    第463章画中人的脸

    张爸爸冷静下来，显然也跟妻子想到了一块去，不禁面露涩然，却又端着大长辈的架子下不来台。

    别别扭扭的跟着妻子坐在一旁，等候拆画之人的到来。

    好在，他们等的人很快就到了。

    张赋嘉叫来的人是一个与他们家关系不错的古董保养师，姓陈，看上去大概四五十岁，头发微白，面容和蔼，看上去就是个挺和善的人。

    得知张赋嘉把他叫来的目的，这位和善的中年人难得的露出了怀疑且震惊的神情。

    “你们确定要试着拆分这幅画？”

    “嗯。”张赋嘉点完头还小心翼翼的问了句：“陈叔叔，你看得出来这幅画里头还藏着别的画吗？”

    陈师傅蹙了蹙眉，愈发觉得张家小辈被人骗了：“恕我眼拙，实在看不出来。”

    张赋嘉的心开始动摇，他很清楚，这事因自己而起，万一里面真的没藏别的画，他爸是拿叶婉汐他们没办法，却不代表他拿自己没办法。

    届时，首当其冲的便会是自己这个万恶之源QAQ！

    动摇归动摇，张赋嘉最终还是选择相信自家妹妹，咬牙道：“拆！”

    主人都发话了，陈师傅也不好在说什么，提前同张赋嘉几人说明拆画可能对画作造成的许多影响，确认画作主人态度坚决后便动手了。

    会有张家这样奇葩要求的人毕竟不多，陈师傅对待这幅画也是慎之又慎，在那折腾半小时才只磨开一个小角。

    张赋嘉一门心思都在这幅事关自己性命安危的画作之上，自是一刻都不敢离开。

    张爸爸刚好相反，他是心疼的都快滴血了，干脆眼不见为净，索性跟着张妈妈与叶婉汐等人跑到不远处的大厅里吃吃喝喝，说说话，以分散注意力。

    而这半个小时时间，张晓晓也没浪费，尽职尽责的跟他们科普起叶婉汐之前的丰功伟绩，听得张爸爸张妈妈那叫一个目瞪口呆。

    “你们说的这些都是真的？”张妈妈本就感性，得知叶婉汐曾帮助丢失孩子的父母追回被拐的孩子，一脸赞叹。

    “当然是真的，现在网上搜都还能搜到相关的报导呢。那地方警局当时还特意发文感谢我嫂子的帮忙，现在网上搜也还能搜得到。”

    张妈妈听杜奕欢这么说，心中实则已经信了大半，一边大骂那些人贩子丧尽天良，为了钱财害得人家破人亡，一边又忍不住仔细打量起叶婉汐。

    这越看便越喜欢，人长得漂亮不说，最关键的还是人品好，又有这样的好本事……

    “叶小姐有男朋友了吗？”

    “！！！”

    张妈妈此话一出，在场几人警铃骤响，杜奕欢更是第一时间想要张口替叶婉汐回答，却也她拦住。

    “有，我有一个以结婚为前提交往的男朋友。”

    张妈妈微怔，低叹了口气，小声嘀咕道：“可惜了。”

    张晓晓：“……”

    妈你快别说了，这话要是被封家大哥知道了，哥哥这好不容易捡回来的命恐怕又得丢了！

    杜奕欢的神色也有些微妙，虽说嫂子愿意当众承认自家哥哥的名分很叫人欣慰，但是这种猝不及防被塞了一口狗粮的憋屈感是怎么回事？

    好在，很快的她们就没心思议论这些感情事了。

    不远处的陈师傅手下不停，突然像是发现了什么，惊呼出声：“咦？”

    张赋嘉就站在边上，见状吓得一激灵：“怎么了？”

    他这一开口可把叶婉汐几人的注意力全都吸引了过来。

    “发生什么事了？”

    陈师傅抹了把头上的汗水，慎重道：“这里头好像真有另外一幅画。”

    此话一出，众人尽皆哗然，叶小姐说的竟然是真的。

    “只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过藏画的人相当谨慎，上面这层纸与底下这层纸是一样的材质，这第二张画的材质与上下两层皆不相同，却被藏在正中。故而，这幅画上下实则有三张纸，可这三张纸叠在一块竟一点痕迹都没有，入手也并不厚重。若非你们让我尝试将其拆分，根本不可能发现这其中的奥妙，当真是巧夺天工。”

    张赋嘉听着陈师傅的赞叹却只觉得头皮发麻，这幅画里面竟然真的藏着第二幅画！

    这是不是意味着叶小姐说的话大概率是真的，他近来夜夜春I梦真的是……

    张赋嘉的脸都绿了，张爸爸张妈妈的脸色也相当难看，不久前的将信将疑已然变为慎重，看待这幅画的目光也发生了转变。

    “老陈，尽快把里头的画拆出来，不计任何后果。”

    陈师傅并不知晓这里头的弯弯绕绕，可既然人家都这么要求了，他照做就是了。

    当然，他自己其实也挺好奇，这被人珍而重之，费了这么大劲藏在古画里的究竟是怎么样的惊世画作。

    然而，等到第二张画露出它的庐山真面目时，他却大失所望。

    隐藏在古画之后的第二幅画，画的是一个人，一个穿着青色长衫，身形瘦削，手执纸扇，写意风流的古代男子。

    男子站在竹林之中，长扇半开，周围竹叶翩飞落下，意境颇美。

    可惜的是，这样一幅唯美画作，竟有一处致命的败笔。

    男子的脸被人用大红的朱砂狠狠涂抹成了大片红色，叫人完全看不清他的五官。

    众人只盯着那处殷红看了一会儿便觉得诸多恶意扑面而来，一股子森冷寒意更是从脚底板直冲后脑勺，狠狠将他们钉在原地，动弹不得。

    “不知死活。”

    叶婉汐双眸微眯，直接往画的方向拍了一巴掌。

    画内骤然传出一声凄厉的惨叫声，那团朱砂更是一瞬间像是活了一样，潺潺往外渗血。

    在场几人好不容易找回知觉，能动弹了，就看到这么幅场景，心理冲击不可谓不大。

    亏得张爸爸张妈妈身体一直不错，陈师傅心理承受能力也还算强大，不然这会恐怕已经需要叫救护车了。

    “叶……叶小姐，这……这画……”张赋嘉脸色惨白的望着叶婉汐，牙齿都止不住开始打颤了。

    (本章完)

