    第184章 奇迹之力！潘多诺格获救

    “喂？你是哪族精灵啊？长成这个穷酸样子？谁啊你？”

    “呵呵，以为是骨族精灵就可以不把我们石族精灵放在眼里？这么令人恶心的骨族精灵，还真是没见过啊？”

    “怎么穷酸棒子？身体硬点了不起啊？”

    “比你这满嘴脏话的贱骨头好的多！”

    “你说什么？！”

    “怎么了？！急了？！”

    两只精灵打了起来，一只是骨族精灵，另一只是石族精灵。

    “喂喂喂，不要打架啊，现在不是互相看不起的年代啊。”

    有木族精灵劝架，然而……

    “滚！娇小柔弱的家伙别来掺和！除了整天会用藤蔓还会干啥？！”

    强壮的石族精灵这样大吼，以为自己有一个强壮的身体，便看不起看似柔弱的木族精灵。

    “碍事的家伙滚一边儿去！我们之间的事情轮不到你个娘炮来参与！”

    骨族精灵也是这样大喊，看不起一旁的木族精灵。

    “身体强壮了不起啊？！两个大白痴！”

    木族精灵也愤怒了，三族的精灵打了起来，谁也不饶谁，谁也不觉得自己对不起谁，谁也没把对方放在眼里，就这样愣是打着架。

    最后硬是闹到了族长那里，族长见状，不得不出来和解，在这种和平的年代，还会有这样私下斗殴的事情，而且不在少数。

    三族族长将三个精灵拉开之后，表面上似乎看样子确实和解了。

    半夜里，骨族精灵去砸了石族精灵的烧烤店铺，第二天半夜，石族精灵偷偷砍了骨族精灵家里那颗赖以生存的果树。

    二族的精灵再次闹掰，在大街上吵架，打架，谁也不肯让着谁，木族精灵看似没什么事情，在一旁看了两眼，被吵架的两个精灵一起骂了一顿。

    三族精灵再次打的不可开交，一次比一次严重，一次比一次夸张，甚至都已经到了见血的地步，甚至都牵连到家族里面，就宛如家族开战似的。

    精灵族长无奈，努力调和着这样的状况，他们早已数不清自己已经调和了多少次这样的状况了，只知道这样的事情一直存在着，三族的斗殴永无休止一般。

    表面上和和睦睦，背地里动武。

    三大族群之间的斗殴，仿佛没有尽头一般，它们不在乎对方是和自己生活在一个地方的邻居，它们只知道，对方不是自己族里的人。

    三族族长们期盼着，它们一起期盼着和平的到来，期盼着真正的和平，至少，让大家团结起来，一起守护着潘多诺格。

    它们共同，期盼着……

    “唰唰唰”～

    潘多诺格三族的精灵全部都已经集结在这里了，它们齐心协力，共同释放着自己的魔法灵力，为拯救潘多诺格，贡献着一份力量！

    魔法灵力在周围流动着，尽管潘多诺格许愿壁已经完全崩塌，整棵大树已经朝着潘多诺格集市砸了过去，但是依旧迟迟未降落，三族所有的精灵，共同对抗着，眼前的那棵参天巨树！

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，双手死死地按住上面的树干，源源不断的魔法灵力围绕着大声旋转着，想要将眼前的这棵大树彻底顶回去！

    “歘”～

    一旁，一个骨族精灵似乎魔法灵力突然间失去了控制一般，朝着下面掉了下去。

    “唰唰”～

    绿色的藤蔓瞬间从木族精灵的手中甩出，一下子缠绕在了正在掉落的骨族精灵的身上，由于惯性，外加木族精灵本身就不足其他二族有力，它也站不稳步伐，即将掉落下去。

    “啪嗒”～

    一旁的石族精灵一下子抓住了藤蔓，石族精灵力气大，身体强壮，抓住那根藤蔓完全不费力气，稍稍一用力，直接将快要掉落的两个精灵一下子拉了上来。

    三个精灵笑着互相对视了一眼，紧接着继续尽全力，共同对抗着眼前的那棵大树！

    这一切，都被旁边的三族族长看在眼里。

    它们看在眼里，暖在心里。

    “嘻～”墨寒望着眼前的大树，再一次双手死死地按住，准备释放全部的魔法灵力。

    接下来，可就要拼命了！！

    这么多的三族精灵，齐心协力！难道还无法阻止眼前的一棵大树吗？！存在了253万年的潘多诺格？！怎么可以会被一棵大树给毁掉？！

    众人齐心协力，共同释放着自身的魔法灵力，尽全力阻止着眼前的这棵大树！

    “奇迹！一定会发生的！！”非凡双手死死地按住大树，全部的魔法灵力都已经释放开来了！就连灵石猴，也已经到达了魔法灵力释放的顶峰！

    当你期盼奇迹的时候，奇迹自然就会来到你身边。

    “给我停下来！！！”墨寒大声嘶吼着。

    “咳咳！大家加油啊！！”夏辉扯着嗓子大吼道！

    “一起用力推！！”陆羽咬紧了牙关。

    “用力！！我们一定可以成功的！！”洛川双手上的青筋似乎都已经暴露出来了。

    “怎么可以败在这种地方？！！”柯阳死死地咬着牙关，身上的魔法灵力仍然在快速地释放着！

    “摧毁潘多诺格？！想都别想！！”骨族的精灵们用力的推动着眼前的大树。

    “阻止它继续倾斜！一定要阻止！！”木族的精灵们大声的嘶吼着。

    “石族的精灵们！拿出你们的力气！！阻止它！！”石族的精灵大声吼叫着。

    “我们也一起帮忙推！”三族的长老们也不断地释放着自己的魔法灵力，阻止着眼前那棵巨树的陨落。

    “歘”！！！

    瞬间，大面积的绿色魔法灵力瞬间爆炸一般的炸裂开来，宛如冲击波一般的快速扩散，直击云霄，瞬间扩散至整个潘多诺格，不，甚至还包括了拉布朗矿山！

    拉布朗矿山，还有潘多诺格，全部都被这青绿色的魔法灵力笼罩着，那是精灵们的魔法灵力！也是他们守卫家园的决心！

    潘多诺格！绝不毁灭！

    “咡啊！！！”

    “咿呀！！！”

    “加油啊大家！！！”

    青绿色的魔法灵力遍布着四周，包围着整棵大树！

    “潘多诺格！！绝不毁灭！！！！”

    响彻天际的声音！

    “砰”！！！

    巨大的魔法灵力瞬间炸裂开来，围绕着这边的参天巨树，瞬间直直地将整棵大树朝着潘多诺格许愿壁那边顶了过去！

    “嘣”～

    巨大的树根狠狠地砸落在了潘多诺格许愿壁的地面之上，再一次被深深的陷入了土地之中，瞬间卷起了一阵强烈的气流，波及了整个潘多诺格……

    (本章完)

