    笑点极低的火箭浣熊，听了德拉克斯的高论，又一次的笑出声来：“还有德拉克斯害怕的，这太可笑了，他竟然担心这个，啊哈哈哈。”

    卡魔拉横了日常笑的喘不过气的火箭浣熊一眼，决定不理他，将目光投向了坐在一旁低头尝试把魔法宝石往得自乌木喉的银色指环上装的格瑞尔，道：“你把我们全都喊过来，到底有什么事？”

    “讨论一下什么时候离开，我可不想在这个星球上住一辈子，如果你们要住一辈子的话，那正好，我把飞船开走。”格瑞尔将魔法宝石和指环全都收了起来。

    “住一辈子？不，这么荒凉的地方，我可受不了。”火箭浣熊明确表达了拒绝，这破地方除了景色好，其他一无是处。

    就像一些地星人，整天说什么向往慢生活，不需要去鸟不拉屎的地方，只要把网断了，别说一天了，就是几小时都受不了。

    对习惯了在宇宙中游荡和冒险的火箭浣熊来说，美景什么的，看看就好，一直待在这个地方，比要了他的命还难受。

    “所以意见差不多统一了，我们可以开船了。”格瑞尔说着示意火箭浣熊去驾驶舱，来个说走就走。

    “什么？”卡魔拉有点懵，神神秘秘的用碎树叶传递消息，合着就是用脚投票抛下奎尔，然后离开这颗星球，那他们之前千里迢迢的冲到伊戈之星不就是为了救出奎尔吗？

    结果在这住了几天，就要扔下奎尔离开，那冒这么大的险来伊戈之星干嘛？搞团建吗？

    “你又不是没看到，奎尔和他的新父亲相处的多好，貌似他也挺喜欢待在这颗星球的，何必强人所难，让他从星球继承者，重新沦为宇宙流浪汉呢？”

    格瑞尔话刚说完，火箭浣熊就抱着手臂插嘴道：“奎尔今非昔比，他不但有星球可继承，还成了半神，和我们不是一路人，哦，对，你可以待在这，奎尔一定很乐意，伊戈力量这么强，应该能护你周全。”

    “你们认真的？”卡魔拉一脸的不可思议，无法相信火箭浣熊或说出这样的话，嗯，火箭浣熊说这个好像很正常，他和奎尔经常跟仇人似的吵翻天，格鲁特肯定支持火箭浣熊，德拉克斯只对吃的感兴趣，这么一想，貌似整艘船的人，真没有一个把奎尔当船长看待的。

    卡魔拉顿时感觉心好累，不调节争吵了，现在又要让他们不要抛下奎尔，虽然貌似奎尔自己都不说离开的事，但卡魔拉还是坚定的想把奎尔带离这颗诡异的伊戈之星。

    米兰诺号外，结束了特训的奎尔站在舱门口，听着里面的声音，却没有往里迈进一步，紧握着拳头，半响转身离开，从头到尾没有惊动任何人，包括在米兰诺号外休息、吃东西的德拉克斯和格鲁特，都无所察觉。

    心情低落和垂丧的奎尔正走着呢，突然肩膀上搭上了一只温暖的手臂，回头一看，伊戈一脸慈祥的看着他，道：“我说过的，你不再是凡人，而是天神，必须要调整心态和生活态度，你现在身边的一切，都是暂时的，如过眼云烟，转瞬即逝。”

    这一次，奎尔听了，而不是像上次那样，左耳朵进右耳朵出，转过身来，相当认真的问道：“你说我们是永生的，可那不是太无聊吗？”

    就连伊戈自己都说了，他曾化身不同的种族，玩角色扮演游戏，体验不同人生，这听起来都很有趣，可他却能玩腻，可见玩了多少次，永生的话，不仅仅是所交的朋友一茬接一茬的死去，还有各种各样的游戏和冒险，全都能做一遍又一遍，直到吐了为止，这想想都觉得好难受。

    大概就是游戏偶尔玩会很好玩，并且很沉迷，可要是让你一天玩十多个小时，日复一日年复一年的玩，恐怕看到键盘都想吐，不然为何这么多人都期盼能窝在家里啥也不干，可现在一个个的全都无聊成化石，却疯狂祈祷赶紧复工，让他们去工作。

    过犹不及，就是这个道理，什么事都是第一次新鲜，做了一次又一次，成了固定作业时，几天的休息，就会显得弥足珍贵，在车里坐个几分钟都觉得很满足。

    话题拉回来，伊戈对奎尔提出有关永生的疑惑很欣慰，这意味着奎尔开始改变态度，思考了有关永生的问题，实在是太好了，让伊戈相当高兴的回答起他的疑问来：“奎尔，只要有目标，并朝着目标努力，你就不会无聊，在我厌倦了游戏人间后，我就给自己定了个很艰难的目标，所以我一点都不无聊。”

    “什么目标？”奎尔十分想知道奎尔隐瞒的东西，前几天的计划，今天的目标，他都神神秘秘，让奎尔无比好奇到底是什么。

    “呵呵，”伊戈笑了笑，搂着奎尔走进了宫殿里，一挥手，四周华丽的墙壁突然泛起电光，而后开始播放3D影像，从一个大脑的漂流到一层层包裹成星球，再到拟态成人，完美演绎着伊戈以前的人生。

    “我曾在很多很多的文明中生活过，体验着他们的生活，最终停止这一举动，并非无聊和玩够了，而是失望，非常的失望，”伊戈语气里满满的都是遗憾和痛心:“他们的心中充满了傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食...从生到死，一直都在争斗，从不知道满足，哪怕明知道所作所为在破坏着赖以生存的环境，却依旧不愿更改，直至真正面临死亡，才幡然悔悟。

    可纵然其他的文明看到了这样的结局，只会唏嘘和感叹几声，根本不吸取教训，直至走向灭亡...一次又一次，一次又一次，所有的生命和种族，都重复着前人的路线。”

    伊戈越说越激动，言语中的痛心和愤怒溢于言表，让奎尔也相当的感同身受，他游历宇宙这么久，见到了太多灭亡的文明留下的遗迹，有些是被其他文明灭掉，而更多的却是自己的所作所为，让自身走向灭亡。

    比如卡魔拉的母星，因为无休止的开采和挥霍母星资源，导致还未走向殖民星际，就已经濒临灭亡，最后是萨诺斯到那，残暴的杀掉了一半人，才让那个星球的生命得以苟延残喘。

    至于争斗，简直再正常不过了，山达尔星和克里星曾经打出了狗脑子，最后实在是撑不住了才签署了和平协议，但这期间不知道死了多少人，哪怕和平协议签署后，还有个罗南整天没事找事，到现在又因为宇宙灵球的事，再度展开了激烈的摩擦，随时可能再开战。

    其他的例子更是数不胜数，一切的确如伊戈所说，宇宙中的智慧生命基本就等同于毒瘤。

    稍稍平复了一下激动的心情后，伊戈才继续说道：“所以我悟出了一个道理，生命的短暂，让他们只在乎眼前的一点，而不理会久远的未来，唯有永生，才能让人有时间去思考。”

    听起来好像是有点道理，几十年尚且是艰难困苦的度过，如何去为后来人思虑，但总觉得怪怪的，什么叫只有永生才能有时间去思考，好像有点‘何不食肉糜’的味道在里面。

    “呃...”奎尔努力想让自己的大脑跟上伊戈，可伊戈的车速实在是太快了，而且九曲十八弯的，连车尾灯都看不到，更别提并驾齐驱了。

    “让我来告诉你，永恒的真谛。”伊戈似乎早就预料到会是这样，笑了一下，迈步向前，抬起双手，脚下的地板突然窜出一根根小指粗细的光束，以迅雷不及掩耳之势，齐刷刷的刺入星爵体内，让星爵的身体如触电一般剧烈颤抖着。

    伊戈大脑里有关如何使用和控制神力记忆，随着这淡蓝色电光不断的涌入星爵体内，让星爵的大脑超频运载，若非他之前被伊戈激发了天神基因，早在这种记忆灌输开始的第一秒，大脑就被烧坏了。

    米兰诺号中，激烈的讨论声回荡在其实并不是很大的舱室中，争论的焦点就是奎尔，卡魔拉坚持想要带上奎尔，而格瑞尔和火箭浣熊则认为奎尔都找到父亲了，且还有一个星球，何必跟着一起再去冒险，更何况人家也不怎么愿意离开，你想跟奎尔双宿双飞，完全可以留下来嘛。

    两人一熊的声音越来越大，吵得是不可开交，听的外面的德拉克斯摇头不已，对着正满地找草芽和嫩叶的格鲁特说道：“他们为什么要吵呢？想留下留下，想走的走。”

    “我是格鲁特！”

    ......

    正吵的激烈呢，格瑞尔突然停了下来，走向旁边的储物箱，从里面拿出一杯不知名的饮料喝了起来，边喝边说道：“好了，他们跑远了。”

    “哦，这是我吵过最累的架。”火箭浣熊也瘫倒在座椅上，一副疲惫至极的样子，对着格瑞尔摆了摆短小的爪子，道：“你确定这样真的有用吗？”

    “不知道，不过伊戈的耐心并不多，甚至精神上还很有问题，不然也不会需要个催眠师帮他入睡。”格瑞尔一口气将杯中的饮料全都喝光，吵架实在是太费口水了，真不知道火箭浣熊和星爵哪来的这么多口水能整天吵架。

    卡魔拉再度看了眼手中的碎叶，上面只是说如何做，但并没有说这么做的原因，直到现在，卡魔拉也不知道格瑞尔到底在卖什么药。

    “我已经差不多摸清这里了，伊戈用他的神力制造了幻境，再用强大的精神力影响我们的感知，共同构成了这个美轮美奂的星球，而这全都是为了让奎尔完全相信他，彻底放下戒备心，从而改写奎尔的心灵。”格瑞尔大致说了一下，他这段时间满星球乱转的成果。

    奎尔继承了伊戈的基因，也算是半个天神，若是奎尔发自内心拒绝的话，那么他想改写奎尔的心灵，将会无比的困难，就算成功也需要耗费大量的神力，可要是奎尔接受的话，那么就相当于关闭了防火墙，做起来就很简单了。

    正说着呢，看着窗外的卡魔拉突然开口道：“心理辅导师来找德拉克斯了。”

    格瑞尔和火箭浣熊也起身走向了这边，透过舰窗清晰的看到，螳螂妹一脸焦急的跑过来，对着德拉克斯说着什么，而德拉克斯则满脸的嫌弃。

    螳螂妹无比焦急的说道：“...德拉克斯，他开始了。”

    “开始什么？”卡魔拉的声音在她身后响起，吓得螳螂妹身体一抖，就跟看到大灰狼的小白兔一样，要不是腿软，已经开始跑路了。

    而卡魔拉的身后，背着一把巨大枪械的火箭浣熊也蹦跳着冲过来，让螳螂妹更加害怕了，整个人都缩了起来，胆怯的连话都忘记说了。

    “发生什么事了？”卡魔拉再度问道：“告诉我们，或许可以帮到你。”

    螳螂妹颤颤巍巍的说道：“是...是伊戈，他...他要开始他的计划了。”

    “什么计划？”

    最后走过来的格瑞尔，右手戴着一个镶嵌上天蓝色胶囊状宝石的银色指环，开口道：“用他种植在各个星球的分身种子吞噬全宇宙？”

    “耶，你怎么知道？”螳螂妹无比的惊讶，这是她给伊戈催眠时，无意间才读取到的可怕计划，怎么有人就知道了呢？

    格瑞尔没有回答，而是继续问道：“你说他开始了，奎尔的神力要觉醒了吗？”

    “嗯，”螳螂妹点头不迭，无比焦急的说道：“就在大厅里，他要吞噬全宇宙。”

    “我还以为要再等一段时间呢，”格瑞尔微皱了下眉头，但马上就长舒了一口气，道：“该决定是走还是留了。”

    走是一起走，留是全死这，没有第三条路。

    PS：要更新今天的才发现昨天的防盗忘改了，晕死，已经修正，刷新书架或者清理缓存就能看到改后的内容了。

    真的是。。。最近就没有顺的，快开工了，偏偏感冒了，只能用储存的药扛着，之前一点事没有的智齿，也开始痛，真的是都很会挑时候，心态究极爆炸。