    “身份证号001762。”

    “大家记得投我一票啊。”

    “投票选我当议员，回头订马鞍，我给大伙打九折。”汤姆边走边给自己拉票。

    小镇主街上，十几个中年白男走在去往教堂前小广场的路上。公然贿选的汤姆，就在其中。他是镇上的马鞍匠。

    和他一块的，还有鞋匠、皮匠、裁缝、木匠、铜匠等人。基本都是手工业者。

    “那你们投我，买肉我也给打折！”人群中的屠夫先生很不开心，跟汤姆卷起来了。

    “杰克，你能别闹么？”

    “什么就叫我闹了！”

    屠夫杰克横眉冷对：“你想当议员，我也想选呢！”

    “咋滴，谁规定就你能去竞选？”

    “神职人员能担任世俗官员？”

    “你想参选议员，除非你先放弃神父这个职业。”

    汤姆祭出了对付杰克的杀招。

    有一说一，神父医生屠夫三位一体的杰克，确实是马鞍匠汤姆竞选议员道路上最大的竞争对手。两人的铁票仓都是手工业者这个群体。

    同选区竞争，能不冤家么？

    屠夫先生不仅在人望上略胜他一筹，在个人财富上，也与汤姆不分伯仲。可惜杰克被汤姆拿住了致命缺陷。

    估计要凉凉！

    手工业者也是分层次的。

    在广袤的西部原野上，骑马是主要的交通方式。但大西部的马匹并不稀罕。1匹三岁口的生马，仅值10-15美元。而驯化好的上等乘骑马，价格也就30-50美元。

    但骑手们屁股下的马鞍，价格却贵到天际。标准版50美元起步，上好的马鞍，能卖出100美元以上。光以价格来看？

    马儿只能算个轮胎，

    马鞍才是正经的BMW。

    做马鞍的汤姆，社会地位上大致等同于后世的四儿子店老板。显然是这群手工业者中，数一数二的阔佬了。

    按照3天前的民意动员大会上达成的共识。这群人中最有钱的汤姆，显然更有资格为大家服务。

    当了半辈子臭皮匠。

    骤然间发现，竟有机会一跃成为尊贵的议员老爷？

    马鞍匠汤姆免不了激动到心潮澎湃。已经连续三天白日发梦，梦想着成为议员老爷后，要怎样怎样了。这会儿，谁要阻挡他，那真真是不共戴天！

    因此，汤姆对杰克冷嘲热讽起来。两人的嘴仗打得锣鼓喧天。

    “好了好了，都是老邻居。”

    “干嘛要这样呢？”

    素来老好人的杰瑞，忍不住出来打圆场，“这1人不是能投10个名额么？”

    “待会我的票，你俩的身份号都写上就行嘛。”

    “对对对。”

    “是啊，都给你俩投票。”众匠人都附和着。

    “总共就选19名议员，怎么可能我和他都选上？”汤姆不依不饶，口中喋喋不休“咱们手艺人，总得在议会里有个代表，以后才好说话的嘛。”

    当议员老爷的诱惑太大。

    马鞍匠忍痛大出血，加码道：“选我！我给你们打八……八五折好了！”

    老资格的屠夫可忍不了！

    杰克可不是桶厂大师傅杰瑞这种刚来三四年的半新人。更不是老好人的性子。新一轮的‘热烈讨论’就此爆发。

    一行人吵吵闹闹，总算走到教堂广场前。广场边缘设立了岗哨，全是荷枪实弹的彪悍枪手。

    手艺人们便没再闹了。

    逐个验过选举身份证，排成一条长队进了广场。他们来得比较晚，广场上已是乌泱泱的一片人头。

    许是天公作美？

    椰酥也要给皿煮三分薄面？

    总之，河南镇第一届议会选举这天午后，雪霁风停，春日融融，天空也露出了久违的蔚蓝色胖次。

    作为会场，演讲台前比上次多了30来张桌子。演讲台上的布置，倒是一个模样。就是上面的人给换了，变成了弗洛。

    大家基本都认识他，老文书了嘛。

    “咳咳。”

    杰瑞以为要开始选举了，便竖着耳朵聚精会神去听。

    “大家好，我是弗洛。”

    “由于镇长大人会参加选举，所以这次，就由我来给大伙主持。在正式选举议员之前，我们有一个议题。”

    “众所周知，议会选举出来，咱们河南镇，就会变成一个市了。以前咱们只是一个镇子，叫个小河南边的名字，也没啥问题。但作为一座城市，还是要有个正经名字的。”

    “不然说出去，外人还会觉得咱们都是乡巴佬呢！”

    文书官政治敏感性不行。

    照书念经的本事还是有的。

    “新城市的名字，关乎在场的每一位选民。所以，也应该由大家来决定，对不对？”

    “对！”

    “没错！”

    台下一阵附和。

    两三千人选19个议员出来，绝大多数人是自知没有那个福分的。但你要让他们干点议员才能干的事情，这热情就直接拉满吖！

    “叫纽斯特福德！”

    “我觉得，叫新波尔图最好。”

    “我有个好主意，里察兰德！”想出‘财富之地’的这位仁兄，显然是个老财迷了。

    弗洛：“大伙不要急！”

    “来演讲台下的桌子领取名票。一个命名只需要征集10个人的同意，就能进入备选。最后我们集体投票，得分最高的提议，就是我们的新市名。”

    “这再公平民主不过啦！”

    闹哄哄的人群，一起朝登记的桌子涌过去。各式各样的大聪明，纷纷准备大展身手，要在家乡城市的发展历史上，给自己的‘智慧’留下浓墨重彩的一笔。

    热情的选民们口水唾沫飞成一片，光征集这关，就耗去了大半个小时之久。

    教堂内部。

    老狐狸和小狐狸凑到一起，一个抱臂、一个叉腰，看着这如同丧尸过年般的情景剧。

    “为什么要弄这么一出？”保罗对小狐狸的这番安排，颇有些不解。

    “总得给他们点参与感吖。”

    “人，都希望自己是主角。”

    “没人喜欢被人代表的滋味。”

    此刻的史蒂夫，像极了个大反派，又仿佛活成了自己最讨厌的样子。“堵不如疏。总得让他们觉得，自己能够决定一些事情。”

    “把起名这事，用来满足他们的权力欲，再合适不过了。”

    史蒂夫言语中带着淡淡的嘲讽：“反正就算最后投票的结果，是叫狗屎市，那也只不过是个名字罢了。并不会有什么损失。”

    “再说了，”

    “你总不会希望，把开战与否这种要命的事情，交给这些人来决定吧？”

    某镇长：……

    虽然你小子说得很有道理，听起来也像那么回事。可我怎么老觉得，你小子这般做法，是另有深意呢？

    又特么半个小时过去了。

    “现在公布投票结果。”

    “经过大家的一致推选，获得票数最多的新市名是——”弗洛在台上声嘶力竭的喊道：

    “New Town ！”

    “伙计们，为我们的城市之名欢呼吧！”

    不出史蒂夫所料，在现场各种充满地域风味的提名中，New Town 这组单词，成功笑到最后。如果按照‘信雅达’那派狗屁翻译法，这个名字译成中文，应该是“纽顿市”。

    看实际的话，史蒂夫以后的通讯地址，要写成河南镇·新乡市了。

    呵呵，新乡市……

    一如既往的符合老美人民的审美风格呀！

