    第359章 你想做歌手么

    看着小胖子黯然离开的背影，许璃忍不住笑了起来。

    活该，让你纠缠我，让你爱炫耀，这下撞到铁板了吧！

    和谁比不好，偏偏和江航比，那还不是自讨苦吃么。

    如果江航不优秀，他又如何能够得到自己和姐姐两个人的垂青呢……

    想到这里，许璃的情绪又有些低落，造化弄人啊！

    江航轻笑着说道：“上车吧，这小胖子有点说得没错，这骑共享单车是挺冷，索性这里并不远。”

    “好的！”许璃敛起情绪，点头应道。

    系好安全带之后，江航转头看向许璃，笑着问道：“我这个哥哥还算尽责吧？”

    许璃傲娇地哼了一声说道：“勉强吧，谢了！”

    “听到你说一声谢谢还真不容易！”江航笑着摇头说道，“过两天就开学了，有什么新计划没有？”

    许璃看了江航一眼，迟疑了片刻说道：“我打算辍学了……”

    江航忍不住皱起了眉头，轻声说道：“这件事情你爸妈会同意？”

    “我还没和她们说，不过他们应该心里有数，去年我都已经逃了不少课了，好多科都不及格……”

    “你啊，还真是……”江航摇头叹息道，“你姐读书这么厉害，你怎么就差这么远呢！”

    许璃轻叹了一口气说道：“我不像许珂，是读书的好苗子。

    在很小的时候，许珂就天天拿班级第一，年纪第一。

    而我，再怎么熬夜，再怎么努力都是吊车尾……

    谁也不想让爸妈失望，但是我就是读不起，能有什么办法？”

    江航沉吟了片刻问道：“是不是学习方法不对？”

    许璃摇头说道：“我去请教过许珂，同样的内容，我的接受能力，反应能力比我姐差十倍不止！

    你叫我看电视剧看电影还行，但你让我读书，我是真的一点都读不进去。

    与其这样浪费时间，我还不如把时间花在我感兴趣的事情上……”

    江航沉默了片刻，最终没有再劝。

    尽管读书是很多人寄予厚望的出路，但这并不代表着不读书就一定一无是处。

    每个人擅长的方面不同，只要你擅长的事情能够支撑你的生活，甚至能够让你富足，那就足够了！

    许璃看了看江航的神情，低声说道：“我打算新的一年，把更多的时间更多的精力都发在直播上。”

    江航敛起思绪，轻声问道：“你是打算把直播当做以后的人生道路和目标了么？”

    许璃点头应道：“这也没什么不好吧，能够唱歌，又能够养活自己！再不济也比在酒吧驻唱要好吧？”

    “那倒是！”江航笑着点头。

    和在酒吧驻唱相比，许璃在家中直播显然安全的多。

    只要她自己能够抵制金钱的诱惑，那么就没有任何人能够伤害到她。

    至于直播间的那些污言秽语，不要理会就是。

    而且和酒吧驻唱相比，明显直播唱歌来钱更快。

    以许璃目前的人气，她直播一个晚上有时候都能拿到几千的收益，这哪里是驻唱能够比的！

    换句话说，在大网络时代，直播显然还是处于风口。

    这也是当初江航建议她直播的原因。

    只不过直播这种行业，注定是吃青春饭，而且变数很大，许璃是不是有更好的选择呢？

    沉吟了片刻，江航笑着问道：“那你有没有想过当歌手啊？”

    “我当然是想！”许璃翻了个白眼说道，“但我一没人脉，二没才华，有人愿意捧我才怪呢！”

    听到这里，江航忍不住哈哈大笑起来：“你对自己倒是有清晰的认识嘛！来，唱一首歌给哥哥听一下！”

    “我才不要，”许璃哼了一声说道，“你肯定是想要笑话我！”

    对于江航的水平她是很了解，在江航面前唱歌，那可就真的是献丑了。

    江航笑了笑，认真地说道：“没有，就是从没听过你唱歌，想听你唱一首！”

    许璃怔了怔，转头看向江航，疑惑地问道：“你是认真的？”

    “当然！”江航点头应道。

    他需要判断出许璃的演唱水平才能做出最后的决定。

    如果许璃的水平可以，那他不介意收入囊下。

    如果她的水平很一般，那还是不要耽误她，让她靠脸挣点钱算了！

    许璃迟疑了片刻问道：“你想听什么歌？”

    “随便，唱你最熟悉的，最拿手的！”江航说道。

    许璃瞥了江航一眼，脸颊微红地说道：“那就唱一首《晴天》吧！”

    这首歌她听了不下百遍，在直播间也经常唱，算是她最喜欢的一首歌了！

    “是我的歌呀！”江航哈哈一笑说道，“我手机里刚好有《晴天》的伴奏，我给你放。”

    悦耳的吉他旋律响起，许璃闭着眼睛跟随着旋律摇晃着。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在……”

    和江航演唱的不同，许璃的演唱多了一分少女的俏皮和可爱。

    就像是校园中那个夏天的雨后，空气清新，眼光明媚。

    但与此同时，许璃的气息又格外稳定，歌声极富跃动感。

    听着她的歌声，江航仿佛能够看到一个少女在校园中欢快地跳跃着，轻笑着。

    “刮风这天，我试过握着你手

    但偏偏，雨渐渐

    大到我看你不见

    还要多久，我才能在你身边

    等到放晴的那天

    也许我会比较好一点……”

    唱到副歌的时候，许璃的歌声中又带着一丝忧伤。

    就如同她此时那双明媚又忧伤的眼睛，那种情绪的交织和传递引起江航格外强烈的共鸣。

    这是和江航演唱时截然不同的风格，但同样打动人心！

    一曲唱完，许璃红着脸轻声问道：“怎么样？”

    “真好！”江航笑着说道。

    江航并不是奉承，他是觉得许璃是真的有天分。

    音准音调这些就不说了，她唱歌时有着一种特殊的律动和传染力。

    如果按照系统对她唱功的评价，江航估摸着能够到A或者S级。

    和普通歌手比较起来，许璃自然是稍显逊色，但和普通人比较起来却已经很出彩了。

    (本章完)

