    “有可能是他。”苏晚晚沉思了一下，“你可以问问品牌方为什么选我，至于答不答应，那就到时候再说。”

    “好。”文霜点头应了下来。

    ……

    从星河世纪离开后，苏晚晚就回到了家里，早上的时候接到了虞秋的电话，知道她已经拍完戏了，便让她回家，说是晚上要一起去吃饭。

    前几天景深已经和她说了白家老爷子回国的事，也说了他外公很想见她，一想到这个，她竟然又有些紧张，好像回到了第一次见景爷爷时候的场景。

    她到家的时候，不光苏政民和虞秋在那里，就连平时忙的连人都找不到的苏凛都回来了，看样子虞秋对白家人真的很重视。

    见到几个孩子都在家，虞秋脸上的笑意也多了几分。

    她拉着苏晚晚走到了一边，跟她说话。

    “白家的老爷子是阿深妈妈的爸爸，也是看着妈妈长大的，你外公去世了，他就算妈妈的半个父亲，不过你也不用担心，老爷子会喜欢你的。”

    “我知道的。”

    苏晚晚伸手覆上了虞秋的手轻轻的拍了拍，通过原主的记忆她就已经知道了虞秋了爸爸妈妈都已经去世了，只有一个弟弟在国外。

    看着时间差不多了，一家人便开车去了景家旗下的一家饭店，苏晚晚和苏墨跟着父母大哥一起上去，但苏凛是自己单独走得。

    虞秋觉得自己这个二儿子名气太大了，一起的话容易暴露晚晚和她的关系，毕竟自家女儿现在还不想说出来，但是她也不能让自己女儿单独走，就只好委屈苏凛。

    苏凛在听到这番话的时候一点儿反应都没有，似乎早就知道了他是被抛弃的那一个。

    到了包厢里，景深和两个老爷子已经坐在了那里，白斯言坐在了白老爷子的旁边。

    几人一进门，景老爷子就把苏晚晚拉到了他和景深外公的中间，脸上挂着止不住的笑意。

    “白老头，你看，这就是我孙媳妇，怎么样？好看吧？”

    白老爷子上下看了她几眼，虽然是打量，却不让人感到讨厌。

    看完，他才转过头看了几眼虞秋，说道，“你这个丫头和你年轻的时候长的真像，就算马路上我看见了她，也能认出来是你生的。”

    “那当然啦。”虞秋的表情有些得意，“我女儿当然遗传了我的美貌。”

    话音落下，两个老人都笑了起来。

    “虞家丫头，你都是四个孩子的妈妈了，还是这么的不知羞。”

    “就算我是八个孩子的妈，在你们面前，我也是是个孩子啊。”

    虞秋的一番话让两个老人笑的更是合不拢嘴，苏墨和苏晚晚还是第一次看他们妈妈嘴这么甜，这么会哄人，一时间都愣了一下。

    过了几分钟，苏凛从外面走了进来，坐在了苏墨的边上，看着被两个老人簇拥的妹妹，微不可查的往苏墨的方向靠了靠。

    “怎么回事？”

    “两个老爷子都很喜欢晚晚，这可怎么办？”

    “那这婚约岂不是没有办法解除了？”

    “我看妹妹好像也没有要解除的意思，二哥，以后这事你自己做吧，别拉上我了，省的到时候妹妹再怪我。”

    说完，苏墨便坐了回去，苏凛瞪了他一眼，也收回了自己的目光。

    他怎么没看出来妹妹也是喜欢景深的，可是他就是觉得妹妹现在还太小了，这么早就谈婚论嫁有些不合适，再说了，大哥还没结婚呢，怎么也轮不到最小的妹妹啊。

    可是看着妹妹在两个老人面前的样子，再看着景深看着妹妹那一脸的神情，他突然觉得……有些没眼看……

    两个老人拉着苏晚晚聊了一会儿，便让她回到了座位上，坐到了景深的旁边。

    一顿饭吃的两家人都非常的开心，但是两个老爷子年纪大了，也没吃到太晚，就结束了饭局。

    苏晚晚跟着虞秋回到了家里，在家里住了几天。

    三天后，她又接到了文霜的信息，信息说T家的负责人回了她的邮件，他们在华国找了几个代言人，她只是其中一个，具体会定下哪位还要她去一趟T家在京城的分公司才能决定。

    看到这条信息，虽然心中还有一些怪异的感觉，但总归是比之前好了很多，她便应了下来，都交给了文霜去解决。

    到了去T家的日子，文霜到了她家楼下来接她，在看见她的打扮的时候，不免皱了一下眉。

    “晚晚，你穿的是不是太朴素了？”

    闻言，她低头看了一眼自己身上白色的连衣裙，手里只拎着一个简单的包，身上也没有什么其他的配饰，笑了一下。

    “没关系，就这样去吧，还不知道那边是一个什么情况。”

    文霜想了想，觉得她说的也对，就没再说什么。

    到了T家的大楼，两人一走进去，就有一个穿着西装的男人走了过来，恭敬的对他们弯了下腰。

    “请问，是苏小姐和文小姐吗？”

    “是的。”文霜应了一句。

    “请跟我到这边来。”说着，他把人引向了一个看起来十分豪华的电梯，只有他们三人站在这个电梯前。

    看到这一幕，苏晚晚心中那种怪异的感觉又多了起来。

    电梯门开，那个男人走了进去，苏晚晚却是没动，站在外面看着他。

    “请问，其他来面试的人也是坐的这个电梯吗？”

    听到她的话，那个男人的表情有些疑惑，“很抱歉，我并不知道其他人，我只负责接待苏小姐。”

    他回答完，苏晚晚的眉头皱了起来，拉着文霜往后退了两步。

    “这个电梯看起来是给公司高层坐的，我坐普通的电梯就好。”

    “苏小姐，这是老板特意为您安排的，您……”

    一听到老板这两个字，苏晚晚就已经确定了下来，这个代言背后的人一定就是那天在房间里的那个人。

    她拉着文霜快步跑开了电梯，在那个人还没有反应过来的时候，已经拉着文霜离开了T家的这个大楼，回到了自己的车上。

    一上车，文霜还没来得及问什么，就听见苏晚晚让她开车的话。

