    拉塔恩确实是要砸陨石，但是并没有砸向赵肆他们八个人。而是丢到了他们面前，砸出了个小坑。这还是拉塔恩控制了重力的。

    再众人搞不清楚状况的时候，陨石上的紫色重力魔法的光芒翻涌。

    拉塔恩张开双臂：“将一切交给引力吧！”

    话音未落，陨石上爆发出莫大的吸引力，直接将八个人给拉扯过去。

    有人在抵抗，有人顺其自然, 还有人没反应过来。

    但是他们同一时间都有一个想法：这就是半神的实力吗？

    晋级的八个人，刨去赵肆之后，怎么说也都是百里挑一的战士。更有甚者，像维克、尤诺、老翁这种那都是人中龙凤。他们不知道半神究竟有多强，毕竟目前谁都没看过半神动手。

    要说没猜测过半神的强度，那是不可能的。但凡是有追求，想要实力更上一层楼的人，那多少到得拿自己跟更强的人做比较。

    这文无第一武无第二。练武的人不跟人打, 不挑战强敌, 光会动嘴讲大道理，那是没有意义的。除非摆明了说自己是强身健体的，只是为了身体健康解解闷才练武，不然肯定会打起来。

    在交界地，半神无疑是个标杆。是这帮骑士、战士内心里想要攀登的高峰，当然也不是所有半神啊，像拉卡德、菈妮这种不是以武力出名的半神，自然不在考虑范围内。

    一般都是把葛德文、拉塔恩和玛莲妮亚当做目标。但是葛德文和玛莲妮亚很少露面，交界地上已经很久没他们的传闻了。倒是拉塔恩很活跃，时常能见到，毕竟是个将军。

    就像维克他们这种本身实力不俗的人，不止一次幻想过自己与拉塔恩之间的差距。有时候他们也会稍稍膨胀一下，觉得与半神之间的差距不大。可万万没想到, 今天见到拉塔恩第二次出手，便被震惊到。

    第一次是在昨天阻止老翁的时候, 当时只有老翁亲身感觉到了拉塔恩重力魔法的恐怖。今天是所有人都感觉到了, 那股巨大的吸力根本没人能抵抗。

    七个人加上一个壶, 本来尤诺、维克、老翁、亚历山大还以为凭借自己的力量能够抗衡一下，没想到就坚持了不到一秒，照样不分先后被拉向陨石。

    赵肆人在空中转着圈，思索着：拉塔恩这到底是要干嘛？

    然后八个人彼此撞在了一起，倒在陨石前面，正好两两配一对，分出了将要上演的四场战斗。

    拉塔恩眯着眼看着摔在地上前仰后合的这些人，手指指着陨石勾勒出文字。紫色的光芒组合成四组名字，按照从一到四的顺序，安排好今天一天的战斗内容。

    地上的八人终于从地上爬起来，最惨的是被亚历山大压住的维克。被这么大的壶压一下，是真的浑身都在痛。

    众人看着拉塔恩用魔力书写出的名单，然后看向了第一场战斗的人选——尤诺、老翁。

    这还真是势均力敌的战斗。

    拉塔恩伸出双手操纵着八个人。尤诺和老翁留在场地中央，而其余的人则被拉扯着推到了围墙边上观战。陨石在拉塔恩手里就跟面团一样，任由揉捏，化作了一道矮墙横在其他人脚下。

    紫色的光芒形成了一道屏障，包裹了所有人，赵肆伸手摸了摸, 能感觉到一股斥力弹开了他的手。

    “看来咱们是没办法干扰他们了。”赵肆扶着屏障感受着托着他手掌的斥力说道。

    拉塔恩对重力魔法的运用, 还真是驾轻就熟信手拈来。不论引力、斥力还是改变重力, 都能随便弄。难怪是最强半神呢, 想想一个神智正常，全盛时期的拉塔恩，得多难打。

    赵肆望着天空中的拉塔恩，绞尽了脑汁都想不出来该怎么打。拉塔恩会飞啊，只要在空中不落地丢陨石，他就已经赢一半了好吧。

    赵肆又看向玛莲妮亚，心说：师姐啊师姐，破碎战争里你能跟他打个平手，还真是难为你了。

    场中央独留尤诺和老翁。杰廉见拉塔恩不再有什么行动，便敲响了大铜锣，宣布：“战斗祭典八进四，第一场，开始！”

    随着“开始”的声音在空中飘荡，本来在场地中央站定的尤诺和老翁，同时消失不见，只在地上留下一阵烟尘。

    什么情况？

    观众们看不明白发生了什么，却听到了空中有金属交击的声音，紧接着看见了一连串的火花爆闪出来。

    等二人身影再次出现的时候，他们彼此拉开了距离，摆出架势彼此戒备着。

    从开始的一瞬间便交手了数十次。尤诺没想到老翁靠双刀居然能防御住鞭子，他的眉头不由得皱起来。自打参加了战斗祭典后，他就发觉自己特别爱皱眉头，这样下去肯定会挤出皱纹的。

    老翁架着长短双刀，微微喘息，他看过尤诺战斗的姿态，可看过跟亲自交手的区别可太大了，没想到一交手发现尤诺强的不是一星半点，感觉不输巴格莱姆。

    不，说保守了，应该是比巴格莱姆强一些。从速度上。

    “听说你两次都败给了巴格莱姆？”尤诺的两条鞭子趴在地上，跟两条银色的蛇似的伺机而动。

    老翁不为所动，淡定说道：“对。”

    “你这样让我很难评定巴格莱姆的实力。”尤诺显得很忧愁，“我听说巴格莱姆成名已久，是个很有名的骑士。但是你居然在他手下存活，还是两次。这太奇怪了。巴格莱姆如果不是个心软的蠢货，那就是他浪得虚名，实际上实力并没有那么强。”

    在“特殊席位”观战的赵肆趴在屏障上眼珠瞪得溜圆，他太清楚了，尤诺这是在激怒老翁，还故意提起巴格莱姆。

    老翁不是刚参加战斗的小孩子，他冷哼一声：“年轻人，我劝你放尊重点。我们这些老前辈，不是你能贬低的。”

    “老前辈？”尤诺轻轻扯动这鞭子，两条鞭子晃动着蜷缩在一起，看起来更像是盘起来的蛇了：“倚老卖老，在这里可不顶用啊，老家伙。”

    他是一点尊重的意思都没有。

    “你们这些没经历过战争的……”老翁声音低沉，却被尤诺打断。

    “霍斯劳以血代言，可不是随便说的。”尤诺眼神凛冽，像是随时准备浴血的恶兽。

    “是嘛？”老翁对此表示怀疑，然后先一步发动攻击。

    双刀齐出，长刀在上，短刀在下，上下夹击，如同猛兽的血盆大口，像是要把尤诺给一口咬断。

    尤诺不急不躁沉着应多，脚下发力身形消失，犹如瞬移一般变换位置，但是蜷缩在沙地里的鞭子并未如之前那般挥舞起来，而是随着身体的动作被牵动。

    “唰啦啦”

    鞭子动起来，这次作为陷阱使用，一条缠在了老翁的小腿上，一条缠在了老翁的腰间。而尤诺的身形出现在老翁身后，拉紧鞭子。鞭子在空中绷直，控制住了老翁。

    “老东西，抓住你了！”尤诺丝毫不给老翁反应的时间，双臂发力向后甩鞭子，直接把老翁给抡了起来，重重的砸在地上。

    赵肆看的目瞪口呆，从未见过老翁吃这么大的亏。

