    “大人，这是我们雇佣军的名字！”

    “猛虎？你们咋想的？不知道飞廉军前身就叫猛虎营吗？那可是皇家禁卫，我大宋京营精锐中的精锐，就你们这样的身份，配吗？”

    “尔等草芥一半的身份能和禁军子弟相提并论吗？且不说身份，飞廉军之中各个都是良家子，而你们呢？我且问你……”

    晁盖很不开心，他感觉自己被针对且羞辱了。

    在郓城，在须城，还没有那个小年轻人指着他的鼻子呵斥，可是在这兵统局之中，这份羞辱让他差点暴走。

    吴用也是又气又急，可是他是顾大局的人，拉着晁盖的手臂低声提醒：“哥哥莫冲动，煞神就在边上的官舍里坐着呢？”

    他们一冲动不要紧，可是跑到兵统局，跑到李逵的地盘来耍横。这不是自投罗网，还能是什么？

    晁盖好不容易忍住了怒火，可是坐在书案后的梁世杰还在喋喋不休：“本官问你，失足之前是做什么营生的？”

    “我哥哥家里财主！”

    “哼哼，财主？这晁家怎么发财的你可知道？”

    “听说是夜遗黄金……”

    梁世杰已经给了晁盖面子。

    没说他是贼子，而是用了失足两个字。

    看着隐晦，却像是给晁盖脸上刺字了一样，让他心中万般难受。

    老晁家发家之路其实挺诡异，要不然，晁盖也不会喜欢结交江湖匪类。他家里本来就不缺少这样的朋友。打从上一辈起，根子就不干净。

    晁盖越想越憋屈，扭头走出了衙门，离开之前对吴用道：“这个不行，那个不行，干脆让人给我们想个名字不就行了，让我等苦苦准备，岂不是消遣我等？”

    “吴用，你和这位大人商量，我去门外了坐一坐。”

    保康门附近，如今都是兵统局的产业，加上兵统局如今也是今非昔比，招揽了不少江湖好手，根本就不怕对方撒泼耍横，这可不是他们能嚣张的地方。

    等晁盖离开了，梁世杰才从兜里摸出个纸条，对吴用道：“这是我们局座的墨宝，上面的两个字，你应该明白什么意思。”

    吴用展开纸条，上面赫然写着两个大字：好汉。

    “为何是‘好汉’？听着仿佛像是绿林的身份，大人，不能改一个吗？”

    梁世杰不乐意道：“哪有你挑选的份？你们以为给了这个名字，就是受委屈了？”

    吴用急忙解释道：“不敢，不敢！”

    梁世杰这才脸色稍霁，多说了两句：“名字不过是个说辞，本官告诉你，朝廷有意裁减厢军。也就是你们好命，可能获得厢军一样的待遇。真要是立功了，说不定还能封爵。当然了，万一你们要是发达了，说不定就看不上这个爵位了。”

    “哪能呢？多谢大人说笑了。”说话间，吴用接过了梁世杰递过来的公文，却在交接的时候，入手一块颇为压手地的金属，以梁世杰丰富的经验来掂量，这是一块金子，还是一块差不多一斤重的金子。他的脸色这才转冷为笑：“好说，好说。”

    好汉佣兵团？

    打从李逵做官之后，大宋出现了不少稀奇古怪的新事物。

    比如说‘千里镜’。

    ‘大炮’。

    ‘火枪’……

    佣兵团，雇佣军是最近的热点。

    李逵特意将第一个佣兵团的位置给梁山泊留着，原因是除了梁山泊这群山贼，其他的山寨一个比一个差劲。梁山泊别看是个贼窝。可就是这么个贼窝，有武将（还不少），还有军师，甚至连后勤的头领都有。士卒还有足够的训练。

    这样的配置，差不多是一支地方厢军的配置了。

    这才是梁山泊要被招安的原因。

    晁盖不想被招安，可是他说了不算。尤其是晁盖是个特别讲义气的人，他自己不怕死，可是要让他眼睁睁的看着追随自己的兄弟跟着一起死，这比杀了他都让他难受。

    形势逼迫之下，晁盖不得不听从了吴用的建议，走靠近朝廷的路线。

    吴用原先还很诧异，李逵竟然还惦记着他们。多少有点受宠若惊。可看到李逵给他们取的佣兵团地名字，有点傻眼了。

    好汉佣兵团，听名字就好像不太正经的样子。

    梁世杰见吴用不仅没有感激涕零，还表现出嫌弃的意思，顿时不乐意了，努嘴训斥道：“你这酸书生，到底什么意思，为何见我家局座给取的名字，露出嫌弃的表情？”

    吴用急忙拱手告罪：“不敢不敢，这是有些费解。”

    费解，不过是说辞，说白了，就是不满意。

    凭什么，他们梁山泊的兄弟不能组建个霸气的，叫起来响亮的佣兵团名字，非要叫‘好汉佣兵团’？

    这个名字听起来就不想是一群正经人扎堆的地方。

    他吴用是读书人，要是实在没有将学识卖与帝王家的机会，他也不会跟着晁盖去胡作非为。吴用最高光的时候，就是参加解试，可这也已经到头了。

    大宋不缺读书人，吴用的才学，真要和读书人相比，真的一点优势都没有。

    在李逵看来，甚至连李邦彦都比不上。李邦彦这货是真有天赋，读书那个叫轻松，如今在太学里也是混地风生水起。

    而无用不一样，他是平头百姓，而且还没有考取真正的知名书院。

    在大宋，北方的书院之中，真正能够排的上号，获得科举出头的书院不多，也就那么几所。

    太学就不说了，其次就是应天府书院，这是官办书院，教学也是一流。范仲淹就是应天府书院的学子。而且每年科举中的进士，不少会来到应天府书院担任教授。这也是北方除了太学之外，排名的第一书院。

    其次就是徂徕书院，就在泰山。徂徕山又称小泰山，就在泰山边上。这也是京东东路最好的书院，可惜招收的学员比较少。

    另外，追随名师也能获得扣动科举的大门。

    毕竟，太学也好，应天府书院也罢，都需要名士推荐。

    可惜，吴用根本就没有机会进入这样的书院。最多也就是混迹在县学之中，这样的学生要是能中进士，除非是像苏轼、欧阳修这样的学生，天赋在任何地方都不会被压住的天才学生才有机会。吴用比他们差的不是一星半点。至于说科举黑幕，大宋还真的不敢有将状元试卷黜落的可能。

    毕竟，求学，科举，不是考排兵布阵，更不会对杂学会大行其道。

    吴用想要上升，就不得有一个足够开拓的平台。可惜他没有，郓城其实比沂水县的情况更糟糕一些，沂水县已经是贼窝子了，可郓城是贼窝子里的贼窝子。毕竟，郓城靠着五丈河，这是开封向东一直到登州的交通要道，商贾云集，劫道可比种地来钱快多了。

    吴用沮丧不已，他从梁世杰这里得到的，并非是好消息。

    官舍，李逵抬起眼皮看向梁世杰，问：“他们人走了？”

    “局座，都离开了。”

    梁世杰媚笑地给李逵倒上茶汤，然后恭恭敬敬的放在了书案上，退后两步，恭敬道：“局座，卑职以为您对他们太宽容了。这晁盖和吴用等人，一看都不是那种知感恩之辈，他们哪里懂得局座的良苦用心啊！”

    “江湖人，桀骜不驯。以前杀就杀了，不过如今正是朝廷用人之际，能用则用。”

    李逵当然不会表达出对梁山的优待，其实在他心里，梁山虽然万般不好，可要说人心思简单，用起来好用，绝对要比禁军出身的将领好用的多。

    就连杨志……

    没有落草过的杨志，也有小算计。

    真要是到了生死抉择，李逵笃信，梁山会有几个不怕死，成全义气的莽汉。但是官场，算了，恐怕一个都没有。假如李逵这时候举兵反宋，他琢磨着也就几个人会死命追随他：李云、鲁达、花荣、阮小二、武松、焦挺他们几个。除此之外，别人都不会跟着他。这些人……大概率都和梁山有点关系。

    当然李逵没打算造反，不过是打个比方而已。

    这些话，不过是心里话，实在人，用起来放心，这是李逵的真实想法。当然，真要是烂人，李逵也不好。

    不是他无容人之量，而是烂人到哪里，都会带坏其他人。

    “焦挺。”

    “属下在。”

    “你带着兵统局的公文，去梁山接收兵马，往来的物资都由你经手，可有问题？”

    “属下定不负局座期望。”

    “去吧！”

    ……

    衙门外，晁盖迎上了出兵统局衙门的吴用，嘴里骂骂咧咧的不痛快：“这势利的衙门，也不知道安得什么心。吴用兄弟，让你受委屈了。兄弟们在酒楼等你了，今日好好喝一杯。”

    晁盖就是这样的性格，他首先关心兄弟们的心思，反而对大事并不怎么关心。

    吴用将公文递给了晁盖，然后低声道：“哥哥，都办妥了。”

    “好汉佣兵团？”晁盖摸着下巴上的胡子，看着公文，忽然间笑了起来，仿佛非常得意似的，高兴道：“这名字取得好，正合我意。”

    能不合晁盖的心意吗？

    这名字听着，就不像是被招安的样子。

    晁盖心里抵制招安，可为了兄弟们的前途和小命，不得不走上了这一步。但一个‘好汉佣兵团’却让晁盖心头温暖了起来。

    他还是那个大口吃肉，大碗喝酒的好汉。只不过，这次他们不会祸害乡里，成为人人谈之色变的山贼，而是成为佣兵团，出国征战，打辽狗。

    吴用看到晁盖一扫几日来眉宇间的阴霾，也是忍不住翻白眼。他也不想告诉晁盖，这名字根本就不是他起的，而是死对头李逵给取的名字。这个傻哥哥呦，这可是给人当替死鬼，有什么可高兴的？

    就梁山泊这点人马，哪怕是招收了足够的士卒，全团达到五千人马。难道就能够和辽国交战了吗？

    他可不认为李逵会那么好心。

    甚至心中黑化，认为李逵这是排除异己。

    “敢问是好汉佣兵团的团长晁盖？”

    正在晁盖得意的时候，感觉有被一堵墙堵住了似的，周围都暗了下来。抬头一看，顿时惊诧道：“敢为这位仁兄是？”

    “京营校尉焦挺，在兵统局李大人门下当差，今后是好汉佣兵团的司马，认识一下，在下焦挺。”

    焦挺是那种站着仿佛一做肉山似的人，给人莫大的心理压力。可实际上，正面对上他，压力会更大。

    晁盖站起来，抱拳道：“在下晁盖。”

    他没心思说下去了，觉得朝廷不信任他。为何连通知都不通知一下，就给他安排了个司马？这岂不是不信任他？

    反倒是吴用听说焦挺在李逵门下当差，顿时眼前一亮，急忙对焦挺行礼道：“见过焦校尉。”

    “不知焦校尉来可是……”

    焦挺看着一桌子酒菜，他是个豁达的人，胖子一般心胸都宽阔，遇上点难事，基本上没有一碗红烧肉解决不了的事，要是不能，那就再来一碗。

    焦挺落座，抬头看了晁盖、吴用、雷横等人，说道：“站着干嘛，坐啊！小二，上酒上肉。”

    说话间，他将胳膊下夹着的一个红皮箱子取出放在了桌子上，打开之后，五具千里镜的皮套赫然其中。

    伸手将东西推到了晁盖面前：“这是兵统局给好汉佣兵团的指挥装备。”

    “装备？”

    晁盖不明所以，看着也不像威力很大的样子，抬头狐疑道：“焦司马……”

    “以后大伙儿在一个锅里吃饭，别叫校尉了，显得生分。就称呼我焦挺，看得起某的，叫声焦兄弟。”

    “好，焦兄弟，看得起我晁盖的，请满饮此杯！”

    “干！”

    “干！”

    焦挺比武松心思缜密，他也是大大咧咧的人，但绝不是没心没肺之人。他从腰间取出了一个和箱子一模一样的皮筒，打开盖子将里面的千里镜倒出来之后，拿在手里对晁盖几个讲解起来：“此物是我兵统局的产品，名叫千里镜。一个外头卖上千贯，当然了，你们不认识也正常。如今除了京营上四军，还有飞廉，禁卫之外，大宋没有军队配备此物。西军之中也只有少量。”

    “此物的用处就是打开之后，将一头小的目镜靠近眼睛，用手伸缩镜筒，调节，取个恰当的距离之后，几里外的景物，如同近在眼前。”

    晁盖见焦挺的说的神奇，试着拿出来一架千里镜，来到了酒楼的窗口。

    按照焦挺说的步骤开始使唤起来，一开始真不习惯，不过随着熟练度增加，他真的找到了一些门道。

    口中一个劲的赞叹不已：“太神奇了，此物简直就是无价之宝，巧夺天工。这千里镜之名，确实名副其实。”

    晁盖虽然口中不停的夸赞着千里镜的功效，可还是暗暗庆幸。刚才他差点把这东西当成是暗器，很没有见识的样子。

    幸亏没有说出来，要不然可就丢脸了。

    另外，晁盖也为开封的繁华而吃惊不已。

    如果走在城池之中，他那种感觉不那么强烈的话，如今他靠着手中的宝物，看到的还是一眼望不到头的房子和百姓。那种心灵上带来的震撼，让他久久不能平静。

    这……

    咦——

    晁盖突然感觉双眼被针要刺瞎了似的，急忙将千里镜给挪开，脸色蜡黄的扶着窗台，一个劲喘气，雷横急忙跑来扶着晁盖，紧张道：“哥哥，可是被这东西暗算了？让我看看，小弟非识破此人的奸计。”

    晁盖一把将千里镜放好，盖好盖子，放在箱子里，嘴上却阻扰道：“贤弟不用担心，是为兄不胜酒力。”

    可是在心里，晁盖却是怨声连天：“这京城果然是邪恶之地，大白天的竟然在庭院里……好没羞耻！我晁盖三十多年的功力，差点功亏一篑。心中默念静心咒，最后还加了一句：万恶淫为首！”

