一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    做完这一切之后，众人们在这个时候，脸色也好看了许多。

    说起来，他们都是差点忘记了这个事情。

    在之前的时候，可是见着恒彦林动手时的模样的，对方随手就是将他们都是束手无策的阵法，给破解的干干净净。

    如此的速度，着实让他们都是有几分的吃惊，

    当然，对方在最后其实没有破开那个阵法，但是在见到对方轻易就进去了，这完全是不妨碍他们心中这般的想法。

    对方能够轻松的进入，自然是能轻易的破开这阵法的。

    想了想之后，修士们在这个时候，见着恒彦林被这么多的阵法困在了其中，自然也有几分的放松下来。

    这么多的阵法，恒彦林即便想要翻天，那也不是那么容易的。

    恒彦林在这个时候，也注意到了这一旁的阵法，只是恒彦林压根就是没有一点惊慌的模样。

    此刻，依旧是淡淡的将面前的这些修士们看着。

    “呵，看起来还有人不知道，自己已经是陷入到了阵法里头，莫非以外就这样的阵法，依旧是挡不住你不成？”

    见着恒彦林没有一点的惊慌模样，一旁的几个修士们，脸色也有几分难看了，而后在看看面前的恒彦林来，就是脸色微微一凝道。

    他们可不知道，这恒彦林是否还有其余的手段，此刻心中也微微警惕了几分。

    恒彦林闻言，看了一眼面前的这些修士们，在看着一旁的冰萱紧张无比的模样。

    顿时笑了笑，“不过就只是一些上不得台面的东西罢了，我有什么好担心的。”

    恒彦林在此刻，看着面前的这些修士们一眼之后，随即就是开口说了一句。

    冰萱微微靠近了恒彦林一些，见着恒彦林在这个时候，依旧没太紧张的模样，微微放松了一些。

    “道友，你可有把握，能够将这些人全部拿下来？”

    冰萱在此刻，也颇为担忧的询问道。

    虽然也见识了恒彦林不少的能力，也见识了恒彦林不少的实力，但是此刻的这个情况可完全不一样，就面前的恒彦林来说，在这个时候，可是完全不一样的。

    他们这一次，完全就是被对方困在了这里面，万一一个不好，当真是会死的。

    因此，此刻的冰萱难免心中有几分紧张。

    恒彦林闻言，扭头将这冰萱看了一眼，而后冲着对方轻轻点了点头。

    “放心吧，这事情我心中有数。”

    恒彦林在此刻，看了看面前的这个冰萱一眼，而后淡淡的开口说了一句。

    若非是心中有数，恒彦林在之前的时候，可不会这样草率无比的就出来的。

    听着恒彦林所说的这话语，冰萱顿时微微放松了一丝下来，而后也冲着恒彦林轻轻点了点头。

    既然面前的恒彦林心中有数，那自然是最好不过的了。

    出于对于恒彦林的信任，此刻的她也微微放松了几分下来。

    而跟前的修士们，在这个时候也听到了恒彦林所说的话语，顿时就是眉头微微一皱，而后狐疑无比的将这恒彦林看了一眼，心中开始暗自琢磨着。

    难不成对方当真有什么杀手锏不成？

    心中这般的一想，只感觉这个事情可是有几分怪异。

    按理来说，应该是不可能才对，

    毕竟，就面前的这些修士们来说，怎么看也不大可能的模样，对方都已经被他们包围在里面了。

    这样的情况下，给对方一些自己这边的人，或者对方才有可能，直接离开吧？

    要不然的话，对方就想要这样离开，简直就是痴人说梦！

    不等他们开口说话，一旁的大汉在此刻却是开口说话了。

    “这位道友，在下并没有想要对付你，希望道友不要敌视在下。”

    大汉在这个时候，冲着恒彦林就是说了一句。

    恒彦林有些疑惑的扭头看过去，“既然你不想与我为敌，为何留在这里？他们看起来可都是要对付我的样子，你留在这里，可是未免有些不太对劲。”

    恒彦林没有因为对方这一句话，就去相信对方的，只是极为疑惑的看着对方，询问了一句到。

    面前的大汉闻言，当即笑了笑，“那只是在下想要知道一个事情而已。”

    大汉话语落下，其余几个修士们的脸色难看了，他们万万没有想到过，对方当真不准备出手对付恒彦林的。

    想在之前的时候，虽然也感觉有些不对劲，但是实际上，谁也没有想着对方当真会这样去做。

    当即，一群修士们在这个时候脸色也变的无比难看起来。

    在此刻，看着面前的大汉来之时，眼神凶狠无比。

    “该死的，你在之前的时候，就没有布置下阵法，我等还以为你只是没有而已，却是不曾想，你当真是没有对付他的想法，既然如此，你留在这里做什么？想要坐收渔翁之利不成？”

    “没错，你既然不想要出手对付面前的这个家伙，那就赶紧离开，否则的话，我等会把你当做敌人！”

    几个修士们，此刻也懒的理会这个家伙了，这个大汉在之前的时候可是他们的头头。

    因为对方的实力，他们一直感觉对方就是自己的首领，也不敢去反抗对方什么。

    但是现在不一样了，因为对方在这个时候，做出了这样的事情，而且，最为重要的是，对方在这个时候，居然还想着就在一旁。

    这一次的事情可不一样，他们面前有着这么一条大鱼，杀了恒彦林之后，对方在里面所获得的东西，那都是他们的了。

    在这样的情况下，即便没有了这个家伙，在他们看来也没有什么的。

    因此，心中这样的一想之后，他们在看着面前的这个修士来，脸色也自然凶狠了无数倍。

    大汉在这个时候，看了看面前的这些修士们，眼神之中闪过一抹怜悯之色。

    这些家伙们也不知道到底怎么想的，就面前的恒彦林哪里是那么容易就可以对付的？

    对方就那么傻傻的出来了，他们就没有感觉到有一点点的不对劲么？

    况且，恒彦林到了这个时候，都是没有一点的紧张感。

    在恒彦林这里，仿佛他们才是被他包围的人，就这样的感觉，怎么就是没有想一下到底是怎么回事的？

    大汉一想到这里，在看着这些修士们来，眼神之中自然满是怜悯之意了。