    人要是总吃一样东西，那怕这东西再好吃，时间久了肯定会腻的。

    诛心女王活了三千多年，不知道宠幸了多少个无心界的年轻男子？

    恐怕诛心女王对无心界的男人，早就产生了厌倦心理，但除了无心界的男人，她没有别的选择。

    如果有一个其他种族男人，这个男人从各方面来说，看上去还不错，那他肯定会让诛心女王对他动心。

    摩通领主想到了这一点，所以说完话后就向夏平安看了过去。

    在摩通领主看来，夏平安是最符合这个条件的，只要把他送到诛心女王的面前，这件事基本上就成了。

    只要夏平安以一个正大光明的方式接近诛心女王，他就有机会对诛心女王出手。

    到时候姜林和他联手，怎样除掉诛心女王，拿到不死之心就是他们两个的事情了。

    一旦姜林和夏平安取得了成功，那他们就算是赌对了这一把，为自己挣得了几千年的寿命。

    但如果姜林和夏平安失败了，那他们势必要承受诛心女王的雷霆之怒，赔上自己的一条小命。

    不过姜林和夏平安是输还是赢，这九位领主已经不愿意去想了。

    既然他们已经做出了决定，就只能寄希望于姜林和夏平安杀死诛心女王。

    所以当摩通领主提出了他的建议，向夏平安看去之后，其他的八位领主瞬间就明白了摩通领主的想法。

    “我觉的摩通的说法很有见地，要是我们给她送去一个异域男子，肯定会让诛心女王大感兴趣的！”

    摩岩领主看着夏平安，意有所指的说道。

    摩纳领主看了夏平安一眼，直接对姜林道：“仙人，把你这位朋友当男宠送给诛心女王，他应该不会介意吧？”

    “只要他有机会接近诛心女王，你们两个就可以联手。”

    摩纳领主此言一出，姜林自然明白他话里的意思。

    感情这几个领主，是打算让夏平安出卖色相，做诛心女王的男宠。

    不过仅仅只是找一个机会让夏平安接近诛心女王而已，让他做一个名义上的男宠，应该是没什么问题的。

    但诛心女王能看上夏平安吗？

    如果万一她看不上夏平安，那夏平安就很难有机会近距离接触到诛心女王。

    这样一来，对他和夏平安联手肯定会造成一定的影响的。

    不过让夏平安出卖色相，用这种方式接近诛心女王，恐怕是唯一的办法了。

    就像现在的一些小姑娘，喜欢大叔一样，说不定诛心女王见惯了无心界的少年模样，会喜欢夏平安这种三十出头的大叔形象。

    想到这里，姜林就对夏平安道：“平安，可能要委屈你一下，让你出卖色相，把你当男宠献给诛心女王。”

    夏平安听不懂无心界的语言，所以姜林他们在议论着之时，夏平安一脸懵逼。

    唯一让夏平安有些不自在的是，九大领主和姜林议论到最后，都把目光看向了他。

    听到姜林所言之后，夏平安忍不住的嘴角一抽，露出了一脸无奈的表情。

    作为一个修炼狂人，刚刚三十出头的夏平安，连个女朋友都没有谈过。

    让他没想到的是，作为巴蜀夏家的现任家主，他竟然要被当做男宠献给一个女人！

    说实话，这要不是姜林说的，无论谁说，他都会跟谁翻脸！

    但姜林是他老大，是姜林造就了他，所以姜林要他做的事情，夏平安得全力配合。

    在这种情况之下，夏平安只能苦着个道：“老大，你看着办吧！”

    “只要不让我和那个诛心女王来真格的，做个名义上的男宠我无所谓的。”

    “我特么的还是个处男，我可不想被一个老女人给糟蹋了！”

    看着夏平安一脸愁苦的表情，姜林哭笑不得的道：“你想的还真美，怎么可能会让诛心女王糟蹋你？”

    “我们只需要找机会接近她，在她对你不设防的情况之下，用你最强的闪电，把她给我电晕！”

    夏平安闻言长出了一口气，如释重负的道：“不用我献身那就没关系！”

    “老大你放心吧，只要给我靠近她，你只需要一个眼神，我保证一个闪电下去让她找不到北！”

    就这样，随着夏平安答应了下来，姜林和九大领主就制定了偷袭诛心女王的计划。

    两天之后，姜林和九大领主一起出发，直奔诛心女王的不死宫而去。

    不死宫在无心界的正中位置，从摩纳领主的领地去不死宫，需要走两天时间。

    在第三天的上午，九大领主和他们的随从，还有姜林和夏平安，心宁心静这两个，一起到了不死宫的外面。

    无心界虽然存在了无数万年，但却一直都处在石器时代。

    诛心女王的不死宫，是整个无心界最宏伟气派的建筑，但要放在姜林所在的地球，只能算是一堆石头堆砌而成的房子罢了。

    整个不死宫占地好几百亩，大约有几十间石头房子。

    在不死宫正中间的位置，有一间六七米高，上百米长的石头宫殿，就是诛心女王的居所。

    因为是诛心女王的居所，所以这间宫殿，叫诛心殿。

    九大领主带着姜林他们一行人，进入不死宫之后，来到了诛心殿的外面。

    在诛心殿的外围，有几名手持石刀的守卫，不过这几名守卫都是九大领主的人。

    所以当看到九大领主之后，这几名守卫中立刻就有人进入了诛心殿。

    片刻之后，进入诛心殿的这人从内走了出来，对九大领主微微一躬身道：“诸位领主，女王已经在里面等着你们了。”

    闻言后，九大领主微微一点头，随后就带着姜林他们进入了诛心殿内。

    此刻的姜林和摩羯摩蝎，还有心宁和心静，每个人的手中都端着一个木头盒子。

    在每一个盒子里，都装着一颗鲜活的心脏。

    这些心脏，是一个月之前，摩纳领主从活人身上挖下来的。

    装在诛心女王特制的这种盒子里，只要诛心女王不打开盒子，里面的心脏就永远是新鲜的。

    每次九大领主派人给诛心女王供奉心脏，用的都是这种盒子。

    此刻，姜林他们几个端着盒子站在宫殿最后面，九大领主站在宫殿最前面，用一块黑布蒙住了头和脸的夏平安，紧跟在了九大领主的身后。

