
　　若吞噬无法吞噬掉这灵魂体的能量，那么又该如何避免自己被夺舍呢？

　　电光火石之间，一股距离的疼痛瞬间席卷了陆涛的全身。

　　痛！

　　陆涛只觉得仿佛一道雷电在自己全身跳跃而过，双翼与爪子都疼得痉挛，抽搐不断。

　　“原来你这具身体更好！”

　　主人的灵魂体借着陆涛的口发出了声音。

　　“这么强大的肉身，如此旺盛的精神力量！”

　　“你……就是为我重现于世量身定做的躯壳啊！”

　　“哈哈哈……”

　　陆涛听到自己口中发出来的声音，只觉得脊背一阵一阵地发寒。

　　自己现在是九彩蟒雀，每突破一个小境界肉身强度就要上升一个层次，更有玄海魔帝的力量在对进行肉身洗礼，自己的肉身强度比同阶段的异兽强上十倍、百倍乃至千倍！

　　如此强大的肉身，不正是借体重生的最好容器吗？

　　“老子死也不会让你占据我的身体！”

　　陆涛咬着牙齿，心中发狠，调用起自己全部的灵魂力量来抵抗那个主人的灵魂。

　　“没用的，我的身体早就被毁掉了，灵魂在无尽的虚空之中流浪这么久，强度是你根本想象不到的，你的灵魂力量虽强，但却远不如我，你要抵抗我相当于螳臂当车！”

　　陆涛的嘴里又吐出了属于主人的声音。

　　“老大，我该怎么帮你？！”

　　笑天在一旁急得上蹿下跳，不知道该如何是好。

　　“你的肉身能够借我降世，是你的荣幸，来吧，与我一起走向世界之巅，与我一起创造神迹！”

　　轰

　　属于主人的全部灵魂力量开始收拢，然后汇聚在一起，涌向陆涛的识海。

　　它发动了最终的夺舍。

　　陆涛只觉得头晕目弦，逐渐感觉到自己的灵魂正在被一点点抽离。

　　真的要被它夺舍了吗？

　　我之前一切的努力都要为别人做了嫁衣？

　　我好不甘心啊！

　　陆涛又痛苦又无奈，眼睁睁看着自己的身体被一点点占据。

　　就在他快要绝望的时候，一个声音猛然在心中响起。

　　“本帝少子，你也敢动？”

　　轰

　　灵魂力量爆涌，周遭虚空震得扭曲。

　　一双如狼顾虎视的眼睛出现在头顶的虚空之上。

　　“叮！来自玄海魔帝的力量帮助宿主抵挡了一部分来自未知灵魂体的侵蚀！”

　　是魔帝！

　　陆涛心中微震，感觉到自己的灵魂逐渐回归身体。

　　“玄海魔帝！你竟还没死？！”

　　主人的灵魂体发出了惊慌失措的声音，似乎异常害怕玄海魔帝。

　　“呸，老子重生为雀到现在，一步步往上爬，还没成为最强的鸟，怎么能倒下，你凭什么夺舍我！”

　　陆涛双眸通红，在心中咆哮起来。

　　“叮！来自于宿主本身的灵魂力量和意识力量正在抵抗未知灵魂体的侵蚀！”

　　“还有一股力量？！”

　　主人的灵魂体再次发出了颤抖的声音。

　　“死山雀，你有玄海魔帝的力量，为什么还有一股来自其他人的灵魂力量？！”

　　陆涛不回答它的半句话，只是死死瞪大眼睛，心中不断地重复这一句话：“活下去，活下去……”

　　还有很多很多谜团没有解开……

　　小莲花还在等着我去找到她……

　　我怎么能在这个地方倒下！

　　“你这具身体实在完美，我不可能放弃的！”

　　主人的灵魂体也发了狠，厉声咆哮起来。

　　“不管是玄海魔帝还是另外一股力量都无法阻止我夺舍你的身体！你是我最完美的容器，我一定要借你的身体再次降临！”

　　轰

　　一股玄色的雾气、一股血红色的雾气和一股五色雾气从陆涛的身上爆发开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　三股颜色各异的雾气在虚空之中形成了一双眼睛、一个恶魔和那只鸟雀。

　　眼睛和鸟雀怒视着眼前的恶魔，而恶魔也是看着这一双眼睛和一只鸟雀怒吼咆哮。

　　轰

　　三种颜色的雾气再次爆涌，延绵澎湃，开始互相吞噬。

　　这是玄海魔帝、陆涛和未知灵魂力量的碰撞，也是对陆涛肉身的争夺。

　　“我会走向世界之巅，我也将创造神迹，只是这都跟你没有关系！”

　　“那都是属于我一个人的荣耀！”

　　陆涛猛然抬头，眼中神色坚定，厉声怒啸。

　　轰

　　这一瞬间，他的身上有爆发出更加浓郁的五色灵气，这灵气全部汇入了自己的灵魂虚影之中。

　　那以灵魂形态存在的雀影凭空变大，比玄海魔帝的眼大数倍，比主人灵魂体大百倍！

　　他悬于高空之上，仿佛仙神降世，又仿佛魔帝亲临，俯瞰着身下所有苍生。

　　呼

　　他扬起一只翅膀。

　　这翅膀之上，光彩流转，五彩斑斓，巨大如云，可遮天蔽日。

　　“你，从我的身体之中滚出去！”

　　陆涛的声音回荡在整个轮回殿之中，如天神惩语，震耳发聩。

　　呼

　　巨大的五彩翼翅落下，扇碎虚空，拍向那主人的灵魂体。

　　“你的灵魂力量……怎么突然之间这么强大？！”

　　主人发出沙哑而难以置信的声音，完全不敢相信眼前所见。

　　陆涛不言不语，威严淡漠。

　　他的翅膀落下，直接将那血红色的影子拍碎。

　　“啊！”

　　主人发出痛苦的哀嚎声。

　　陆涛的身体之中飘出了一缕血红色的灵气。

　　“你的灵魂原来跟我来自于同一个地方！”

　　“我知道了，你也是逃过来的灵魂！”

　　那缕血红色的灵气化作一个小小的恶魔身影，对着陆涛摇头，眼中满是惊骇。

　　“是我看走眼了，没想到你也是选择降临而来的，只是我们选择的方法不同。”

　　“今天，我路西法认栽了，天高路远，咱们以后再见！”

　　陆涛的灵魂虚影还在越变越大。

　　他第二次扬起了翅膀。

　　“想跑？晚了！”

　　呼

　　五色翅膀再次扇出，直接扑打自称路西法的灵魂。

　　“我都已经认输了，你为什么还要咄咄逼人？”

　　路西法怒吼着，咆哮着。

　　陆涛嘴角带起残忍的弧度，冷声道：“你刚刚要强占我身体的时候怎么不说咄咄逼人这四个字？现在自己弱势了又开始认怂？”

　　“给我滚！”

　　一声厉啸从陆涛嘴中发出。

　　五色光芒流转不断的翅膀横空扇出，直接拍下。

　　“不！”

　　路西法在绝望的悲号之中被无情灭杀。

　　“叮！宿主抹杀了路西法的灵魂！”

　　“叮！宿主首次灭杀强大的灵魂体，战斗经验大幅度提升，进化点！”

　　“叮！宿主获得了十三缕信仰源力！”

　　“叮！恭喜宿主的境界提升了，当前境界：九彩蟒雀四阶六级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了一点强化点！”

　　陆涛耳边响起了一阵又一阵的提示音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第262章 抹杀路西法的灵魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 