    战司宴把手机放置静音状态，拿起一看，是成帆打来的电话。

    他悄悄地起身，侧头看着孩子们和温夏熟睡的面庞，然后轻手轻脚地朝着阳台的方向走去。

    接通电话后，成帆惊讶又焦急的嗓音响起：“爷，这是怎么回事？小爱小姐和您……”

    “真的是亲子关系！”

    “可是五年前，您只和刘雨婷……刘雨婷也是小少爷们的生母，但小爱又……”

    成帆感觉自己的脑子里是一团混乱，怎么都无法将这件事给理清。

    他一直在战司宴的身边，从部队到商界，自然知道战司宴只碰过五年前那晚的女人，可那晚的女人已经证实为刘雨婷，而小爱又是温夏的孩子，却又是战司宴的女儿。

    这让成帆真真是丈二和尚，完全摸不着头脑。

    “你找办法拿到刘雨婷的头发，切记，不要被她发现。”战司宴那双漆黑的眸子微微眯起，沉声道：“重新给她和阿夜阿懿做个鉴定。”

    “这里面，一定有温曼做的手脚。”

    战司宴大概已经猜到了来龙去脉，只等着一一将事实验证。

    吩咐完成帆，他重新回到了地铺旁，轻手轻脚地躺在了战夜的身边。

    就在这时，黑暗的房间内，他勉强看到一道突然坐起的身影，正是温夏。

    “夏夏？”他轻声唤道。

    温夏揉了揉眼，迷迷糊糊地应答：“上厕所。”

    说着，她摸着黑往洗手间的方向走去。

    战司宴心头一惊。

    温夏在这个点醒来，那他方才在阳台上和成帆的对话，有没有被她听到？

    虽然他并未说什么，但却让成帆重新鉴定刘雨婷和阿夜阿懿的亲子关系，这个会不会引起温夏的怀疑？

    战司宴心底很是慌乱，他看着洗手间的灯被打开，视线清晰了不少，便赶紧起身朝着那边走去。

    战司宴开门走进去的那一刻，温夏惊呼一声，然后又瞬间意识到孩子们还在外面睡着，便紧紧地闭上了嘴。

    她现在，正坐在马桶上！

    而战司宴就站在她的面前，好尴尬！

    “你你你……你跟我进来干什么？”温夏原本迷迷糊糊的，这下瞬间被吓得清醒了。

    两只小手无措地捂着。

    战司宴清咳一声，别开视线赶紧转身，连忙解释道：“夏夏，我觉得你需要帮助，所以……”

    他其实是担心，温夏会不会对他打电话的事情而起疑心，所以才会跟进来。

    得知温夏是五年前那晚的女人，得知她是孩子的亲妈，得知小爱也是自己的女儿，一切的一切，本该让战司宴高兴不已。

    可是，他却觉得提心吊胆，一点都高兴不起来。

    他担心温夏发现真相，担心她原谅不了自己，担心她会再也不想见到他。

    “帮助？”

    温夏有些懵懵的，上厕所还需要帮助吗？

    她又不是三岁小孩。

    就连三个孩子现在都能独立自主地洗澡了，她上个厕所战司宴竟然觉得她需要帮助？

    “战司宴，你是不是故意的！？”温夏气势汹汹地瞪着他的后背。

    战司宴心头一紧，莫非温夏真的有所察觉？

    他轻声问道：“什么故意？”

    温夏脸色红了红：“你是不是故意来偷窥我的……”

    战司宴微微一怔，悬着的心立刻下落，心底松了一口气。

    原来，温夏并未听到他和成帆通电话，否则一定会询问他的。

    战司宴轻笑一声：“放心，真的不是偷窥你。我们是夫妻，我还需要偷窥你？”

    “要看，自然得光明正大的看。”

    说罢，他直接转过身，面对着温夏的方向。

    温夏着急地捂着脸，很想大骂这个男人流氓，但碍于三个孩子还在外面睡着，她只能紧紧地抿住唇。

    “快走！你快出去……”

    看着温夏面红耳赤的模样，战司宴决定不再逗她，连连道：“好好好，我出去。”

    他立刻离开了洗手间。

    温夏看着关上的门，长长地松了一口气。

    想到战司宴还有这么流氓的一面，她气得咬了咬牙。

    不行，今晚之羞辱，她一定要找机会报仇！

    ……

    一夜过去。

    天蒙蒙亮，楼下便传来鸡打鸣的声音。

    温夏和战司宴都醒了，小夜他们都还睡着。

    也没吵醒他们，两个人简单洗漱之后，换了身衣服就下了楼。

    出去散了会儿步，眼看着太阳升起，战司宴和温夏手拉着手回去，打算带孩子们起床。

    走到主家门口的时候，恰好主家夫妇赶集回来，正好碰了个面。

    “张先生张太太，早上好。”温夏微笑地打招呼。

    张太太从摩托车上下来，赶紧走过来，焦急地说道：“战太太，不好啦！我和我老公赶集的时候，听到你们村的人在集市上传着一些对你不好的说法。”

    温夏听后，蹙了蹙眉问道：“什么说法？”

    张先生不想让张太太多事，但张太太还是要说：“是这样的，我听着他们都在说，说秦家秦婶的养女夏夏丫头给别人做后妈，自己的孩子不要，给别人养孩子什么的，话说得有些难听。”

    张先生和张太太知道情况，只有小爱是温夏的亲女儿，小夜小懿两个男生是战司宴的儿子，母亲并不是温夏。

    他们在集市上没有多事，主要是温夏也确实是做别人的后妈，他们要是再澄清的话，只会是给温夏证实了这个身份，所以张太太只能回来把这件事传达给温夏。

    温夏听后，便知道这件事一定是刘叔刘婶传出去的。

    他们曾经受过秦婶的恩惠，当初不帮她们，自私自利也就算了，但现在还在背后说人坏话，真是过分！

    温夏出声道：“谢谢你们，这件事我自己会处理的。”

    张先生和张太太都没有多说什么了。

    温夏让战司宴留下来照顾孩子，她则让司机林师傅直接把她送到了刘家。

    战司宴想跟着，但温夏不让，战司宴没办法，但又担心她的安慰，便让保镖也跟了过去。

    刘家没人，刘叔刘婶还在赶集没回来，尽管烈日当空，温夏仍然站在门口等着。

    林师傅赶紧给她撑了一把伞遮遮阳。

    等了约莫一个多小时，刘叔刘婶挎着篮子回来，看到温夏的那一刻，他们急匆匆地凑了上来。

    “夏夏丫头，你是在这等我们吗？你找我们有啥事儿呢？”刘婶笑眯眯地问道，丝毫不知道集市上他们谈论的八卦，已经传到了温夏的耳朵里。

    温夏眉眼充斥着冷漠，勾唇冷笑：“刘婶，你和东村的王爷爷，现在还有来往吗？”

