    周承宇和秦嘉卉失眠不知道几点才睡着。

    秦嘉卉七点醒来，呲着牙把头发从周承宇胳膊下抽出来。

    “几点了？”

    周承宇翻了个身。

    女孩儿头发有点凌乱，脸蛋儿红润，刚睡醒带着些慵懒别有风情。

    “七点，嘶，我头发，结婚后我一定要留短发。”

    秦嘉卉揉了揉头皮。

    在短视频看压头发还觉得挺浪漫，发生在自己身上一点都不好受。

    “现在就剪短吧！短发多清爽。”

    周承宇把秦嘉卉拉怀里亲亲。

    “说不定哪天就剪了，好困啊，你继续休息，我自己回学校。”

    秦嘉卉咬了下周承宇的嘴唇推开。

    “一起吃早餐吧！”

    难得能一起吃顿早餐，周承宇也起床。

    秦嘉卉等周承宇起床去洗手间之后换衣服，起床俩人一起挤在洗手间洗漱。

    “昨晚吻了多久？”

    嘴唇依旧有点麻，秦嘉卉掐了下周承宇。

    “十一点多，一点，两点，快三点。”

    周承宇非但没过瘾还上瘾了，洗了脸又亲了下。

    “没救了没救了。”

    秦嘉卉在周承宇脸上吹了口气，转向镜子凑近照了照，用自己带的牙刷刷牙。

    周承宇牙膏挤好，趴搭在秦嘉卉肩上，俩人照着镜子刷牙。

    “上午练琴吗？”

    秦嘉卉吐了口牙膏沫声音含糊不清的道。

    周承宇道：“不练也没事做，我送你回学校。”

    “大白天的，你还是去练琴吧。”

    秦嘉卉没这么矫情。

    “大白天也担心你走丢了。”周承宇吸了下秦嘉卉刚刷牙清新的小嘴道：“我已经适应跟你以情侣身份相处了，你呢？”

    “女生比男生适应的更快，因为更需要依赖。”

    秦嘉卉推开黏在自己脖子上的脑袋，梳了梳头发，手腕上取下发绳扎好。

    周承宇后面搂着秦嘉卉推着出去。

    洗漱之后收拾东西离开，俩人吃了早餐周承宇送秦嘉卉到地铁站。

    “十月一见，是明天下午。”

    秦嘉卉松开周承宇的手。

    “今天讲座结束没事就过来吧。”

    “明早也有讲座。”

    秦嘉卉无奈的笑了下，揉了揉周承宇的脸走进地铁站。

    目送女孩儿到看不见，周承宇转身回学校，在校园，周承宇的回头率明显比往日高，听见走过去的学生小声说他弹钢琴特别厉害。

    周承宇学校事少，已经处于放假状态了。

    校园很冷清。

    周承宇回宿舍走了圈，一大早舍友都不在宿舍了，周承宇待了会去琴房楼，在琴房坐到十一点半，去吃了午饭，回宿舍需要补个觉，昨晚没休息好无精打采，想起秦嘉卉柔软的嘴唇有清凉到灼热，周承宇回味无穷。

    秦嘉卉中午也在宿舍休息，跟周承宇开了会儿视频，恋爱使她心情愉悦。

    午休起来周承宇接着去练琴，练到五点半，吃了饭回琴房。

    秦嘉卉不在跟前，周承宇每天除了练琴无事可做。

    第二天九月三十号，进入国庆节长达八天的假期，秦嘉卉下午去找周承宇。

    周承宇在前天住那家酒店开好了房子，秦嘉卉过来后俩人先把东西送房子里。

    “放假了又哪里都不想去，尤其节假日，宁愿宅着。”秦嘉卉躺在宽大的床上看着周承宇道：“明早看天安门升旗，然后哪里都不去了，陪你练琴。”

    “转两天吧，规划一下。”

    周承宇趴秦嘉卉肩上，咬了咬她的下巴。

    “明天故宫转转就行了，到处都是人真不想出去，我宁愿听你弹琴。”

    秦嘉卉双手抱着周承宇的脸道。

    “那好吧。”

    周承宇侧卧着搂着秦嘉卉肩膀，舔她脖子。

    “这么喜欢舔我脖子？”

    秦嘉卉转过身，捏住周承宇的嘴唇。

    “不止呢，晚饭吃什么？”

    “炸酱面，你们学校外面那家炸酱面很好吃。”秦嘉卉想了想坏笑道：“还想舔我哪里？”

    “everwhere。”

    “傻宝儿。”

    秦嘉卉轻轻揪他的耳朵。

    周承宇低了低头，隔着衣服啃了下旺仔。

    房间待了会出去吃饭，吃了饭去琴行，周承宇练琴，秦嘉卉拿着本书看。

    “对了，你们需要考四六级吗？”

    秦嘉卉突然道。

    “考啊，我只考四级。”

    四级的话周承宇今年就有信心过了，六级随缘吧。

    秦嘉卉点了点头不说话了，周承宇翻了页乐谱接着弹琴，《第三钢琴协奏曲》

    秦嘉卉听不懂，不过看周承宇手指的动作觉得这个曲子应该不简单。

    “这是古典音乐，听起来节奏慢，比一般练习曲难得多。”

    腰挺得笔直，弹奏的时候双臂震动。

    秦嘉卉看得出来，经常听，她多少懂点，周承宇弹的非常有古典的韵味。

    周承宇练琴的地方总能引起别人的注意，此时送孩子练琴的家长、练琴的学生来到周承宇琴房外听。

    “欣赏的来吗？”

    弹完一首，周承宇看着秦嘉卉道。

    “很好听。”

    秦嘉卉听不出内涵，只觉得很好听。

    “古典乐最能陶冶情操，能听得下去古典乐，说明你不是一个浮躁的人。”

    周承宇翻了翻乐谱，停在《匈牙利狂想曲第二号》。

    周承宇一开始练钢琴喜欢炫技，慢慢的开始喜欢古典乐。

    秦嘉卉在看《了不起的盖茨比》，时不时抬头看周承宇，周承宇弹完后她拧开自己的保温杯递过去。

    周承宇喝了口水放下水杯，手机播放刚录的音，拿起铅笔闭上眼睛仔细听。

    听到不满意的地方，周承宇暂停下来反复练习，如果身边有一位大师级教授，练琴效率会高的多，没有只能录音反复听反复琢磨，或者看大师的视频课。

    “噔，噔，蹬，噔噔噔噔噔噔噔，嘀嗒嘀嗒，嘀嗒滴......”

    周承宇闭着眼睛，手里的铅笔在键盘上敲牌子，脑海中反复了几遍，睁开眼睛弹，手腕跟抽风似的，弹奏出震颤的音。

    不知不觉九点了，周承宇取了张纸巾擦琴键，一个一个擦完回酒店。

    十月一要早起，晚上周承宇和秦嘉卉只吻了半个多小时，十点多便早早休息。

    早上五点钟起，五点四十就到了天安门广场，那里已经人山人海，周承宇拉着秦嘉卉找好的观看点。

    “人好多。”

    秦嘉卉见识了。

    “你能看见吗？”

    周承宇勉强能看见旗台。

    “能听见就行。”

    秦嘉卉掂了踮脚尖，能看个寂寞。

    “一会我架着你。”

    “不用。”

    这么多人秦嘉卉不好意思，而且万一被人撞到伤着周承宇的手。

