    “吃你女马的屁！程磊，你他ma的还敢不把我放在眼里，你不就是个背黑锅的么，真以为名扬是多大的公司，白让你捡的多大便宜，啊——”

    李阳正骂着，刚才还一声不吭的刘强倏的从座位上站了起来。

    跨步走向他，一脚将他踹在了地上。

    刘强的脸色阴沉，手指着地上震惊的李阳：“我告诉你李阳，既然已经离职了，你就不是名扬的人，要是再在名扬捣乱，别怪我对你不客气！”

    李强义正言辞喊道，上去不顾李阳的挣扎拉着他便往外面走。

    “程总，我这就把他解决掉，您继续开会。”

    闻言，我不禁挑了挑眉，不以为然的点头应下。

    他的举动谁不知道是什么意思，明显就是想堵住李阳的嘴。

    在做的也都是老员工，谁不知道公司是什么情况，没准李阳过来捣乱还是他们派的。

    刘强拉住李阳出去，我明面上并没有理会，在所有人都在注意门口的时候，朝叶青青点了点头。

    叶青青微微一笑，低头便拿出了手机。

    “好了，既然捣乱的人已经被赶出去了，那我们继续开会吧，其实开会的内容没有多少，对于现在来说，大家在忙本职工作的同时可以帮忙招聘人员，入职一人奖励二百。”

    虽说叶青青的能力不低，但刚到公司需要熟悉的地方有很多。

    要是一开始不仅要忙离职，员工内部的事情，还是要加招聘这个大项目，还真会有些吃不消。

    叶青青顺应点了点头，看向其他的员工。

    “大家一起努力吧。”

    话音刚刚落下，会议室的门被猛地推开。

    接着李阳慌乱的冲了进来，眼睛瞪得猩红，直奔叶青青而去。

    “是不是你报警了？你他妈的竟然敢真的报警，我看你是活腻了。”

    一听这话，我快速起来，直接将叶青青拽到了身后。

    正巧这个时候，警察从门口走了进来，凝眉郑重，冷声开口道：“刚才是谁报的警？”

    “报警！”

    “叶经理真的报警了，我的天啊。”

    一时间会议室内哄然响起了议论的声音，虽然只是几十个人，却好似几百人一样乱。

    本就严肃，一见这个状况，领头的警察横眉一凛，猛地拍了桌子。

    “乱什么！我说是谁报的警？”

    霎那间，会议室内安静下来，所有人都面面相觑，不敢吱声。

    而李阳则是凶狠的瞪着，似乎在威胁一般。

    “警察先生，是我报的警，这位李阳先生涉嫌侮辱，损害我的名誉权——”

    “你放屁！别瞎说话！小心我。”刚要说，李阳瞥了一眼门口的警察，收住了口。

    叶青青微微一笑，绕到了李阳的对面，缓步走到了警察的面前，淡然开口道：“还威胁恐吓到了我的人身安全，这里就是证据。”

    说着，叶青青拿出了手机，按了两下之后，里面传来李阳下流的话语。

    警察眉头一紧，直接招呼身后的手下。

    “叶青青，你——”李阳还怒气冲冲的要大骂。

    “跟我们走一趟吧。”

    不等李阳冲过来，警察已经在半路将他拦住。

    这回，会议室彻底安静下来。

    我看着下面的人都看着淡定自若的叶青青，神情纷纷发生了变化。

    这一次，不管是杀鸡儆猴，还是展现能力，叶青青做的都非常完美，在公司的威信也打了下来。

    “大家散会吧。”

    反正现在也没什么其他的事情，我直接解散了会议。

    我向来不喜欢说那些大道理和没有用的话，不仅是浪费口舌，还耽误大家的时间。

    回到办公室，叶青青进来之后关上了门。

    “程总，我已经找人弄过了，现在办公室内没有监控。”

    闻言，我点了点头，走到茶几处坐下。

    简单的翻阅了一些今天的会议记录，将桌子上的文件推向了对面。

    “这份文件你看一下，现在最重要的就是稳定住各个部门的员工，你将计划彻底实施下去，剩下的人继续完成工作内容，不要整天慌乱不已，无所事事。”

    从今天早上过来的时候，我便发现了这个问题，知道现在是公司危机的时候。

    大家你看我我看你的，谁都不好好工作，都在这混日子。

    “嗯，你的想法我明白，公司内部的事情我能处理，但是公司大型项目和策划以及正在运行的项目呢，这些你一个人能忙得过来么？”

    “不行把萧潇也叫过来吧，她现在明白的也不少。”

    叶青青提到了萧潇，同时眉眼间也松缓了一些。

    这个变化我并没有忽视，不免好奇的问道：“你跟萧潇什么时候关系这么好了，我记得之前也只是浅谈而交吧。”

    可能没想到我会突然问了这个问题，叶青青愣了一下，神情似乎闪过一丝复杂，耸肩一笑：“确实，之前只是把她当作个小丫头来看，现在呢。”

    叶青青停顿了一下，不知道想起了什么，眸光有些失神，低喃道：“现在是个聪明丫头。”

    说了跟没说一样的话，我淡笑不语，既然她不想说我也不会强求。

    “好了，我先带你去人事经理的办公室看看吧，咱们也就进入状态了。”

    拿起桌子上的文件，我起身便走向门口，叶青青紧随其后。

    刚一推开门，却见刘强站在门口，神情复杂，我的出现还吓了他一跳。

    只见刘强的脸上赶紧堆出了笑容，连连开口道：“程总，您要去哪？需要我陪同么？”

    听着他在这没话找话，我扔出了一句话，径直往前走。

    “想跟就跟着吧，叶经理，咱们去你的办公室看看吧。”

    “好的，程总。”叶青青笑着答应。

    走进电梯，我扫了一眼面前的电梯门，门面映射出身后刘强那张犹豫不决的脸。

    “刘经理，你刚才怎么在门口呢，是有什么事找我么？”

    话音刚落下，刘强猛地反应过来，谄媚的笑了笑：“没有啊，想到叶经理刚上岗，本想协助一下叶经理的。”

    闻言，我惊诧的侧头看向他：“正好我现在没有时间，那接下来就由刘经理带叶经理熟悉公司的事情吧。”

    “那是我的荣幸。”

