
　　一家人坐在一起吃完饭，吴梅故意把话题扯到生孩子上面。

　　与大多数中年妇女一样，到了一定岁数，都希望赶紧抱孙子。

　　话题聊到这儿，苏沐晴一张俏脸就红得宛若秋天里的大苹果！

　　刚刚还和林峰探讨趣事了，这趣事做完了，想必给老林家生一个孩子，也快了吧？

　　“那个啥伯母，这事急不得，我和林峰准备婚后再讨论生孩子的事情。”

　　苏沐晴心里想着刚才羞羞的经过，嘴上回答吴梅。

　　“我看啊，用不着婚后了，说不定你俩很快就能让我抱上孙子，或者可爱的小孙女。”

　　吴梅乐呵呵地说。

　　林峰顿时面红耳赤，难道刚才在泳池旁边的趣事，被老妈发现了？

　　发现就发现了吧，苏沐晴叫的那么大声，除非耳背的才听不见吧。

　　记忆中，老妈的耳力一直灵敏。

　　小时候，他躲在房间里偷偷玩游戏，或者看电视，每次都被吴梅发现，并且跑进来凶他。

　　相比于吴梅的耳力灵敏，父亲林义海就远没有那么好的耳力。

　　“咳咳，老妈，这事再给我们一点时间，本赛季拿下总冠军，然后在休赛期和沐晴把婚礼办了，到时候你和老爸就能抱上孙子，或者可爱的小孙女了！”

　　“哼！臭小子，这还差不多，赶紧的啊，我和你爸一天天变老了，可等不了太久。”

　　吴梅递给林峰一个耐人寻味的眼神。

　　瞥见这个眼神的林峰，似乎明白了什么。

　　刚才泳池旁的事情，老妈吴梅指定全知道了。

　　“咳咳…”

　　这让林峰越来越尴尬。

　　还好，老妈没有无语到直接问出来。

　　洗漱一下碗筷，林峰和苏沐晴回到卧室。

　　苏沐晴也察觉出不对劲了，坐在床边，开口问道：“林峰，我怎么感觉，刚才我们的私密事，伯母似乎知道了呢？倒是伯父很淡定，什么事情都不知道的样子。”

　　“呃，沐晴，我只想说，我从小的时候，就感觉我妈的耳力特别好，也许她老人家真的听见了？！”林峰无奈地说。

　　“啊？伯母全都听见了？那怎么办啊？我丢死了！以后还有脸见她吗？”

　　苏沐晴哭丧着一张脸，倘若刚才的一切全被吴梅听见，她恨不得找个地缝钻进去。

　　“这…我也不知道咋办，谁让你刚才叫那么大声的？”

　　林峰看着苏沐晴，刚才这姑娘确实叫的很大声。

　　也就林义海耳背，不仔细听没发现。

　　像老妈那种猫耳朵，苏沐晴叫的那么大声，听不见才见鬼了。

　　“这…你怪我？你嫌弃我叫的大声了？”苏沐晴气呼呼道，“还不是因为人家太舒…舒服了，所以没有忍住嘛…”

　　这个理由，竟然让林峰无言以对。

　　“好吧，其实也没啥事，老妈听见就听见了，她又不会到处乱说。”

　　林峰安慰着苏沐晴。

　　这姑娘却是倒在被窝里，没脸出去见吴梅了。

　　吃下午饭的时候，林峰叫她起床，她都没有出去。

　　吴梅还在纳闷呢，吃下午饭了，苏沐晴去哪里了？

　　“小峰啊，沐晴呢？怎么不出来吃饭？”

　　吴梅一脸狐疑。

　　“呃，沐晴她上午在泳池里洗澡，然后有点感冒，说是不舒服，就不出来吃了，怕传染给你们，让我给她带饭，然后在卧室里面吃。”

　　林峰随便编了个谎话，搪塞道：“那啥，你和爸在客厅吃，我带点饭进去，和沐晴一起吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴梅人老成精，眼珠子转了转，立即猜到其中原因，没有点破，而是笑呵呵道：“那好吧，你们在卧室里吃，我和你爸在客厅吃好了，吃完饭，我们就回去，店里没人照看是不行的。”

　　“好。”林峰点了点头，“待会我开车送你们回去。”

　　“也行。”吴梅没有拒绝，同意下来。

　　吃过下午饭，苏沐晴还躲在卧室里当鸵鸟，直至吴梅和林义海说要走，她才从卧室里出来，装作自己生病的样子，说是不能送二老回去了。

　　吴梅了然，笑着说道：“既然感冒了，就在家里休息吧，小峰送我们就行了，还有啊，这段时日，沐晴你养好身体，伯母还等着你们的小宝贝出生呢。”

　　“哦哦，好的伯母。”

　　在吴梅面前，苏沐晴就感觉自己跟一个透明人似的，啥事儿都被未来婆婆看透了。

　　林峰将二老送回唐人街，并未逗留，调转车头返回家里。

　　晚上七点后，接到科比电话，跟他一起去训练馆练球。

　　再等一段时间，就开打西部半决赛了。

　　五天后，西部半决赛的球队名单出炉。

　　最终火箭不敌爵士，输掉系列赛，姚麦组合停留在季后赛首轮就被淘汰了。

　　赛后，姚明和麦迪都对此发表了不同看法，包括主教练范甘迪也在寻找输球的原因。

　　但不管怎么马后炮，球队输掉系列赛是不争的事实。

　　麦迪被狠狠打脸，赢下爵士两场的时候，他飘飘然，公然对着各路媒体放话，火箭队都在期待下一轮对手了。

　　然而这些话，更成为麦迪被群嘲的理由。

　　下一轮对手？

　　想得很美，麻烦你们火箭先过掉爵士再说吧！

　　就这样，姚麦组合在经历不错的常规赛战绩后，于季后赛首轮，早早回家钓鱼。

　　林峰给姚明打去电话，安慰一下姚明。

　　并且有意无意地询问，下个赛季，姚明和火箭队的合同到期，要不要考虑加盟湖人队？

　　听姚明的意思，目前还没这个想法，等到休赛期彻底来临，再给林峰准确答复。

　　姚明高情商，即使自己输球十分难过，还是在电话里祝福林峰，本赛季能和科比一起拿下总冠军！

　　林峰谢过姚明，二人结束通话。

　　此刻。

　　西部半决赛的名单已经全部出炉。

　　湖人vs爵士！

　　马刺vs太阳！

　　2007年5月15号，西部半决赛正式开打。

　　第二轮湖人的对手，就是盐湖城犹他爵士队。

　　这支队伍韧性很强啊，在被火箭连下两城的情况下，铆足劲迎难而上，最终把火箭队踩在脚下，晋级西部半决赛。

　　开赛前，林峰喃喃自语道：“姚哥别难过，打败你的对手，我让他们回家钓鱼，算是间接给你报仇了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第289章 西部半决赛开打免费阅读。https://xs.23sk.com 