    “叶大哥，为了你叶家上下，我看你还是把升灵诀拿出来吧，看在千年交情的份上，我们也不会把你们怎么样”张大同说道。

    他这话还是有几分情谊在的，他的小辈想趁机吞拼叶家，但是他怎么说都是个念旧的人，所以才这么说，希望叶竹能识趣一点。

    “老伴，大不了拼了吧，这是老祖宗传下来的东西，曾交代过不能外传的”黄莲有些激动地对叶竹说道。

    “张大同你妄顾两家交情，今天你我两家恩义就此绝断，你们想要升灵诀便放马过来吧，大不了同归于尽”叶竹咬了咬喝道。

    与此同时，他一身中阶天尊的气势全开，一旁的黄莲也是如此。

    他们夫妇已经做好了迎战的准备。

    “冥顽不灵”金万眯了眯眼睛冷哼了一声，接着道“既然如此，那就送他们去见阎王吧，我不相信叶家除了他们两个就不知道升灵诀的下落了”。

    “既然如此，那就手底见真章吧！”叶竹也是豁出去了。

    如今人家欺到自家门前了，如果这次妥协了，那么日后叶家的颜面放哪里搁呢。

    这时，叶竹身影出现了一具庞大的身影，那身影如一座小山一般，将叶家上空遮掩了大半。

    青毛牛，六阶高阶灵兽，是叶家镇族灵兽。

    具说这青毛牛是叶家前两代老祖留下的坐骑，已经有数千年的寿元了。

    “牛爷，叶家能否逃过这一劫就看你了”叶竹很是恭敬地对着青毛牛道。

    这青毛牛是叶竹他太爷爷留下来的，叶竹与青毛牛只是平等的关系，所以叶竹对青毛牛还是很恭敬的。

    青毛牛摇头着铜铃的大眼，鼻孔发出阵阵喘息之声，然后发出一道愤怒的声音“咩！”。

    “金尊者谭尊者这是叶家的青毛牛，已达六阶高阶的实力，大家快召唤出灵兽对付它”张大同紧张地提醒道。

    与此同时，他身边也出现了一头六阶中阶的冠蓝蛇蟒。

    随后，张不同金万和谭光都召唤出了灵兽。

    张不同的是一头六阶低阶的冥纹豹，金万的是一头六阶中阶罡黄雄狮，而谭光的是一头六阶中阶的金刺猬。

    另一边，黄莲身边则多了一头六阶棕丝猫。

    大战一触即发！

    那青毛牛环视了一眼包围着它的敌人，率先发出了一团可怕的青芒朝着那冠蓝蟒蛇轰了过去。

    这时，所有人和灵兽都开始动了。

    六大天尊，六大灵兽开始在上空之上混战了起来。

    轰隆轰隆！

    尊阶的小方世界相互对演而战，一阵阵可怕的能量爆发碰撞，震得叶家上空都变得晃荡了起来。

    不少的能量溢散了下来，把叶家不少的建筑都轰成了粉齑，许多叶家的子弟也开始遭殃了。

    “所有人都别慌，王阶实力的保持家眷速速撤离！”叶令冲着急地大声喝道，接着他又对凌笑道“凌少求求你帮帮忙啊！以后我叶家唯你事从”。

    叶令冲只是地皇阶，对于天尊阶的大战，他跟本是无能为力，而凌笑是他们叶家现在唯一的希望了。

    就在这个时候，一道阴冷的声音传了过来“叶伯父，你求他不如求我吧！”。

    不知何时，张基却已经出现在了叶家之内，他身边还跟着几人，那范曾当然也在其列了。

    张基一脸玩味地看着叶令冲，在他眼中叶家就要成为他们张家的了，他也没有什么好顾及的了，况且在他身后还有家族的两名半步尊阶守护着，跟本不需要怕谁了。

    “你还敢来这，我杀了你”叶水清看见张基就来气，立即想出手对付张基。

    叶令冲在一旁阻挡她道“别冲动”，接着对张基道“只敢派小辈来吗？你老爹习惯了龟缩在儿子后面吗？”。

    “呵呵，叶伯父我爹念旧情并没有前来，不过只要你肯将升灵诀交出来，并且让水清妹妹与我成了好事，我保证叶家还是原来的叶家”张基满意笑容地说道，只是他的目光略到凌笑脸上之时有几分怨恨和忌惮之意。

    “好狂妄的口气，别以为有半尊守着你，你就可以猖狂了”几名叶家的高手已经赶到了叶令冲身边，其中一名半尊大喝一声，懒得再与张基废话，一掌便朝着张基拍去。

    不用张基动手，在他身后的一名张家半尊立即迎了上去。

    与此同时，叶家的人纷纷朝着张基等人扑了过去。

    张基等人要谋夺他们叶家的升灵诀，任何人都会恨之入骨的。

    “你们想死，那就成全你们！”张基脸色变得几分狰狞了起来。

    面对叶家的高手，他居然不惧，随后，在他面前出了一头六阶低阶的冠蓝蛇蟒。

    这条蛇蟒是他老祖宗张大同在来之前赐给他的，就是为了让他在对付叶家的时候有所保障，同时也是要逼叶家将升灵诀交出来。

    六阶灵兽堪比天尊，叶家的人没想到张家居然还有另一条六阶蛇蟒。

    叶令冲等人皆是大急，纷纷将各自的灵兽都召唤了出来，可惜他们的灵兽只不过是五阶的实力，难以对付得了这条六阶的蛇蟒。

    冠蓝蛇蟒出现，叶家的人不得全力对付这一条蛇蟒。

    只是不少地皇和灵兽哪里经得起这蛇蟒的狂扫，叶家的人瞬间便有几人毙命了，那些建筑的楼房也坍蹋了不少。

    凌笑等人早已经退出了大老远。

    这本不是他们的事情，凌笑没必要瞎掺与，最主要还是叶水清之前给凌笑的印象太坏了，要不然凌笑不介意出手帮忙一下。

    就在凌笑等人想悄然离开之时，叶水清再次拦在凌笑等人前面。

    她二话没说，直接朝着凌笑下跪，哭声道“求求你救救我叶家，求求你们了，以后你要我干什么都行！”。

    她现在心中甚是后悔，要是她没得罪凌笑，说不定凌笑就会出手帮她们叶家了。

    可是，现在说什么都晚了，一旦凌笑等人离开，那她们叶家就玩了。

    凌笑面无表情，也不想多说什么，可是一旁的白雨惜却是有些心软地轻扯着凌笑的衣角，美眸中透着几分期盼之色。

    “哈哈，水清妹妹，你求他有何用，不如求求我来得实在”张基一直追踪着叶水清。

    看到叶水清居然朝着自己的仇人下跪心理很是不爽，她为什么不来求他呢？

    “凌少，我求你了……”叶水清没理会张基，一脸婆裟地哀求道。

    “张基，快让蛇蟒过来宰了他们”范曾从后面出现对着张基叫唤道，他瞒眼怒火瞪着凌笑等人，几天前那一巴掌之辱他一定要找回来。

    他猜测凌笑这边不过是一名低阶天尊，只要有冠蓝蛇蟒纠缠住了，那他就没有什么好怕的了。

    张基听了范曾的吩咐，立即叫唤冠蓝蛇蟒飞了过来。

    冠蓝蛇蟒身子很长，足足有三四十米，那阴冷的蛇目，那幽深的獠牙，无一不展视了它的凶残之威。

    刚才它一番狂轰，叶家不少地皇和王阶已经死伤不轻，现在张基将它召唤过来这边，那是因为他们张家的大军已经到了。

    此番，张家已经是铁了心要将叶家给拿下了。

    冠蓝蛇蛇在张基的指示之下，瞬间窜到凌笑等人之前，那如巨柱一般的身子朝着凌笑等人挥扫了过来。

    任何人一旦被那可怕的身体扫中，只怕都要命陨当场。

    张基与范曾二人都挂着冷酷的笑意，在他们眼中凌笑等人也逃不了的。

    凌笑这边，残豹刚想动手，可是却有一人比他还要快。

    只见败家仔一马当先，迎着那冠蓝蛇蟒扑了过去。

    败家仔的身材看起来有些娇小，而那冠蓝蛇蟒却是无比巨大，二者相比较之下，所有人都觉得败家仔这是在找死。

    可是，当败家仔将那冠蓝蛇蟒的蛇身给抱住之时，所有人都大吃了一惊。

    “敢来惹我老大，你是找死！”败家仔大喝了一声，他那小身板爆发出强大的力量，居然将冠蓝蛇蟒给抱了起来，然后用力一甩。

    砰！

    冠蓝蛇蟒居然就这么被他狠狠地砸在了地上。

    如此还不算，败家仔还挥着冠蓝蛇蟒朝着张基和范曾的方向砸去。

    张基和范曾都是大骇，赶紧退得远远的，心里却是在暗呼“这丫的是天生神力吗？”。

    冠蓝蛇蟒被败家仔狠狠地砸了十数下，也没有死去，奋起全力反抗，那血淋淋的大口朝着败家仔咬下。

    “不知死活！”败家仔不屑地哼了一声，拳头化爪朝着蛇腹爪了下去。

    嘶！

    那堪比灵器防御的蛇皮被败家仔爪穿探进了蛇腹里面，痛得冠蓝蛇蟒一阵嘶鸣。

    败家仔另一爪在它那伤口抓下，双手用力往外一拉，蛇腹就这样被他扯烂了开来。

    那冠蓝蛇蟒痛得在地上不停地打滚。

    周边的人看着这么生猛残忍的败家仔皆是一阵寒悸！

    最后冠蓝蛇蟒直接被败家仔撕烂身子而死，它的蛇胆还被败家仔掏了出来献到了凌笑前面道“老大来尝尝，这东西可是大补！”。

    凌笑看着腥丑的蛇胆抽了抽鼻子道“还是留给你自己吃吧！”。

    败家仔也没二话，直接将那蛇胆往嘴里塞去。

    也就这时候，上空发出强烈的震荡，两道身影从空中砸落了下来。

