    呙纲新回来时，荒淫无度的纪昌裕正被困在院子里疯跑绕圈，累得呼哧呼哧配合众人玩撵鸡游戏，一旦跑得慢下来，就会挨上一马鞭。

    这人得了勾栏院的脏病，即便非肌肤相亲不传染，也是人人避如蛇蝎，仅马鞭抽他身上都嫌腥。

    金暮黎对这头只会拿钱砸女人肚皮的肥猪倍感恶心，立即下令查封所有青楼妓院，妓女以及与其进行身体接触过的嫖客，全部检查。

    有病但尚能医治的，要自己花钱治愈；已经病入膏肓或本就无药可医的，一律弄到郊外处死，再烧成灰烬，埋入土坑做草木肥。

    “给本殿盯着，谁若胆敢借此机会，在此事里头钻营受贿，私自放人，就将他活活烧了去，杀一儆百！”金暮黎怒不可遏，“连带纵容他的奸佞一并查出，同罪同罚！”

    连紫灵级妖兽都害怕的雪发女子，其盛怒模样，凶残话语，令留在城主府没走的几位幕僚和厮奴婢女噤若寒蝉，吓得大气都不敢出。

    有特殊猕猴品种～～袖珍小妖兽在，呙纲新的腿伤已近痊愈，他和兰尽落、昱晴川等人随便扒了几口饭，便带着锦衣卫执灯出门。

    花街柳巷，灯火通明，热闹与调笑转瞬便变成了哭泣与尖叫。

    奔走相告下，斑陆城人心惶惶，奈何有军队镇着，即便是扎根本地、老奸巨猾的底层胥吏，也只有配合查办的份，不敢妄自造次。

    城主逃遁失踪，暴利行业又遭冲击，连夜查抄缉捕之下，当地恶霸及豪绅的利益皆受巨大损害。

    手里稍微有两个骚闲钱儿，就忍不住逛窑子、尝新鲜的寻常市民，更为忧心忡忡，生怕窑姐儿供出自己，再查出恶心人的花柳病来，被拖走弄死，郊外烧尸。

    平日循规蹈矩、遵纪守法或穷得没钱出去找快活的百姓拊手称快。被拖走后名声立臭的男人，成为现成的反面教材，被妇人们频频拿出，对自家丈夫进行说教。

    家里没摊上事儿的已婚妇女们聚在一起，扎堆儿热议着，时而拍腿大笑，时而骂得酣畅淋漓。平日受公婆压迫隐忍多年的积郁，都借机抒发出来，狠吐一口胸中浊气。

    长公主的名气也因此而直线上升，传遍大街小巷，人尽皆知。

    之前被封城门和街道上发生的兵戈之事，也逐渐传出，长公主之酷飒英名，飙升得更快，几乎人人都想一睹她的芳容与风采。天生白发不再是晦气的代名词，反而象征着尊贵、正直、干净与纯洁。

    尊贵正直的长公主并未出去露脸，而是待在城主府继续虐打纪昌裕。动手的不再是昱晴川他们，而是留下来的幕僚、厮奴、婢女。

    马鞭一次次抽下去，过去无论是真情还是假意，都顷刻消散，主仆之间只余新建起的仇恨。

    有袋鼠般的凶恶妖兽在旁虎视眈眈，狠狠盯着，他们也不敢不下重手。

    不过，金暮黎觉得这些人，恐怕早就有猛抽少主一顿的心，只是之前没那个胆量和机会。

    放着这么好的出生条件不珍惜，竟耽于酒肉嫖赌，太浪费了。

    他们如此辛苦勤恳，却始终寄人篱下，劳碌又低贱地活着。

    若能像他这样呱呱坠地时落在富贵之家，定要百倍努力，争做人上人，绝不游手好闲，虚度光阴。

    原本深埋心底的不甘，以及被富贵之子落魄惨相激出来的个人委屈，都在殴打胡作非为不成器少主子的过程中得到充分释放，简直比深入浅出大汗淋漓还痛快。

    易锦也被差遣出去，和昱晴川一起，跟兰尽落、锦衣卫们学着办事了。

    在外人眼中，长公主这是在培养身边人做得力助手，让自己最信任的下属和心腹更具实际能力。

    金暮黎差不多是这意思，区别在于，她不是培养得力助手，而是让他们以后离开这个团队时，能够自食其力，且不至于除了给人押镖，当护卫，就是立山为王，打家劫舍，没有其他赚银子的本事。

    多一项技能，就多一份饭碗，毕竟她不是真正的长公主，大家总有一天要分开，各走各的路。

    尤其是锦儿，她能觉出他在仍然依赖她的同时，渐有所惧。

    她曾经做过的梦，似乎正应验着。

    神兽也是兽，即便能幻化成人，也改变不了兽性本质。

    她如今只有一半兽的力量，只在情绪过激时化出虚影。

    这样他尚且害怕，那待最后一颗地魂珠归体，兽身真实而完整时，他得什么反应？

    吓死还是吓晕？

    雪在不大不小地下着，以归顺之名跟回来的八九个江湖人站在游廊里围观，冷漠着脸半声不吭。

    傻大个的手臂并没有废，但也不是简单的脱臼，而是骨头被踩错了位，受番苦楚正回来，便没事。

    分筋错骨有多痛，虽无人体会过，却能想的到。

    但没想到的是，傻大个当时居然能忍住没叫出来，还憋着劲儿对抗好一阵，才屈膝跪地。

    若非曾经失手杀人，被悬赏通缉，也算是有副铮铮铁骨的好汉。

    金暮黎步出正厅，瞧着雪地里的人，漫声道：“行了，歇歇吧。”

    被抽得衣破衫烂、狼狈不堪的纪昌裕四仰八叉躺在雪里，喘着粗气，许久才缓过劲儿来。

    经过头天晚上和今日晨午的连番折腾，他身为城主贵公子的嚣张气焰已彻底熄火，呼吸刚匀些，便爬起跪在原地：“公主殿下，我错了，您大人大量，饶了我吧。”

    “饶你？”金暮黎笑笑，“行啊。”

    纪昌裕惊喜不已：“多谢公主！多谢殿下！”

    “别急着谢，本殿话还没说完呐，”金暮黎逗狗般戏谑道，“告诉本殿，你爹藏哪儿了，本殿就放过你。”

    纪昌裕懵了懵：“我、我不知道啊！”

    “不知道？”金暮黎微微抬颌，扬了扬声，“不知道就继续，直到他想起来或者撵死为止。”

    “啊别别！别别别！”纪昌裕秒怂，原本白胖的脸，此时却像个死人，“我想想！公主容我想想！”

    “行，你想，慢慢想，”金暮黎朝游廊那边招招手，“傻大个，去弄只长尾翟来，本殿要吃烧烤。”

    “长尾翟……”傻大个眨眨眼，看看左右身后，“是什么？”

    金暮黎：“……”

    “野鸡！”打狗棍老叟不轻不重敲他一棍，“还不赶紧去！”

    傻大个恍然大悟，连忙甩着超长大腿跑出去。

    打狗棍老叟迟疑片刻，还是翻过游廊栏杆，从雪院走过去行礼：“长公主殿下，草民冒昧恭问一声，您之前说的事……”

    “你是不是太急了？”金暮黎看都没看他一眼，“纪敏还未归案，斑陆城乱象也未肃清，怎么，觉得你们个人私事比本殿公务更重要？”

    “不不，公主殿下请别误会，草民不是这个意思，”打狗棍老叟连忙解释，“草民是看各位大人诸事忙碌，也想尽份微薄之力，为殿下分忧，奈何我们这逃犯身份还未洗清……”

    他堆着脸上褶子歉意讪笑，“是草民着急了，殿下恕罪！”

    金暮黎这才道：“本殿本也不欲责怪你，但一面之词不可尽信，待将斑陆城略微整顿，便有锦衣卫奉命暗中行事，若能查出端倪，摸到些证据，即可升堂重审。”

    打狗棍老叟激动得双膝跪地：“谢殿下！谢殿下为犬子平冤，为草民作主！”

    说罢，咚咚咚磕几个响头。

    “起来吧，这么大岁数，就别跪了。”金暮黎既淡且傲地摆摆手，并非真如后辈那般不能承，毕竟她是已经活了几万年的神兽，受个几十岁凡人的跪拜，又不是受不起。

    打狗棍老叟谢恩起身。

    另几个江湖人也走了过来，显然是想借机诉说冤情。

    却在这时，夜梦天捧着个金玉匣子疾步赶回来：“公主殿下，您的朝服。”

