    赵开山的话让赵作良一愣。

    他没想到赵开山居然从这个角度看待问题。

    当然从这个角度上来看，赵开山所说的的确没什么问题。

    光复军都不姓赵了，赵开山大概率也要凉了，到那个时候，他还管光复军的存亡做什么？

    光复军姓赵，他才需要考虑这个问题。

    光复军不姓赵，是死是活和他赵开山又有什么关系？

    他为光复军考虑得再多，光复军都不是他的军队了，他还费什么劲？不是瞎忙活吗？

    赵开山彻底想通了，所以把安内放在了攘外之前，要铲除内患，让自己彻底的安心。

    如果他不能继续领导光复军，那么光复军的生死存亡就和他没有关系，只有他是光复军的首脑，光复军的生死存亡才和他有关系。

    就是这样。

    赵作良也想通了，意识到赵开山眼下除了限制苏咏霖和发展壮大本身实力之外，已经不是很想考虑其他的事情了。

    这种惊人的思考角度，让赵作良的心里一阵阵发冷。

    何等的自私自利啊。

    这等想法，连一般的商人都不会有，作为一个起义领袖，赵开山却拥有，这实在不是什么好的现象。

    赵作良忽然有了一些非常糟糕的预感，他觉得自己有必要劝阻一下赵开山，不要想得那么极端。

    “就算成功限制了苏雨亭，那么之后，开山，你打算怎么对附金贼精锐步骑？金贼才是我们最大的敌人，他们可不会和你讲其他的条件，你已经在他们的必杀名单上了。”

    “那是之后的事情，不把苏咏霖限制住，这个问题没有考虑的必要！”

    赵开山的意志十分坚决。

    赵作良深吸一口气。

    “不管怎么说，他已经得到的东西想让他吐出来，难度还是很大的，东平府和兖州，我实在是没办法。”

    “…………”

    赵开山很不愉快的沉默了一阵，又开口道：“叔叔，万一他也想往关中去，我们怎么办？不趁着还能限制他的时候限制他，等他彻底不可限制了，他就能反过来吞噬我了！”

    赵作良默然无语，看着赵开山，感觉自己对他的思想已经无能为力了。

    他长叹一声。

    “叔叔，我们才是一家人，血浓于水，不可割舍，若有良策，还请叔叔教我！”

    赵开山看到赵作良一脸为难，立刻上前握住了赵作良的手。

    赵作良看着赵开山恳切的脸，想到赵开山之父临死前的托福，还有多年的情谊，心下无奈，连连摇头。

    “开山，你若真的担心苏雨亭威胁你的地位，惟今之计，只有移祸江东。”

    “移祸江东？”

    “苏雨亭曾在会议上提出过他对未来的一些看法，他应该是想要往河北一带发展的，根据他的说法，是想要在河北也发动更多人造反，进一步威胁中都，这不是挺好的吗？”

    赵开山犹豫了一会儿。

    “叔叔，你的意思是，我应该同意他往河北去，让他去河北为我挡灾？”

    赵作良点了点头。

    “他在河北，就是金贼第一要面对的敌人，金贼大军就算南下，第一个也是去找他，他那么能打，一定可以和金贼打的有来有往，甚至打到两败俱伤。

    他们对战的时候，我们抓紧时间扩军备战，等他们打到两败俱伤谁也打不下去的时候，我军就可以迅速北上，抢占全部的土地、人口，到那个时候，苏雨亭不管死不死，都无力对抗。”

    赵作良这样说着，赵开山的眼睛就越来越亮，心情也越来越激昂、兴奋。

    “叔叔，高啊，真高啊！他不是想去吗？好啊，我同意，我答应，我双手赞成！我甚至可以把河北封给他，让他往河北去，只要他能把河北打下来，他就是河北总管，河北之主，河北王！哈哈哈哈哈！”

    赵开山兴奋地大笑：“就看他有没有那个命去做这个河北王！哈哈哈哈哈！”

    赵开山笑的非常开心。

    赵作良却并没有那么开心。

    “不能那么干脆，开山，你不能让人觉得你迫不及待把他往河北驱赶，一定要他主动提出，然后你和他辩论，不支持，到最后无可奈何才佯装不悦的允许他去河北。

    这样的话旁人就不会觉得你是故意让他去河北送死，而会觉得你多番劝阻之下没有作用，是他强势的要求，是他一意孤行，这样就算他战死了，你也没有任何过错，错的是他。”

    赵开山更加高兴了。

    “叔叔真是算无遗策！真是我家一宝！哈哈哈哈！好！好！我就这样做！我倒要看看他苏雨亭还能怎么办！哈哈哈哈哈！”

    看着赵开山狂笑的模样，赵作良心里更多的却是无奈。

    曾几何时，那个豪爽大气的赵开山已经不在了。

    不算计金人，却算计起了自己人，这样的领帅，真的可以带着光复军继续往前走吗？

    光复军真的不会遇到灭顶之灾吗？

    苏咏霖覆灭了，无论怎么看，都不是光复军的好消息，可能，也仅仅只是赵开山本人的好消息吧？

    而且苏咏霖完蛋了，赵开山和剩下的光复军真的可以把金军打回去，保护胜利果实吗？

    很难吧？

    这短暂的好消息，真的是好消息吗？

    赵作良真的不这样认为，但是不管怎么说，赵开山也是自己人，苏咏霖是个彻头彻尾的外人。

    “开山，明日的会议上不管苏雨亭如何的强势，如何的咄咄逼人，你都不能生气，你一定要扮做温和，容易妥协之状，最好能被苏雨亭压着，什么意见都斗不过他那种感觉。”

    “嗯，那倒也是。”

    赵开山微微点头，不过面色上略有些不开心。

    “但是也不好让他过于得意吧？不然的话我这个领帅不是毫无威信？”

    “这样更好，你就是彻底的没有任何错误，将来苏雨亭在河北败亡，也和你没有关系，你是清白的，大家还是会跟随你，不会离开你。”

    赵作良这样说，赵开山也觉得有道理，所以虽然很不爽，他还是决定忍耐。

    但是有些事情他还是很难释怀。

    “那东平府和兖州呢？就真的这样给他了？”

    还盯着啊？

    赵作良顿时就非常无奈。

    “开山，你要有办法你自己和他说，你自己去把东平府和兖州要回来。”

    “我……我怎么说呢……”

    赵开山对此无能为力。

    “小不忍则乱大谋，成大事者，不拘小节。”

    赵作良苦口婆心的劝说赵开山。

    赵开山思虑再三，长叹一口气，无可奈何地点了点头。

    “好，我忍，我忍就是了，不就是忍吗！又不是没忍过！”

    赵开山强忍心中不快，还是接受了现实。

    于是在眼下的会议上，面对苏咏霖的先发制人，他表现出了很大的克制。

    苏咏霖却显得相当的直接、坦率。

    “依我看来，当今局势虽然对光复军有利，但是大体上还是危机重重，最大的优势在于我们可以快速席卷山东之地，驱逐金贼，但是最大的劣势就在于广大中原还是金贼的。

    不知道各位目前是否了解到金贼内部的动向，我通过很多俘虏的嘴，了解到了一个很让我感到惊讶的事情，那就是咱们在山东做了那么事情，金主完颜亮是不知道的。”

    苏咏霖这话一出口，别说旁人，赵开山和赵作良也愣住了。

    金国皇帝完颜亮不知道山东的事情？

    “雨亭，此话可当真？”

    赵开山连忙询问。

    “当真。”

    苏咏霖点了点头，笑道：“之前大战我俘虏了夹谷阿速，就是益都府的兵马副总管，是高官，掌握一路军队的第二人，他亲口告诉我，他们因为害怕被金主知道这件事情会要他们的命，就没有上报具体情况。

    他们只是说山东有人造反，他们可以自行平定叛乱，不需要金主帮忙也能办到，以此掩饰山东乱局的程度，这对金主来说是欺君之罪，但是对咱们来说却是天大的好消息。”

