    微风拂过，片片桃花在桃林内扑簌簌落下。以此方可证明，这里并不是静止的画面，而是许多人自觉的凝固而已。

    如此唯美的一幕，如此震撼的一幕，如此惊人的一幕，有幸被他们看到了！

    少顷。

    嘶！

    现场皆倒吸凉气！

    “卧槽！”

    “这, 这……”

    “这也太恐怖了吧！”

    “此技术究竟到了何等妖孽的程度，才能五箭连珠！”

    缓缓地，已经有人开始小声感叹，而后，雷鸣般掌声冲天而起。

    “哈哈哈哈！”

    丙方嚣张的大笑，笑容中带着浓浓的自豪！

    “牛！逼！”平回爆喝。

    门生故吏更是锦上添花的大笑：“此技术, 就问，还有谁！”

    “乖乖！咱已经不知道该说啥了。”

    这些人，声音都带着颤抖，宁喣眼珠子都要凸出来，望着靶子，又机械性的转头望着宁安。

    心中只有两个字：怪物！

    燕王站在身后，将这一幕看的清清楚楚。

    他服了！

    “老二，回来吧，别丢脸了。”

    燕王豪迈的道：“太孙殿下射术精湛，武备高超，本王服气！自愧不如！”

    宁安点头：“嗯，无他，唯手熟尔。”

    无，他唯手熟尔！

    轻飘飘的一句话，将他的少年义气，少年自信，给展现的淋漓尽致！

    燕王也在笑，盯着宁安笑容满面，心里暗骂：去你大爷的手熟尔！

    小子，你和宁夏不一样, 你配做我燕王的对手，我看到了属于本王的那份骄傲！

    没给你老子丢脸！

    大哥！你生了个出色的儿子！

    燕王心中翻涌，甚至带着一丝丝兴奋！

    这趟京师！没白来！本王就是要见到这样一个你！

    如今，五射只射其二，后三箭剡注、襄尺、井仪还没展现出来。

    想要做到后三箭更是难如登天，尤其最后一箭，是要在距离之外射中目标。

    许多人意犹未尽，可他们知道，接下来的三箭，他们看不到了，因为宁喣被叫了回去。

    再次望向宁安的目光，依旧有人带着一股子钦佩和后怕。

    “二弟，你观此子武备如何？”

    福王看着禄王，踟躇许久，才开口问道。

    这些藩王，各个都身怀武艺，都是勇猛无双，修为最差也是宗师境圆满了, 他们要需要负责边塞的防御，要没有一身本事，如何服众。

    禄王看的到现在嘴巴还没有合拢，听到福王宁这话，方才咽了咽口水：“如果当论箭法，应…应当是比我强一点…”

    福王一脸看智障的目光看着他：“你真能给你自己脸上添光！说这话的时候，你就一点羞耻心都没有？”

    “哥，””禄王尴尬的笑笑：“好吧，实事求是的说，若是没有神识辅助，单论箭法，天下应当没有几个人能做到他这种逆天一箭！”

    “奇怪了，这小子究竟经历过啥呀？为何突然之间文治武功都这么强？莫非，这就是天命之子？”

    福王愣了愣，竟有些认同的点头：“除了这个，没别的能解释，反正今天，他彻底给本王看服了！”

    “乖乖！不得了啊！”

    说着，他又偷偷看了一眼宁安，看到那张酷似大哥的侧脸，福王的心就在跳动。

    宁安对燕王抱拳，平淡的道：“燕王殿下，大侄子献丑了。”

    燕王笑呵呵的道：“是四叔不自量力了，这两个小子，还是没培养到家。”

    他想了想，拍了拍宁安的肩膀，意味深长的道：“文治武功，不是说两句话，射几出箭矢，就能体现的。”

    “个人武力强大，可以做个好先锋，却未必能胜任好将军。”

    宁安还没开口，王若愚就走了过来，寸步不让的道：“燕王殿下，那你觉得，本尚书有没有资格胜任一个好将军?”

    燕王愣了愣，笑着道：“说实话，师弟自然是我大荒最好的将军！”

    王若愚点头：“嗯，既然如此，有本将在他身旁，还需要他冲锋陷阵吗?”

    丙方说完，一群丙方的门生故吏皆走了过来，笑嘻嘻的道：“不止哦，还有咱这些人，虽然许久没上战场了，这身本事，可没放下过啊。”

    宁安呆呆的看着身后十余人围在身后，宛如一股无声的力量，在为自己推波助澜，在为自己撑腰！

    席卷而来的排山倒海的气势，顿时让这一方小天地的局势有些微妙。

    燕王被这种气势给围住，到也没有丝毫惧怕。

    他依旧笑着道：“本王哪里敢小瞧各位。”说罢，他看着宁安道：“本王想告诉你的道理是，有时候，凭着运气未必就能成大事，也不是说你想便能成罢了。”

    燕王察觉自己有点失言，便不在多说，转而对丙方等人道：“诸位，当初咱在北荒外肆意潇洒，共抵外敌，好不快活！今日难得团聚，当尽兴吃酒，尽兴吃肉！”

    王若愚哈哈大笑：“中！开席！”

    徐宏浩愣住了，呆呆地盯着老二，道：“难道真被你瞎猫碰见死耗子了，他宁安在藏拙？”

    徐元浩眼皮跳了跳，一时间竟不知如何回答，徐宏浩没多在此事纠结，而是微微有些沉思下来。

    今日这集会，他始终感觉心里不安，看似一片和气，但却有种暗流涌动的风波在。

    他不知道为什么会有这种感觉，但一种大难临头的预感却不知不觉从心头升起。

    福禄二王开始看宁安的神色，以及前后的变化，无不在说，他们好似认识那小子。

    丙方和他身后的这股子强大的力量，都甘愿给宁安做了绿叶。

    尤其是宁安展现出来的独特魅力，便是将马原都征服了。

    马原如此刚正的文官，今天只不过是来组织这场集会的罢了。

    一个旁观者，还是一个翰林院的修史官，如此，都被宁安给折服了。

    徐宏浩面色有些凝重，看着徐元浩：“这个宁安，这样的人，走到哪里都是人群的焦点！身后那群人更是对他前恭后倨，为什么？”

    他的一番话，彻底将二弟问凝固住了，“这……”

    徐宏浩没理会这个弟弟，眉宇上的忧愁之色越来越重。

    “大哥，如今在旁人眼中，我们徐家已经和燕王站在一起了。”

    “嗯？”徐宏浩愣了愣，随即面色变的惨白！

    他这才发现，他们徐家还有身后的一些大荒王侯们，似乎不知不觉，已经进入了燕王的阵营！

    “大哥，不管那小子究竟是不是要比藏拙，我们也已经被迫做出了选择，开弓没有回头箭。”

    徐宏浩面色惊变：“你！”

    此时，他这才发现什么，浑身战栗，道：“你在说什么？”

    徐元浩道：“大哥，实不相瞒，小妹给我们也来过信。”

    徐宏浩冷着脸道：“混账！”

    这里不是说话的地方，徐宏浩脸色冷漠到了极点：“回去你跪着给我说此事！！”

    徐元浩惶恐地点点头，不安道：“大哥你别气，我也只是为徐家的以后着想。”

    徐宏浩冷冷看了他一眼，便朝位置上走去，他紧随其后。

    桃花林中，席地而坐，酒宴高鹏，声乐齐佳。

    当春日咋暖还寒的暖风吹过梅园的阵阵桃花林后，才从桃林中看到歌舞酒宴的人群。

    在一场酣畅淋漓的文武比试之后，宁安成为了这里人群议论的焦点。

    众人皆在津津乐道，交头接耳的谈论着宁安。

    徐宏浩却后知后觉的生出一抹冷汗，从他徐家人踏入到梅园之后，他们就已经被烙上了燕王的标签。

    即便徐宏浩想独善其身，但此时已经覆水难收。

    燕王一次次召见徐府，每一次看似都漫不经心，可此时徐宏浩细细想来，才察觉到，似乎燕王都已经不声不响的，将徐家和燕王一系绑在了一起。

    不管徐宏浩愿意不愿意，但在外人看来，他徐国公王府，就是燕王一系的人马。

    徐若若是燕王的妻子，徐宏浩是燕王的大舅哥，徐元浩更是燕王的小舅子。

    上一次四月底，在鸿胪寺和燕王聚会，回去之后，徐宏浩在皇城内看到了几个办差的小官吏。

    那时候徐宏浩还没有什么过多的想法，可现在猛地回想，他突然觉得那几个小官吏的出现实在太过巧合！

    一股子被算计的感觉，油然而生。

    徐宏浩微微瞥了一眼谈笑风生的燕王，此时方才知道，这个如卧虎一般的男人，不仅擅长行军打仗，这种算计人的小心思，居然也如此高超！

    徐宏浩幽幽一叹。当想明白这些细节之后，他心里不是滋味。

    如果燕王没有野心还好，他徐家和燕王私交就算再深厚，也不会有危险。

    可一旦燕王起了心思，徐家首当其冲的便会收拾。

    徐家的势力范围实在太大，这些年徐家虽然也不算那么高调，可他背后，也是站着一群达官显贵。

    牵一发而动全身啊！

    不过无论如何，老爷子还活着，那么燕王就不敢乱动。

    要趁着老爷子活着的这段时间，尽快将徐家从燕王一系中抽出来，保持中立之势，方可太平！

    这么想着，徐宏浩恶狠狠瞪了一眼徐元浩。

    这个混账！

    这场梅园勋贵的集会，到掌灯时分才彻底散去，众人心思不一，纷纷拱手作别。

    梅园外。

    福禄二王朝丙方走过去：“老师，我们先走了。”

    说着，两人又笑呵呵的看了一眼宁安，道：“大侄子，今天本王见识到了什么叫长江后浪推前浪！”

    宁安拱手道：“小子不敢当。”

    禄王好奇的看着宁安，殷切的道：“君子五射，还有后三射，如果他宁喣真要让你比下去，你当如何？”

    宁安道：“那就继续。”

    禄王搓搓手：“意思是这后面三发，你也有信心？”

    宁安不咸不淡的道：“嗯。”

    禄王哈哈大笑：“不得了啊！那可是难如登天，你小子竟如此飘飘然，赶明给咱射一发看看？”

    宁安也不推辞，笑着道：“好！”

    禄王趁热打铁：“这射术可有什么技巧，可否教一教？”

    福王拉了拉禄王，一脸不悦：“干啥呢？”

    禄王这才察觉失礼，尴尬的笑笑。

    “成了！”丙方挥手，“整天别净整这些有的没的了！好好守着你朔州的一亩三分地，给咱大荒江山拱卫周全，比啥都强。”

    “他也是我学生，以后的是也不劳烦你们操心了，天色不早了，回吧都！”

    福王强忍着激动：“好！”

    两人又对宁安打了招呼，便准备上马车离去。

    “老二，你上哥的马车来。”禄王不解：“啊？为啥？”

    “哪那么多废话，上来！”

    “啊，哥，我错了，错了……”

    目送福禄二王离去之后，燕王和徐家人也走了出来。

    燕王目光深邃的看着宁安，他很豪迈，刚才喝了许多酒，现在依旧四平八稳。

    “小子，今天一别，咱们日后恐怕相见的机会很少了。”

    宁安道：“能再见四叔如此英武，侄儿惶恐。”

    燕王挥手：“莫搞虚招，本王很欣赏你，有时间来北平玩玩，本王做东，带你去北疆看看大荒的塞外粗犷河山。”

    宁安点头：“会的，会有这么一天。”

    与此同时，宁安心里淡淡一笑，不用以后，前些天他就去北荒走了一遭了。

    燕王笑笑：“本王恭候光临，成，告辞了。”

    燕王迈着虎步掠过宁安身旁，身后，徐宏浩两兄弟深深看了宁安一眼。

    宁安看着徐家三兄弟，微微施礼，徐宏浩和徐元浩被针扎一般，随意拱拱手，便也跟着离去。

    丙方笑了笑，对宁安道：“走吧，咱也回去吧，今天可让咱开了眼界，你小子，得和咱好好说说，这一身本事哪儿来的，啥时候学会这一身武备了？”

    宁安苦笑：“勤于练习啊，每天学一些东西，闲暇时间看宫里的禁军骑马狩猎，久而久之就熟能生巧了。”

    当然，练习不会让宁安进步这么大，毕竟以他这糟糕的天赋，还不如一头猪呢，还不全靠灰雾这金手指的帮忙，当然，这话他没法说。

    这话，是个人都不信，更不用说在场的这些人精了，不过他们却也没有戳穿，每个人都有自己的秘密，这能理解。

    “哈哈哈哈，太孙殿下，这话也幸好对咱们说，要是旁人听到了，尤其那宁喣，恐怕都恨不得找个地洞钻进去啦。”

    夜黑了下去，一辆辆马车朝前走去，在官道的分岔口朝四面八方纷纷散去，仿佛人生的十字路口，每个人都有自己的前途和宿命。

