    PS：一万四千字，相当于昨天和今天都更七千字，虽然少了点，但也算补上了吧，废萧在此再次抱歉！！

    ………

    听得周磊的呢喃声，身侧几人目光一闪。

    “老大，那是叫三彩吞天蟒灵吗？也不知道究竟是什么实力。”

    眸光微眯，姜望死死盯着远方天际，口中不由自主的出声道。

    见得身周四人皆是如此，周磊没有说什么，或者说没办法说什么，因为他和几人的反应相差不多，只不过掩饰的较好而已。

    没办法，远方天际那头三彩吞天蟒灵所弄出来的动静，实在太过恐怖了些，再加上那超过三千米的恐怖体长，简直将众人世界观重塑了一遍。

    在此之前他们虽说已经碰到过巨狼之主、枯萎母树树种，也看到过深渊魔神神力投影，但是皆没有此刻来的震撼。

    怎么说呢，不是说那些与神灵搭上关系的存在，比不上眼前这头三彩吞天蟒灵，而是说对于之前曾见过的那些存在，实力太过低微的他们，根本看不出其中恐怖所在。

    祂们所施展的，尽皆是神力, 一种超越超凡之力的进阶力量，举手投足间, 并没有那种毁天灭地的动静, 反而更像是步入了返璞归真那种层次, 再加上祂们远不及此刻这三彩吞天蟒灵的体型，因此才造成了此刻的这种情形。

    无论如何, 此前他们所碰到的那些伟大存在投影，所造成的震撼，远没有此刻这头三彩吞天蟒灵所来的惊人, 这乃是事实。

    怔了片刻，周磊回转过来，同时他开口向姜望解释道：

    “是真境，超越高境级别的存在, 不是我们所能够阻挡的！”

    说着，他就准备开口让几人进入神国空间，可是此刻再度发生了一个意外。

    突然间，几人目光一闪, 一阵诧异之色从他们眼中闪过, 随后目光再度汇聚在了远方天际之上。

    只见在那里，几道浑身散发浓郁超凡之力波动的巨人般身影缓缓腾空, 他们分各一方, 所对准的目标也非常一致, 都是那头三彩吞天蟒灵。

    这五道身影尽皆身着军装，浑身所散发的威压, 也要远远超过中境级别。

    见此, 众人心中尽皆浮现了四个字。

    “高境超凡！！”

    没错，这五道身影, 赫然全都是高境超凡，而且身上的装备，不是史诗便是传奇级物品残片, 最差的都是珍稀品质, 可谓华丽到了极致，他们一个个身高皆超过二十米, 在普通蓝星人族看来, 乃是毫无疑问的巨人级别存在。

    不过嘛, 此刻放在这体长超过三千米的三彩吞天蟒灵面前, 可就真是小巫见大巫了，顶多就算是五只稍微大点的蚂蚁罢了。

    见得这五人凌空而立，颇有一种要以五敌一的架势，见此，周磊口中轻轻叹息一声，同时轻轻摇头道：

    “勇气可嘉，可是在真境面前，可不是高境能以数量取胜的！！”

    不过他心中也知晓，这怪不得各大军部，对于真境这种级别的存在，目前整个蓝星人族都还缺乏明确的认知，否则绝不会出现眼下这螳臂当车的情况。

    不过即便如此，他心中也本能的对五人生出了一抹倾佩。

    大敌当前，哪怕明白生死难料，他们依旧无所畏惧的一往直前，誓要为人族开辟出一处根基之地，这才是我华夏子弟兵。

    想到这，周磊心情又本能的轻松了下来，无论之前碰到过什么，咱泱泱华夏，终究还是名族大义者远远多过自私自利之辈。

    当然，这还只是原因之一，另一个让他放松下来的原因，便是在他记忆中，远方这分属五大集团军的五位高境超凡，在这一战中都没有出事，并且日后尽皆先后晋升真境，成为我银河人族联盟的底蕴存在。

    如此两点，周磊的心情很快便彻底放松下来。

    而就在这时，远方天穹之上的战斗也拉开了序幕。

    这头三彩吞天蟒灵乃是无相蛇魔一方所召唤出来的, 知晓这一点的军部一方没有丝毫犹豫，直接率先发动了攻击。

    只见五位军部高境手中光华同时闪烁, 他们右手之中浮现了各自武器, 而左手之中却是出现了五张相同的灰皮卷轴。

    五人没有丝毫犹豫, 五张卷轴被直接触发，下一秒，五道巨大的封印阵纹于五个方向将三彩吞天蟒灵禁锢在了阵纹之内。

    “五灵封禁组合大阵！！”

    随着五人体内超凡之力的不断注入，这道组合大阵阵纹之上开始闪烁耀眼光华。

    见到这道阵纹死死将这头三彩吞天蟒灵禁锢住，大陆中的各处战场之上，尽皆有欢呼之音响起。

    “怎么了，这阵纹有问题吗？”

    身侧，姜红芍清脆的声音响起，她注意到了周磊皱起的眉头。

    听此，周磊微微摇头。

    “阵纹没问题，但是困不住这头三彩吞天蟒灵，真境级别的存在，不是五位高境配合一道组合大阵便能轻易困住的。”

    话音刚落，好像为了响应他一般，远方天际，那头三彩吞天蟒灵眸中闪过一道三彩眸光，下一刻只见它巨型蛇尾猛的一摆。

    轰！

    就这一次撞击，让众人信心满满，以为必能困住三彩吞天蟒灵的阻隔封禁阵纹，便直接化作了万千碎片，当着数千万人的面，就这么被轻易破碎了。

    而且这还没有结束，一次抽尾过后，这头三彩吞天蟒灵并未停下动作，只见它尾部鳞片再度散发三彩光华，而后摆动频率达到了一个极致，残影闪烁间。

    轰轰轰轰轰！！

    五道沉闷的撞击声响起，下一秒，所有开荒大军惊骇异常，他们目光之中尽皆露出不可置信之色。

    上方天穹之上，五道犹如断线风筝般的身影分别朝着五个不同方向倒飞而去。

    倒飞之间，众人还能看到他们身周闪现的嫣红，很显然，五人尽皆受创了，而且看起来还并不轻。

    对此，众人心中所生出的念头只有一个。

    “这巨蟒之灵究竟是什么实力，竟恐怖如斯？”

    “随意重创五位高境超凡，难道是高境超凡之上的恐怖存在？这般敌人，我们该如何战而胜之？还是说本次开荒战争，会因此而宣告失败？”

    就在众人各种脑补时，让一众开荒大军们长松一口气的是，随意将军部五位高境超凡击伤之后，这头三彩吞天蟒灵并未乘胜追击，而是自顾自的在天穹之上酝酿着什么。

    无穷无尽的三彩光华从它蛇躯之内散发，并且以祂身躯为圆心，开始极速朝着四周扩散，随着这磅礴三彩光华的扩散，下方众多开荒队伍之中都有人感觉到了不对之处，很快，就在周磊五人所处的这处战场之上。

    踏海集团军第四师，一道高亢的命令自指挥部中传出。

    “所有第四师官兵听令，远程攻击手段准备！！”

    这道命令一出，很快第四师中所有拥有远程手段的兵士尽皆进入了蓄势状态。

    三息过后，攻击的命令声传出，下一秒无数远程攻击手段同时激发。

    咻咻咻！！

    刹那间，或箭、或魔能射线、或火炮、或遂发钢珠等，五花八门的攻击手段同时冲天而起，齐齐朝着上空飞掠而去。

    其中有不少攻击因为射程不够的缘故，或消散在了半空，或重新回坠而来，见此，第四师中的水系法师们尽皆动用了水幕术，在战场上空形成了一道防护光幕，将所有回坠而来的攻击挡在了外面。

    不过在失去了这些攻击后，依旧有不少射程足够远的攻击手段成功接触到了上空三彩光华，很快，细微的爆裂声如雨滴般从天穹之上传来，而后又飞速重新陷入寂静。

    下方，战场之中的所有开荒者们目光惊骇之色，这般规模的攻击，竟然连一点浪花都未曾掀起，这让所有人都心生惊恐。

    要知道刚刚可不单单只有第四师官兵出手了，所有开荒队伍，只要有远程手段的人，尽皆出手，这一波攻击，少说也有上万道，即便中途损失了不少，但是数千道总是有的，可就是这么大规模的攻击，竟没有掀起一丝浪花，这其中恐怖，所有人都能想象得到。

    事实上还远远不止他们这一处战场，足有数十个战场之中都和他们这般，发动了群体性的攻击，想要将这诡异的三彩光华击散，但是结果无一例外，全都失败了。

    与此同时，就在一众开荒大军做出尝试性的攻击时，天穹之上，三彩光华已经是扩张到了一个恐怖的程度，直径超过数十公里，所笼罩的各方战场，也超过了数十个。

    到此，其似乎终于到了极限，随后便是无尽云层从四面八方疯狂汇聚而来，似乎这三彩光华有什么特殊吸引力般，不过短短时间，便已经是汇聚起了数量恐怖的云雾。

    而且这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这些云层的颜色，赫然正是灰雾色的。

    见此，终于是有很多人反应了过来，开始疯狂分散，开始寻找掩体。

    很显然，这场大开荒战争已经开始了数个月，并非只有周磊和周凤尧两人曾碰上过吞天蟒灵施展的腐蚀酸雨。

    而这一次很显然，这三彩吞天蟒灵所施展的同样是腐蚀酸雨手段，只不过与那些普通吞天蟒灵所施展的有着本质差距，这一次乃是一波超级腐蚀酸雨。

    世界聊天频道之中，各种提醒声也是不断响起。

    “快跑，找掩体，是腐蚀酸雨！！”

    ………

    然而天际的那头三彩吞天蟒灵并未给众开荒大军多少反应时间，伴随着灰雾云层之中一阵雷霆闪烁，很快庞大的腐蚀酸雨便倾盆而下。

    “啊啊啊！！”

    “不要，救我，我腿被腐蚀了！！”

    “我的眼睛！！”

    ………

    不过眨眼功夫，世界聊天频道之中便化为了一个求救频道，无数求救讯息将频道直接刷屏。

    一亮军部步兵战车之中，周磊五人和数位兵士挤在一起。

    滋滋滋！！

    步兵战车车顶，一道道清晰的腐蚀之声不断传入车内众人耳中，即便以步兵战车的特殊合金材质，在这恐怖的酸雨之下依旧只能被一点一点的腐蚀，由此可见这三彩吞天蟒灵所弄出来的酸雨究竟有多么恐怖。

    就在这时，赵虎突然大声道：

    “老大，出手吧，让小黑试试，这样下去这片战场之中剩不下几个人的。”

    听此，周磊微微点头。

    “你们在这里不要出去，我出去试试！！”

    说完，全身由白银之力包裹的周磊飞掠出了步兵战车，目光一转，入目所及，尽皆是一众开荒大军们的惨叫而挣扎，见此，他不再犹豫，飞速腾空而起，朝着天穹上空掠去。

    同时，肩膀上的小黑也纵跃而出，展开完全体状态后，它的体长已经达到了恐怖的三百米，虽说和远方天际那三彩吞天蟒灵不能比，却也的确算得上一条大家伙了。

    至于说它的体型为何暴增到了三百米，自然是因为不久前它已经成功晋升中境超凡了，经过两个月的稳固，它成功夯实了自身基础，而后在周磊的同意之下，成功晋升到了中境。

    不仅仅是小黑，任扬手下的黄金厚甲鳄、紫血巨蜥同样相继晋升，成功成为了中境御兽。

    这次小黑恢复完全体状态后，并没有对远方天际那头三彩吞天蟒灵生出敌意，反而是一脸怂样，恨不得躲在周磊身后。

    对此，周磊也不嘲笑小家伙，他深知中境超凡与真境之间的恐怖差距，即便以纯血龙族的血脉强度，也绝不可能有这般自信去挑战。

    毕竟这歌送死没有多大区别，安慰了小家伙一番，在他的鼓励之下，小黑终于开始施展施云布雨神通，开始极力控制着天穹之上倾盆而下的腐蚀酸雨。

    一缕缕真龙超凡之力聪小黑龙躯之中散发，而后飞速融入上方灰雾云层，可是很快周磊眉头一蹙，他能感觉得到，小黑此时是非常吃力的，而且即便它用尽全力，四周的腐蚀酸雨也并没有一丝减弱的趋势。

    对此，周磊心念飞转，同时心中暗道。

    “是因为三彩吞天蟒灵太强的缘故吗？小黑太弱，根本无法影响到它所催发出来的腐蚀酸雨？”

    心念间，他眉头再度深深皱起，心中陷入了纠结。

    他在考虑是否要动用前不久才试验出来的神力加持能力，此刻神国空间之中的魔神胚胎之中还有几缕神力，若是用在小黑身上，说不定能够让它影响到这腐蚀酸雨的强度。

    不过这样一来有着一个难题，那便是一旦施展这神力加持手段，那闪耀金光可是很难掩饰的，说不定将有暴露的风险，毕竟下方战场数万人，谁又能确定没有任能够认出这神力加持状态呢？

    而一旦暴露神力存在的话，如此逆天之物，日后难免会有接连不断的麻烦上门，甚至是偷袭、暗杀等手段，这绝不是周磊愿意看到的。

    想着想着，他眸中光华一闪，一道灵光在脑海中一闪而逝，掩饰气息四个字自他心间涌现。

    因为他手中刚好就有一件能够掩饰气息的装备“掩面徽章”，虽然其不可在战斗状态下生效，但是此刻可是小黑动手，可不是他。

    想到这，感觉可行的周磊直接被付诸行动，眼下每拖延一秒，战场之中便多一人甚至是多人死亡，他耽搁不起。

    在他的召唤下，数缕神力被他从魔神胚胎中牵引了出来，而后被直接没入小黑身体，同时，他也快速控制着掩面徽章连带着自己一起，将脚下的小黑也笼罩在了其中。

    而这波操作在下方开荒者眼中看来，便是一头体长超过三百米的模糊大蛇，正在散发自身超凡之力，全力对抗者天穹之上的灰雾云层，至于说闪耀金光什么的，除了灰黄色的腐蚀酸雨，众人根本没有看到任何一丝其它色彩。

    吼！！

    小黑猛的咆哮一声，神力加持之下，庞大的力量自它身躯之内不断涌出，并且小家伙感觉不到一丝的不适，作为纯血龙族，它的体格强度是万分恐怖的，一缕神力加持对它来说，真没有一丝压力。

    借助着这股力量加持，瞬间，施云布雨神通的威力暴增一大截，同时，下方的开荒队伍惊喜的发现，天穹之上的腐蚀酸雨越来越小，最后更是已经可以忽略不计。

    见此，一阵欢呼声中，很快便有人发现了原因所在。

    “快看，是周神，他的宠物驱散了我们这一片的腐蚀酸雨云层。”

    “感谢周神，到现在为止，我已经欠周神两条命了，兄弟们怎么办，还不清了！！”

    “果然，还得是我周神啊！！”

    “我决定了，日后我心中唯一的神，便是咱周神了，谁也不要劝我。”

    ………

    对于下方的这道道议论之声，周磊自然没有多理会，此刻他正一脸惊喜的看着多功能贡献记录仪的贡献值面板，随着时间推移，他发现自己的贡献值竟然在一路飞涨。

    

