    “虽然有想过，这实验的背后是相当有权势的人，但没想到......”御坂美琴低垂着视线，捏紧着拳头，“竟然是理事长啊。”

    学园都市的理事长，对于大部分的学生来说，都是很厉害，而且还带着些憧憬的人。

    他创建了这座城市。

    然而......

    “要开多少罐子，才能够痛扁那个人。”御坂美琴猛地抬起头，咬着牙齿，愤怒的表情毫不掩饰。

    “很生气？”沈默问。

    “那当然了！”御坂美琴加大了声音，“又是推动这种项目，又是用这种纳米机器监视学生，他到底把这座城市还有我们当成什么了！明明......明明在这里有那么多欢乐和美好的记忆。”

    说到后面，她的声音渐渐的变弱不少。

    欢乐？美好的记忆？

    反正这种东西在那些个厉害又有权势的大人眼中，根本不值一提吧。

    “的确，这座洋溢着青春氛围的城市，给人带来了很重要的东西，要是只有欢乐，没有黑暗就好了。”沈默捏着下巴似乎是感叹般的说道，“我还是蛮喜欢这里的。”

    “......你不会是看了我的想法才这样这样说的吧。”御坂美琴歪着头，有些狐疑的看着沈默，“明明你也是厉害的大人，比那个理事长还厉害。”

    “就是因为我比他厉害的多，所以我想要的东西，可不是牺牲你这样的小孩子就能得到的。”沈默笑着伸出手，揉了揉御坂美琴的头发。

    这突如其来的动作似乎让她惊呆了。

    瞪圆了眼睛。

    过了好一会儿反应过来。

    “哇呜。”她大喊一声跳开来，脸蛋已经红的不行，结结巴巴的说道，“突，突然间做什么，我可不是小孩子，再，再说，你还没有回答我的问题，究竟要开多少罐子才能够痛扁那个家伙一顿。”

    “现在的你，还是不要去想这种太远的事情。”沈默摇了摇头，收回了手，在座椅上翘起二郎腿，“你先考虑怎么击败一方通行吧，不，或许在那之前，还会有其它的麻烦事，不努力是不行的。”

    虽然说沈默通常不会刻意的利用力量去看看“未来”。

    但是，想也想得到。

    亚雷斯塔不可能什么都不做，御坂美琴这个“工具人”要面对的挑战，只怕比起原著只多不少。

    “我明白了。”御坂美琴沉默了一会儿，然后深吸一口气，“那么，我开始了。”

    不管未来怎么样，努力的，一个脚步一个脚步的前进，然后把前面的人全部超越掉，这才是她御坂美琴一直以来的生存方式。

    支付积分。

    购买完最后一百个二级罐子，以及最后的十个三级罐子。

    御坂美琴再次开罐。

    先从二级罐子开始，因为二级罐子里面也有出现命运性质的物品的原因，所以御坂美琴还是十分的紧张感，她感觉“命运性质的物品”就像是能力者确定自己的超能力类别一样。

    完全可以决定一生。

    如果是什么很糟糕的东西，那岂不是就完蛋了。

    御坂美琴怀着这种紧张的情绪，开着开着，额头上就开始出现了细密的汗水。

    “怎么回事啊，命运性质的道具也就算了，为什么连大奖都没有开出来。”御坂美琴已经有些焦虑了，“难道说我今天的运气超不好？”

    如果是按照上一次开罐子的概率，应该早就开出了大奖才对。

    “这不是正常的概率吗？”沈默安慰道，“命运性质的道具，就相当于那种抽奖游戏中的保底奖品，还都是符合你的性格和心愿的，所以放心吧。”

    虽然是这样安慰了，但是看御坂美琴的心情，完全没有被安慰到的样子。

    在涉及到了自己在意的事情的时候，人总是不可避免的紧张。

    说起来。

    沈默也已经意识到。

    自己设置的开奖概率，是绝对不会被任何事件影响到的“绝对概率”，换句话来说，它完美符合概率学的实验规则，即——实验基数越大，事件本身的出现次数越靠近概率数额，而无穷大等同于概率本身。

    换句话说。

    只要开的罐子越多，再非的人也不会一直倒霉，再欧的人也不会一直运气好，而最终都将回归一致的概率。

    那些开了数千个罐子的人，肯定都有这种感受。

    所以一直以来都没太倒霉的，也没有太好运的。

    要不要增加一些趣味性呢。

    沈默想到。

    比如说，前一百个罐子没有开出大奖的人，本次开罐中的后面罐子概率也适当降低，反过来同样如此，对概率本身进行某种概率性的微调。

    又或者真的如同他最开始宣传的那样。

    意志越强烈，开出大奖的概率就越大。

    沈默认真的思考着些许改进的可行性。

    而在这时。

    御坂美琴拉垮着脸蛋，开完了这一百个二极罐子。

    没有，完全没有大奖。

    这让她都有些不太敢再继续开罐子了，接下来的三级罐子就是开出命运性质道具的时候吧。

    “开吧。”沈默轻声道。

    御坂美琴抬头看着他。

    “反抗命运，改变命运，这些是罐子给你们的机会，但是，有的时候也要学会接受命运，不是什么事情都一定能够完美的，你需要做的，就是努力让它变得完美起来。”沈默漆黑的双瞳中，带着鼓励的眼神。

    御坂美琴深吸一口气。

    捏着小手。

    继续开罐。

    三级罐子和二级罐子之间差距还是非常明显的，在二级罐子里面算是大奖的技能和装备，在三级罐子却很容易开出，而且似乎更加厉害。

    终于，到了最后一个罐子。

    御坂美琴怀着紧张的心情伸手触碰的时候，心里面的紧张感，竟然一点点的消失。

    反正。

    无论结果如何，她该做的事情，都一定还要去做的。

    直接打开。

    一道金黄色的闪电猛地冲进了御坂美琴的额头，她的身子一僵，但是下一个瞬间，她的双目中爆发出明亮的雷电，酷炫的电流在眼眶附近蔓延，金色的雷电纹身从额头上浮现，逐步的蔓延至一个玄奥而又带着几分尊贵气息的图案。

    传承知识也同样涌入脑海。

    她已经知道她成为了什么。

    ——雷霆巫师。