    “终于，将任务完成了啊。”看着手中的奇幻驱动书，林云感慨万千。

    解决了王剑，接下来只要干掉血祭恸哭，让这个世界回归正轨，就完成了自己的任务。

    就在林云感慨的时候，千明等人却围了上来。

    “让我看看，这就是封印王剑那个混蛋的奇幻驱动书吗？”

    众人好奇地挤作一团，林云这个正主却被挤了出去，和外边成为看客的志叶丈瑠一起待着。

    喂，喂，到底谁才是打败王剑的人啊……

    六个人回到了志叶宅内，但林云却突然提出要将封印王剑的奇幻驱动书交给志叶家保管。

    “因为我暂时还不能回去，这本书放我家里也不太安全，所以我想请您代为保管。”

    林云说的很诚恳，让日下部彦马几人有些意外。

    “暂时保管是没问题了，只要你放心就可以了。”

    “当然，安全性话，赌上志叶家的信誉，我一定会保管好它。”

    将如此重要的东西交付给他们保管，日下部彦马“受宠若惊”十分郑重行了礼保证。

    将奇幻驱动书交给日下部彦马他们保管后，解决掉这个大麻烦后，林云松了一口气。

    毕竟老天使告诉他任务还没有完成，敌人随时可能夺回驱动书，放在他家里如同不设防，而志叶宅则是最好的选择。

    既然所有的事都忙完了，那咋们就开派对庆祝吧！

    “万岁！”

    ……

    第二天一大早，林云一觉睡到了10点，要不是接到了一个电话，他还能继续睡下去。

    电话那头好像是个女生，具体说的什么他也记不清了，直接就答应了下来。

    在此之后，他就再也睡不着了。

    起床后在床上发了一会儿呆，然后才缓缓地起身，刷牙，洗漱。

    看着手里的牙膏，在看看镜子里慵懒的自己，一大早就像一个熬夜通宵的人一样，耷拉着脑袋。

    在看看窗户外面的的明媚阳光，林云用凉水拍了拍脸，让自己清醒起来。

    “美好的一天，怎么可以如此颓废，起来嗨！”

    说完，林云嘴里哼着小曲，迈着六亲不认的步伐走下了楼梯，往客厅的方向走去。

    没有了王剑这个祸害需要担心，林云现在感觉整个世界都是他的。

    闭着眼睛享受这一切，凭着记忆里的位置，林云准确无误地来到冰箱前，从里面拿出一瓶冰水，仰头就灌了下去。

    “哈！”

    冰凉的水刺激着大脑神经，整个人都好像飞起来了一样，特别的舒服。

    早上那种颓废感，此刻荡然无存，现在的林云甚至都有种想要去找血祭恸哭干架的冲动。

    处于特别兴奋状态的林云，完全没意识到自身只穿上了一个裤衩。

    可是谁一个人在家里会在乎这些，不都是随心所欲，想怎么来就怎么来。

    身心愉悦的他，转过身，睁开眼，正准备欣赏这美丽的世界时。

    林云却愣住了，和他一样愣住的还有对面坐在沙发上，一身ol装，还呆若木鸡的靓丽女性。

    须藤芽依—他的发行主编，第一次听到这个名字时。如果不是因为世界不对，他都要怀疑这个世界是不是真的是圣刃了。

    芽依也没有想到，她会看到这样的画面。

    两个人大眼瞪小眼，但是0.1s后，一道尖锐的叫声响起。

    “啊！”

    林云迅速向上逃窜，半分钟后，换上了一身干净的衣服，重新回到了冰箱前。

    看着芽衣还是那副捂着眼睛的姿态，林云没好气地说道。

    “好了，我已经换好衣服了，可以睁开眼睛了。”

    再说，闭眼就闭眼，留那么大条缝给谁看呢。

    须藤芽依这才把手放下来，一脸不忿地说道。

    “真是的，竟然不穿衣服，你这样的男人最恶劣了。”

    “我才要问了，你是怎么进来我家门的，我可不记得你有我家里的钥匙。”

    要是知道下面有这家伙，哪里会像刚才那样。

    现在的他表面上若无其事，可是内心却尴尬地都能用脚趾头扣出三室两厅了。

    “刚刚明明已经给你打过电话了，你同意了我才进来的。至于钥匙，你都当着我的面开了几十次门了，我当然知道在哪。”

    芽依掏出电话，上面还有刚才和林云的电话记录，一脸理所当然的说道。

    经过他这么一提醒，林云总算是想起来了。

    早上的时候，的确是有那么一个电话把他吵醒，也正是因为这个电话让他被迫起床。

    当时被吵醒的时候，脑袋迷迷糊糊的，东西南北都分不清楚。

    却没有听清电话里讲的是什么。

    唯一有点印象的就是什么可以，什么不可以。

    林云当时整个人都是懵了，想事情也没有经过思考就同意了。

    真的没想到，竟会是须藤芽依的电话。

    林云想到这里，不禁挠了挠头，看来这锅还是得自己背。

    “事情我都清楚了，但你来找我到底是什么事。”

    不说还好，一说芽依就气的更起劲了。

    “快把下个月连载小说的原稿给我，贤人！”

    芽衣把手上的书猛地往桌子上一砸，巨大的声音直接把林云惊得飞了起来。

    “等等等下，芽衣，你是我的责编吧。”

    “别老是贤人贤人的，按理来说，你不应该在后面加个先生或者老师什么的嘛！”

    不知道为什么，网站给自己配了个新人编辑，虽然对工作极其负责，但是总是时不时地上门催稿，搞的他经常头大。

    “但是贤人就是贤人啊！你是鬼灭之刃第一部作者没错吧—富加宫贤人。”

    “有！问！题！吗？！”

    芽依一步步推进，把林云直接逼到角落，那“盛气凌人”的姿态，让人都分不清，谁是大神作者，谁是责编。

    “跟谁说话都不客气，一视同仁，这还真是你的优点。”

    林云抹了把虚汗说道，他现在有些理解TV中飞羽真被催稿的感受了。

    “但是截止日期是明天吧，你也太痴迷于工作了吧。”

    “那是因为明天我和朋友约好了要出去玩，所以今天你一定要把稿子给我。”

    “和朋友的约定吗？”

    林云呢喃道。

    突然桌上的手机响了起来，林云拿起来接听。

    “喂，对，是我，什么？好，我马上就来。”

    接完电话，林云马上就起身穿衣服准备离开，便穿衣服便说道。

    “芽依，我现在还有点事，稿子晚上在发给你。”

    说完还不等芽依反应，直接就推门离开了，只留下芽依一人。

    “哎～！”

    感谢读者20210626131716728341101投的月票。

