    片场内，李谨言拿着收音用的麦克风放在傅新身前，自己则是跟着对方的演唱一起打节拍。

    没有伴奏就只能用如此原生态方式演唱。

    剧组演职人员都挤在前后门口听完这首歌，却不知道它有什么用。

    “你们这是在做什么？”万琳换好戏服后就听见悠扬歌声从片场传出来，她愣是没弄明白。

    李谨言将这音频片段从电脑中拷贝出来，然后发送给了穆雨诗。

    由影片的制片人去运作最为合适。

    “节省场地跟时间录一下小样，这是影片里面的插曲之一。我想放在学校毕业晚会上面去表演，您觉得怎么样？”

    万琳点点头夸赞道：“我觉得很好听，如果出歌的话是愿意单曲循环的那种。”

    她对音乐并不擅长，纯粹是作为普通听众在发表看法而已。

    带有青春气息的少年音配上起伏不定的旋律很让人舒坦，特别容易进入到回忆状态中。

    “你们有打算上毕业晚会的想法吗？这首歌独唱跟合唱都很不错，我们完全能够以剧组为单位报一个节目上去。傅新就作为主唱兼和声，我们有兴趣上台的就以合唱团形式出现。”

    如果可以solo的话，肯定没人愿意以组合方式表演，更别说是合唱团。

    不过大部分人都意识到自己其实没那个实力在强手云集的中戏毕业晚会上面单独表演。

    哪怕不能被大众发现，那也是一项重要的资历！

    更何况歌曲质量这么好，如果录制成合唱版的视频说不定也能走红。

    很快就有人答应下来。

    “算我一个吧！”

    “合唱的话也需要这么高的音吗？”

    “我五音不全还是算了，不去晚会丢人。”

    “谁都可以吗？不限制性别这些吧。”

    “那我要去。”

    “总得给大学生活画个圆满的句号，必须去！”

    有人答应有人拒绝。

    万琳倒是想唱一唱这歌，奈何她不好意思上台去抢风头。

    只要她往台上一站，谁还会听其余人的呢！

    李谨言一时半会儿记不住这么多人名字，于是指着傅新说道：“大家可以先去傅场记那边登记名字，过两天我们录制正式版音频之后再发给大家练习。现在我们各就各位，准备拍电影吧。”

    歌曲只是附带品。

    真正想做的依旧是电影。

    他可没有本末倒置。

    影片要是拍得不好，再多神曲塞进去当宣传都没用。

    演职人员们听到导演的话之后迅速就位。

    ……

    “老师春节快乐。”

    宽敞明亮的教室内，学生们一个个都有气无力，歪歪倒倒，就没几个能充满精气神地坐着。

    看见班主任撒老师进来之后，大家连问好声都没有力气，像是没吃饭一样。

    或许很多高三学生都有类似的体验，暑假很少、国庆提前来、春节假期补课。

    好端端的寒假直接就来到学校里面。

    李谨言看着摄像机反馈回来的画面不住点头。

    这可能是全班演得最好的一次。

    大家的疲倦都是那么真实！

    书桌上堆满高高一摞教材、笔记本跟试卷，有的学生将脑袋靠在这摞书上，有的人则是直接趴在桌上，还有的用手托着下巴。

    学生们的厌倦跟无奈完全不像是演的。

    正因为演员们都有过类似的体验，大家都知道被逼着上学是什么感受。

    反观撒老师则是精神充沛，宛若不知疲倦的小太阳一般带着笑容走了进来。

    她的这精神面貌跟学生们形成鲜明对比。

    恰恰就是李谨言想要的效果！

    正常而言，青春期的学生应该是朝气蓬勃、充满活力的模样。

    现在出现在镜头前面的他们根本就不是朝阳，而是日薄西山的落日。

    被高考折磨得失去了灵魂。

    同学本色出演状况很好，万琳演绎的撒老师就完全是演技的体现。

    “起立。”

    “老师好。”

    学生们稀稀拉拉站了起来，根本不愿意让屁股离开凳子片刻，东倒西歪的模样仿佛要被风吹跑。

    撒老师此时面带笑容，并没有去深究学生们的状况，因为她也明白这其实不太好。

    她试图用自己的精气神来点燃孩子们，来鼓励他们，激发他们的活力跟热情。

    结果一个班上的学生问好声还没她一个人声音响亮。

    看着学生们像霜打的茄子般颓废，撒老师只能说这个春节努力过后，未来每个春节都会轻松许多。

    此刻她的情绪也逐渐变得凝重跟正式。

    嘴角笑容趋于平淡。

    之前在彩排的时候她就有如此精妙的控制。

    因此正式拍摄的时候，摄像师周铭就格外注意拍摄万琳的面部表情变化。

    “老师，既然是自愿补课，我们可以不来吗？”头铁的娃出现了，举手说出了一个全体学生的心声。

    春节都还没过就被自愿送来学校补习。

    谁的青春里还没有这种经历呀！

    万琳扮演的撒老师原本带着笑意的眼睛、嘴角都恢复到此前肃穆模样。

    “是啊，我们可不可以正月十五过了再来呀？”

    笑容逐渐消失，一个大写的危字出现在这哥俩头上。

    同班同学们纷纷扭头送上关怀的目光。

    “可以。”

    万琳身上的轻松氛围荡然无存，她看着前方站起来的那名刺头学生，直接给出了自己的答案。

    竟然有这样的好事？

    真的可以不来？

    学生们闻言都有些骚动，一个个都睁大眼睛竖起耳朵，比刚刚有精神得多。

    “只要你们觉得自己高考没问题，现在就可以走。”

    话是这么说，可潜台词很清楚。

    你们敢走一个试试！

    跟她对视的头铁娃听到这话哪里还敢走，弱弱地坐回到位置上面，气氛着实有些尴尬。

    “没有是吧？那你们都是自愿的了，开始上课。”

    “卡！”

    李谨言大声喊道。

    “这条过了！”

    排练了几次，又反复拍摄几次后终于通过。

    李谨言野心很大。

    既然是有可能上电影院放映，那就不能太粗糙，就要严格要求。

    剧组的拍摄进度其实略微比日程安排表要慢一点，因为他喊卡的时候越来越多。

    现在这些其实都是在帮万琳跟演员们找状态。

    真正进入到备战高考的那种紧张状态。

