
　　生命神王的分身彻底被林羽给惹怒了，他之前根本就没有将林羽放在眼中，谁知道，林羽竟然这么猖狂，一点儿都不将他放在眼中。

　　“呵呵，真是无知，你已经老了，根本就不知道，现在已经是我们年轻人的天下了，你又算得了什么？”

　　林羽那傲娇的模样，一下子就让生命神王分身更加愤怒了。

　　他再怎么说，也是生命神王的分身，实力更是无比的强大。

　　谁知道，竟然会被林羽这样嘲笑，他又如何不觉得愤怒呢。

　　“希望等一下，你还会这样说。”

　　生命神王分身平静了一下自己的情绪，再看林羽时，目光已经不一样了。

　　之前生命神王分身并不觉得，林羽是一个人物，不过，经过刚才的事情，生命神王分身已经将林羽当回事儿了。

　　“生命缠绕！”

　　生命神王分身动手时，那是一点儿迹象都没有，就在林羽还没有反应时，直接就动手了，这让林羽挺意外的。

　　不过想到之前生命神王分身的话，他也就没有什么好奇怪的了。

　　现在的生命神王分身，已经不是当初的生命神王，所以，出现这种情况，也非常的正常。

　　一个能够利用鲜血保存生命的人，还希望他能够有多么的正大光明吗？明显是不可能的事情。

　　“来的好，我已经很长时间没有见过，像你这样的强者了，说实话，我也有一些想念，和你这样强者战斗的日子了。”

　　林羽虽然这样说话，但是，他并没有动，甚至，就连生命神王分身的招式杀过来时，他依旧没有动。

　　“林羽这是在干什么呢？他怎么不动啊？难不成，他这是在等着生命神王分身打败自己吗？”

　　紫千雪一脸懵逼，不知道为什么，林羽现在还不动手。

　　按理说，现在应该是林羽，最佳的动手时刻。

　　不管林羽是直接动手攻击生命神王分身，还是躲避，过了现在的机会，接下来就困难了。

　　“给我抓住他！”

　　林羽突然大吼了一声，紧接着，就见数个树人守卫，直接对生命神王分身动手，而树人首领更是直接，就将生命神王分身给拿下了。

　　“可恶，你这个卑鄙小人，还以为，你会女多大的本事，没想到，你竟然是这样的小人？”

　　在紫千雪和精灵公主不敢相信的目光之下，林羽让树人守卫，直接将生命神王分身给拿下了。

　　这时候，众人也知道，为什么林羽会不动手了。

　　开玩笑，这个需要他动手吗？虽然生命神王分身能够发挥神宗境强者的实力。

　　但是，树人首领可是实打实的神宗境强者。而且还有那么多树人守卫帮忙，就生命神王分身这样的实力，完全可以，在一瞬间就将他拿下了。

　　只不过，林羽这样做，实在是太让人无语了一些，他们都以为，林羽是会凭借着自己的实力，来拿下生命神王分身的。

　　谁知道，林羽竟然会用了这样的办法，可以说，让他们是大吃一惊。

　　“怎么，你不是挺嚣张的吗？现在怎么不嚣张了，你不是觉得，自己的实力，已经无敌于天下了吗？现在你还能够嚣张吗？”

　　林羽得瑟的不行，而生命神王分身则是差点儿没有气死，他是怎么也没有想到，林羽竟然会用这样的办法，将自己给抓住。

　　“可恶，有本事，你放开我，和我光明正大的打一场，哪怕是你输了，我也会觉得你是一个英雄，你现在的模样，哪怕是打赢了我，我也觉得，你就是一个狗熊。”

　　生命神王分身大叫着，可惜的是，林羽根本就不在乎，而且也没有放开生命神王分身的意思。

　　“林羽，我们这样做，是不是不太好吧，他怎么说，也是生命神王的分身，我们将他这个样子，会不会得罪他啊？”

　　紫千雪这时候，走到了林羽的面前。

　　他觉得，林羽现在做的事情，还是有一些不太好，毕竟，那可是生命神王的分身，他们现在这样弄人家，得罪了他呢不是太好。

　　“没事儿，他可是生命神王的分身，不会那么容易死掉的，而且，你以为，我们就算是不得罪他，就能够轻易的拿走生命神王的传承吗？你想多了，我们现在这个样子，说不定还可以，轻松的将生命神王的传承，拿到手里呢。”

　　林羽也不背着生命神王分身，直接就对着紫千雪这样说。

　　这下子，生命神王的分身，就更加生气了，差点儿没有炸掉。

　　“卑鄙小人，就凭你，还想拿到生命神王的传承？我告诉你，哪怕是我死了，将那传承给丢掉，你也不可能，拿到生命神王的传承。”

　　生命神王分身那叫一个生气，如果不是现在被控制着呢，他都想要，拉着林羽狠狠的打一顿。

　　“呵呵，你说的这样，和我没有关系，我又不需要生命神王的传承，再说了，你觉得，我碎在乎生命神王的传承吗？”

　　林羽不屑的说了一句，这时候，生命神王分身才发现。

　　林羽还真的不需要生命神王的传承，以林羽的天赋，哪怕是没有任何传承，林羽也绝对能够，成为最为强大的存在，他又何必要生命神王的传承呢。

　　“不对，你也不用骗我，如果你不需要生命神王的传承，你又怎么可能会来这里，在这个秘境之中，只有生命神王的传承，是最为珍贵的。”

　　生命神王分身突然反应了过来，这整个秘境之中，只有生命神王的传承最为珍贵。

　　如果林羽不需要生命神王的传承，他也就不需要来这里了。

　　“呵呵，真是笑话，这里除了生命神王的传承以外，还有精灵神王的传承，再说了，不管是什么神王的传承，我都不在乎，我只相信我自己的天赋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽的一句话，将生命神王分身给弄懵逼了。

　　而且，林羽说的还真的非常对，林羽这才修炼了多少年，就已经拥有了这样的实力。

　　而且，林羽最为可怕的，乃是他那恐怖的智慧，有这样的智慧，林羽只要不半路陨落，绝对会成为神界之中最为强大的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百六十九章 卑鄙小人免费阅读。https://xs.23sk.com 