    “萧辰，你也是一位天骄人物，在化龙盛会之中的表现我可是看在眼里，要是就这样陨落，着实有些可惜了。”

    那黑袍强者摇头，脸上带着自信的笑容。

    虽然嘴上说着惋惜，可也同样向着萧辰走来，动作丝毫不慢。

    这些大帝人物一个个表现的都十分从容，可每一个人的动作都不慢，甚至有些争先恐后，生怕自己慢了一步，萧辰被其他人率先斩杀，那他身上的宝物，可就要落在别人手中了。

    面对众多大帝一起出手的场面，就算是一位大帝都要胆寒，可是站在巨石上的萧辰，眼中有的只是冷漠。

    那幽冷的目光中，有一种让人心悸的气息，太过的冷静和幽冷了，面对宛如末日一般的景象，众多大帝的攻击，他冷静的可怕，仿佛丝毫没有将其放在眼中。

    而且最恐怖的，让那些大帝心中有些感到不对劲的，那就是萧辰的目光，就像是在看死人一般。

    “你到底有什么手段？”

    远处，高青松心中想到。

    相比于萧辰，他甚至有些担心那些大帝人物了。

    其实他也知道，那些大帝心里应该也有些慌张了吧，毕竟面对那根本无法抵抗的力量下，萧辰的表现实在太过的淡定，那一双眼，就像有魔性一般，让人感到心慌。

    他敢肯定，最后吃亏的一定是这些大帝强者，只是无论他怎么想，都想不出萧辰要如何做。

    要是换位思考，让他去面对这样的局势，那只有两个字，无解！

    “青松，你确定他比你心黑？”

    荒火教的大帝强者问道，萧辰身上的造化，实在让人延后呀。

    而有好处他们荒火教不出手，这简直就不是他们的风格。

    “相信我，我什么性格你们不知道吗？这次不出手，绝对是正确的。”

    高青松斩钉截铁的说道。

    以他的性格，那可是坑死人不偿命的那种，为了好处，什么没有节操的事情都可以做的出来的。

    “萧辰，这是你最后的机会了！”

    那黑袍强者笑容和煦，可出手比谁都快。

    而其他大帝也一样，虽然在提防萧辰，可现在他们最大的对手，就是彼此。

    有一些攻击，眼看就要落在萧辰身上，可都不见萧辰做什么，就被其他大帝强者给化解。

    所以他们的速度才会减慢，不过现在，黑袍武者已经占据优势，眼看就要成为那最大的赢家。

    “给我退！”

    宝青大帝怒吼一声，他当然不能让此事发生，萧辰必须是他万灵圣地的。

    强大的神力化作法则巨掌，直接抓向黑袍武者。

    “哼，老子看上的东西，谁也抢不走！”

    黑袍武者冷哼一声，身上力量汇聚，背后的古朴长剑飞出，斩出惊天一剑，将那巨大的手掌直接斩开。

    不过就这一瞬的功夫，萧辰三人终于有所行动，不断向着后方退去。

    “嗯？”

    看到萧辰退走，诸人心中产生的想法就是对方怕了，并且心中的那一点提防也逐渐减少。

    身为大帝，就算有陷阱，难道还真的能威胁到他们？

    看来萧辰之前镇定的表现，还是让他们产生了顾忌，现在想想，也着实可笑，要是传出去，他们这么多大帝，竟然被一个神君武者虎住，估计会被贻笑大方吧。

    不在去想那么多，都已经出手到这种境地，眼看就要得手了，若是还像一开始那样，顾忌那么多而留手，就一定会失去机会！

    “呵呵，总算都进入峡谷之中了。”

    不断退后的萧辰，终于露出了一抹意味深长的笑容，看着这些他根本不熟悉的一众大帝，眼中杀机迸射。

    “尽然还有心情笑。”

    那些因为相互牵制，而一直没有得手的大帝人物，看到萧辰如此，也不禁动怒。

    这个笑容，就像是在嘲讽他们一样，如何忍受着口气，一个小小神君，竟然这般狂妄。

    正常情况下，一个小辈在面临这样的情况下，应该十分绝望，又怎么会发出这样的笑容，也是让诸位大帝心中发闷。

    不过都无所谓了，因为此刻萧辰已经是退无可退，几位大帝在下一刻就可以将萧辰拿下，距离萧辰已经足够近了。

    “死来！”

    那黑袍武者是距离萧辰最近的，之前还口口声声要保证萧辰的安全，可是现在却是第一个威胁到萧辰的，手掌如剑，毫不犹豫的抓向萧辰。

    “此地的风景，着实不错，当做诸位的埋骨之地，也算对的起你们大帝的身份了。”

    而就在此时，萧辰双手伸出，整个峡谷瞬间就变得不一样起来。

    那些想要对付萧辰的大帝强者，都已经进入峡谷之中，在萧辰有所动作之后，眼前的景象完全的改变了。

    “发生了什么？”

    无论是在峡谷之中的大帝，还是那些在远处，想要看热闹的武者，心中都产生了一个疑问。

    峡谷之中的大帝，虽然依旧是在峡谷当中，可是有着一颗遮天蔽日的古树。

    而外界的人，所看到的，则是一众大帝突然之间完全消失了。

    这种改变，当然让人感到震惊。

    “果然有准备。”

    高青松暗自诽谤，而且这个手段未免也太匪夷所思了，那些可是大帝呀。

    究竟是怎么做的，才可以一瞬间将这么多大帝一起弄消失？

    “还真是坑呀。”

    荒火教的大帝也是感叹一声。

    虽然不知道那些消失的大帝要面临什么，可一定不会是什么好事了。

    “就是不知道结果会怎么样了。”

    现在在外界的武者，已经什么都看不到了，萧辰等人也不见踪影。

    应该是和那些大帝在一起。

    “这是伏龙古树？”

    黑袍武者本来就要得手，可是现在搁在两人之间的，有着一颗巨大的古树，不仅是他，其他大帝的处境也是一样。

    他们惊疑不定，虽然知道萧辰有其手段，可看到这古树的时候，心里还是感到不可思议。

    这可是龙都之中最为重要的东西，为何会出现在这里，难道萧辰真的可以控制龙都？

