
　　君顾微抬的眸子轻敛着寒凉的光：“欧阳小姐可以去医院眼科看一看。”

　　这眼神还不是一般的不好。

　　打扰？

　　呵。

　　他来的这小段时间里，出过的声可是还不及她欧阳娜的三分之二。

　　倒成了打扰之资。

　　君顾忽的笑了，嘴角勾着的浅弧挂着几分怎么也擦不去的书卷气，却疏离尽显。

　　人还在他的地盘，管的还挺宽。

　　“这就不劳顾神费心了。”

　　见那人深色因为她的话暗下来，欧阳娜忽然间心情大好，也就没计较君顾话语里的嘲弄。

　　印象里，凡是她在的地方，她都总觉得君顾看她的眼神比看别人的还要凉。

　　这人明显不喜欢她。

　　“那顾神，我先一步，您也就别耽搁我们啊喑的休息了，再见。”欧阳娜勾着唇，笑得妩媚皆生。

　　既然她不在这儿，君顾也是不能留在这儿，毕竟她们啊喑以后是要找男朋友的。

　　君顾没搭理她，一张俊脸端的是隽气温凉。

　　几不可微的嘁了一声，欧阳娜转身，不作停顿的离开了俱乐部。

　　待人消失在视线里，君顾才觉得眼睛舒服了那么一点。

　　垂下脸来，君顾眸眼里神色杂碎漠然。

　　他记得江希影说过一个词，似乎可以形容欧阳娜这种女人的存在，是什么来着......

　　哦对，叫“妖艳贱货”......

　　嗯，真挺贴切的。

　　他瞧着床上睡得正好的少年，上下唇碰了碰，轻溢出一声带着凉意的嘁。

　　君顾叹着，小家伙这选女朋友的眼神还真是让人感到......无能为力呢......

　　直起身来，略带复杂的视线在少年精致扎眼的脸上扫过，最终不带任何感情的移开。

　　修长的腿抬起，朝外走去。

　　刚迈出两步，眼角余光便撇到少年垂在床沿的手。

　　没有被褥的遮挡，露出纤细白皙的一截胳膊。

　　是那种过分的白，即使他此刻站在床角，也依旧能够从模糊中看到青色的血管。

　　迟疑了一瞬，君顾调转脚步，来到床边，微微倾身，将少年落在床沿的手抬起，掀开被褥放进去。

　　捏住少年手腕的那一刻，君顾悠然一顿。

　　这位弟弟的手，好软。

　　仔细看去，肌肤细腻润泽，柔胰无骨。

　　一般男孩子，是比不得这么精致的。

　　替弟弟盖好被褥，君顾在抽身之际，眸眼视线吞吞落在宫九喑脸上。

　　离得近了，他才发现，少年脸上布了一层细汗，闪着晶莹的光。

　　呼吸清浅，君顾在一旁的桌上拿了纸巾，不急不换的替弟弟擦起了额间的汗。

　　一下一下，不快不慢，动作轻缓。

　　如今离得近了，君顾才发现，这位弟弟还真是长得好看的过分。

　　高挺的鼻梁，淡薄似水的唇，唇形精美，略显英气的眉格外有侵略性，其中沾着淡淡桀骜野性，又隐着几分清冷......

　　手上的动作逐渐停下来。

　　君顾凝视着这张脸。

　　眼底神色微深，细碎闪烁。

　　少年的呼吸一轻一浅，淡淡的铺上他的鼻尖，有些痒痒的。

　　心尖藤起的颤意渐深，似触电一般席卷至脑海，陌生的感觉让他突然产生一种剧烈慌乱。

　　猛的抽离直起身，君顾深吸了口气，手腕一转，手里的纸巾准确无误的落入垃圾桶内。

　　平下有些翻滚的气息，君顾颇为烦躁的抹了把脸，没在看宫九喑。

　　直接转身，再不作停留的离开了这里。

　　从背影里看去，竟有一分狼狈之意......

　　。

　　睡梦中，少年昏昏沉沉恍恍惚惚，像是进入了梦魇，睡得极为不安稳。

　　灰沉的世界，脚下是成片的血红，随着偶尔几丝熟悉味道的侵染味蕾，诡异的猩红触手可及，压抑的狂躁几乎喷泄而出......

　　“这真是一件完美的作品......”

　　阴翳低哑的声线染着令人心惊的疯狂......

　　“怎么样，踩着这满是鲜血的道路，感觉是不是格外美妙？”

　　“你注定是肮脏的......”

　　“你可是要记住的，在这里，你只配杀戮......”

　　“......”

　　这该死的......

　　宛若地狱的...

　　一切...

　　像要吞噬掉她，心脏猛烈跳动，传至神经，所到之处，似钻心之苦......

　　“不......”

　　双眼唰的睁开，宫九喑猛的坐起来。

　　额间是肉眼可见的汗滴，一丝丝往外侵出。

　　这短短的一觉，竟让她有种刚从水里被捞出来的既视感。

　　惹眼的五官肤色如瓷，闪着诡异殷红的眸充斥着凛然的野性，寒凉渐集。

　　愈发刺骨。

　　令人心惊。

　　抬起手轻挥身侧，床头桌上的水杯被重重的扫落在地。

　　伴随着清脆碎裂的声响，透明的玻璃杯“啪”的，碎了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第176章 所谓“妖艳贱货”？免费阅读。https://xs.23sk.com 