    “罢了，或许要去找那位大人，才能知晓他们的踪迹。”时辰道人自己低声呢喃。

    在混沌世界之中，三千混沌魔神是摆在明面上的强者，为诸方势力行走。

    真正的强者，潜藏在混沌深处，不曾露面。

    他们每一次出现，都掀起了整个混沌世界的风暴。

    那是绝对恐怖的存在。

    甚至曾经的盘古开天无量量劫，也是他们一手策划。

    时辰道人清秀的脸庞上，缓缓归于平静，然后慢慢起身，准备驾驭度世金舟，离开混沌长河，寻找茅草屋内的那位大人。

    就在这时。

    一道俊逸的白衣青年，缓缓落于度世金舟的舟头。

    舟头桅杆上风帆凛凛，几乎鼓满像一张大弓。

    这名飘逸俊朗的白衣青年，与时辰道人四目相对，然后缓缓开口，笑道：“可算找到你了，时辰道人。”

    时辰道人分明看到了对方眼神之中藏着的喜色。

    眼望着飘逸俊朗的白衣青年，时辰道人紧皱的眉宇之下，带着浓重的忌惮。

    正是来寻时辰道人献血的叶松。

    叶松气息内敛，厚重得如同混沌世界一般，但又没有给予时辰道人丝毫的压迫感。

    此外，他的周身没有一丝力量泄露，甚至，若不是他就站在时辰道人的面前，时辰道人都感知不到他的存在。

    强者！

    绝对的强者！

    时辰道人心中冒出这样一个想法。

    与此同时，时辰道人忌惮地后退了一步，拉开了与叶松的距离。

    越靠近叶松，越让他不安。

    “你是谁？”时辰道人毕竟是三千魔神里面的领头羊，心神迅速平稳，只是声音有些震颤。

    “不久前，我还接过你的神通呢。”叶松咧嘴一笑，然后挥挥手，因果魔神使用时辰道人神通卷轴的场景，就出现在眼前。

    看着叶松在洪荒世界中，毫不费力地接下了他的神通，时辰道人心中再次震荡。

    活了无数年月，焉能不知，这次自己惨遭反噬，就是因为那道神通落在了叶松的身上。

    那道神通乃是因果魔神带去了洪荒世界，用以绞杀命运。

    但是万万没想到。

    洪荒世界之中，有叶松这尊大神。

    “你.......前辈是洪荒世界之人......不知前辈寻我，是为何事？”时辰道人改口称呼叶松为前辈。

    虽然看着叶松比较年轻，但时辰道人认为，叶松定然是与混沌深处那些恐怖存在相同的年纪。

    他的脑海之中，已经冒出无数个想法。

    时辰道人乃是混元无极仙尊半步鸿蒙大道之境，一念，便将诸方面的因素都囊括在内。

    混沌之中，时辰道人倒也见过那些神秘存在，但无法将叶松与那些存在对上号来。

    难不成，这位恐怖存在，是常年隐居在洪荒之中？

    一直不曾现身？

    但是这时现身，又是为何？

    突兀间。

    时辰道人的心中，突然将众多混沌魔神消失的事情与眼前的恐怖存在联系在一起。

    难道，他专门猎杀混沌魔神？

    嘶！

    时辰道人自己倒吸几口凉气。

    “我来，是想请你为洪荒世界做一些贡献。”叶松笑得人畜无害。

    不知道的，还以为叶松是在和时辰道人商谈合作事宜。

    时辰道人一愣。

    为洪荒世界做贡献？

    眼前这位恐怖存在，他葫芦里在卖什么药？

    “还请前辈明示。”时辰道人将自己的姿态摆得很低，但是暗暗警惕。

    他有种直觉。

    来者不善。

    叶松挑了挑眉，笑道：“就是想将你的血抽一点点出来，用来哺育洪荒生灵。”

    时辰道人瞳孔顿时放大，不自觉又后退了一步。

    拉开距离才有安全感。

    “还请前辈不要说笑。”时辰道人躬身作揖。

    “我可是认真的，洪荒世界需要你！”叶松目光紧盯着时辰道人。

    自然看出了时辰道人此时的境界，乃是半步鸿蒙大道，与当年的盘古境界相当。

    这血抽起来，一定很带劲。

    怎么可能说笑呢？

    “恕我难以从命。”时辰道人眉头紧皱，不卑不亢地说道。

    混沌长河之上的气氛顿时变得微妙起来。

    静静流淌的河水，似乎也蕴藏着恐怖的力量，似乎随时都有可能爆发。

    “毁灭，轮回，因果，命运，灵魂等等混沌魔神，也是这么说的，但是他们现在在洪荒可是安逸得很。”叶松风轻云淡地说道，似乎吃定了时辰道人。

    混沌罡风轻飘飘地吹动叶松额上的一缕墨发，更显叶松气息厚重。

    “前辈所言，我实在难以答应，告辞！”时辰道人目光渐冷，面容坚毅，拱手说道。

    说罢，他的身影一闪，顿时消失在叶松的面前。

    时辰道人原本所处的位置，顿时处于一种虚无缥缈的状态。

    似乎有无数个时间节点由此发散。

    叶松嘴角微微上扬：“时辰道人的时间造诣，已然炉火纯青，到达一种高深莫测的地步，实在有趣。”

    这是时辰道人逃命的神通。

    在他原来所处的时空里，分散出无数个时间节点。

    每一个时间节点，都拥有着无穷的变化。

    而时辰道人，就潜藏在这些时间节点的变化之中，随时都在变化，伺机而走。

    如果不能破解这些时间节点的变化，便无法寻到时辰道人的踪迹。

    若是在同境界之中，即便是当年的盘古，也断然不可能在这当中寻到时辰道人的踪迹。

    即便他最终能够推演出这些时间节点的无穷变化，但时辰道人早就在推演之时便逃走。

    可是。

    今日的时辰道人，遇上的是叶松。

    鸿蒙大道圣尊道境三十六重的叶松。

    再玄妙的道法，在绝对力量的面前，都只能折戟。

    叶松的眼眸之中闪烁着璀璨的光芒，这些时间节点的变化，似乎在朝着同一个趋势在转变。

    躲在时间节点变化之中的时辰道人，心神大震。

    叶松这是在以绝对力量，控制着时间的变化，将无穷无尽变化的不确定性，归于确定。

    不出一息。

    时辰道人的身影，便再次出现在叶松面前。

    他的脸色已经非常苍白，没有了血色。

    一双炯炯有神的眼眸，也变得惊骇，如同一场海啸在瞳孔之中演绎。

    “好了，这是你的劫，给我走吧。”叶松悠悠转身，准备带着时辰道人，往洪荒世界走去。

    时辰道人疯狂地摇着头。

    抽血！

    似乎是一件极为恐怖的事情。

    他有预感，若是真去了洪荒世界，那么他将遭受一场史无前例的灾难。

