    一百九十万舔狗币，风笑天成功提成十九万，心里美滋滋的。

    谁说给女神消费，就非得要当舔狗？

    也可以让女神主动找自己消费，那她不香么？

    就好像是前世的富豪，身边会缺少女神吗？

    或许在他们眼中，女神或许就和工具差不多，工具不好用了，坏了丢了就行了，根本不会在乎。

    有钱怕什么！

    况且风笑天不仅有钱，而且系统中还能兑换各种千奇百怪各种功能的物品，可谓是应有尽有，甚至是复活卡都有。

    你说我这样还需要去当舔狗么？

    是不是得女神反过来给我当一只迷人的舔猫？

    当然，能完全被金钱诱惑的女神，或许还真不怎么样，似乎也没有挑战性。

    【叮……恭喜宿主为女神消费，水冰儿好感+5，当前对宿主好感度为3】

    好感度增加了？

    风笑天立即看向系统中水月儿的面板。

    不过和水冰儿不同，水月儿并没有成功绑定，只是在消费女神名单中！

    这也说明，水月儿未来就算是颜值达到巅峰也不能达到女神三围综合96及以上！

    水月儿（90普通女神）

    状态：健康

    年龄：14岁

    魂力：28级

    武魂：莹玉海豚

    魂环：黄、黄

    好感度：3

    风笑天心念道：“系统，你怎么不早说呢，怎么每天对普通女神只有两百万舔狗币的使用权限，这不是妨碍我给女神消费么！”

    本来他已经选好了，这一次要给水月儿来一个千万级别的项链，可谁知道目前他每天加起来只有两百万舔狗币使用权限。

    无奈之下，才选择了给水月儿一个在一百九十五万以内，价值最高，且效果不会特别大的项链。

    单独一个增加平时20%的辅助项链，仅仅致需要5万舔狗币，二十平米的空间也只需要5万舔狗币不到。

    至于封印一份96级以下的绝对防御技能，也只需要几十万舔狗币就行了。

    三种功能，加起来还不到一百万舔狗币。

    但若是将这三种功能融合在一个项链中，那就值钱了，因此也需要190万舔狗币。

    不过这也样也好，能多给女神使用舔狗币，那么他得到的也会更多。

    其实风笑天也想过给水月儿仙品药材，比如说水仙玉肌骨，仅仅需要一百多万舔狗币就够了，品质好的更贵。

    毕竟就算是仙品药材，同一种仙品药材也要分等级，有普通和精品优质之分，里面蕴含的药效全不相同。

    但这些东西药效实在是太好了，不能太早就给女神这些东西。

    正所谓怀璧其罪，前期自己并觉有绝对的自保之力，若是频繁给女神这些能够大幅度提升潜力和魂力的药材。

    一旦传出去，那么他也将会遭受灭顶之灾，说不定整个神风学院都不能自保。

    所以兑换一些普通的，价格高昂，但对女神有一些作用就行了！

    这就是风笑天所想到的浪费！

    风笑天再次问道：“系统，你刚才说普通女神每天可以使用额度是200万舔狗币，那精致女神和完美女神呢？另外我要如何才能增加对女神使用舔狗币的额度？”

    【宿主当前可对完美女神使用舔狗币额度1000万！】

    【宿主当前对精致女神和普通女神每天使用额度合计500万舔狗币，其中普通女神最多不超过200万，精致女神不能超过500万，两者相加每天使用的舔狗币也不能超过五百万。】

    【增加额度的办法，成功攻略女神即可！当宿主成功攻略一名女神，即可增加一定的使用额度。】

    【提示：女神对宿主好感度达到90及以上，即可算宿主成功攻略女神。】

    详细的规则摆在眼前，系统能设置这样的规矩，完全是针对宿主消费和避免一些bug。

    虽然有百万亿舔狗币，但又不可能全部一次使用。

    不然的话，这将会成为系统的一个bug！

    那么自己想要获得自己可以使用的舔狗币就很简单了。

    而另外还有一个目的，那就是尽可能的每天使用，多次使用，最后达到攻略女神的目的。

    毕竟你当一个舔狗，最终的目标不是将女神带回家一起斗地主么。

    若是这个都不想的舔狗，风笑天想不出这是有这么特殊的癖好舔狗！

    再次看了一下当前水冰儿0和水月儿3点的好感度，要增加到90，还真不容易。

    毕竟金钱的使用，对于有些人来说其实增加的并不多，因此就需要适当的时候雪中送炭，才会增加好感度。

    比如说对方什么都不缺的富家女，你就算是给他一座金山，也不会感动，因为她自己有。

    还有些人，或许你就是给她使用千万上亿的舔狗币或许好感度都不会增加多少。

    因为对方在乎的是你给她的东西，而不是在乎你。

    所以风笑天也有了自己的想法，未来若是遇见怎么也喂不饱的女神，还是放弃了吧，给对方花费提升到了神级的实力，但女神的心里不属于你，怎么办？

    既然要花，那就要花给自己能得到的女神。

    毕竟斗罗中，一个个颜值都非常逆天，最不缺的就是女神了。

    就算是普通女神，也不是前世那些网上亦或是电视上的女神能比。

    ……

    正当风笑天想着要回房间的时候，刚刚推手，只听见身后一个粗狂的声音响起。

    “程老头，没想到你还活着，来我这炽火学院都不说一声！”

    风笑天回头一看，只见一个看起来六十来岁的身材修长，高约一米九的老者，而也拥有着一头火红色的长发。

    在他的旁边则是白天带他们进来的火舞和火无双。

    火无双还好，这火舞的神色似乎有些不太好，嘴巴也微微翘起，好像是对旁边的老者埋怨和生气。

    而就在这时候，风笑天旁边隔了两间房门被瞬间推开。

    程诚人还未出来，声音先到。

    “火老头你都没有死，我怎么能够死呢？这一次就是来看看你死了没有！”

    话音落下，程诚才从里面走了出来。

    不过这时候的程诚仿佛是没有任何的伤势一样，精神焕发。

    风笑天知道，这应该是程诚在老友面前不想表现出自己一副那一副病态，强行支撑着自己的身体！

