    

    小宫女捧着两根千年人参亲自过来了长宁宫。

    林苏苏正泡着澡呢，听得她来了，万分的不情愿，不悦的道，“这女人怎么事儿那么多，大晚上的来这里干嘛？”

    碧儿低低道，“月妃娘娘到底是皇上宠爱的娘娘，娘娘还是好生接待一下为好。”

    “皇上宠爱她与我何干！”

    “娘娘与她交好些，说不定能得皇上另眼相看呢，毕竟月妃当年是皇帝生母雪妃身边的大宫女呢，听说雪妃娘娘临死前，拉着皇帝的手，让皇帝好生照顾她的。

    月妃从小就跟在雪妃娘娘身边了的，听说是因为帮雪妃娘娘试药无数，才落下了这一身的病症。

    皇上宠着她一些，不过也是看在雪妃娘娘的面子上，娘娘不必太介怀。

    再说了，皇上再宠月妃，月妃的身份和地位也是很难做皇后的，娘娘将来可是要做皇后的人，又何必跟她置气呢，对吧？”

    碧儿动之以情，晓之以理。

    林苏苏掐了掐她的小脸道，“你倒是敢说，就知道本宫能做皇后了？也不怕皇帝砍你的脑袋！”

    碧儿笑笑道，“奴婢就是跟娘娘私下里说说，又传不到皇上的耳朵去，娘娘身后有林国公府，还有太后娘娘撑腰，一定能做皇后的！”

    林苏苏捏了一把她的小脸道，“做不做皇后不重要，有你这么一个可人儿侍候才是最重要的，扶我起来吧，我去会一会这月妃娘娘。”

    碧儿被捏得俏脸绯红，“娘娘又打趣奴婢了！”

    娇嗔一句，连忙搀扶林苏苏起来了。

    林苏苏懒得折腾，披着一件缂丝袍子，披着一头湿漉漉的长发就出来见客了。

    月妃看见她自然洒脱，随心所欲的模样，微微呆滞了一下。

    宫中的妃嫔，哪个不是时时刻刻保持着精致的妆容，生怕被别人比下去呢，没想到宁妃私下这么随意。

    她娇娇柔柔的站了起来，温柔笑道，“大晚上的打扰妹妹真是不好意思，昨日锦月宫冤枉了妹妹的小狐狸，姐姐今日亲自过来赔礼道歉，还希望妹妹大人不记小人过，不要跟姐姐生分了才是。”

    林苏苏笑道，“看姐姐说的，咱们本就不熟悉，何谈生分呢，姐姐的赔礼妹妹就收下了，天黑夜凉，姐姐身子不好，没什么事还是赶紧回锦月宫吧。”

    月妃温柔的小脸一下子僵滞。

    一脸难过的道，“妹妹这是还生姐姐的气？”

    林苏苏惊讶道，“姐姐何出此言，妹妹从来不会跟不相干的人生气。”

    月妃：“……”

    僵了僵笑脸道，“妹妹既然不生气，那姐姐就不打扰妹妹了，妹妹早点休息。”

    “好的，姐姐慢走不送！”

    林苏苏挥了挥手，情不自禁打了个哈欠。

    月妃看她一脸不耐烦的模样，莫名一股子窝火，这宁妃也太不好相与了，她“腾”的一下站了起来。

    可是站得太急，脑袋一阵眩晕，她一手抚着自己的脑袋，一副摇摇欲坠的模样了。

    一旁她的贴身宫女吓死了，一把搀扶住了她，急急道，“娘娘，娘娘你怎么了，可别吓奴婢啊！”

