    见时间差不多了，太女殿下还为出现，姬家家主又朝素弥三人看了一眼，见他们平静的坐着，心下一定，决定按照规则进行。

    姬家家主站起身，真气灌入，使声音具有一定的穿透力，扩散到可以让在场所有人，都能听到。

    “各位，今年的冰上游园，由我们姬家主持，相信大家也都查看了五大家族今年拿出来的奖品，各自心中也都有数了。”

    “冰上游园每年都举办一次，规则不变，依旧按照以往的传统，在这里，我就不多耽误大家的时间。”

    “在此，我宣布，今年冰上游园正式开始，四大项目分区准备，请想要参与的人员，根据自己的喜好，前往各区。”

    随着姬家少主的开场结束，全场越发热闹起来，不少打算参与的，都纷纷下场，前往想要去的区域。

    五大家族所在的这个方位，正好可以将四个区域都尽收眼底。

    其它各出的观赏台，则根据角度，可以看到不同的区域。

    想要观看哪个区域的比拼，就可以去相对应的。

    姒凌庭起身走到素弥三人面前，出声问：“喂，本公子问你们，太女呢？这都开始了，她怎么还不见人影，不会根本没来，或者迟到了吧？”

    凌野悠哉的喝着茶，打量着姒凌庭，并没有出声。

    素弥也面色沉静，闭口不言。

    倒是小圆子圆圆白嫩的脸，笑得越发圆润，一双清亮的眼睛眯起来，看起来特别讨喜。

    “四公子，殿下早就来了，大概是去其它地方凑热闹了，若是四公子想找殿下，可以去四处寻一寻。”

    姒凌庭显然对这样的回答，不满意，哪怕小圆子一脸客气，笑脸迎人，他还是不爽的嘀咕一声。

    “凭什么要本公子去找她！明明她应该先出现在这里，让这么多人等着她，真没礼貌！”

    素弥、小圆子：“……”

    这姒家小公子还真是有些惹人嫌。

    凌野：“……”

    这小子谁家的？胆子还真大！

    佩服！

    姒凌庭眸光一转，看到了凌野，见他目光放肆的看着自己，立马就迁怒的冷喝出声。

    “看什么看！你就是那个留下来给太女当侍卫的人？真是一点规矩都没有！”

    姒凌庭才不承认，他就是打从第一眼，就看不顺眼凌野。

    年纪轻轻，留在凤矜天身边当侍卫，还长的这么好看，还一副主子模样。

    这样的人，哪里是来当下属的，根本就是醉翁之意不在酒！

    肯定是肖想凤矜天那小丫头！

    “姒凌庭！”

    一声警告传来，就见冷着一张脸走过来，警告的瞪了姒凌庭一眼，然后对着凌野客套的拱手。

    “凌公子，实在抱歉，家弟被我们宠坏了，有些不懂规矩，若有冒犯，我在这替他跟凌公子赔个不是，还请凌公子见谅。”

    姒凌庭不敢置信的瞪大眼睛：“哥！你疯了？！”

    居然跟一个下人道歉！

    就算对方是六仙山出来的又怎样，现在还不是给表妹当下人，他们为何要怕他！

    凌野嗤笑一声：“这位公子倒是教养好，就是对弟弟的教导，过于散漫了些，回去还是好好教教吧，免得将来，被外人教了他如何做人，你们家人可就要心疼了。”

    姒景业眸色沉了沉，板着脸点头：“这份提醒，在下记住了。”

    说完，姒景业就拉着姒凌庭走了。

    姒凌庭还想说什么，就直接被姒景业封了声音，一句话都说不出。

    旁边看了场戏的各家，神色各异，各有所思。

    闾丘玉轻嗤一声：“还真是个愚蠢的，也不看看对方是什么来历，不知轻重，真是被姒家宠坏了。”

    “哈哈哈……这话听的我怎么那么想笑呢？”旁边传来一声嘲笑：“闾丘小公子，你自己就是个被宠坏的小公主，还好意思说被人？不觉得可笑吗？”

    闾丘玉瞬间一个眼刀子，甩向说话的蛇千厉：“蛇千厉！还真是哪都有你，如此惹人厌，就不要出来招人烦！”

    很快，两人就吵了起来。

    让这看台上，越发热闹了。

    蛇家大公子则略带讥讽的，看向姬家少主：“看来太女殿下不是很卖你姬家少主的面子啊，如此场合，答应了要来，却迟到。”

    听着蛇家大公子幸灾乐祸的话，姬家少主却没有被激怒，神色淡定的笑了笑。

    “蛇大公子稍安勿躁，太女殿下那边雄韬伟略之人，自然不会不守时，既然小圆子公公说太女殿下早就到了，那各位就等着吧，时机到了，太女殿下自然会出来。”

    啪啪啪。

    一阵清脆的掌声，自众人头顶传来，看台上所有人下意识抬头，就见一道身影自上落了下来。

    “姬家少主聪慧过人，心思通透，难怪年纪轻轻，就已经是姬家的少主。”

    轻笑的声音，听起来格外悦耳从容，姬家少主最先反应过来，笑着冲伫立在前方的凤矜天拱手一拜。

    “姬家姬少言，见过太女殿下。”

    其他人闻言，回过神，纷纷收敛神色，冲着凤矜天拱手道。

    “见过太女殿下。”

    凤矜天笑道：“各位随意，本殿今日是来凑热闹的，不用拘谨。”

    姬家少主笑着，引领她去了唯一的空位上。

    “太女殿下，若有什么需要，尽管吩咐姬某。”

    “嗯。”凤矜天应了一声。

    姬少言转身回去落座，一时间，这处的观景台突然就安静了下来。

    凤矜天也没提刚才发生的事情，众人也闭口不言，蛇家大公子、闾丘玉以及姒凌庭几人脸色都有些不太好，尴尬又羞恼，却不好说什么。

    此时四大项目，已经有人开始陆续挑战比试了。

    凤矜天也没说话，安静的看着。

    看到中途，终于有人坐不住，出声了。

    蛇家大公子看向凤矜天，笑得一脸讨好的说：“太女殿下可有兴趣过去玩玩？”

    “这一次五大家族拿出来的奖品，是前所未有的丰厚，不知有没有太女殿下感兴趣的？”

    凤矜天淡笑，特别干脆的说了两个字：“没有。”

    蛇家大公子一噎，原本准备说的话，就这样被突然的堵住，以至于他僵着脸愣了片刻。

    旁边坐着的其它四家的人，也微微诧异，若有所思的看向凤矜天。

    风家和姒家都没出声，倒是闾丘家大小姐笑着问。

    “不知太女殿下喜欢什么？”

    凤矜天看向闾丘毓，见她一脸坦然，带着友好笑意看着自己，便弯唇笑道。

    “自然是喜欢银子。”

    闾丘毓一愣，突然想到上次太女殿下生辰，各家流传的小道消息，嘴角微微抽搐了一下，尬笑一声。

    “原来如此……”

    其它各家也都神色颇为怪异，凤矜天却不觉尴尬，继续悠哉的吃着，让小圆子带来的点心和零食。

    宝贝们，后面是替换章，大家明天再重新看一下更改过的内容喔~

    凤南雪好笑的看着凤矜天，趁机教导道：“如今初安你的身份不同了。”

    “作为太女，将来的女帝，会有无数眼睛盯着你，无数的阴谋算计。”

    “不管是真心还是假意，你都需要衡量和权衡，若能为己所用自然是好，若是不能，只有尽早铲除，才能以绝后患。”

    凤矜天安静的听着，时不时的点点头，表示明白和赞同。

    哪怕她什么都清楚，可是看到凤南雪认真的传授自己过往的经验，以及对于这权利斗争中的认知，她都不想去打断。

    这是一个做母亲的全心教导，真心实意的关爱。

    第二天，凤矜天处理完政务，听了苏陌关于那些参赛者的安排和汇报后，这才和凤羡予一起，去了姒家。

    两人并没有弄什么排场，身边也就一人带了一个侍从。

    凤羡予身边的侍从，是女皇亲自从皇家影卫中选出来的。

    明面上两个，暗中保护的有三十人。

    而凤矜天这边同样，之前派出去的那批影卫，回来后就继续暗中跟随她。

    有人使唤，凤矜天自然不会拒绝。

    她现在身边明面上跟着的，除了伺候的侍女，就是易了容的申屠坤临。

    凤矜天还给他专门弄了个职务，太女近臣，四品侍卫。

    几人乘坐一辆马车，轻装上阵的来到姒家。

    姒家家主听到门房的汇报，连忙亲自出来迎接。

    “见过太女殿下和世子。”

    姒刖宸几人跟在姒家家主身后，看到凤矜天和凤羡予如此轻装上阵，没有任何仪仗，眼神都亲和了几分。

    凤矜天笑着说：“姑姑不必多礼，都是自家人，这也没有外人，不必那么多礼数，随意就好。”

    姒家家主也跟着笑了起来：“好好好，那侄女和侄子快里面请。”

    凤羡予不动声色的，将姒家所有人打量了一遍。

    觉得姒家当家这一脉，目前看起来，还行。

    到了厅堂，所有人落座后，姒家家主声音温和的笑着说。

    “你们堂祖父正在闭关，还不知道你们回来了，否则早就去宫里看完你们了。”

    “这些年，他没少念叨南王殿下，如今你们都回来了，他老人家也算是可以安心了。”

    凤矜天从容恬淡的，与姒家家主交谈着。

    凤羡予偶尔接几句话，看起来倒是相谈甚欢，一点都没有陌生的尴尬。

    看似亲近的闲谈中，姒家的人在观察凤矜天和凤羡予。

    凤矜天和凤羡予，也同样在不动声色的观察姒家的人。

    姒家家主今年四十有二，看起来却不过二十多岁的样子。

    容颜貌美，气质利落英气，看起来倒是一个极其干练沉稳的美人。

    而她身边坐着两个长相俊美的男子，一个看起来清俊温柔，犹如翩翩公子。

    一个冷峻英气，内敛沉冷。

    几乎不用问，凤矜天就能根据这两人的样貌和气质，分辨出谁是谁。

    一身蓝色锦袍，气质温润的男子，是正夫，也是大公子姒刖宸和三公子姒北易的父亲。

    而那个穿着黑色锦袍的冷峻男子，则是侧夫，二公子姒景业和四公子姒凌庭的父亲。

    除此之外，就是姒刖宸兄弟四人。

    倒是家主的两位侍君，以及侍君生的两女一子并不在场。

    北月国对于嫡庶区别是很大的。

    虽然民风开放，可是一些重要的场合，或者是见重要的人，庶子庶女和侍君侍妾等，是不允许在场的。

    这对接待的人，是为不敬。

    所以凤矜天倒也不疑惑，为什么那几人没在。

    聊了几句，姒家家主就开始跟凤矜天和凤羡予，介绍起姒家的家庭成员。

    果然，那两个男子，如凤矜天猜测的一样。

    正夫温润的笑着，对身后的侍从示意了一下。

    两个侍从当即上前，将手里两个不大不小的匣子，递给了凤矜天和凤羡予。

    “这是做姑父的给你们的见面礼，还希望初安和初琛能喜欢。”

    正夫温和的声音，有种亲切感。

    而且还喊了凤矜天和凤羡予的字，一下子拉近了距离。

    不但不会让人觉得没规矩，反而让人有种，他把她们真心的当成自家小辈宠爱。

    不得不说，这是个进退有度，分寸把握极好，又聪明的男人。

    难怪能养出姒刖宸那样温柔谦和，绅士有礼，又精明能干的儿子。

    凤矜天和凤羡予笑着接过，道了声谢。

    “谢谢姑父。”

    侧夫这时也让人送上了见面礼。

    凤矜天的也是一个不一样的匣子，而凤羡予的，则是一把中品灵器。

    可见出手大方。

    凤羡予倒是挺喜欢这样的宝剑的，笑着谢过。

    凤矜天不用看也知道，肯定又是一箱子的银票，她很满意。

    紧接着就是姒刖宸兄弟四人。

    他们送给矜天的，都是大小不一的匣子，一看里面就是装了银票的。

    而送给凤羡予的就不是钱了，要么是武器，要么是灵兽。

    甚至还有送商铺、丹药的。

    大概因为姒家这几个，还对凤矜天的胃口，让她不讨厌。

    所以凤矜天给了姒家回礼。

    “这是我和哥哥的一点心意，希望各位长辈和堂兄喜欢。”

    凤矜天让申屠坤临去马车里找来一个匣子。

    等到了她手里，原本的空匣子打开，里面竟放了几瓶颜色不一的小瓷瓶。

    每个颜色的有七个，共有三种颜色。

    瓷瓶很小，看起来就是装药的。

    倒是没想到，还有回礼。

    而且还是丹药。

