    刘万里一回来，气都还没喘均匀，就被几个急得焦头烂额的军医架到了安放患者的帐中：“刘老，您老回来得太及时了，我等正束手无策啊！”

    “是啊刘老，此毒劲霸，若身死，沾染了其血液亦会中此毒。”所以哪怕是面对面，他们都用布条将要触摸患者的双手缠得严严实实的。

    “这这这……”刘万里万万没想到，当年自己便是因为此毒，在外寻了两年之久的解毒之法，这才回来，中毒之人已是当年的数百倍，顿时气得差点没说出话来：“那羌国之人，行如此下作行径，也有脸立国？何其歹毒，何其歹毒啊！”

    “刘老，您先别骂了，先想法子吧！”

    “刘老，当年你是跟随卫少将一道离开的，卫少将既能平安归来，想必您老已经钻研到此毒的解方了，您开方子吧！我们立马准备药材。”

    “是啊刘老，笔墨已研好，您写药方吧！”

    见他们你一言，我一语，面色都是期盼，刘万里面色顿时灰败起来，低头惭愧道：“老朽无能，外出偷懒游历两载，竟没能研制出此毒解方，亦没能找出一株半颗能解此毒的药材，实乃惭愧至极啊！”

    这两年，他行遍齐州到郸州各处山林小道，好几次都差点被豺狼虎豹叼走，但仍没能找到卫家傻姑娘随手摘得的草叶。

    想到卫家那傻新娘，刘万里心生疑虑，沉默了起来。

    闻讯赶过来的镇北王正好听到他的话，顿时面如死灰，没有解方？那我大启儿郎怎么办？镇北王身子猛地向后踉跄了几步，险先摔倒，幸好被旁边的士兵急时扶住：“王爷！”

    “王爷。”刘万里见老王爷来了，立刻佝偻着身子跪了下去，重重地磕在地上：“王爷，臣惭愧啊！”

    “起来。”镇北王无力的抬了抬手，望着远处瞭望台上迎风飘扬的旗帜，恍惚间好似苍老了许多：“不怪你，北境注定要遭此劫难。时也，命也啊！”

    如今，只能把最后的机会放在长安那边了，希望能有法解此毒的奇能异士了。

    三娘本是听到刘万里回来了才过来瞧瞧的，不想竟瞧见了这一幕。一时间，心中感叹，心底不是滋味起来。

    说起来，还是卫辞无心骗那老头找了两年草药的。

    转身欲离开，一回头正好撞在一个坚硬的胸膛，胸膛的主人没给她抬头的机会，似乎是在生气，竟不顾场合的一把抱起她，转身阔步离开。

    “你干嘛！”三娘环着他的脖子，抬头问他。

    卫辞眼直视前方不看她，只恶狠狠地警告道：“收回你刚才的想法，我绝对不会允许你做傻事。”

    自私又怎样，那样的险，他半点都不敢让她去冒。

    他不敢保证，若别人知道她的血液特殊后，会不会起异心，或招来杀身之祸。他不能时时刻刻待在她身边，无法保证不会有人对她下手。

    许久都没见过她的夫君这么孩子气的模样了，三娘轻靠在他怀里，不觉地笑了：“原来老人们说的都是真的，夫妻在一起久了，真的能心意想通。你瞧，我什么也没说，你便知道我想做什么了。”

    “都说了，我不许！”

    因为害怕，卫辞竟低吼了出来：“三娘，云舒可以小小年纪没有娘，可我不能没有你，你是我的命。”

    …你是我的命。

    如果这能当情话，那么，三娘觉得这应该是她此生听到的最动人的情话了。

    怕他太过担心会告假来守着自己，三娘只能先让他放心地保证道：“夫君放心，我不会做傻事，听夫君的。”

    闻言，卫辞望着前面的眉宇依旧锁起，没再说什么。

    夫妻同心，她想什么他怎会不知？！

    ……

    刘万里来找三娘时，已经是第二日清晨。知道她才诞下一女不久时，他便长吁短叹起来。正帐前踌躇不前时，一回头，就被抱着孩子不知何时站在他身后的三娘吓了好大一跳，胡子都吓得吹瞪了起来。

    张口就嚷嚷道：“哎呦，你这丫头，站在老朽身后也不知出个声，回头把老朽吓出了好歹如何是好。”刘万里心有余悸的拍拍胸脯，看三娘傻愣愣的望着自己，赶紧瞅了眼四周，见无人才小声道：“丫头，伯伯一会儿给你糖吃，你现在跟伯伯离开一会儿好不好。”

    三娘垂眸看了看女儿，没理他。

    刘万里见她听到糖还不理自己，有些稀奇，赶紧再扫了周围一眼，再出声哄道：“是这样的丫头，伯伯给你带了香香脆脆，一嚼就嘎嘣脆的玉仁瓜子，可好吃了，你跟伯伯过去拿好不好？”

    刘万里这贼兮兮的样，若是在大街上，不知道还有他是个拐子呢！看得人想笑。

    呵呵！这老头不会是还以为她是傻子吧！

    见她还是不为所动，刘万里急得吹胡子瞪眼的，怕有人发现自己在这儿骗人傻丫头，又慌又急的。看她一直注视着手里的孩子，想到了什么般，顿时顿悟道：“原来是丫头做了母亲不爱贪嘴了，唉！这可如何是好。”

    古籍上也没说人痴傻生个孩子便能转性的啊！这让他如何骗傻丫头去取几滴血？

    没错，刘万里此行便是想骗三娘几滴血的，他早就怀疑卫辞当初骗他的了，但也知道人家不过是在保护自己夫人，情有可原，他也就不计较了。可如今事关重大，他只能行如此不要脸行径了，只希望如他所料，那解毒的药引真是这傻丫头的血液。

    但他也知此事不宜声张，所有都格外谨慎着，以免给人家小夫妻惹来不必要的麻烦。

    三娘见眼前的老者比之两年前苍老了不少，有些不忍，出声道：“先生先回去吧！等我女儿睡着了，三娘定会去寻先生。”

    “那就太好不过了，丫头……”等等，刘万里高兴得答了回去后，突然感觉有些不对劲的地方，是哪儿呢？刘万里愣愣地望向她去，惊诧的发现，眼前的女子好像自始至终都保持着一抹淡然，眸子冰凉却清晰无比，一点也不像他曾经在齐州卫家见到时的那样。

    “少夫人这是…这是康复了吗？”他惊问道。

