    有人拿了十块二十块的纸币走上前去，把钱穿在钢丝上面，然后把手里的一张黄表纸，递给小伙子，黄表纸上，写着自己要向公祖祈求的话。

    小伙子用牙齿咬着钢丝，钢丝的一头，已经穿过了脸颊，让张向北和向南感觉到奇怪的是，穿过去的地方，居然一点血也没有流出来。

    小覃和他们说，公期的这个环节叫做“穿杖”，表演“穿杖”的人，一个星期不能吃荤的，要是吃荤，这个时候就会流血。

    张向北嗤之以鼻，心想，这一点的科学道理也没有。

    小伙子手里拿着一个铜印章，把印章在黄表纸上盖了一个印，接着从自己的口袋里，拿出了打火机，把看过的黄表纸点着，快燃尽的时候手一扬，纸灰飞散开，这是表明，公祖知道祈求的话，已经恩准了。

    这个时候，前面那个悄声细语派的中年人，手里已经拿着一根一米长，筷子般粗的亮晃晃的钢钎，我擦，张向北心想，不会是想把这么粗的钢筋也穿过去吧？

    钢钎的一头是磨尖的，中年人和前面那个小伙子一样，把尖的那头放进了嘴里，向南已经转过头去不敢看，张向北目不转睛地盯着，他要看看这到底是魔术，还是真的可以穿过去。

    钢钎的尖头清清楚楚从脸颊上穿了出来，还是没有血，一直穿出了半米左右，中年人这才用嘴把钢钎咬住。

    人群里爆发出了一阵的掌声和叫好声。

    “我去！还是真的！”张向北叫着，他忍不住走出菠萝蜜树林，朝人群里挤去，小覃跟着他。

    两个人挤到了那个中年人的跟前，这个时候，中年人手里已经拿着另外一根同样长短和粗细的钢钎，张向北看着他，右手握着钢钎，左手的大拇指和食指捏住脖子上喉结处的那层皮，用力地往前拉，接着右手握着钢钎戳着，左手再放开的时候，钢钎已经穿过去。

    张向北这一次看得仔细，确认钢钎是真的穿了过去，不是魔术。

    中年人把钢钎缓缓往前移动，移到中间部位，停止不动了，边上有人，帮助把钢钎拿住。

    这一次的“穿杖”，让张向北感觉到惊异的同样还是，这么粗的钢钎穿过去，穿过的部位没有流血。

    又有一个人拿着一根同样的钢钎过来，中年人接到手里，还是右手握着钢钎，左手捏住了自己左耳的耳垂，张向北看到，那里并没有洞，这人紧接着，就把钢钎从耳垂上穿了过去，一个人身上穿了三根钢钎。

    张向北服了，他觉得不管怎样，这都是真家伙，撇开装神弄鬼的那部分不算。

    张向北拿出钱包，掏出钱，他心里还是有点发怵，让小覃帮忙，给每根钢钎上，穿上两百块钱。

    边上有人，拿了黄表纸和笔过来，让张向北写，张向北脑子还是懵的，写了“祝全家身体健康”，交给了那人。

    那人把黄表纸递给中年人，中年人嘴里咬着一根钢钎，边上有人帮他拿着穿过脖子和耳垂的那两根钢钎，中年人手里也拿着一个铜印章和打火机，铜印章是长方形的，上面刻着很多的篆体字，张向北看不清是什么。

    中年人把黄表纸拿起来看看，盖了印，接着打着了打火机，把黄表纸烧了。

    这样的场面实在不敢多看，张向北和小覃往回走，想到了，他又拿出两百块钱，让小覃帮忙穿到前面那个小伙子的钢丝上，虽然他这个时候已经变成见到大巫的小巫，张向北觉得也不容易。

    “写什么？”小覃问。

    张向北想了想说：“祝‘宅鲜送’越做越好吧。”

    张向北回到了树林里，和包天斌说，还真的是穿过去的，不是魔术。

    “那当然，魔术能成为非物质文化遗产？”包天斌笑道。

    张向北摇了摇头：“我在想他是怎么做到了，而且没有血。”

    包天斌说：“小覃不是和你说了，一个星期不能沾荤。”

    “那是鬼扯。”张向北说。

    人群里又起一阵骚动，众人让开了一条道，一个中年人没有手舞足蹈，只是半闭着眼睛，摇头晃脑地往前走，走到了前面，这个时候，人群爆发出了一阵掌声，包天斌和张向北笑道：

    “重头戏来了。”

    这个时候，张向北看到有四个小伙子，肩膀上扛着一根长六七米，手指般粗的明晃晃的钢钎过来，张向北叫道：

    “我去，不会这个也要穿吧？”

    “当然，这个才是‘穿杖’的最高境界。”包天斌笑道。

    向南这时候胆子也大了，更忍不住好奇，她没有转过身去，而是手紧紧地攥住了张向北的手，眼睛也朝着那边看。

    四个小伙子把肩膀上的钢钎抬到了手里，那个中年人右手抓住钢钎尖的那一头，把它伸进嘴里，左手按住左边的脸颊，食指和中指分开，张向北他们看到，钢钎的尖头从脸颊上，食指和中指分开的部位穿了出来。

    向南虽然已经有心理准备，还是忍不住“啊”地惊呼一声，攥着张向北的手都在微微发抖。

    钢钎从脸颊上越伸越长，四个小伙子的其中一个，走到了左边，帮助抬着钢钎的尖头，钢钎还是继续伸长着，接着，第二个小伙子过来帮忙，钢钎一直穿出来三四米，这才停住，中年人现在已经被钢钎穿在了中间。

    锣鼓声大作，抬公的人抬着公祖公婆起身，各家各户，也抬着自己家的神龛跟在后面，香炉没有人抬，继续在原地烟火缭绕的，小覃和张向北说，现在是巡村，不是走村，就是在村里主要的道路走一圈，还是会再回来。

    那几个“穿杖”的人也要跟着抬公去巡村，最后那个家伙，钢钎太长，道路太窄，那四个小伙子只能抬着钢钎直着走，这样那个被穿在钢钎上的老兄，就只能横着走路。

    张向北想跟过去看看，向南拉住了他，说不要。

    张向北掏出自己的钱包，递给小覃，和小覃说：

    “你帮我给这个老兄的钢钎上，穿一千块钱。”

    小覃说好，拿着钱包就走，张向北问：“你不问我要写什么了？”

    小覃摇了摇头，他说不用了，“我知道写什么，祝你们早生贵子！”

    小覃说完就不见了，包天斌哈哈大笑，张向北嘿嘿地笑着，向南的脸红了起来。

    空地上的人，都跟着巡村的抬公队伍走了，眼前一下子空荡起来，连菠萝蜜树林里的风似乎也流动起来，感觉变凉快不少。

    三个人找凳子在树林里坐了下来，张向北想起来了，他说，这事其实是说得通的。

    “怎么说的通？”包天斌问。

    “那穿耳垂的，其实和女人戴耳环差不多，只是粗了一点，还是可以的。”张向北说，“穿脖子的时候，穿过的只是外面的一层皮，如果穿手臂穿肚子都一样，只要不穿透主动脉就行。

    “顾工以前和我说过，古代押解犯人的时候，一两个人，是用枷锁把脑袋和手锁住，要是很多人的时候怎么办？就用一根长木棒，然后用铁链穿过犯人的锁骨，把犯人锁在这根长木棒上，串成一串，必须行动一致才可以走，根本就逃不了。

    “对了，美国人贩运黑奴，也是这么干的，这穿锁骨和穿脸颊，这道理是一样的。”

    “他们怎么不疼啊？”向南问。

    “这些人被集体催眠了，你看这现场，天气这么热，人这么多，这么吵，加上锣鼓声，那个三父公的念咒声，还香火缭绕的，人在这样的环境下，很容易被催眠，被催眠之后，就不知道疼了。”张向北笃定地说。

    包天斌看了看他，张向北问：“怎么，你还不信啊？”

    包天斌笑笑，没有吭声。

    有卖清补凉的过来，三个人要了三碗清补凉，吃下去，觉得人舒服多了，包天斌问他们累不累，向南说，被吓得到不知道累了，张向北哈哈大笑。

    虽然说是不累，他们还是各自找了一棵菠萝蜜的树干靠着，打一会盹。

    大概又过了半个多小时，抬公的队伍回来了，小覃也跟着回来，公祖公婆重新就位，各家各户的神龛也都回到了原来的位子，三父公拿着香朝公祖公婆拜拜，把香插到香炉里，接着，他走到了那些“穿杖”的人前面，嘴里念念有词。

    小覃和张向北说，准备“出杖”了，“出杖”比“穿杖”难，功力不好的人会很痛，有人还当场痛昏过去。

    “那肯定的，巡村走了这么长时间，这些人都走清醒了，现在不是在催眠状态，其实已经能感觉到痛了，等钢钎拔出来的时候，当然只会更痛。”张向北说，他觉得自己已经破案了。

    小覃不知道张向北在说什么，他看看包天斌，包天斌笑笑，还是没有吭声。

    “出杖”开始，钢钎抽动的时候，看得出来他们都很痛苦，但竭力装出了一副很轻松的样子，一只手抓着一把香炉灰，还拿着一张黄表纸，钢钎从脸颊上出去的时候，马上把香炉灰抹了上去，接着用黄表纸按住伤口。

