    长孙无忌一愣。

    随即抡起手掌，结结实实地给了长孙冲一巴掌。

    啪。

    干脆！

    响亮！

    长孙无忌大骂道：“逆子，你是想气死你爹吗，公主下嫁司空府，这是咱们司空府莫大的荣耀，你竟敢提退婚，你不想活了吗？”

    “爹……我苦啊……”

    长孙冲将自己半月来的遭遇，简单说了一下。

    长孙无忌听了，气呼呼地说道：“这……这太不像话了，我儿子现在健健康康的，还要为长孙家传宗接代呢……此事，我去找皇后说道说道，真是太不像话了。”

    第二日一早，长孙无忌便进宫找了长孙皇后。

    随后，长孙皇后亲自到司空府，与豫章公主李素锦交代了一番。

    当晚，长孙冲便能进屋子了。

    长孙无忌见了，心想自己不久就会有一堆大孙子了，心中那叫一个美滋滋。

    在次日的早朝散朝之后，长孙无忌经过杜如晦身旁，得意地说道：“杜相啊，那杜荷何时生子啊？”

    杜如晦一头雾水：“荷儿尚未成婚，何来生子一说？”

    “哈哈哈，”长孙无忌嚣张地说道，“要说，还是我们家冲儿有出息，一个月娶了两个妻子，现在，丽云已经有身孕，豫章公主也快了，我这马上就能抱孙子了……杜相，杜家可不能无后啊。”

    杜如晦怒道：“你这老阴货，说话也不积点口德，当心遭报应。”

    “报应？哈哈哈……我长孙无忌还怕报应，哈哈哈……”

    看着长孙无忌那得意的样子，杜如晦心中那叫一个生气。

    他急匆匆离开皇城，出了长安城，到梦幻集团，将杜荷揪到自己居住的别院中。

    杜如晦开门见山地说道：“荷儿，爹问你，你何时才能让爹抱上孙子啊？”

    杜荷一愣，随即问道：“爹，你怎么突然问起这个来？”

    杜如晦将今日早朝后的事一说。

    杜荷听了，不由得苦笑起来：“爹，你好歹也是当朝右相，这平时看问题挺全面的，怎么到这件事上就钻了牛角尖呢，天下人评价一个人，后世史书记载某个人的功绩，那是看他的才华和能力的，而不是看他生孩子多少的……你要说生孩子的能力，谁能比得上老母猪，一窝崽子就有十几个呢……”

    “你……”杜如晦竟然不知道怎么反驳。

    杜荷笑道：“你不就是想要抱孙子吗，大哥有孩子啊，你去陛下面前说一声，把大哥从登州调回长安不就得了，登州那地方，现在还是穷苦之地呢，哪比得上长安城舒服，他那什么登州长史也太没意思了。”

    杜荷口中的大哥，便是杜如晦的长子杜构，如今在隶属于河南道的山东之地登州担任登州长史。

    穿越而来的杜荷，可从未见过这位大哥，心中也没有多少感情可言。

    杜如晦闻言，摇摇头说道：“你大哥性格憨厚，并不适合留在长安，当初陛下让他去登州，便是有意磨砺他一番，现在陛下没有命令，如何能把他叫回来，不妥，不妥！”

    话虽如此，可杜如晦当日回去，思前想后，觉得自己要抱大孙子的梦想，靠杜荷是暂时完成不了的，于是便修书一封，送往登州。

    ……

    半月以来，长孙无忌心情甚好。

    自己的儿子长孙冲不但娶了当朝民部尚书戴胄之女，还迎娶了豫章公主，成了驸马不说，又成了大理寺少卿……脸上有光啊。

    原本，长孙冲是要继承长孙无忌的赵国公爵位的，但突然出现这档子事，提前做了一个云平县男，长孙无忌想起来，心情更加激动。

    大晚上的，他路过长孙冲居住的院子，看见长孙冲房间内灯火通明，心道，这年轻人便是火气大啊。

    刚想走开，却听房间内传来啪啪声音。

    嗯？

    长孙无忌眉头一皱，心中大为好奇。

    他急忙走过去，站在窗户下，抬头往里面一看，顿时大吃一惊。

    只见那房间中，长孙冲赤身躺在地上。

    豫章公主李素锦一脚踩在长孙冲胸前，一手举着鞭子，狠狠地抽着。

    啪。

    啪。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    长孙冲每被抽一下，都发出惨叫声。

    打在长孙冲身，痛在长孙无忌心。

    长孙无忌回到书房，便立刻差人去将长孙冲叫来。

    “冲儿，爹问你，这几日，你与豫章公主殿下，都在做什么？”长孙无忌担忧地问道。

    长孙冲哭诉道：“爹啊，能做什么，连碰都没碰一下啊，豫章公主说了，先抽我个七七四十九日，看我的表现，后面的事情后面再说！”

    “哎呀……这样下去，可怎么了得啊，我儿……你真是太可怜了……你要说那戴丽云，爹还可以给她说道说道，实在不行，还能让戴胄教训一番，可这是豫章公主啊，得如何去说啊……冲儿，你命苦啊，你就好好受着吧，说不定，抽着抽着就习惯了呢！”长孙无忌一抹眼泪，说道。

    长孙冲：“……”

    啥叫抽着抽着就习惯了？

    这玩意儿真能习惯嘛？

    长孙冲摸了摸伤痕累累的后背，咬咬牙，已然做好了准备。

    从这日起，长孙无忌每日都会将长孙冲单独叫到书房中，详细了解长孙冲当日的情况，比如被抽了多少鞭子，鞭子抽在身上的感觉如何啊。

    时间飞快，又过了十几日，司空府一片祥和。

    这日，长孙无忌和长孙冲在交流抽鞭子心得的时候，随口问道：“那杜荷，最近在搞什么啊？”

    长孙冲说道：“那个疯子……爹，你还记得你当初给他的那两万亩地吗？”

    “当然记得，那就是一块荒地而已，而且到处是乱坟岗，扔了都不心疼，那杜荷难不成还能卖了不成？”长孙无忌想到当初给杜荷的位于骊山脚下的两万亩土地，露出了不屑的笑容。

    他心道，也只有杜荷这样的傻子才会要骊山脚下的那片土地吧？

    ……

    （感谢【*二萌*】【@独行*】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持。关于兄弟们反映的章节重复问题，并非章节重复，而是因为被屏蔽，将内容进行了修改，之前你们付费过的章节进行了修改，是新的内容，但是不需要再付费，实在抱歉！）

