    麦哲伦的能力很麻烦。

    虽然林墨吃了防毒药丸，对于麦哲伦的毒，理论上来讲，应该是免疫了的。

    但麦哲伦的毒可不光光只是剧毒这么简单，甚至还达到了高强度腐蚀的效果。

    林墨对自己现在的肉体强度，还是有点信心的，大不了再加上武装色防身，实在不行就用妖精之球来防御，反正他技能多，对于麦哲伦的能力，他根本就不带怕的。

    只是这毒液骷髅一直可以无限重生，必须要打倒麦哲伦的本体才行。

    想到这，林墨便将视线转移到了被很多毒液所包裹保护着，半个身体融入了毒液骷髅里的麦哲伦身上。

    麦哲伦则控制着自己身后的巨型毒液骷髅，再一次向林墨发起进攻。

    毒液骷髅嘶吼着张开了自己的双手，猛地向林墨拍去，与此同时，从毒液骷髅的身体里，被凝化冒出了无数雨滴状的毒液，密密麻麻的同时向着林墨喷洒而去。

    林墨立刻踩着瞬步，利用见闻色一路躲避毒液骷髅的攻击，迅速向麦哲伦奔去，因为两人之间的距离并不远，眨眼间，林墨便出现在了麦哲伦的面前，并将自己的右手覆盖上武装色，毫不犹豫的一拳怼着麦哲伦的脸揍了过去。

    麦哲伦则在林墨出现在他面前的瞬间，立刻就用毒液凝聚出了一面毒墙，挡在了自己身前。

    林墨那覆盖着武装色的拳头，直接陷进了麦哲伦的毒墙里，虽然麦哲伦的毒，并没有把林墨那附着着武装色的手腐蚀掉，但出乎林墨意料的是，他的手，居然感觉到了一股些微的灼热感。

    林墨：“…”

    麦哲伦的毒，居然能对武装色起作用？

    虽然这作用似乎并不是特别强烈的样子…

    还是说，他十级的武装色，还是太弱了？

    没多想，林墨附着着武装色的手直接穿过了麦哲伦的毒墙，一拳击中了麦哲伦肚子。

    原本这一拳就算不能把麦哲伦打飞出去，也能让其后退几步，但在毒墙的作用下，削减了他不少气力，所以，这一拳打在麦哲伦身上，愣是一点作用都没起到。

    麦哲伦惊讶的看着自己面前的毒墙里穿出来的林墨的手，很快，他就回过了神，直接将自己那布满了毒液的手甩过去就要抓住林墨。

    而林墨，在麦哲伦的手伸过来的瞬间，就把手缩了回去，然后又是看似一拳击打了出去。

    这一次，和之前不同的是，他一拳居然把麦哲伦的毒墙给打碎成了无数稀碎的液滴…

    麦哲伦甚至都还没反应过来，林墨这一拳再一次击中他的身体。

    就跟被打了无数拳，而且每一拳都拥有极大力量似的，麦哲伦顺便就被打的倒飞了出去，直接穿过了他身后的毒液骷髅。

    至于这毒液骷髅，在没了麦哲伦的控制之后，便化成了一滩软踏踏的毒液，甩落在地上，很快就把地面腐蚀出了一个大坑。

    边儿上，因为被雷切，切断了手臂，起色很是难看的雨之希留，见麦哲伦也被打飞了，而且那毒液骷髅散落下来后，落地的毒液四处乱飞，为了避免自己受到殃及，第一时间就撤开了。

    林墨则踩着月步，从半空离开了满是剧毒液体的这片区域，正准备离开之际。

    卡普和战国，在一层招待他们的狱卒的带领下赶了过来。

    大老远看到了那一片战况似乎很惨烈的现场，狱卒的脸都吓白了。

    战国头疼的揉了揉自己的太阳穴。

    卡普则跟个吃瓜群众一般，笑嘻嘻的说：“看来，我们错过了一场大战。”

    “你还好意思笑。”战国无奈道，“不知道现在情况怎么样了，一旦林墨真的越狱成功，不仅是麦哲伦这边要倒霉，我们也会连带受到牵连，你可长点心吧…”

    旁边的狱卒有些茫然的四处张望着，很快，他就发现了倒在一片毒液里的麦哲伦。

    “狱长！狱长你没事吧？”狱卒脸色难看的小跑了过去，在靠近那摊毒液的时候，就停了下来，再继续往前走，他就得中毒了。

    “放心，那家伙还活着。”卡普来到狱卒身侧，抠着鼻子说，“看来是麦哲伦战败了。”

    卡普刚说完，战国就发现了才刚走没多远的林墨的背影。

    “看来，我们来的还不算晚。”战国盯着林墨的背影，微微皱了下眉，“卡普，既然被我们赶上了，就不能眼睁睁的看着林墨跑路，我们一起把他抓回去。”

    “你去抓吧。”卡普懒散道，“麦哲伦受伤了，看上去伤的还挺重的样子，我来想办法把他从那摊毒里弄出来。”

    战国：“…”

    卡普大笑道：“哈哈哈，我相信你的话，一个人可以抓住林墨的，去吧。”

    “你这家伙…”战国嘴角微抽，“算了，我就不该指望你这家能帮忙。”

    语毕，战国再次看向林墨已经走远的方向，二话不说，立刻向他奔了过去。

    就在战国伸手要去抓林墨的肩膀的时候，林墨侧身一避，轻松避开了他的这一抓。

    “小子，跟我回牢房去！”战国继续动手去抓林墨。

    林墨则踩着瞬步，轻松避开了他的所有抓捕行动。

    “我最后问你一句，你回不回牢房？”

    “不。”

    “好，这可是你说的，那就别怪我不客气了。”语毕，战国直接利用自己果实的能力，就当着林墨的面，变成了一尊浑身散发着金芒的巨大金色佛像。

    战国是人人果实?幻兽种?大佛形态的能力者，可以变身成为一尊巨大的金色佛像，可以发出强力的冲击波，其威力甚至不亚于四皇之一白胡子的震震果实。

    不仅如此，这果实还能让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧和精神，把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧，让自己变成兼具心体技的究极之人。

    战国很少会用到大佛形态，可以说，他已经很久没有这么认真的和谁打过。

    但考虑到林墨能轻易把麦哲伦打败，如果用一般的方法，恐怕没办法抓住他，所以，他现在能做的就是直接利用果实能力变身，用最快的方式解决问题。

    “小子，你今天哪都去不了。”话说着，战国便将汇聚着强大力量的一掌向林墨拍了过去。

    林墨可没想直接硬抗，刚释放出妖精之球把自己笼罩了起来，脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴滴！拒绝战国的要求，签到进度加百分之二十，当前总进度为百分之八十，奖励见闻色等级加1，当前见闻色等级为Lv11。’

    闻言，林墨懵了。

