    第385章自食其果，拍卖开始（一更）

    谢羲和其实挺不能理解的。

    不管她有什么，都是她的事，跟她有关系吗？

    纯粹就是吃饱穿暖就开始想些有的没的。

    闲得蛋疼。

    谢羲和侧身，倚靠在了身后的吧台上，随手就倒了杯红酒，拿在手里轻轻的晃了几下。

    掀眸道：“听说过及仙草吗？”

    宋晏兮还在看着她手中的红酒发呆，不明白她怎么突然把话题转到了这里，警惕道：“你想说什么？”

    谢羲和依旧晃着手中红酒，浅淡的酒气伴随着药物的气息涌入鼻腔，让她微微皱眉，继续道：“天御门独有的及仙草，服之能忘却一切痛苦，如登仙境。”

    “少量服用及仙草有麻醉镇痛之效，但一旦服用过量，便会失去自我判断，沦为傀儡。”

    “要是配合上酒精，那就真的是及及入仙，浑然忘我了。”

    谢羲和将手中酒杯缓缓递过，道：“喝吗？”

    宋晏兮瞳孔紧缩。

    她想拒绝，她想说她不喝，可手却像是已经不是自己的了一般，颤抖着指尖接过了酒杯。

    一饮而尽。

    谢羲和束手而立，没什么多余的表情，道：“有一点你弄错了，我会下来，不是为了听你所谓的解释，更不是对你还有情分，而是想亲眼看看，你到底还有多少花招。”

    “宋晏兮，你果然没有让我失望。”

    “既然如此，我自然也不能让你失望了。”

    她说着，上前一步，随手往宋晏兮的包里掏了掏，掏出了一个小小的罐子，里面装着四颗及仙丹。

    加上已经碾碎的那颗，就是五颗。

    几十万一颗的及仙丹，一出手就是五颗，也是挺舍得的。

    谢羲和没什么笑意的笑了笑，手腕一翻，四颗丹药落下，掉进了铺了厚厚绒毯的地面上，连一丝声响都没有。

    谢羲和抬脚碾碎。

    再没有多看对方一眼，迈步离开。

    宋晏兮看着对方的背影，只觉得心中无数恐慌席卷，却连阻止她都做不到。

    提早倒入红酒中的烈性.药在这一刻起了作用，浑身跟着了火似的难受。

    在及仙丹，酒精，烈性.药的配合作用下，宋晏兮的理智一点一点的被焚烧殆尽，心底却一片冰冷。

    更让她惊恐的是不久后出现在休息区门口的男人的身影。

    是等的不耐烦了的赫尔森找了过来。

    赫尔森满脸的戾气烦躁，一看到宋晏兮就问：“谢羲和那个婊子呢，你不是说要帮我搞到她吗，人呢？！”

    宋晏兮全身都在颤抖，看着眼前以往让她生厌的脸，此刻却仿佛有着致命的吸引力般，让她忍不住的想要靠近他。

    她也这么做了。

    她抓住赫尔森的手就往自己身上拉去，同时踮起脚尖，迫不及待的靠近对方。

    赫尔森懵逼了一瞬，不过只到下一刻就反应了过来，不由冷笑了一声：“说什么带谢羲和过来帮我搞到她，合着是自己想让我搞拿谢羲和做幌子呢！”

    他笑，邪气十足的：“怎么，这是被摸了一次上瘾了，连找个酒店都等不及了？”

    宋晏兮已经听不清他在说什么了，只想靠近他，再靠近他，恨不能把整个人都贴上去。

    赫尔森体内的火被彻底挑了起来，终于受不住了。

    虽说他是冲着谢羲和来的，但宋晏兮长得也不差，都主动送上门来了，岂有拒绝的道理？

    赫尔森狠狠的扣住了她的腰肢，化被动为主动。

    短暂的理智回笼期间，宋晏兮带着对方往休息区的边缘走去，踉跄着撞开了用来摆放杂物的储藏室的门。

    两人倒了进去。

    一室的混乱。

    在两人不见踪影后没多久，有黑市的工作人员出现在了休息区，轻轻的推开了落地窗上的通风窗。

    伦城春日的微风吹过，带走了令人迷乱的气息。

    *

    谢羲和回到了二楼通往三楼的楼梯口，正准备回包厢的时候，一股被窥视的感觉涌上心头，她侧眸，朝右侧的一个阴影处看了过去。

    “啪，啪，啪。”

    清脆而富有节奏的鼓掌声响起，一道修长高大的身影从阴影中走出，眉眼看笑的看着谢羲和：“谢小姐好生厉害，居然连我天御门的及仙草都能不惧。”

    他打量着她，见她眼中一派清明冷然，完全没有受影响的样子，又是心惊，又是心喜，面上笑容不变，道：“怎么样，有兴趣合作吗？”

    谢羲和冷冷的看着他：“你会找一个想要算计你的人合作吗？”

    夏侯司笑容不便：“合作讲的是利益，只要利益足够，我当然愿意。”

    谢羲和淡淡：“那是你。”

    话落，她转身，毫不停留的往楼上走去。

    身后，夏侯司看着她的背影，唇角含笑，目光深深。

    手下也看着谢羲和离开的背影，担忧道：“主子，现在怎么办？”

    “不能打动对方，那只能说明利益还不够，天御门医毒传世，多的是各种稀世珍药，她既然懂医，且造诣颇深，我便不信没有一样东西能打动她。”

    夏侯司说道，瞥手下一眼：“去，查一下她以及身边的人。”

    手下低头应下。

    夏侯司：“仔细点查。”

    手下再度应是。

    拍卖会正式开始的钟声打响，夏侯司最后看了三楼楼梯一眼，转身回了自己的包厢。

    刚好第一件拍品被送上了拍卖台。

    夏侯司看着，目光更深了。

    “难怪连Ten那样的人物也对谢羲和青睐有加了，合着也是冲着重黎去的……”

    “呵，有意思。”

    他低喃着，毫不犹豫按下了加价按钮。

    此时三楼一号包厢中霍云泽也露出了意外之色，扭头朝谢羲和看去：“一百枚万能药，你带来的？”

    是昨天玄英找了她，她现成炼制的。

    不过也没差，谢羲和随意的点了点头：“热下场。”

    霍云泽：“……哦。”

    内心OS：狗男人，拐了他妹妹不够，还要奴隶他妹妹给他干活，吃软饭的小白脸！

    万能药热场的效果是真的好。

    尤其是以百为单位的万能药。

    拍卖师将两百枚药分成了三组十枚，三组二十枚，两组三十枚和一组五十枚，九次拍卖下来，彻底点燃了拍卖的气氛，现场一片热火朝天之态！

    最后以二十五个亿的高价成交！

    比谢氏医药在售的价格高出了十倍都不止！

    谢羲和：T^T

    是她太保守了吗，感觉少挣了好多钱……

    (本章完)

