
　　被薇拉抱住，沐阳有些错愕。

　　“怎么了？”

　　被沐阳一问，薇拉也反应过来，立刻松开沐阳，脸上红红的。

　　“要不要，看看收获。”沐阳问了一句。

　　“啊，好啊。”

　　沐阳打开背包，薇拉往里面一看，立刻高兴的叫道：“哇，蜂晶，你真的找到蜂晶了，这么多。”忍不住拿起一块，在鼻端闻了闻，“嗯，就是这个味道，真香。”

　　再次往背包里看去，当薇拉看到背包里有两块金黄色蜂晶时，眼睛一下子瞪大，惊叫出声，“这，这是蜂皇晶吗！”

　　“我想应该是，我也没见过。”沐阳笑着说道。

　　薇拉兴奋的将两块蜂皇晶抓到手里，仔细看过之后，突然伸出小舌头，在其中一块上面舔了一下，“哇，好好吃，好浓郁的能量，肯定是蜂皇晶，这两块蜂皇晶我们绝对不能卖，留着自己用。”

　　沐阳点头，“对，自己用。”

　　“这里有两块，你一块我一块，我准备将我这一块送给爸妈，他们一定会非常高兴。”薇拉道。

　　还真是个孝顺的女儿。

　　高兴过后，薇拉抬起脸看向沐阳道：“一定很危险吧。”

　　沐阳笑笑，用轻松的语气说道：“你是不知道，我找到了毒蜂的巢穴，那里是一处巨大的洞窟，里面密密麻麻的岔路，有无数的毒蜂，我没有细数，但数量绝不会少于几万只，简直是一只大军啊。”

　　“我在里面不停的跑，最后我闻到了蜂蜜的香味，这才找到了毒蜂储存蜂蜜的洞穴，发现了这些蜂晶，你知道吗，我出来的时候，又遇到了蜂皇，好家伙，无数的毒蜂在后面追我，我最后灵机一动，找到了一处巨大的瀑布，直接跳下去，这才躲过那群毒蜂。”

　　薇拉听得认真，脸上满是紧张之色，最后听到沐阳成功躲过毒蜂群，才展颜一笑。

　　薇拉知道，沐阳的经历肯定比他说的要危险一百倍，那么大的毒蜂群，就是一个战神小队来了也不敢去招惹，沐阳竟然独闯蜂巢，还成功弄到了蜂晶，不得不说沐阳的厉害。

　　薇拉甚至隐隐察觉，沐阳的厉害之处，不单单是他的精神念力，她感觉沐阳还有其他神奇之处。

　　薇拉突然说道：“我们找到了几十颗灵果、还得到这么多蜂晶，我们这次的收获已经够大了，要不我们回去吧。”

　　沐阳想了想道，“薇拉，我们既然来了，这是我们的机缘，在前进看看，如果遇到危险，我们就退出，如何。”

　　薇拉想了想，看到沐阳坚定的神情，最后点了点头。

　　两人休息了一下，再次出发。

　　沐阳不敢往蜂群的方向进发，反方向而行，继续往前走，大草原一望无际，各种鲜花姿态万千美不胜收，有时薇拉看到一颗漂亮的花，就会跑过去，低头闻一闻，转身对着沐阳露出一个甜美的微笑，然后告诉沐阳，这朵花有多香。

　　这一刻的画面，是如此唯美，他不知道天堂是什么样子，不过沐阳觉得，天堂也未必有这里美丽。

　　“哎呀，前面又有草木之灵的能量反应，我们赶紧过去。”薇拉喊了一声有些出神的沐阳。

　　“马上来。”沐阳回过神笑了笑，立刻追上去。

　　薇拉很轻柔的将一颗如同兰草的草木之灵挖出来，放入储存盒，高兴的对沐阳说道：“这是毕璐草，是炼制基因药的一种辅助药材，每一颗价值5到6亿左右，我刚数了一下，这一片共有7颗毕璐草。”

　　沐阳满不在乎的说道：“一颗蜂晶可以买一堆了。”

　　薇拉翻翻白眼，“那是你运气好，一下子得到了那么多蜂晶，你要知道，有战神小队专门去扫毒蜂巢穴，灭杀一处蜂群，最后也不一定得到几块蜂晶的，很多时候更是一点收获也没有的。这里是秘境，得天独厚，才有可能出产这么多蜂晶。”

　　“猎杀领主级怪兽，不是来钱更快吗。”沐阳道。

　　“领主级怪兽是那么好杀的吗，每年都有战神陨落在与怪兽的战斗中，千万人才出一个战神，经历无数搏杀，耗费无数资源才成为战神，谁不惜命。”薇拉道。

　　“你说这么多，我咋感觉就是贪财呢。”沐阳又逗薇拉。

　　薇拉哼了一声，“我这是勤俭持家懂不懂。”

　　“呵呵，那谁娶了你可就发达了，超级白富美，貌美有钱又持家，哇，好心动啊。”沐阳语气夸张的说道。

　　“这才知道我的好啊，哼哼，你没戏的。”薇拉道。

　　“哎呀，好伤心，不行了，心碎了。”沐阳直接躺在草地上装死，逗得薇拉咯咯直笑。

　　收完毕璐草，两人继续前行，一路走一路挖，不得不说，秘境不愧是秘境，绝对是仙境一般的存在，灵草遍地，前进十几公里，他们就有收获了十几株灵草，可谓大获丰收。

　　一只蝴蝶在花丛中翩翩起舞，足有脸盆大小，背上生这红蓝相间的花纹，瑰丽异常，美丽中带着妖艳，将草原上的花都比了下去。

　　薇拉对沐阳说到：“那应该是一只怪兽，我没有见过这个品种的蝴蝶，不过只有兽将级，对我们没有什么威胁，看他那么漂亮，算了，放过他吧。”天籁小说网

　　沐阳点点头，也没有在意，一只兽将级的怪兽他还不放在眼里，既然薇拉说放过那就放过好了。

　　蝴蝶煽动翅膀，飞上天空，飞到两人的头顶上不停环绕，薇拉抬头看着天上的蝴蝶说道：“它飞起来更漂亮。”

　　忽然，沐阳发现薇拉有些不对劲，眼睛闭上，一下子向地上倒去。沐阳悚然一惊，立刻伸手抱住薇拉，一把飞刀刷的一下飞了出去，将那只美丽异常的蝴蝶削成两半。

　　刚刚沐阳突然感觉到一阵精神力攻击向着自己和薇拉发动，沐阳的精神力比对方高很多，根本对沐阳造不成影响，但薇拉却直接晕了。

　　检查薇拉的情况，沐阳发现薇拉只是昏迷过去，并无大碍。

　　将薇拉放到草地上，沐阳走到那个蝴蝶怪兽旁，拿起来研究了一下，最后得出结论。

　　“精神力攻击加迷幻粉辅助，竟然是一只精神类的怪兽，还真是少见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1576章：薇拉遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 