    “这……”

    旁边的两位服务员看到面前居然动作整齐划一的对着林动还有水留香他们行礼问候的众人，一个个的脸色愣住了，甚至完全的石化了，脸庞火辣辣的。

    刚刚她们还说这个世界上根本没有仙人。

    而现在，让她们没有想到的是，这些刚才还围堵在外面的人，居然汹涌进来，称呼林动还有水留香他们为仙人。

    这一点，未免太过的不可思议了吧！

    难不成，林动先生还有留香小姐他们是某一个协会的。

    要不然，怎么可能！

    要相信科学呀！

    “仙人，有空吗？我想要请你帮我算一算我今年的命数。条件随便开！”

    “仙人，有空吗？不知道我今年的桃花运怎么样？可以帮我好好的算一算吗？”

    “仙人，可以帮我算一算我跟我女朋友究竟可不可以走到最后吗？”

    “仙人。我想要知道下一期的福利彩票的号码？可以帮我算一算吗？”

    “没有想到，仙人好帅呀！比我想象之中的还要更加帅气！比直播间的时候还要更加的帅气，都可以干掉美颜了。”

    “的确！好帅！芳心萌动了，卧槽！好帅呀！”

    “留香女神也好美丽呀！没有想到，居然比直播间的美颜还要更加的美丽，更加的好看！”

    “对对对！的确是太过的美丽了！”

    ……

    而在众人包围了林动他们的时候，一群人叽叽喳喳的，问东问西，整个情愿酒店的大厅瞬间变成了菜市场一般。

    一些女生看到林动的时候，更是尖叫了起来，脸色不知道多么的激动。

    而至于男生，看到水留香的时候，唯一差一点的，就是没有扑上去了。

    这一次，他们可是第一次看到线下真人的仙人呀！

    “嗯！嗯！非常高兴能够认识大家。我已经说过了，我并不是什么仙人，我只不过是一个普通人而已。平平淡淡的一个普通人。”

    看着面前一个个脸色激动，甚至变得疯狂起来的众人的时候，看向旁边看向自己的水留香，林动的脸色有点无奈了。

    这是林动怎么也没有能够想到的，自己居然也有被粉丝给疯狂的堵门的时候。

    此时此刻，林动根本不知道应该说什么了。

    什么时候，自己居然有着如此多的粉丝了？

    看着面前一个个激动的的脸色的时候，不得不开口。

    “仙人，你是平凡人的话，那么我们算什么？”

    “不就是！仙人，可以给我预测下一期的福利彩票吗？太厉害了吧！简直就是神了。从今以后，你就是我的偶像！”

    “仙人，我也想要一期的福利彩票号码！”

    ……

    “怎么办？”

    旁边的水留香看着面前疯狂的粉丝，一双美目看向了林动，脸色疑惑了，眉头微微的皱起，目光凝重。

    这样下去，自己想要出去散散步，都不太可能了呀！

    “哎！”

    听到水留香的话，林动的脸色有点儿无奈，轻轻叹息一声。

    看向了面前的众人，如同想到了什么，点点头。

    “既然如此，那么我就小露一手吧！现场给大家表演一个魔术，也算是没有辜负大家的支持。怎么样？至于预测福利彩票什么的，我之前已经说过了，这种事情很容易泄露天机，并且还会给人带来极度的灾难。从今以后，我都不会再次的预测福利彩票这样的事情了。这种事情，有悖天理！”

    看着面前水泄不通的包围了自己的众人，林动的脸色认真了，快速的说了一句。

    现在，被如此多的粉丝给包围，想要出去，根本不可能的。

    还有一点就是，必须尽快的疏散。

    要不然，可是会影响到别人做生意的呀！

    “仙人，你这一次，想要变什么魔术？”

    “对呀！仙人，这一次，你想要变什么魔术？断头术吗？”

    “还是胸部碎石头？”

    “嗯！嗯！这一次，我想要变的魔术是大变活人！”

    看着面前包围了自己的众人，林动轻轻咳嗽一声，脸色认真的说道。

    “大变活人？”

    众人听到林动的话，一个个的脸色疑惑了，震惊了，满脸的不可思议。

    大变活人，怎么可能！

    不得不好奇了。

    “对！我能够把我还有水留香给变没，完全的消失在大家的面前，请不要眨眼睛。”

    林动听到，点点头，从旁边拿过来一块布。

    “看好了。”

    看着面前的众人，手中的布料在水留香愣住的情况之下，劈头盖脸的一下子把水留香给完全的遮挡了起来。

    “接下来，就是见证奇迹的时候了。”

    看着众人瞬间安静下来的时候，林动微微一笑，朝着面前的长布吹了一口气。

    “给我变！”

    噗噗噗

    “留香女神呢！”

    在长布掀开的时候，让所有人都没有想到的是，刚刚还在他们眼皮底下，还在他们视野之内的水留香，居然还真的消失得无影无踪了，完全没有了踪影。

    一下子，所有人的脸色都愣住了，眼眸瞪大。

    完全不知道怎么回事，彻底的懵逼了呀！

    “诸位朋友，在你们震惊的时候，请不要忘记了注意你们的言行举止，千万不要给别人添乱。我们要做一个有素质的新时代的青年美女。另外，如果你们想要偶遇我们的话，也可以。但是要注意交通安全，不要给别人添堵。我们要做一个有素质的观看者。好了，我们等会儿直播间见。”

    看着面前一个个吃惊的众人，林动微微一笑，脸色认真而严肃的说了一句。

    手中的长布突然朝着自己盖过来。

    噗噗噗

    “人呢！仙人呢！”

    而在下一刻，随着长布随风飘落，林动的身影已经消失得无影无踪，根本没有任何的动静了。

    噗噗噗

    “这就是一块普普通通的布料，没有任何的玄机。”

    而在旁边的众人看到，用力的抖了抖面前飘落在地面上的长布，甚至撕裂了，也没有任何的玄机。

    “这也是普普通通的水泥地板，并没有任何的机关。”

    有人怀疑是地面有机关，然而，不管怎么跺，就是没有任何的动静。

    “仙人，请教我法术！”

    所有人看到，脸色激动了，一窝蜂的汹涌出去了。

    “这……”

    而在旁边的两位服务员看到，脸色同样愣住了，大眼瞪小眼之中。

    这，真的是仙人！

