    所谓大祸，都是自己作出来的。

    老爷子洪武帝，堪称古往今来，对贪官零容忍的皇帝。可即便是这样，天下官场之中，那滚滚的人头，也挡不住官员们对于金钱的贪婪。

    当然，也不是所有人，在大祸来临之前。都有侍郎许晋身那样的决断和魄力，一夜之间，大明的刑部官场，全军覆没。

    两个主管各地按察司核查的侍郎，一个身死一个被抓。其余各部只要社稷此案的郎中的员外郎，一个都没跑。还有那些平时在衙门中办公的文书吏员等，悉数下狱。

    一夜之间，锦衣卫镇抚司的大狱，人满为患。

    不但这些人身陷囫囵，他们的家眷也都被锁拿入狱，等候发落。

    闹了一夜，天亮时上朝的官员们，在走出家门时不约而同的想起了前些年的各种大案。

    胡惟庸案，郭恒案，空印案等等。

    紫禁城中的那位皇帝，要么不杀人，一开杀戒就是收不住刀。不杀个天昏地暗，不杀个血流成河，皇帝是不会罢休的。

    ~~~

    天刚亮，锦衣卫同知蒋瓛就进宫，朝朱标汇报。

    “怎么抓了这么多人？”朱标看着手里的名单，密密麻麻数百个名字，“刑部的官员，几乎都给抓了？”

    蒋瓛躬身道，“镇抚司里头一边抓一边审，您也知道那些官儿哪有什么操守，两鞭子下去就胡乱攀扯，有的事没的事扯出来一堆，人越抓越多！”

    “什么叫有的没的？”朱标怒道，“都说了什么？”

    “就是这些年，他们私下里做的那些事！”蒋瓛低声道，“臣听说，刑部有几个已经调任地方的官员也牵扯其中，毛都堂那边已经派人去抓了！”

    “他毛骧，还真是不怕事大！”朱标皱眉道，“还有詹徽，这两人凑在一起，简直就是......”

    “除了刑部，翰林院有两个夫子，也被抓了！”蒋瓛看看朱标的脸色，继续说道，“毕竟张康年那蠢蛋招认，他当时选官是走了翰林院的门路！”

    说着，顿了顿，“臣多句嘴！”

    朱标叹息，“你说！”

    “张康年选官走了门路这事，只怕比刑部的事还难缠！”蒋瓛开口道，“刑部的事，常熟那个案子，经手人抓起来，常熟的富商周家抓起来，杀的杀，也就差不多了。但吏部选官这种事，一旦较真......”

    “孤明白！”朱标有些痛心的闭上眼。

    他何尝不知道这其中的利害关系，凡事有一就有二。姓张的走了翰林院学士的门路参与选官，有人帮着说项。那定然是以前，也有过这种事。

    老爷子那人，恨这等事恨到了骨头里。

    不知道也就罢了，一旦知道，什么陈年旧事都要挖出来，把相关人找出来，杀得人头滚滚。

    大明的官场，在洪武十六年，注定要迎来一场劫难。

    对于这些违法乱纪者，朱标倒不是怜惜，他顾及的是，一旦老爷子大开杀戒，再加上酷吏的兴风作浪。这样的杀戮，将会波及许多无辜的官员。

    ~~~

    “皇爷爷，您怎么不用膳呀？”

    饭桌上，朱雄英看着深深皱眉，看着手里奏折的老爷子，小声问道。

    “哎，咱哪里还吃得下！”老爷子长叹一声，“大乖孙，你过来！”

    朱雄英放下碗筷，乖巧的过去，被老爷子揽在怀里。

    “你看！”老爷子满是老茧的手指，指着手中的奏折，“上面密密麻麻的都是人名，几百个！”

    “都是，贪官？”朱雄英问道，“可是因为刑部的案子？”

    “也是，也不全是！”老爷子咬牙道，“每个人名的背后，都是一桩桩咱不知道的案子。贪墨的，帮人说项的，给人打掩护的，帮人遮掩的，相互串通的，还有装糊涂当不知道的！”

    “开国才多少年呀！”说着，老爷子长叹一声，“咱的大明，怎么就成了这样？这些官员们，怎么就这么不怕死，难道他们不知道人头就只有一颗，掉了长不回来吗？”

    朱雄英明白，老爷子为何有这样的感叹。

    以常熟周家的案子来说，看似是几个小吏弄权，但深究起来不过四个字，官官相护。

    这时代的官员，本身就是一种权力，更是一种体制。当他们想开绿灯的时候，他们高抬贵手的时候，没有任何人可以约束他们的行为。

    其中，未见得他们之中有些人故意如此。一些事，有些官员们看人情，看面子，想着和光同尘。所以导致了，后续一系列事情的出现。

    “咱一再要求官员们，在其位谋其政，怎么就做不到？这些私下收取好处办事的事，怎么就杀不绝！”老爷子深深皱眉，声声长叹。

    “皇爷爷不必感怀！”朱雄英开口劝慰道，“人治，难免的！”

    “人治？”老爷子思索片刻，“何意！”

    “就是人治理天下啊！”朱雄英笑道，“只要是人，就有私心，就难免有偏颇。人手里有了权力，高高在上，自然是想做什么就做什么？”

    “你说的有理！”老爷子再次沉思，开口道，“咱是皇帝，可做事的是天下的官员们。咱一个人两只眼睛，盯不住他们。”说着，再叹息一声，“咱小时候，吃过贪官污吏的苦，吃过那些高高在上什么都不做的官老爷的苦，当了皇帝之后就想着，想个什么法儿，让天下的官员都贤德起来！”

    听老爷子的絮叨，朱雄英心中有些酸涩。

    老爷子虽是皇帝，可确实一个有着分明的爱憎之分的皇帝。他对于天下惯官员们的看法，有着深深的执拗。但同时，也有些太.....

    他以为能杀绝不法，不行的，杀不绝的。

    他以为官员们能明镜高悬，做该做的事。不行的，不会的。

    他想创造一个官员各职其司，勤心办事，官员们清廉如水的国家。不行的，不可能的。

    “人治！”老爷子又说了下这个词，琢磨着，“历朝历代都是人治，这样的法子不行啊！吏制败坏，百姓就不在信任朝廷，更不信任皇帝，咱当年就是这样过来的。”

    “可是不用人用啥呢？用法？”老爷子继续道，“咱立下了办法，官员贪污五十两就剥皮充草点天灯，可他们还是我行我素，跟韭菜似的，割了一波有一波！”

    说着，再次长长叹气，“这天下看似没多少贪官，可架不住有心深挖呀！抓了一个，就扯出长长一串！”

    朱雄英笑笑，“皇爷爷，法制也不行啊，您想想，法制是死的，人是活的呀！法，也要人来施行啊！”

    老爷子忽然自嘲的笑笑，“按你这么说，那可真是没办法了！”

    “皇爷爷！其实孙儿是想说，这世上没有绝对的公正，只有相对的公正！”朱雄英正色道，“任何事都没有绝对，只有相对！”

