    李渺渺继续道：“当乞丐？流浪汉这些也是生活体验啊，你为什么不去体验一下？”

    郑理解释道：“你说的这些可以从逻辑的层面统称为资源的匮乏，只是程度的轻与重的差别。”

    “另外你怎么知道我没有体验过？”

    刚从法师学院毕业的时候，郑理只拿得到十几个魔石的工资，买基本的研究资料就要花去大半，更别提魔法实验材料了。

    好在法师联盟对所有在籍法师都包基本生存需求，这才能支撑起郑理早期的知识积累。

    李渺渺问道：“你还没毕业就获得了五千万的投资，身价就过亿了，在大学的时候靠着给别人上课赚了好几万，基本都是同年龄段最富有的一群人。”

    “如果这也叫资源匮乏的话，那确实有点凡尔赛了。”

    郑理露出缅怀的神色，“那是很久之前的事了。”

    其实在资本的原始积累阶段你的成就感和满足感会强于后面的滚雪球时期，1变成2，增长率是百分之百，而100变成110，增长率只有百分之十。

    这就好像你年纪越大感觉时间过得越快一个道理，小时候长大一岁这一年是你生命长度的几分之一，大了长大一岁这一年是你生命长度的几十分之一。

    李渺渺无法理解郑理的故作深沉：“你小时候也没吃过苦吧，你父母作为公务员你又是独生子，肯定不会亏待你啊。”

    “我去年过年的时候去过你家，代表公司慰问过你父母。”李渺渺连忙解释道。

    郑理转移话题道：“你这次打算在狮城呆几天？”

    李渺渺：“呆到年前，我打算好好梳理一下公司的架构。”

    郑理：“好，你可以考虑一下我们的AI研发中心放在英格兰还是狮城，至少前期在英格兰要有办事处，既然不能收购我们就挖人。”

    李渺渺点头：“我感觉我们这次的收购动作应该被泄露出去了。”

    “公司的估值和盈利虽然高，但是成员组成还是太复杂，现在才真正意识到什么叫底蕴，我们的人才来源严重依赖于大米和社招。”

    “本来我以为这次的消息泄露和大米有关，但是参股secondmind的却是IDG和高盛，这又打消了我的怀疑。”

    “我们这几年要好好培养一批从校招成长起来的人才，逐渐替代掉之前的中层，甚至是高管。”

    “这次的事情让我意识到，我们的动作需要尽量隐蔽，之后通过多层结构单独建一家公司去挖人，不能直接以科创生物的名义。”

    郑理点头：“我相信你，培养校招人才的事情你尽管去做。另外如果以草创公司去挖人可不好挖，高端人才都要看企业背景，如果只是初创公司很难挖到高端人才。”

    李渺渺：“那我们从高校开高价挖人，挖人的时候可以适当透露公司背景。”

    “我爸当了这么多年老师，好歹有些人脉，我可以通过他找一些可以信任的人，在英格兰的办事处完全由新人组成。”

    “这件事之前我本来是不想把我爸的关系牵扯进来，毕竟公司是你的公司，但是现在来看只能通过我爸的人脉招到人才进行中期过渡了。”

    郑理倒无所谓，科创生物对他来说只是调动社会资源的工具，而不是他的财富：“好，你可以试试看。”

    李渺渺问道：“你什么时候回国？”

    郑理：“大概还有一段时间，一年左右吧。”

    吉隆坡到华国的距离太远，如果要操控远在姑苏的肉身，这其中会存在延迟，哪怕只是几十ms的延迟在肉眼里看起来也会觉得很奇怪。

    李渺渺语气低落下来：“好吧。”

    ......

    遥远的加州一栋大楼里欢腾一片，西蒙斯这段时间除了协助辉瑞做特效药的筛选外，一直在做海伯算法的优化工作。

    魔脑优化了西蒙斯的逻辑思维和底层神经元的联想能力。

    数学研究最重要的是潜意识里的联想能力，你看过的方法能不能在潜意识里连成线，在潜意识里构成新的方法来解答数学问题。

    （这里的数学问题是指博士阶段基础数学领域的问题，高中数学和大学数学靠练习完全能在大脑里形成一套方法。）

    可以说西蒙斯一个人也能说他率领团队解决了海伯算法（这里的解决是指优化）。

    “教授风采不减当年，我依稀能看到当年你在石溪分校对所有问题信手拈来的样子。”西蒙斯身边的研究员是他当年在石溪分校任教时的学生。

    西蒙斯也不谦虚：“还是老了，如果我年轻时候有魔脑这个问题不至于难倒我快一年的时间。”

    “如果换成当年，最多花半年。”

    研究员一顿狂舔：“其实只花了十个月，要知道你去金融界从事量化投资这么多年，前沿数学研究要重新捡起来，相当于重新开始学习，这个时间已经很惊人了！”

    “要知道像陶哲轩、威腾这些人进度都没有你快。”

    西蒙斯为官方服务，他们的消息是最灵通的。

    西蒙斯得意道：“毕竟我也是他们的前辈。身体可以老但是心灵不能老。”

    “我们能做的事情已经做完了，剩下的就交给天文学家们和计算机学家们，他们需要找到合适的星系，以及研究出合适的算法去计算。”

    优化后的海伯算法，相当于只需要观测出可能存在生命的星系，然后将星系代入优化后的海伯算法进行计算，对得出的结果进行判断，该星系有没有符合条件的宇宙坐标系。

    也就是把每个行星系看作是一个矿，优化后的海伯算法对矿里能不能挖到金子进行判断。

    如果该星系符合条件，那么可以把这个星系里的星球挨个进行计算，直指计算出具体满足海伯算法的坐标。

    至于能不能找出星球的准确坐标系，要看天文观测能力和星系离蓝星的距离。

    也就是说越先研究出优化后海伯算法的国家，越能先去挖靠近蓝星的矿，越后研究出海伯算法的国家，只能挖越远的矿。

    距离远的矿可能要通过逐个计算来验证，挖矿只会越来越难。

