    从行动到撤离，一共就不到十分钟。

    御成峰这次的安排更谨慎，好不容易等到下手的机会，肯定就不会错过。

    御家私人医院里被黑掉的监控录像是抹去追踪线索和他的罪证。

    包括负责任务的组织成员，都是绑架高手。

    此刻，姜星珩的挣扎根本就是徒劳无功，就已经被挟持下楼离开。

    组织成员拿着手电筒，他们的撤离会更加的迅速。

    然而，当光亮一闪而过的时候，姜星珩的视线里就看到御家保镖倒在地上，是遇袭了。

    “唔唔……”

    保镖叔叔！

    姜星珩没有经历过这种事情，瞪大眼睛里都是恐惧崩溃。

    而且闪得太快，他都没有看清楚倒在地上的保镖是生是死。

    同时，姜星珩意识到自己现在的处境是真的很危险，可是他不后悔跑出来做诱饵，这样才能保护好妹妹。

    “照原计划撤离！”

    在医院混乱的情况里，组织成员带着姜星珩秘密撤离。

    从侧门走出去，挟持着姜星珩的男人发现他一直紧紧拽住背包，是个累赘，就直接扯过来扔到地上。

    姜星珩的挣扎都没有用，他才体会到大人和小孩子之间悬殊的力量区别。

    停电，以及信号屏蔽不能持续太长时间。

    御家私人医院也有保安室的支援，这边就已经在恢复设备。

    于是，医院恢复供电后，周围都明亮起来，信号屏蔽也在修复。

    可是在组织成员的默契配合里，被绑架的姜星珩都没有呼救的机会。

    而且，医院附近的街道还在持续交通拥堵，这也是最重要的计划环节。

    直到这个时候，御司廷强撑着身体赶到医院这边。

    视线远远的看到漆黑的医院亮起灯，他就知道，应该是绑匪得逞了。

    此刻，呼吸急促紊乱的御司廷蓦地停顿脚步，视线在近距离看到医院那边有匆忙离开的身影。

    他不可能看清楚姜星珩的身影，但是他能感应到，没有理由，就是能感应到。

    倏地，御司廷的身体根本就撑不住疾步追上前，声音焦急的说道：“宫泽，追过去，小珩在他们手里，一定要把他平安救回来。”

    宫泽连回答的时间都没有，目光锁定正在紧急撤离的身影，疾步追上前。

    同时，同行还有御家保镖跟过去，只能准备包围，还要安排追踪的交通工具。

    “刚刚好像只看到小珩，宁宁在哪里？”

    这时，御司廷能感觉到快要负荷失控的身体发出预警。

    他的阴鸷愤怒，是自己眼睁睁看着小珩被带走都没办法亲自营救的自责。

    但是他也意识到，这一次御成峰的绑架计划周密，医院这边的情况都是他的提前准备，所以小珩会更加危险。

    “你们安排人去支援宫泽救人，再控制医院这里的情况，防止还有隐藏的危险，其他人跟我去医院找宁宁。”

    这一刻，御司廷强忍着喉间的腥甜味，赶到医院里。

    为什么他能确定宁宁还藏在医院里，这是他对小珩的信任和了解。

    小珩虽然只有五岁，但是非常聪明懂事，他知道医院这边出事，就必然会要肩负起保护妹妹的责任。

    医院这边屏蔽的情况没有持续太长，小珩应该是有时间和宁宁躲到御家来救援。

    但是他被抓走了，唯一的解释就是他主动做了诱饵。

    他将宁宁留在医院里，是因为她的身体情况被带走很危险。

    “小珩，你和宁宁都不会有事的……”

    御司廷的内心藏着恐惧，是他前所未有的极度不安。

    随后，他在侧门的位置先看到小珩的背包。

    拎起来背包的时候，他发现重量很轻，小珩平时都会带着平板电脑出门。

    “小珩将平板电脑留给宁宁，肯定是想告诉宁宁的位置。”

    下一瞬，御司廷神色愠怒的看着保镖说道：“这里的信号还没有恢复吗？去通知医生过来，宁宁的情况可能很危险。”

    在御家保镖行动的时候，御司廷走进住院部大楼。

    先看到的就是负责看护的保镖倒在地上，旁边没有血迹，只有注射针筒。

    应该是绑匪不敢开枪引起混乱，才会用这种隐蔽的方式解决。

    “先救人。”

    “是，御爷。”

    留守在这里的御家保镖都出了事。

    可想而知，御成峰这次安排的绑匪是雇佣的专业组织。

    御司廷拿着手机，因为进入屏蔽范围，他也没有任何的信心，收不到电话，也查不到定位。

    “安排人在医院这里仔细搜查，宁宁应该躲起来了，别吓到她。”

    随后，御司廷没有要御家保镖跟在身边，他在走路的时候，呼吸愈发的急促喘息，每一步都是竭力支撑。

    “宁宁！能不能听到我说话！”

    住院部大楼的范围很大，御司廷的呼喊没有得到姜星宁的回应。

    以至于，他更加担心宁宁现在是不是昏迷的状态，再耽误找到她的时间也会有危险。

    在二楼的时候，御司廷看着楼梯间的混乱，猜想到小珩应该是在这里被抓走的。

    “绑匪到医院的时候，切断了电线，小珩不可能带着宁宁躲到二楼。如果他想要保护宁宁，自己主动做诱饵，肯定会远离宁宁藏的地方。宁宁的病房在7楼，最安全的应该是6楼的位置。”

    想到这里，御司廷坐电梯到达6楼，在信号没有恢复的时候，他寻找宁宁就是靠带入小珩的想法。

    这一路他就找到了储物室的位置，轻轻推开门。

    直到，医院的信号屏蔽恢复。

    御司廷的手机突然收到定位报警的信号，看到位置就是在这里。

    “宁宁在这里！”

    倏地，御司廷打开灯在储物室里寻找。

    “宁宁，宁宁！”

    不得不说，姜星宁藏的位置很隐蔽，她迷迷糊糊听到声音，知道是御叔叔来了。

    就在她意识最薄弱的时候，突然有人出现救她，强大的求生欲让她推了推挡在面前的箱子。

    “我在这里……”

    随即，御司廷找到宁宁的位置，移开箱子，就看到宁宁蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    他当即脱下外套，小心翼翼将宁宁抱在怀里。

    姜星宁虚弱的睁开眼睛，声音微弱的说道：“要救哥哥，爹地……”

