    “战争即将开始了。”

    慕月接过男解说的话，她的目光直视着比赛现场的大屏幕。

    旁边的男解说同样在看着。

    在这个游戏里，观众关心得更多的是双方在舰队的配制、战术和战略布局上。

    没有固定英雄，没有固定技能。

    这比普通竞技游戏要烧脑。

    考验指挥官的布局、战略和战术，以及团队的协作执行力，同样考验星将的舰队操控、舰船配置和应变能力。

    【宇宙棋盘】出来时，引发轰动，整个游戏圈，都在讨论这个游戏。这场游戏的直播，和各大直播平台合作，无数游戏爱好者都在关注，甚至出圈到棋类运动的圈子。

    这个被当成游戏天花板的项目，相当一场高智商团队的对战和配合。

    它不像是一个游戏，更像一种棋，多人合作的太空战旗。

    在【宇宙棋盘】推出之初，就出圈到棋类圈中。

    尤其是众多棋类爱好运动者，在游戏中露出天赋的端倪时，这个游戏就成为高智商人群欢迎的竞技类游戏。

    在游戏中，最高的指挥官，和棋手有太多的相似之处。

    游戏圈的历史上，它是独一无二的，属于益智的大型科幻类星战游戏。

    游戏在全球推广后，被迅速接受，并广受好评，尤其一些军官和智库战争推演专家，在明白这个游戏的机制后，对这个游戏发出极高的评价。

    它的推广速度前所未有，甚至惊动国际奥委会，在经过体验审查后，它被列入到下一届奥运会的电子竞技项目中。

    智力和团队合作的统一，还有谋略上考量，让无数战争学者和推演家观看游戏视频后，为之惊叹。

    即便是专业的军官，看到【宇宙棋盘】的视频后，都对这个游戏赞不绝口，更有将军亲口承认，自己是【宇宙棋盘】的爱好者。

    这在间接增加游戏玩家对这个游戏的好奇心和敬畏心。

    作为首次国内联赛，这场比赛的关注度，在游戏圈里非常高。

    要知道，在游戏界，出一个精品游戏的机会太少，而【宇宙棋盘】集中大量高玩，尤其是最重要的一点，这个游戏不用花钱。

    除了极少的舰队涂装和个性类装饰，在这个游戏里，所有关于战斗力的东西，都不能花钱增强，所以氪金玩家和非氪金玩家，永远在同一条起跑线上。

    保留有极大的公平性和纯粹性。

    火星游戏背后的神兵公司，不差游戏这点收入，这也是林寒要求的，所有关于战斗的装备，影响战斗力的消费设定，都不被允许。

    只要你真有能力和智慧，在这个游戏里，你永远是高手。

    随着双方进入游戏界面，所有人顿时打起精神。

    要开始了。

    ……

    国内联赛，自然吸引众多国内高端玩家的目光。在【宇宙棋盘】中，有点将台排位，其中都不乏高手，而进入半决赛的队中，都是白银级。

    在【宇宙棋盘】中，白银级是由系统判定的，目前【宇宙棋盘】的点将台上，通关白银级的人数不多。

    能获得【宇宙棋盘】智能系统认证的白银级认证，条件非常苛刻，团队中不能有庸才，这是最起码的条件。

    如何判定庸才，这在对战中，看考核人员对【宇宙棋盘】中战局的敏锐力和反应力。

    在普通玩家看来，白银级玩家是精英。

    这是两个顶尖团队之间的指挥战斗。

    “你觉得谁会赢？”一个女孩问道。

    在左诩身边坐着一个面容清秀的女孩，一头青丝散落在肩上，面带笑容，青春活泼。她同样是主播，曾经为数不多的EVE女主播熙熙，如今转战【宇宙棋盘】。

    她和左诩认识，就是在【宇宙棋盘】的游戏上，现在他们在同一个平台上直播，偶尔会互动，彼此是好友。

    面对提问，左诩摇摇头：“我也不知道。”

    他的神态腼腆，尤其是靠近女生的时候，更加拘束，和他在【宇宙棋盘】中大杀四方的果决冷酷，完全不沾边。

    “你那么有天赋，为什么不去当职业选手？”

    左诩确实是她见过最有天赋的【宇宙棋盘】的高手，他没玩过游戏，却能在接触这个游戏后，用最短的时间，打败地狱级人机。

    当时职业团队都没通关，被他一个刚玩不久的普通大学生，带着几个舍友拿下地狱级人机，还顺利拿走火星公司给下的百万悬赏。

    左诩左右看了看，确定没人偷听，才腼腆开口：“我就感觉职业选手训练的方向错了，就退出了。”

    耳尖的林寒看向左诩。

    见林寒看过来，左诩只是腼腆地轻轻点头，算是打招呼。

    “你刚才说，职业选手的训练方向错了？这话怎么说？”林寒主动搭话，在他旁边的李青语，也将脑袋凑过来。在她看来，能让林寒有兴趣的事情还真不多。

    “我就瞎说。”左诩没想到这么低声都被人听到，急忙摇头。

    “你也是玩指挥官，作为一个布局者，你要对自己的判断有足够的自信。”林寒道。

    此时，身边的熙熙显然也听到他们的对话，不由追问：“对啊，我也好奇，为什么你觉得职业选手的训练方向错了？”

    两边都在追问，左诩迟疑起来。

    他的【宇宙棋盘】是玩得不错，虽然拿到一些成就，但他并不是职业选手，如今却在这里评头论足，似乎有些不好。

    现在面对两个人的追问，他才迟疑。

    他有机会当职业选手，当初他通关地狱级人机时，就有俱乐部找他，希望他能参加俱乐部培训，后来他退出了。

    一来他感觉俱乐部培训职业选手的方式，不是这个游戏的重点，二来是俱乐部培训，耽误他的学业。

    最终经过考虑，他放弃那个想法，回归他原来的生活。

    如今成为一名主播。

    想了想，左诩低声道。

    “俱乐部的教练，将他们当成游戏职业选手来培养，培养他们熟记各种装备的伤害和搭配，团队运营，针对性战术，对手风格，他们想走传统的游戏选手培养模式。但他们忽略了，这可能不是一个游戏，或者说，它不是传统意义上的游戏。

    可能短时间内，他们能拿到好的成绩，因为大家对这个游戏还没吃透，随着时间推移，他们这些东西会迅速被淘汰，然后他们会被自己的习惯害死。”

    “所以从根本的理念上，他们就错了？”熙熙恍然大悟。

    李青语若有所思，她那双明亮的眸子看向林寒。

    左诩还想说，但在此时，场上双方开始搭配舰队和选择基地建设场。

    在【宇宙棋盘】中，这至关重要。

    如左诩所说，每个团队有属于自己的风格，所以职业选手会研究对手的战术风格。但发展模式却不相同，风格可以根据所处环境变化。

    这不是打野发育的游戏。

    舰队的配置是星将的风格；基地建设，舰队布置的位置，战术是指挥官的风格；情报是情报员的能力；后勤和技术，是后勤官和技术员的能力。

    【宇宙棋盘】是一个非常宏大的世界，选择文明的层次和文明不同，提供的武器和技术也各不相同。

    即便到现在，还是没有人能摸索出【宇宙棋盘】真正的极限和特定的模式，一切都要看双方团队的应变能力。

    【宇宙棋盘】最大的特点就是不确定性。

    看了一会双方的发展方式，左诩叹了一声：“他们还是固定了。”

    熙熙不明所以：“怎么啦？”

    说到【宇宙棋盘】，左诩腼腆的脸上，多了些严肃，目光盯着大荧幕双方的发展，嘴里解释道：“皇族战队的思维固定了……”

    他还有一些话，但没说出来。

