    武修文却好奇问道。

    “芙妹，这打狗棒法到底是怎样打的，你见过没有？”

    平日里都是郭靖教他们武功，打狗棒法自然是没机会见到的。

    郭芙先是摇摇头道。

    “我没见过。”

    打狗棒法乃是非帮主不能传的武功，她当然也没见过此棒法。哪怕黄蓉再宠爱她，那也不可能会随随便便教她。

    而后，郭芙又突然叫道。

    “咦，我见过的！”

    从地下检起一根树枝，在武修文肩头轻击一下，笑道。

    “就是这样！”

    武修文假装生气大叫道。

    “好啊，你当我是狗儿，你瞧我饶不饶你？”

    说完，便伸手作势要去抓郭芙。

    郭芙笑着逃开，武修文追了过去。两人兜了个圈子，又回到原地。

    郭芙眼珠子转了两下，笑道。

    “小武哥哥，你别再闹，我倒有个主意。”

    武修文停了下来，说道。

    “好，你说。”

    郭芙凑到两人跟前，轻声说道。

    “咱们去偷着瞧瞧，看那打狗棒法究竟是个甚么宝贝模样。”

    她仗着郭靖黄蓉对自己的宠爱，根本不怕这样做的后果。普通人要是敢这样去偷学别人的看家本领，要是不小心被抓住的话，可能当场就被人半死了。

    武修文听完，立刻拍手叫好。

    武敦儒却摇头道。

    “这要是给师母知觉咱们偷学棒法，定讨一顿好骂。”

    郭芙愠道。

    “咱们只瞧个样儿，又不是偷学。再说，这般神妙的武功，你瞧几下就会了么？大武哥哥，你可真算了不起。”

    武敦儒给她一顿抢白，只微微一笑。

    郭芙又道。

    “昨儿咱们躲在书房里偷听，我妈骂了人没有？你就是一股劲儿胆小。小武哥哥，咱们两个去。”

    武敦儒无奈点头说道。

    “好好，算你的道理对，我跟你去就是。”

    郭芙眉头一挑道。

    “这天下第一等的武功，难道你就不想瞧瞧？你不去也成，我学会了回来用这棒法打你。”

    说着举起手中树枝，又向武敦儒一扬。

    他三人对打狗棒法早就甚是神往，耳闻其名已久，但到底是怎么个样儿，却从来没见过。

    郭靖曾跟他们讲述，当年黄蓉在君山丐帮大会之中如何以打狗棒法力折群雄、夺得帮主之位。

    三个孩子听得欣慕无已。此刻郭芙倡议去见识见识，武敦儒嘴上反对，心中早就一百甘个的愿意，只是装作勉为其难。不过听从郭芙的主意，万一事发，师母须怪不到他。

    郭芙跟武氏兄弟说完后，便转过身来，跑到周轩和小龙女跟前说道。

    “杨大哥、杨大嫂，你们也跟我们去玩罢。”

    周轩刚才已经把郭芙和武氏兄弟的话都给听全了。

    他要是没学过“打狗棒法”，肯定是要去走一遭的。但他已经学会打狗棒法，自然不用去凑热闹。

    周轩对着郭芙拱拱手道。

    “多谢好意，还是你们去吧，我们就不去了。”

    郭芙略带撒娇的说道。

    “一起去嘛，人多才好玩了。”

    周轩看了一眼小龙女解释道。

    “你龙姐姐不太喜欢那种场合，还是你们去吧。”

    郭芙略带遗憾的点点头说道。

    “那好吧。”

