    最新款的Tuatara西尔贝？

    商陆舔了舔嘴角，眉眼大亮，“大、大蜥蜴那款？”

    黎俏挂断电话，瞥着商陆，点头，“是吧。”

    “卧槽……”商陆激动的搓手，跃跃欲试地向前迈了一小步，“大嫂，你是什么类型的活菩萨啊。”

    一道凌厉的眼神从旁边射过来，商陆底气不足地咕哝，“大哥，你说了……听大嫂的。”

    黎俏弯唇笑笑，“这样处理满意吗？”

    商陆小鸡啄米般点头，“满意满意。”

    “走吧，进去说。”

    一辆价值超五千万的Tuatara西尔贝搞定了一场小风波。

    夏思妤几人头回遇见这么会抱大腿的小叔子。

    苏墨时捏着眉心，吩咐自己的助理把商陆开来的西尔贝送去维修，尔后浩浩荡荡的一群人走进了研究室。

    商陆从车里拎出了自己的小药箱，斜跨在肩膀上，走进研究室，很嫌弃地嗅了嗅自己的衣服。

    好像有一股剩菜的味道？

    会议室，苏墨时让人送来了几杯茶，黎俏和商郁还没进来，只有他和夏思妤不时地打量着商陆。

    走廊，商郁姿态挺拔地站在黎俏的面前，摸了摸她的头顶，嗓音缠着笑：“别太惯着他。”

    黎俏抬起眼皮，漆黑的眸子噙着促狭，“没办法，爱屋及乌。”

    男人的唇中溢出笑音，拇指落在她的眉眼之间，“下午四点记得吃药，我晚些时候回来。”

    “你要出去？”

    商郁的表情高深莫测，对着会议室努努嘴，“嗯，办点事。”

    黎俏挑了下眉梢，没追问，叮嘱他快去快回，便转身进了会议室。

    男人凝着她的背影，薄唇微侧，迈着稳健的步伐走向了停车场。

    流云把外套递给他，并拉开车门，低声汇报道：“刚刚卫昂打了电话，他说家主的意思是想让我们把云厉送回帕玛。”

    商郁偏头睨他一眼，迈腿坐进车厢，“先去丹姆宫。”

    ……

    下午四点，黎俏几人还在商量云厉体内的毒素种类，手边的电话传来震动，是商郁给她发微信提醒吃药。

    确切的讲，不是药，而是之前苏墨时给她的各种维生素和叶酸。

    夏思妤还在神色凝重地分析着云厉的病情，“如果真的是蓝环章鱼的毒素，那就能解释的通厉哥之前一直流鼻血的症状了。”

    蓝环章鱼的毒素属剧毒，目前医学界无解。

    不但会造成凝血障碍，而且对神经影响极大。

    哪怕只是微量，也不容小觑。

    黎俏睨向独坐在桌角的商陆，“你跟我出来一下。”

    夏思妤和苏墨时同时抬头，黎俏让他们稍等，便带着商陆出了门。

    一阵寂静过后，夏思妤无意识的喃喃，“中医真的能解毒么？”

    “解不了。”苏墨时音色沉沉地出声，“蓝环章鱼的毒无药可解。”

    夏思妤瘫在椅子上，目光呆滞地看着某处，“那厉哥……”

    “除了抑制毒素的影响，没有别的办法。”苏墨时也不想这么消极，可事实摆在眼前。

    他起身接了杯水，放在夏思妤的面前，“与其担心，我们不如尽快找到他体内其他的毒素种类。商伯父既然答应帮忙，或许他会有办法。”

    夏思妤双手捧着杯子，低下头哂笑，“但愿吧。”

    ……

    院外小径，黎俏带着商陆往洋房折回。

    两人之间始终保持着一米的距离，商陆时不时看她一眼，走出十几米，才说道：“大嫂，我是中医，蓝环章鱼的毒素，最有效的抑制方法应该是抗毒血清。”

    言外之意，这不在他的行医范畴之内。

    黎俏睨他一眼，不紧不慢地往前行走，“他体内不止一种毒素，中医排毒的方法可以在他身上试试。”

    商陆诧异地挑眉，心直口快，“不止一种？还没被毒死？”

    黎俏幽幽看他一眼，商陆照着自己的嘴巴拍了一下，“口误，口误……”

    不多时，两人回了洋房，黎俏从茶几的抽屉里拿出一个透明塑封袋，“这是合成大麻素。”

    商陆指着茶几让她放下，眸光闪了闪，嗫嚅：“大嫂，你还有这爱好？”

    黎俏对他的脑回路属实无奈，靠着沙发叹了口气，“对症下药。”

    “噢。”商陆拿起塑封袋，打开嗅了嗅，又拿出一小片类似烟叶的东西仔细端详，“这就是普通的烟叶，不过气味不太对。”

    黎俏看着他的动作，低低缓缓的道：“大麻素的成分是THC四氢大麻酚，合成大麻素是人工化学药剂，和THC效果类似。你试试中医能不能找出戒断THC的替代药物？”

    商陆碾碎指尖的干烟叶，郑重地点头，“应该能，交给我吧。”

    说罢，他又想起一件事，“大嫂，我可能需要一间中医药理室。”

    “小镇后面的三街，有中医研究室，给你用。”黎俏边说边看向落雨，“你带他过去看看，还需要什么及时和我说。”

    落雨颔首，商陆也欣然应允。

    二人走后，黎俏从抽屉里拿出维生素和叶酸，吃完就上了楼。

    书房里，望月还在电脑前忙碌，看到黎俏走来，连忙起身，“夫人。”

    “进展如何？”黎俏走到桌前坐下，支着额头手指轻揉太阳穴。

    望月把笔记本屏幕转向她的面前，“部署的差不多了，成陌还在编写信息清除程序，明天就能植入到社交网站里。”

    黎俏眼睑低垂，神色微凉，“把他妹妹的信息给我。”

    望月没多嘴，从信息库里调出文档，直接发到了黎俏的邮箱。

    他不知道黎俏要做什么，但萧叶辉妹妹所在的贵族学校，就在伦敦港的城郊，和米斯小镇开车只需二十分钟。

    ……

    夜幕降临，商郁披星戴月地回了小镇。

    流云跟在他身后，肩头还背着一个类似画筒的东西。

    黎俏不在洋房，也没在研究室，流云给落雨打了电话才知道，大家都在隔壁，因为云厉的毒瘾发作了。

    商郁闻讯赶到，客厅里一片狼藉。

    茶杯碎了，桌椅倒了，云厉头发凌乱面色惨白地躺在沙发上，身体还泛着轻颤。

