    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    PS:郑重推荐仙侠精品之作《青玄道主》，仙气十足，作者中原五百才气纵横，佩服佩服！

    古月吃了一惊，疾退出两丈外。

    楚离冷冷看着他：“安王欺人太甚！”

    古月摇头：“只能怪你自己太能干，几次三番坏殿下的事，换了旁人也不能容你，……照我说，楚总管，为了王妃，为了逸国公府，你还是认命吧！”

    “认命？”楚离淡淡道：“认命就是自尽以谢安王？”

    “呵呵，这就是命！”古月摇头叹息：“你想想吧，你再能，能厉害得过殿下？殿下让你死，你能不死？”

    “为何不能？”楚离道。

    古月叹道：“你武功是强，轻功厉害，不敌便可一走了之，逃之夭夭，但王妃呢？因为你，王妃一定会受冷落。”

    “小姐可不怕安王的冷落。”楚离道。

    古月道：“楚总管，你这话就错了，哪有不怕冷落的女人？一看就知道没经过男女之事，……唉，你没成过亲，所以不知道两口子的事，床头打架床尾和，两口子哪有什么仇，你毕竟是外人，王妃也会很为难。”

    “你就不必替小姐操心了！”楚离哼道。

    古月摇摇头，语重心长，宛如忠厚长者在替他考虑：“你毕竟年轻，虽然能干，还是不明白世事的艰难，你要是自己一个人，那倒好办，王爷也不会为难你，可你还有朋友，有下属。他们的性命你总不能不顾吧？”

    楚离脸色阴沉下来。

    古月笑道：“听说你出身秋叶寺？”

    楚离冷冷看着他。

    秋叶寺却是不怕，已经布下阵法，天外天高手也找不到秋叶寺所在。

    古月露出悲悯表情：“秋叶寺可就倒霉喽，怕是整个寺院都会成一堆灰烬。不过出家人超脱生死，也没什么难过的，是吧？”

    “安王敢做出这等事？”楚离道。

    古月道：“殿下为何不敢？区区一座寺院，又不是大雷音寺，还灭不得了？”

    “那安王一定灭过不少寺院了？”楚离哼道。

    古月摇头道：“无怨无仇的。灭什么寺院！”

    他忽然警惕起来，隐约感觉到楚离在敷衍自己，套自己的话。

    他低头一看伤口，依旧流着血，脸色一变：“刀上有毒？”

    楚离笑了笑：“都说天外天高手不怕毒，倒要试试看。”

    天外天高手内力精纯，驱毒容易，而且心有警兆，毒靠近便有感应，故毒拿天外天高手束手无策。

    他在刀上抹了向阳草的汁。

    这向阳草没什么毒性。平时吃下去也无碍，只有一桩作用，阻止血液凝固。

    挨上这么一刀，伤口会一直流血。

    他对灵草越来越精通，便想着发挥自己的优势，又没时间去练丹，便在飞刀上做文章。

    飞刀一出，便是杀机沸腾，无论如何要杀死对方，怎能舍毒不用。

    向阳草没毒性。天外天高手的警兆不示，很容易忽略，待发现，血已经流了一大片。

    天外天高手也是血肉之躯。血流得越多，身体越弱。

    与古月说了这么多话，吸引了他注意力，这时地上已经流了一大滩血。

    他缓缓说道：“是不是觉得很虚弱？”

    “没想到你如此卑鄙无耻！”古月断喝道。

    楚离道：“比不得古前辈！”

    古月冷笑道：“你以为杀得了我？”

    “不试试又怎知？”楚离道：“是不是觉得越来越昏沉，想睡过去？”

    其实古月流的血不算太多，还没到昏沉地步。

    古月脸色阴沉。

    运转内力在周身游走。转了一圈发现，只有伤口隐隐有一股无形力量。

    这便是血流不止之源，他内力猛的一冲，左肩顿时鲜血迸溅，驱除了向阳草药力。

    他又流了一滩血，忙点两指。

    “嗤！”一道寒光射至。

    古月早就留心着他暗算，一看他消失，就留心身后，却不想楚离竟在身侧出现，堪堪挪开，左肩再次挨了一刀。

    旧伤未止，又添新伤，古月顿时有退走之意。

    他断喝一声：“姓楚的，殿下还会派人过来，你逃不掉的！”

    他话没说完已经疾射出去，速度奇快。

    他轻功也是一绝，此时尽力施展。

    楚离摇头，蓦的出现在他身后，几乎贴住他，又是一刀射出。

    “嗤！”飞刀射至，古月强挪半尺，猛推掌力。

    掌力阻不住飞刀，右肩仍挨了一刀。

    “姓楚的，你想不想要闲云酒馆那些女人的命啦！”古月忙叫道。

    他没想到楚离如此难缠。

    让人绝望的轻功配上这凌厉的飞刀，刀刀要人命。

    楚离皱眉，一闪消失，又一飞射出。

    古月竭尽全力的闪避，仍没能闪过，右肩又挨一刀，忙叫道：“我要是死了，她们也甭想活！”

    楚离冷冷道：“对付闲云酒馆的人？丁坚？”

    古月道：“不错，他已经捉了闲云酒馆的女人，我要是不回去，他就会杀人！”

    “他把人抓到哪里了？”楚离冷哼。

    古月哈哈大笑：“你觉得我会说？”

    楚离道：“那你便死罢！”

    “姓楚的，这是你逼我的！”古月脸色猛的涨红，周身气势陡然提升。

    他身体仿佛涨大了一圈，流着血的伤口一下封住，好像化为一头巨兽，目光亮如刀光，凌厉无匹，盯着楚离冷笑：“逼我使出这个，那就死吧！

    他陡的一闪出现在楚离身后，一掌按出。

    汹涌的掌力好像怒浪般击向楚离。

    楚离蓦的消失。

    古月浑身紧绷着，警惕楚离突然出现。

    结果楚离一直没出现。

    古月施展的秘术催发潜力，功力倍增，原本想杀了楚离，不曾想，楚离不见了。

    这秘术施展一次就要耗十年寿元！

    想到这里，他又恨又怒，一转眼就想到楚离去的地方——闲云酒馆。

    他冷笑一声。

    现在去闲云酒馆已经晚了，丁坚早就得手，已经把人捉到城外树林等着自己。

    秘术一施展，能维持一个时辰，再跟丁坚联手，必杀楚离！

    他宛如一抹青烟，眨眼不见了影子，射向崇明城外一片树林。

    ——

    楚离看古月施展秘术，知道不宜力敌。

    天外天高手的秘术一旦施展，威力非同小可，自己避一避为妙。

    他从古月脑海里看到了丁坚的去处。

    他蓦的闪身出现在崇明城外一片密林里，脑海里看到了丁坚。

    丁坚脚下躺着两个美丽女子，正是闲云酒馆的两个侍女，一个是陈雪，一个是邓欣。

    两女正惊恐的看着丁坚，被封了穴道不能动弹。

    丁坚手上拿着一把长刀，慢慢的朝两女逼近，雪亮刀身在她们脸颊前转来转去，要割了她们的脸。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    
