    晋王道：“弟妹，你可能不大明白，我给你讲一讲，这纸张的用料不一样，手艺更不一样，我给你分析一下这本书啊。”

    说着便拿出一杆笔，滴上一滴墨，墨儿晕染，晋王笑了道：半熟，青檀为料，应是河西道的手艺，这类纸呢，不是上品...”

    夏冰玉道：“纸张而已，或许是她故作迷阵，诱惑我等。”

    “这类纸呢，在京都用的不多，这个公主不晓得没关系。这不是还有钟大小姐亲笔临摹的字吗？你在瞧一瞧这本书，一看就是印制的，不是临摹的。”

    “谁瞧见她写了？”

    钟锦绣微微笑着道：“我喜欢临摹，所以我家中亦是有许多临摹刊本，且当时我将书册拿出来过，印制与手写的一眼便知，抵赖不了的，桓王妃。”

    皇上看着这局面，微微有些赞赏。

    “锦绣，你先起来吧。”

    “多谢皇上。”

    皇上又问：“你刚才说，公主寻你家妹妹做假证，此事是何意？”

    钟锦绣道：“皇上赎罪，当日棋公主出嫁以前，我家二妹便来寻我了，说她受人诱使，不知该如何自处，便来寻我，意图我爹爹能帮她解决。”

    “谁人诱使？因何？”

    “回皇上，那人说让我家二妹邀请我一起去给棋公主送礼，且让她在我送的礼物里面下毒，意图毒死棋公主。我二妹胆子小，不敢忤逆，回来后便吓的几日不曾安眠，好在她觉得此事有关两国和平，不敢为之，寻我来拿主意。臣女怕二妹不答应，那人又寻别的招数，谋害公主。便让二妹先答应。我们在想别的办法？”

    “最后我选择了一本书作为礼物，因为我与棋公主交情寥寥，棋公主必定不会翻阅此书。而且天高地远，即便是我们不下毒，那人也寻不了我们事，只要公主和夏千镒能顺利过界，便是神仙也难管了。可是却不曾想，她还是被害了...她居然连皇子都不放过，心思歹毒，让人惊悚...”

    夏冰玉被气的浑身颤抖，她没想到自已一番筹谋，居然就这么败了。

    怎么可能呢。

    钟锦灵与钟锦绣乃是死敌，她怎么可能放过这次除掉她的机会啊。

    “你胡说八道，明明就是你们害死了我弟弟，你们反咬我一口，你...”

    “公主何必急呢，我又不曾说是公主你。”

    “你......”

    皇上微闪，这次联姻，已经死了一个了，这夏冰玉不能死。

    “是谁？”

    “是桓王妃身边的丫头，八旗。寻我家二妹，与我二妹联络的就是她。”

    八旗，夏冰玉与西夏联络的纽带，亦是帮她作恶的人。

    那个丫头，不简单啊。

    前世，这丫头便是帮助她诬陷，下毒，害人，可谓是她的左膀右臂啊。

    夏冰玉欲要说什么，然桓王突然间拉住她，眸光狠厉，怒目而视。

    夏冰玉知晓自已唯有这一条路可走，可是她不甘心啊。

    钟锦绣看似无害，其实这一切都在她的谋划中啊。

    意图什么？

    她的丫鬟？

    怪不得她一上来信心十足，原来早就料定，且她不要她的命，她要的是八旗。

    呵呵，八旗并不曾露面，更不曾展现丝毫破绽，她是怎么知晓，她...可怕至极啊。

    自已终究是轻敌了，她觉得这京都内唯有一个沈明泽，难以对付，却不曾想，她更像一只猛兽一般，当自已觉得她是自已口中肉一样，她也一样，死死地盯着自已。

    太可怕了。

    “皇上，西夏太后不喜欢这个儿子，尤其是这个儿子还有我大宋做靠山，更是不能。所以她早就命人来，意图除掉这个儿子，且将罪过推到我们大宋身上，如此才不会引起西夏民声哀怨，如此才能更加巩固西夏皇朝...那个八旗便是西夏太后派来的奸细，意图不轨...”

    这个理由，很好，皇上很满意。

    “来人，将那八旗给朕抓起来，朕要亲自审问。”

    夏冰玉身行微微晃动，然目光且瞪着钟锦灵和钟锦绣，恨不得将他们两个都生吞活剥了，可是她不能啊。

    然而瞧着此事已经尘埃落定，她唯有牺牲掉八旗。

    行政殿外

    钟勇在外面等候多时，直到钟锦绣安然回转，才放下心来。

    “怎么样？”

    “父亲，我没有下毒杀人。皇上英明，自然会还我清白的。”

    钟勇轻嗯了一声，瞧见钟锦灵，目光微微狠厉。

    “锦灵，这次你做的不错，若是你有欢喜的人，大伯我必定竭尽全力帮你完成的。”

    钟锦灵心头一喜，忙道：“多谢大伯父。”

    如今他父亲眼睛瞎了，一辈子都出不了头，她不得不转变态度。

    当初西夏公主派人寻自已，便是想收买自已让自已下毒，害钟锦绣，她本来对大姐深恶痛疾，想都没想便答应了。西夏公主虽然承诺让他入桓王府当侧妃，可是夏冰玉那般美貌，自已入桓王府又能如何？可是如果西夏公主败落，惹桓王不喜，那么她才有机会。

    如果大伯父从中周旋，自已必定能够事成的。

    所以她改变了主意。

    她与钟锦绣合谋，害桓王妃。

    这件事，不出三日便有了结论。

    就如她说的那般，八旗落网了，但是没有承认她是太后派来的，她只是说她愤恨钟国公，故而想要害死她，让钟国公后悔。

    如此也算是结案了。

    随后皇后宣她进宫，小沈氏听到后，微微有些不满，自家女儿三天两头的受人诬陷，这才短短几个月，进宫的次数都赶上以前所有次数了。

    “真是，你上次进宫受诬陷，皇家连个说辞都无，草草结案，凭白让各世家嘲笑你爹，如今又宣你进宫，难不成连宫里面死一个人都要赖到你头上？”

    那年棋儿和夏千镒的死，是夏冰玉所为，她本意是要害死年棋儿，来栽赃嫁祸给她，但是这是随亲队伍里有沈明泽安插之人，故而在他们下毒之时，牵上夏千镒。

    这个计划很完美。

    本来她是有证人可以证明是夏冰玉所为，可是她没有用，因为皇上不愿意有人破坏两国邦交，所以才联络了钟锦灵。

    这丫头不傻，她几番教育，便将她拉回来了，毕竟谋害公主，视同死罪，她不会不知这个理的。

    那夏冰玉说会保她？

    笑话，一个外人，她怎么会信任？

    只能说这夏冰玉太自满。

    “姨母，我不介意的。”

    “哎，你爹不让我给你抱怨，我只是为你叫屈，白白受了这等罪。”

    钟锦绣打扮好，便随宣旨太监进宫去了。

    钟锦绣刚入宫，便见自家父亲在，旁边还跟着沈明泽。

    钟锦绣微愣，远远的便瞧见这两人相处和谐的紧。

    心中微动，喜色便染上了心头。

    她下了马车，便迎上去道：“爹爹，表哥，你们怎么在一块。”

    “恩，皇后宣你进宫，我来送你过去。”

    沈明泽心道：明明是你抢我的事。

    不过他面上不显，道：“我与岳父大人偶遇。”

    钟锦绣瞧着他们暗暗较劲，嘴角微含笑，道：“恩，那我去了。”

    “恩。去吧。”

    沈明泽只想着还没与表妹说上几句话呢。

    待瞧着表妹去了后宫，微微叹息一声，哀怨的看着未来岳丈。

    钟勇轻哼一声，撇开脸。

    “岳父大人，我都好些日子没见过表妹了。”

    “哼，轻浮。”

    “那是我未来媳妇，我看一眼怎么就轻浮了？”

    “哼，不要以为我不知晓，你跟那西夏公主的龌龊事，我没有告诉锦绣，已经是天大的恩赐了。”

    沈明泽很无奈，觉得自已不能跟岳父大人一般计较了。

    罢了，谁让现在自已低人一头呢。

    “岳父大人，要不咱们出去喝点酒？”

    钟勇瞧着宫门口，神情忧心，沈明泽道：“表妹不会有事的，皇后宣表妹来，不是封赏就是安抚，表妹之才，必定会应付的。”

    钟勇颔首，随后瞧了一眼沈明泽道：“你要跟我喝酒？”

    “啊？”

    “走啊。”

    不自量力，他的酒量，满军营的人无人敢与他比？不过看在他这次出了不少力的份上，勉为其难不将他灌死好了。

    钟锦绣进了后宫，皇后宫中，此刻已经坐满了宗亲贵妇们。

    其中潘老夫人和梁老夫人都在。

    皇后瞧着钟锦绣，比之以往更加沉静优雅了，越看越欢喜。

    “这钟国公，居然养出来这般优秀的姑娘来，真是让本宫艳羡啊。”

    “是啊，听说咱们锦绣郡主，在朝堂与那桓王妃唇枪舌战，说的那桓王妃一脸的骚啊，真是自已拉的屎盆子还想望咱们姑娘头上扣，简直不知所谓。”

    “咳咳，听说潘老夫人惦记咱们郡主，只是却被沈家抢了先。”

    潘老夫人迷之一笑道：“是老身晚了一步。”

    “倒是便宜了沈家庶子。”

    钟锦绣听他们谈论，越发不着掉了，微微撇了撇嘴。

    潘老夫人看在眼中，道：“这沈大人英年才俊，连着帮咱们圣上破了几件大案子，才学渊博，机智过人，将来定能够光宗耀祖，沈家也算是后继有人了。”

    “话是这么说，可听说那沈家瞧不上咱们郡主，一直憋着气呢。皇后娘娘，这是有人嫌弃咱们家的郡主身份低呢，要不您在给抬一抬？”

    皇后正有此意呢，昨夜皇上寻她，便是觉得这种锦绣帮了朝堂的大忙，皇上让人恩赏呢。

