    根据无殇自身的经验，同时引地煞之气和乾天罡气进行冲丹，需要活性未失的金丹，才能承受得住这么可怕的冲击。

    秦桑在一年前得到鸠袍道人的金丹，还剩九年时间，就会因为离体太久而丧失活性。

    如果想尝试无殇的办法，必须在这九年内去做，否则就要另寻新的金丹或者妖丹。

    对付鸠袍道人尚且这么艰难，何况其他金丹高手？

    此后九年之内，这段时间可能是他唯一的机会，等紫微宫事了，灵潮散去，青阳魔宗四位金丹上人返回山门，轻易不会离开。

    秦桑虽然用无殇留下的结丹法门，但不想把自己变成活尸，所以活性未失的金丹和乾天罡气必不可少。

    云游子深深看了秦桑一眼，“看来你早就考虑清楚了……但你想过没有，就算我们做好充分的准备，勉强对付剩下的那名金丹，青阳魔宗的护山大阵怎么办？此阵可是当年威震小寒域的青阳魔宗创派祖师，耗费数十年，亲自布置，护佑青阳魔宗至今不失。尽管青阳魔宗式微，其他魔门也从未动过青阳魔宗的心思，和这座大阵不无关系。”

    秦桑潜伏在青阳坊市这么久，早就摸清了青阳魔宗的底细，对这座护山大阵更是如雷贯耳。

    据说，当年青阳魔宗最后一位元婴坐化，其他魔门得到消息后，两大元婴联手打上门，青阳魔宗岌岌可危。

    接任青阳魔宗宗主之位的只是一个金丹后期修士，竟没有寻找其他助力，只是将大阵开启，便稳稳守住山门，让两位元婴无功而返。

    两位元婴离开后，对这一战讳莫如深。

    自此，青阳魔宗的护山大阵名声大噪。

    这么强大的护山大阵，秦桑再加上一百个云游子也不可能强行攻破，正因如此，云游子才会有此一问。

    青阳魔宗的护山大阵，是最大的难关。

    进不去青阳魔宗，一切休提。

    “得想个什么办法，能让我俩进去……”

    云游子来回踱步，开动脑筋帮秦桑思索，也觉得非常头痛，“如今云沧大泽内局势已定，各宗门不再如之前风声鹤唳，但也不会放松。尤其在青阳魔宗宗主离开后，肯定更加警惕，等闲不会放外人入山。除非老弟认识和青阳魔宗亲近的人，能把我们两个带进去，等进去后，再想办法避开他们的视线，潜入内门……”

    秦桑摇头道：“前辈放心，我想到一个办法，有不小的机会混进青阳魔宗。如果失败，再另想它法。而且前辈不需要和我一起潜入青阳魔宗，我想请前辈带着一枚青蚨钱去无涯谷……”

    说着，秦桑从芥子袋取出两枚铜钱。

    这两枚铜钱一大一小，小的那枚正好能够嵌套在大的那枚中间。

    两枚铜钱合在一起，便能看到铜钱上刻有一大一小两只青蚨灵虫，乃是一母一子，栩栩如生，纤毫毕现。

    其中，母在外，子居中。

    这种青蚨钱是特殊法器，乃是用一种名为青蚨的灵虫，取其血炼制而成，以母血涂于母钱，子血涂于子钱。

    两个修士，一人持母钱，一人持子钱。

    持有子钱的人，把青蚨钱捏碎，同时用灵力激活青蚨钱上的虫血，母钱便有感应，生出一枚新的子钱。

    当然，两枚青蚨钱之间的距离肯定有限制，只不过范围很远，秦桑和云游子，一个在青阳魔宗，一个在无涯谷，也可以感应到。

    青蚨钱的功能，和西荒镇时云游子给他们的同心佩有些类似，不过不如同心佩好用，无法传递消息，但同样可以不受各类禁制、阵法的阻隔。

    只要在青蚨血感应的范围内，捏碎子钱，母钱便会被触动。

    好处是，青蚨钱范围比同心佩远，不像同心佩捏碎即坏，在母血耗尽之前，子钱便可往复重生，能够重复使用数次。

    青蚨乃是灵虫，虽不如火玉蜈蚣之类的奇虫世所罕见，但也非常稀有难寻。

    这枚青蚨钱不是秦桑炼制的，是他在乱岛水域和天行盟激战时，无意间得到的战利品，见效用奇特，便刻意留了下来。

    此钱已经使用多次，母血所剩无几，还能使用三四次。

    秦桑把母钱交给云游子，自己持有子钱，“青阳魔宗距离无涯谷很近，门内弟子大都在无涯谷历练，一旦我捏碎子钱，想请前辈想办法给青阳魔宗弟子找点儿麻烦，把他们的注意力吸引过去。倘若能把那位金丹引出山门，再好不过。”

    秦桑相信云游子的实力。

    他的法器无暇珠非常神奇。

    秦桑发现，无暇珠会跟随云游子修为的提升变强，当年云游子只是筑基中期，无暇珠就已经颇为不凡，现在肯定非同小可。

    秦桑有种感觉，这还不是云游子的全部实力。

    潜入天妖丘，毫发无损，秦桑愈发看不透他。

    秦桑自恃，在不动用飞天夜叉的情况下，竟也没有十足的把握战胜云游子。

    青阳魔宗的筑基期弟子，肯定不是云游子的对手，这件事也只能云游子来做，穆一峰、荣师兄他们都差一些。

    最稳妥的人选当然是祁元狩，但一来秦桑没有开口的机会，二来祁元狩肯定要刨根问底，绝对不会允许秦桑堕入尸道。

    云游子接过青蚨钱，明显不赞同秦桑的打算，皱眉质问，“你难道打算大闹青阳魔宗？到时怎么脱身？”

    秦桑摇头道：“不到万不得已，我不会强行为之。引走那名金丹，是为了争取尽可能多的时间。”

    云游子面色稍缓，沉吟道。

    “调虎离山么……到时三大金丹都不在，是青阳魔宗最空虚的时候，肯定非常警惕。若老道只对青阳魔宗的弟子动手，太过明显，露了痕迹，他们发现有人在针对自己，定会更加警觉。那名金丹只要不是傻子，不会轻易上当。”

    秦桑叹道：“事不可为，也不能勉强。能牵制他们的精力，我的目的也就达到了。”

    云游子点点头，接着忽然眼睛一亮，沉吟道：“秦老弟放心，老道知道该怎么做了……”

