    李丘泽下床之后，哧溜跑进卫生间，关上玻璃门，这才松开话筒。

    “你打算跟他说什么？”

    “就说和他只做同学和朋友，让他不要再胡思乱想了。”江虞婉回道。

    “这话你以前没跟他说过？”

    “……说过。”

    “那有什么用？”

    “可……我还能说什么？”

    隔着电话，李丘泽也能听到江虞婉的为难。

    这不能怨她。

    换位思考一下就知道，如果一个异性和你从小学同学到大学，并且一直对你心生爱慕，你就算对他毫无感觉，又能说出什么狠话？

    人心都是肉长的。

    无论是多冷血的人，无论对你一往情深的异性多难看，我们总不愿意去对这样的人恶语相向。

    毕竟这个世界上除了父母外，很难再有一个人这么喜欢你了。

    不过这一论点的前提，是站在对方对你绝对喜欢、用情至深、专一不二的角度讲的。

    曹成是这样的人吗？

    他和江虞婉的事情，李丘泽大抵上也知道，他看似对江虞婉喜欢得死去活来，此生非她不娶的模样，为什么？

    那是因为像江虞婉这样漂亮的姑娘真心不多啊！

    特别是过去在他们小县城的时候，甚至可以说绝无仅有。

    现在即便到了大城市，那追了这么多年，什么好处都没捞着，他岂能甘心轻易放弃？

    李丘泽也算了解他的性格，外加自己又是个男人，太能体会他的小心思了。

    “江虞婉。”

    “啊？”

    “我问你几个问题。”

    “什么？”

    “曹成有没有对你说过……比如爱你到天荒地老、心里只有你一个人、绝不会再对其他女生动心，类似的话？”

    “……”

    “你不用害臊，我现在和你说正事，你回答我就行。”

    “有……有。”江虞婉的声音微不可闻。

    一到浙大后，曹成就向她正式表白了，她还记得那天的场景，曹成摁住胸口，深情凝望着她的眼睛，字字肺腑，说到最后眼睛都红了。

    要说当时没点感动那是假的。

    然而她还是没多想拒绝了，话说得比较委婉，因为她早已心有所属。

    “那你信吗？”

    “我……”

    “好，我明白了。”不等江虞婉说完，李丘泽不打算再为难她，心里已经有了答案。

    这样一来事情就好办了。

    江虞婉为什么总是斩不断这层关系？

    那是因为对曹成有误解，以为他真像表现出来的那样对自己痴情专一，让她总觉得做得太过会伤害到对方。

    此事，只要破了曹成的专情人设就行。

    “你现在在哪儿？”李丘泽问道。

    “刚进永和豆浆。”

    “曹成呢？”

    “在外面，没跟进来，我准备打电话把他喊进来，坐下来好好聊聊。”

    “别！”

    “怎么了？”

    “你看得见他对吧？”

    “我下车就一直有留意，他现在躲在外面小广场中央的花坛后面。”

    “好，接下来你什么都别干，也别一直盯着瞧被他发现，我安排一件事，过会儿你就什么都明白了。”

    “啥事啊？”

    “先别问那么多，看着就行。”

    “噢……”

    李丘泽穿好衣服，把床上的睡美人拍醒，对方睁开惺忪的眼睛，上下一打量，打趣道：“你真的对我一点都不留念吗，这么美好的清晨时光，不打算再来一次？”

    妖精，你放过我吧！

    昨晚可没把他折腾得够呛。

    李丘泽心想我也就十八，我要是二十八，这会儿估计爬都爬不起来。

    什么三十女人猛如虎？

    二十五岁的女人已经猛得不要不要的。

    当然他也知道对方是在开玩笑。

    “起来帮我个忙。”他温柔一笑。

    “我都帮了你一个晚上。”睡美人舔了舔唇角。

    李丘泽：“……”

    能好好说话吗？！

    听完他所谓的“忙”后，床上的睡美人白眼一翻：“李丘泽你行啊，刚做完一夜夫妻，立马就让我去勾引别的男人？”

    “别说得这么难听嘛。”

    李丘泽讪讪一笑：“假的，纯属做做样子，小女生太单纯，算是半个青梅竹马了，不让她看清对方的真面目，狠不下心割断这层关系。”

    睡美人似笑非笑望着他：“你是个小坏蛋你知道吗？”

    “知道。”

    得到自己想要的答案后，睡美人这才满意地掀开被子，从床上爬起。

    李丘泽赶紧眼神瞟向天花板，不是不想看，而是不敢看，昨晚只开了床头灯，朦朦胧胧的，就已经感受到对方绝好的身材，这会儿光线明朗，他怕看见了就挪不开眼。

    赵巧妹这种女孩，是绝对不合适做正宫的，虽然她的性格很不错，应该是个男人都喜欢，但也正因为如此，一旦兴致上来，分分钟就能给你戴顶绿帽子。

    赵巧妹看着好笑，故意在他身前晃了晃，见他喉结滚动了一下，这才哈哈一笑，哼着小调进卫生间洗漱了。

    这个世界上未必没有坐怀不乱的男人。

    但是以她的姿色和身材，只要一骚起来，哪个男人能抵挡她的魅力？

    你拿什么抵挡？

    小丘泽这招看似是个计划，实则是个套子。

    所以她刚才才那样问，小丘泽回答得很干脆，承认了自己的魅力，这也说明他心里十分清楚这一点。

    楼下那小子估计早上出门没看黄历。

    能怎么办呢？

    这忙得帮啊。

    小丘泽昨晚确实很卖力，她很久没这么开心过了。

    ……

    楼下小广场上。

    中央位置有一座圆形花坛，其中为庆祝国庆布置的花卉图锦，长势正旺，争奇斗艳。

    曹成猫在一侧，仔细留意着永和豆浆方向，只露出半截脑袋，隔着开放式玻璃墙面，不难观察到独自坐在一张餐桌旁的江虞婉。

    心里还挺奇怪，这都等了小半个钟头，怎么也不见人出现？

    但是江虞婉必然在等人，不然不可能孤零零坐在那里，也不点餐。

    到底是谁，不惜让她换上自己从没见她穿过的新衣裳，甚至还化了妆，大早上特地从学校那边打车过来与对方共进早餐？

    如果真是个男的。

    曹成敢发誓，他要让对方吃不了兜着走！

    自己守护了这么多年的花朵，眼下正值花季，怎么能让别人采摘？

    没这个道理！

    耳边传来清脆的脚步声，曹成本来还没怎么在意，广场上人来人往，实在不足为奇，不过高跟鞋却在他旁边停住了，大红色高跟鞋，包裹住一双洁白如玉的精致脚丫。

    曹成下意识自下而上，抬头看去……

    心头陡然一个激灵。

    好正点的妞啊！

    对方穿一件时髦宽松的韩版休闲白色西装，下身是一件棕色的紧身皮裙，长发披肩，涂着同样红艳的唇彩，白皙的脸颊上有抹撩人心扉的粉艳，正用一双勾魂般的眸子，别有深意盯着他。

    “你、有什么事吗？”曹成侧过身，挠了挠头。

    “你和我的初恋长得可真像。”

    对方很大胆地靠近过来，手背在身后，弯腰探头，漂亮的脸蛋几乎快贴到他脸上，他甚至能嗅到那股吐气如兰的芬芳。

    无论曹成多聪明，心眼多贼，终究只是一个十八岁少年，哪里见过这种阵仗，唰地一下红了脸，下意识就想退后一步，却突然浑身一颤，手臂被对方拽住了。

    “你、干嘛？”

    “我有这么可怕吗？”

    “不不不，不是，我不是那个意思。”曹成连连摆手。

    开玩笑，什么可怕？简直不要太可爱！

    说我像她初恋男朋友，还直接上手拉住我，啥意思？

    莫不是……一场美妙的缘分就这样开始了？

    曹成心头激动不已。

    这样的妞，谁不想泡？

    关键还是对方主动送上门的。

    原来哥们儿也有走桃花的那天啊，哈哈哈哈哈……

    “你一个人吗？”美女问。

    “对！”

    “我也一个人。”

    “噢……”

    然后呢，然后呢，不要停，请继续！

    曹成内心呐喊，对方应该有二十三四岁，比他大，看这身打扮，显然是有钱人，不是他能轻易把控的。

    “你在这边做什么？”

    “噢我啊，我……我在浙大念书呢，这不国庆节无聊么，四处逛逛。”

    “浙大？哇，高材生呀。”美女笑道，“还在读书，真好，我当年认识他的时候，也是在大学。”

    你快说我哪里长得像他，我好摆个角度！

    “我也很无聊诶。”美女看了看他，又望向旁边的宾馆，用一种期待的语气问，“你能陪陪我吗？”

    那有什么问题！

    曹成虎躯一震，故意装作什么都不懂的模样反问道：“怎么、怎么陪啊？”

    “我就住在这家酒店，在里面有房间。”美女伸手示意，“上去陪我聊聊呗。”

    好啊！

    “就、聊聊？”曹成挠着后脑勺，一副很纯洁的样子。

    “不然你还想干嘛？”美女白了他一眼，小粉拳捶在他的胸口上，“你个小坏蛋。”

    这一下捶得曹成心都酥了。

    哥们儿的春天来了！

    想想即将发生事，他甚至都有点反应。

    “走？”

    “那、那好吧。”曹成勉为其难道。

    “诶，我说你，别离那么远嘛，来，过来，搂着我。”赵巧妹拉起他的手，放在自己腰上，心里却是一阵反胃。

    长得不咋的，装逼却很溜，明明心里想的要死，偏偏要装纯情小憨憨。

    比起二话不说，进门就敢将她“就地正法”的小丘泽，逊得不是一丝半点。

    男人嘛就应该有这种霸气，男欢女爱，人之常情，装什么装？

    俩人快走到The one宾馆门口时，身后突然传来一个声音：“曹成。”

    陡然听到这个嗓音，曹成差点没打起摆子。

    他好像搞忘记了一件很重要的事，江虞婉还在这里！

    他刚才不遮不掩地走过来，被发现了！

    这还不是重点，重点是，他现在正搂着一个女人！！！

