    “看着点，像本官这样，将整个软化的玻璃泡吹大！”

    “大人，让下官试试。”

    蔡京在边上跃跃欲试，他之所以如此积极，主要是这玩意太颠覆他的认知了。他甚至相信，这东西只要流露到外头，每一个都是天价。

    当然，要赶上好时候。

    什么才是好时候？

    就是刚出来，别人手里都没有这等美轮美奂之物，而他有的时候。物以稀为贵，随便那个玩意，就能卖出上千贯的钱财来？

    堪比水晶的材质，甚至透明度上要比水晶好的多。这等宝物，任何一个京城权贵拿在手里，还不得大宴宾客，来一场鉴宝大会？让手里没有这等宝物富豪和权贵们瞧瞧，爷们的宝贝！嫉妒去吧！

    蔡京贪婪的看着在李逵的摆弄下，不断成型的器皿。想着只要偷出去几个，他的债务不就还清了吗？

    更何况，蔡京看李逵似乎挺轻松。那个玻璃泡还是软的，用铁管吹起来之后，李逵想要怎么摆弄，就这么摆弄，放在模具里，很快就一个花瓶给吹出来了。

    蔡京入手七尺长的铁管，顿时入手沉地有点抬不起来。可是他一想到他手里拿着的可是上千贯的宝物，腿脚顿时来了力气。尤其是，蔡京明白，他手中的玻璃泡造价低的让人简直不敢相信，最多二三百钱。这玩意简直比打劫都要来钱快，他怎么舍得让手中的玻璃泡变成废品？

    呜呜呜——

    蔡京尴尬的发现，铁管劲头的玻璃泡竟然没有丝毫要膨胀的迹象。

    这不是欺负人吗？

    为何李逵吹得起来，他就不行？

    不信邪的蔡京，加大了力气。用力过后，整个后背都仿佛拱了起来，如同较劲的老狗，眼珠子圆凸，仿佛要弹出眼眶，旁人深怕老贼一口气没捣腾上来，伸腿去了——

    还没等人劝，蔡京自己就不行了，噔噔噔往后退了几步，一屁股坐在地上，炙热的玻璃泡差点砸在脚上，他女婿梁世杰急忙上前来又是拍后背，又是揉胸口，这才让老贼缓过来。没想到，蔡京刚能顺畅地吸口气，就扭头看向了李逵，嘴角哆嗦道：“局座威武！”

    原来，李逵一口气吹出了个大玻璃泡，在模具里滚动了一圈之后，一个造型规整的球形瓶就出现了。

    李逵无所谓，这等玻璃器皿，在后世十块钱一个也不见得能卖掉。换成大宋的钱，就几个大子。

    但是在蔡京眼里，这是价值千贯的宝贝。

    要是卖给合适的人，兵统局的钱库都要放不下了。关键是这玩意竟然是用河床中最硬的石头做出来，谁敢信？

    李逵没得意，他可是练武之人，还是武艺到出神入化的境地，气息如长虹般延绵不绝。就蔡京这等货色，还敢跟他叫板。这不是找死吗？

    他也明白蔡京为何如此不要脸的巴结他，不就是钱嘛！

    李逵自然没有独吞的心思。将铁管给了边上的人。说起来，他手中的铁管，造价真的不菲。冶铁坊的管事鲁大师出品，有些地方不太闭气，还用上了铜匠的补漏。看上去，一段黑，一段金，古怪极了。可是大宋没办法造出无缝钢管，就算是焊接的，也地方寻。

    李逵手中的铁管，造价八十贯，反倒是玻璃工坊里最值钱的工具。

    李逵吩咐工匠道：“按照我的办法，你们试着做。做坏了不要紧，玻璃这东西，碎了烧一烧还能用。关键是这东西的造型要多变。花瓶之类的难做，就先不要急着做。可以先用模具压些茶盏之类的小玩意。”

    “是大人！”

    “今日在场工匠，每个人发两贯。配料和秘方就我们几个人知道，谁要是传出去了，应该知道结果。”

    “大人放心，工坊里所有人自今日起，都得住在工坊，谁也不准出门。”

    “我也定个章程。做一匹货物出来，让京城的高官豪富们瞅瞅，一定要让他们看到咱们的宝贝之后，看上一眼，眼珠子就拔不出来的那种。”

    李逵说完，就对蔡京道：“元长，关于如何发卖的事，咱们议一议！”

    之前还半死不活的蔡京，打个滚从地上爬起来，颠颠地跑到李逵跟前，一张老脸如同菊花般盛开在李逵面前。

    “去官舍。局座，请——”

    习惯了蔡京的奉承，李逵也坦然受之。走在前头，蔡京如同李逵身边的老狗，撒欢地跑在李逵的身边。

    坐定之后，梁世杰烹茶，蔡京眼巴巴的等着李逵开口。

    一口热茶下去，从胃中升上来一股暖意。说实在的，李逵一开始怎么也喝不惯这大宋的茶汤。主要是佐料太多了，让喝习惯了炒茶的李逵无法消受。可奇怪的是，自从去了一趟青塘之后，他神奇的觉得茶汤回味无穷，简直就是人生百味的集大成者，平日里做事，不喝上两碗，都没精神。

    等到李逵将茶盏放在，他低头看了一眼茶盏，目光凝聚了一番之后问蔡京：“元长，玻璃如今已经能做了。工匠的技术很快就会练出来，等到大量的货物造出来，要是不卖的话，局里的钱库恐怕就要空了。”

    蔡京苦笑道：“局座，已经空了。”

    兵统局的钱以前李逵信不过蔡京，让章授管。可章三爷根本就不是管钱的料，连有多少家底他都说不清楚。

    不得已，只能让管过大宋户部的蔡京管理兵统局的钱库。

    “算了，这几日你我辛苦一些，等第一批货做出来，应该不缺钱了。”李逵并没在意，转而对蔡京道：“元长，我找你来是想要问，咱们第一批货卖什么比较好？”

    “局座，您看茶盏如何？”

    蔡京多机灵的人，一眼就看出李逵之前低头看茶盏若有所思的样子。可李逵却摇头道：“小五，去拿几个成品的琉璃盏来。另外去拿些冰来。”

    不一会儿功夫，阮小五将琉璃盏带来，放在了李逵的面前。

    李逵将琉璃盏用冰水激了一下，对梁世杰道：“将热茶注入。”

    哗啦一声，当滚烫的热茶注入了被冰激过的琉璃盏之后，茶盏竟然裂成了两半。蔡京心疼地脸都绿了，就刚才李逵试验的茶盏，他要是拿出去，在京城要是卖不上一千贯，他敢拿自己项上人头拧下来当球踢。这简直就是手拿把攥的简单，可却让李逵给祸害了。

    李逵将碎裂的茶盏让人收拾下去之后，才对蔡京道：“元长，茶盏要经常承受滚茶，天气一冷，就会裂开。如今天气热了，寻常情况下茶盏不会碎。但是冬天呢，总不能咱们这个时节卖出去，到了冬天，卖主排着队来找咱们麻烦吧？”

    “敢问局座，咱们这个工坊，您准备让多少工匠做器物？”

    蔡京莞尔一笑，拱手询问李逵。

    李逵琢磨着不能多，他还是要纯净的透明玻璃。这种茶盏之类的有色玻璃，不过是权宜之计。他开口道：“最多安排四十个工匠。一天做上千个应该不成问题。”

    “局座，以下官看，就做琉璃盏这样的茶盏。莲花瓣、菊花形、海棠花，各种样式都可以弄成模具。咱们先卖茶盏这等小物件，等到时机成熟，再卖价值更高的花瓶之类的宝物。”

    蔡京自信道：“冬日寒冷，就算是有卖主冬天碎了几个，咱们到时候给他们换新的不就成了吗？”

    “你的意思说？”李逵顿时来了性质。

    蔡京的经商才华绝对不比他差，主要是蔡京缺了李逵的见识而已，无法做出新奇的玩意，博人眼球。让人乖乖的将钱袋里的金银掏出来。

    要说具体操作，蔡京的手段一点也不比李逵差。甚至在大宋来说，也属于最顶尖的奇才。

    只见蔡京凑近低声道：“局座，您是准备细水长流，还是赚一波快钱。”

    “元长，你也看出来了。这技术说白了，简单的很。产量也很大。就开始的时候能收获千倍的利，之后恐怕很难为继。不如卖一段日子之后，让商人进来竞价经销权。”李逵直接告知了蔡京他心中的想法。

    蔡京早就看出了李逵的心思，产量这么大。奇货可居的经商理念可以摒弃了。想到这些，蔡京心里就有底了。大宋的有钱人很多，先供应这帮有钱人，官宦之家，商贾之家，先把这笔钱给挣出来。然后让普通的中产百姓购买。

    这需要打一个时间差。

    铺货要稳准狠，下手要快。

    至于后续的经营，按照蔡京对李逵的理解，李逵根本耐不住性子做这买卖。之前李逵对造出这等有色的琉璃还非常不满。

    显然，工坊做出这样有杂色的玻璃，根本就没有达到李逵的预期。将来这买卖还得和煤球一样，让商人进来。

    既然如此，蔡京目光中露出一丝凶光，他认为割大宋权贵的韭菜，毫无心里压力。

    不仅要割，还要割一波狠的。

    这个想法对商人来说，没问题。商人讲利，唯利至上。但是主持这场割韭菜行动的人恐怕会得罪整个大宋的官场，所有的权贵。毕竟，有钱人，多少还会有点权。即便是豪商，背后也有大家族，甚至皇族做靠山。

    钱挣起来是简单。

    可是如果夏天的时候琉璃盏一千贯一个，秋天变成了一百贯一个，冬天的时候卖十贯钱一个……

    大宋的所有权贵的心态都会崩的呀！

    李逵犹豫道：“这生意要是在一年之内就打压到平民都能买得起的程度，会很遭人恨。这样，多给商人一点好处。关键这琉璃盏，还不是雪花盐。雪花盐天天吃，价格贵一点，普通人也吃用不起。最多买个雪花盐的罐子装装门面。可是琉璃盏，真要是小心点用，十年八年也不会坏，甚至第一批购买的人，多半有心将此物作为传家宝。”

    “一旦他们到了秋天，传家宝是没指望了，发现此物最多只能做个冥器陪葬；到了冬天，这玩意只够普通人陪葬用。岂不是要和天下人为敌？这样下去，此人恐怕在大宋想要活命都不容易啊！”

    李逵不无忧虑道：“元长，你说咱们找个色目人。京城也有，只要在背后控制，让他听话没大问题。”

    “大人准备给商人多少好处？”

    蔡京暗自可惜，这生意他想做，但是有顾虑。和李逵想的一样，割智商税，让人不知道也就罢了。可半年之后就要露相，他也怕成为众矢之的。这简直就是和天下为敌。钱少了，不值当。这比卖命都要招人恨。

    李逵踌躇道：“一成。三月为期限，三个月之后，就让商人竞价，咱们不做这买卖。”

    蔡京惊叫道：“售价的一成？”

    李逵理所当然的点头道：“这是自然。要想一次收获足够的利，必须四京，京兆府就算了，没几个有钱的。开封府、河南府、应天府、大名府，另外江南富庶，江宁府、杭州府、苏州府也算上。市舶所在，杭州和泉州等地，可以卖给海商。我估算着要是运气好，搞大点一千万贯还是有希望的。关键是这些地方都要铺货到，同时售卖。给商人一成利看着多，但这是卖命的钱。给少了，怎么成？”

    “一千万？”蔡京如同被扼住喉咙的公鸡，临死惨叫了一声。

    李逵摆手道：“一成也就一百万贯而已。但是元长，局里账目不能这么算，账上做只留下一半。也就是五成入兵统局账目，另外本官是发明人，要两成红利不过分吧？”

    “大人，拿一半都应该。”蔡京巴结道。这话蔡京是肺腑之言，李逵要是自己在家偷偷搞，根本就没有兵统局的事。到时候，所有的好处都是李逵一个人的，他们这些属下，连分一杯羹的机会都没有。

    李逵笑道：“不用多了，本官就要两成。这是兵统局的规矩，一成是专利，另外一成是研发。本官要是不捅破这个窗户纸，恐怕再好的工匠也做不出来这玻璃器皿。另外的利，给商人一成，工坊和我局中官员一成，另外一成，作为我等小金库用。”

    一成就是一百万贯。

    蔡京对其他的分配，没有任何意见。李逵要拿走两成，在他看来理所当然。琉璃盏要没有李逵，大宋怎么会有如此精致绝伦的宝贝？可是，给色目人，这不白瞎了吗？

    当即趴在地上，脸色决然的对李逵道：“局座，色目人最是无信无义，不可啊！”

    “可是，不让色目人做，大宋的商人背后都有家族，你以为咱们能保住秘密？而且真要是做了这买卖，得罪天下权贵无数，这可是卖命钱。”李逵无奈道。尤其是要将大宋的有钱人一网打尽，这太丧心病狂了。最终只要半年，就能让所有权贵明白，他们是傻子。这等嘲讽下人权贵脑子的蠢事，连李逵这等无法无天的人都不敢做。

    蔡京趴在地上，两行清泪落在满是皱纹的脸上，激动道：“下官自从进入兵统局，寸功未立。局座，就让这得罪天下人的事让下官去做。”

    “可是……”李逵脸上表情似乎有些不忍。

    可是蔡京却跪在地上，决然道：“蔡京为局座，就是千刀万剐，也在所不惜。更何况是于天下无义之人为敌？下官敢为局座效死！”

    李逵悲天悯人的拍着蔡京的肩膀，心里却笑开了花。只要蔡京敢和天下权贵为敌，那么这家伙只能跟着自己一条道走到黑，以后可以当成心腹用了。

    而蔡京呢？

    为了一百万贯，下跪。

    看不起谁？

    关键是跪地上膝盖舒坦。

    就是和天下为敌，怕什么？兵统局也不是吃干饭的，到时候他就不信李逵不伸手拉他一把。打为了一百万贯，他可以连性命都不要，怕什么？

    见过爱钱的，没见过如此爱钱的。李逵不由唏嘘道：“元长，既然你心意已决，本官也不是不通情理之人。多给你半成，从本官的红利中给。”

    “局座对下官恩同再造啊！”蔡京说着说着，眼泪就止不住的流。心一软，李逵就又送出去五十万贯，蔡京心中笃定，李逵是爱他的。

    一个月之后。

    京城最败家的权贵，长公主驸马都尉王诜在府中举办鉴宝会，邀请京中皇族竞相参加。而当日晚宴上，四只总价达到万贯的琉璃盏，让宾客对王诜嫉妒地恨不得将这笑出猛虎气息的老家伙暴打一顿。

