    田心的反应更加激烈一些。

    她起身一个箭步就冲到了我的身边，伸出手，刚想去触碰，但又怕弄疼我，缩了回去。

    “猥琐男……你……你……”

    田心的喉头都有些哽咽了。

    我没想到这妞儿居然这么关心我？

    看来果然是患难见真情啊，上一次在蘑菇森林她对我的态度就已经有些改变了。

    此时，在田心手里的手电筒照亮下，我才能看清我的伤势。

    我的左手手掌，只有一根大拇指还留在上面，而其余四指，已经没了……

    整个左手手掌血红一片，还在不停地往外涌血……

    我甚至都能通过电筒光亮一眼看到里面的森森白骨……

    我永远无法想象这样的遭遇会发生在我身上，哪怕上次被爆炸的飞机残骸炸伤，也只是皮肉伤，并没有伤到骨头。

    自从被那发光的虫子咬伤之后，我拥有了超强的自我恢复能力，再严重的伤势似乎都能在短时间内痊愈。

    可这一切都是在没有伤到骨头或者直接失去身体某部位的前提下……

    现在我的手指直接被那大壁虎给咬没了，还能再长出来么？

    我有些绝望，有些凄楚，我这手指只怕不是像壁虎尾巴那样断掉还能再长吧？

    刚刚要不是大拇指在上颚的外面抠住，只怕大拇指也没了……

    不过，用四根手指能挽回贝蒂一条命，我觉得值了，我也不后悔。

    我强忍着疼痛，挤出一个笑容：“没事儿的……手指没了，但是命还在，大壁虎好像被我扎死了……这该死的畜生！”

    贝蒂也摇晃着从地上站起来，二话没说，一边哭着一边脱掉自己的外套，准备用外套给我包扎伤口。

    田心一把从她的手里夺过了外套，骂道：“你怎么想的啊……你外套上沾了那么多黏液，谁知道有没有毒啊？他感染了怎么办？会要命的！”

    贝蒂一下子慌了神，有些手足无措地望着我：“I……I……just……”

    田心刚刚只是情急之下脱口而出，并没有继续责怪贝蒂，而是深吸了一口气，用力从我身上白色袍子上扯了一块布。

    “你……你疼吗？”

    她小心翼翼地将白布靠近我的手掌。

    我苦笑道：“你说呢？”

    “疼……”

    田心噘着嘴，别开脸，我看到了她泛红的眼眶闪烁着珍珠般的晶莹。

    “你哭了？我没想明白，你怎么会为了我哭？”为了放松田心和贝蒂的状态，我强忍着笑道。

    田心吸了吸鼻子，慢慢地将白布包扎在我的手掌上，她一言不发。

    我盯着田心那湿漉漉的脸，又笑道：“田心妹子……我记得……你……你对我……应该是非常讨厌的啊，刚刚进来的时候对我的态度一直都不好，你怎么忽然对我这么好？”

    田心此番的举动，让我想起了那次在森林中，那一次白茅草之情……

    当时，田心不也是这样么？

    只是那时候她的情绪没有像现在这样有些失控，那情感也没有如现在来得强烈。

    “你能闭嘴吗？”

    田心抬起头，瞪了我一眼。

    她傲娇，但是田心的傲娇不同于白芊芊，傲娇之中带着十足的霸道，证明她是一个掌控欲很强的女人。

    可内心却是一个极其柔弱的女人！

    “好好好……我闭嘴……我只是在转移自己的注意力而已……”

    我随口回应了一句，但我说的是真心话。

    让我一句话不说，我的感官就会一直聚集在手掌上。

    “你看……他的手臂……”

    就在这时，贝蒂又注意到了我的手臂。

    也同样的是左手手臂。

    虽然袍子宽大，但是鲜血太多，已经浸湿了袖子，完全抑制不住了。

    我扭头一看，才注意到整个袖子都是湿漉漉的，红了一大片，低头一看，那鲜血正顺着袖子滴落在地面上。

    整个地面到处都是我手臂上滴落的血液！

    我心里咯噔了一下，怪不得越来越无力，越来越感觉身体虚脱，血流了这么多，这要是不止血，我只怕要休克死在这里！

    贝蒂慌忙地凑了过来，田心帮我包扎好伤口之后，两女同时小心地去掀开袖子上的口子。

    我不敢去看，可是听到了田心又一次的惊呼，看到了贝蒂捂住嘴瞪大瞳孔的反应。

    “怎么了……”我明知故问地说了一句，我知道伤口肯定极其惨烈。

    “你……你这是被刀割伤的，你怎么会被刀割伤的……是不是……是不是……”

    田心好像忽然想到了什么。

    “不不不，不关你的事儿，是我自己不小心，刚刚用刀在大壁虎后背上乱砍，然后不小心砍到自己了吧……”

    我赶紧解释，田心肯定已经知道是怎么回事儿了。

    我骑在大壁虎背上，双手又去掰大壁虎的上颚，那个动作，手臂这个位置正好是会碰到刀身……

    可我是一个男人，我不能因为这种原因就去责怪一个女人，更何况是现在正担心甚至为我流泪的女人。

    “对不起……”

    田心凝噎，伸手去摸了摸鼻子。

    紧接着，她一言不发，将手电筒递给贝蒂，小心翼翼地撕掉了那一大片袖子。

    我鼓起勇气扭头扫了一眼，这才看到，手臂上一大块肉正往外翻……

    不，准确地说，那一大块肉仅剩一块皮跟我的身体粘连着，随时都会掉下来。

    我吞了口唾沫，简直不敢相信……这居然是我的手臂？

    这块肉是要从我身上掉下来？

    田心又从我袍子上去撕下布块，一边撕一边掉泪。

    “这次……是我欠你的……我以后还你……”

    她一边说着，一边帮我包扎伤口。

    “这么严重的伤……这……这……这必须缝合起来才行……哪怕缝合好了，以后……”

    贝蒂有些心疼，叹了口气。

    “以后怎么？”田心问贝蒂。

    我也好奇，就算恢复了也会留后遗症？或者说……这还能恢复如初么？

    贝蒂叹道：“李斯中士的大腿上，也有过类似的伤口，整块肉都掉下来了，后来是军医给他缝合起来的，但是恢复了之后，那一整块都是硬邦邦的……根本没有任何知觉，看起来也是黑乎乎的一块，非常恐怖……”

    我心里咯噔了一下……硬邦邦的，没有知觉？

    这……意味着什么？

