
　　“女士们先生们！还有各位教授们！”

　　“欢迎来到霍格沃茨魁地奇比赛的现场，这是本学年第一场比赛，格兰芬多对战斯莱特林！”

　　“我是你们的新朋友李·乔丹！”

　　“本场比赛将由我来进行实时解说。”

　　去年没有成功加入格兰芬多球队的李·乔丹在自己的努力下成功的应聘上了解说员的位置，他用精彩的口技在众多竞争者手中脱颖而出，虽然这是他第一次正式解说，但是大家并未听出他的紧张。

　　“率先入场的球队是身穿鲜红色球衣的格兰芬多队，他们在今年史无前例的招收了两位一年级的新生，这在霍格沃茨魁地奇历史中都是首次出现！”

　　“但请不要担心，格兰芬多的队长伍德有着无比的信心，他在接受我的采访时曾不止一次的露出了神秘的微笑，我捂着屁股跑掉了，不然我应该能套出不少内幕消息。”

　　“在另一方向入场的是斯莱特林队！他们穿着一身海藻一样的屎绿色球衣，快看！哇！为什么球场上会有大猩猩出没，斯莱特林的队员去哪了？”

　　“乔丹！”站在李·乔丹身旁的麦格教授严厉的开口。

　　“哦，抱歉教授，我看错了。”

　　“那是斯莱特林的队员们，他们应该对大家道歉，这实在是和猩猩长得太像了，你看看他们队长马库斯的胳膊，人类是不会有这么多黑毛的，除非发霉了。”

　　“乔丹！”

　　“抱歉教授，我只是实话实说。”

　　“现在两支球队已经会面了！接下来请双方的队员仔细听从本场裁判——霍琦夫人的发言。”

　　“听着，我希望大家都公平、诚实地参加比赛。”

　　霍琦夫人已经习惯了这样的小场面，她在双方聚拢之时开口，不过在说话时，她盯着斯莱特林的队长，马库斯的黑心黑手她已经看了好几年了。

　　“等死吧，小崽子！”

　　马库斯阴恻恻的盯着罗恩无声的开口，虽然在火车上被好一顿打，但是只要想的话，借口是无穷无尽的，什么我没有拔魔杖，那地方太窄，这家伙下手太下作之类的....

　　说实话，这群被揍过的高年级生心理一直在想着报复，不比马尔福，他们是巫师，他们掌握了许多魔法，如果是偷袭的话，他们不认为罗恩能挡得住。

　　只不过因为一直在忙活卡牌的事儿，罗恩绝大多数时间都神出鬼没的，让他们抓不到好的时机。

　　“现在，请你们大家骑上扫帚。”

　　霍琦夫人不再多说，她把银哨子咬在了嘴里，打断了正在僵持的两方队员。

　　“准备好！”

　　她抽出了自己的魔杖，对着装球的箱子一指。

　　随后尖锐的哨声响起，十五把扫帚在此刻高高的腾空飞上了天空，比赛正式开始。

　　“格兰芬多率先抢到了球权！安吉丽娜·约翰逊抢到了鬼飞球——那姑娘是一个多么出色的追球手，可惜已经名花有主了。”

　　“该死的弗雷德！”乔丹骂了一句。

　　“别跑题！”麦格教授横了一眼乔丹。

　　“天啊！格兰芬多这是什么阵型！三角剃刀阵！在二十五年前的魁地奇世界杯上，掏出了这个战术的英格兰队以落后七百分的成绩被法兰西队吊打，打得妈妈都不认识了，格兰芬多拿出这个战术是认真的吗？我们能看到奇迹吗？！”

　　“艾丽娅·斯平内特接到了安吉丽娜的传球，她是伍德发现的人才，不得不说，伍德这个花心大萝卜太令人兴奋了，三个女追球手！我爱死他了！”

　　“艾丽娅突破了防线！但斯莱特林的马库斯正向着她冲过去！这个大猩猩想要干.......干得漂亮！”

　　“游走球狠狠的命中了马库斯的屁股，他起飞了！我是说，这只大猩猩在扫把上起码飞起来了十英尺！希望他今晚不会在睡梦里漏屎，梅林保佑！”

　　“德里安·普赛又来了！这是一场没有丝毫风度的死缠烂打！和他一起冲上去的还有斯莱特林的击球手韦德！他是想要干嘛？”

　　“他的棍子正对着可怜的艾丽娅！！！这是犯规！！！该死的！！！”

　　“艾丽娅把球传给了安吉丽娜，随后球又到了凯蒂的手里，不得不说，这个阵型的灵活度确实是太高了....斯莱特林在干什么！艾丽娅已经没有球了！他们要把她撞下扫帚！”

　　“游走球！游走球得分了！”

　　“yes！！！”

　　“正准备对艾丽娅下黑手的大猩猩被游走球打中了腿！他在天上翻滚了三周半，可惜没有掉下去！”

　　“安吉丽娜！安吉丽娜接近了球门！！！”

　　“漂亮的假动作，她晃过了一只大猩猩，格兰芬多拿到了第一分！”

　　看着下方看台上欢呼的观众，罗恩搓了搓手掌，第一次在这么冷的天骑着扫帚飞，他在开场时还有点小小的不适应，不过两棍子过去，已经调整好状态的罗恩再次握紧了球棍。

　　“嘿嘿嘿嘿~哈哈哈哈~~”

　　罗恩咧嘴合齿发出了低沉的笑声，他的身上似乎开始冒出了黑气。

　　这不详的笑声被寒风吹散，似乎传入了其他人的耳朵里，似乎又像是幻听....

　　“最后到你吧，马库斯。”

　　身下的横扫七星在此刻和手中的击球棍一起被魔力所强化，骑士不死于徒手的附魔就像是为它安装上了涡轮增压一般，原本慢悠悠的速度猛的拉到了最高，正在以横扫七星150英里每小时的急速恒定飞行的罗恩瞬间就插入了开始变得乱糟糟的战场。

　　格兰芬多的队形本来就极度缺少保护，斯莱特林不下黑手就不是他们的作风了。

　　连续被挡住了两次，心里有点不爽的斯莱特林在此刻更加明目张胆，就在安吉丽娜抢断鬼飞球的时刻，两个包夹而来的追球手如入无人之境般对着她横冲直撞而来。

　　“嗖~”

　　一颗在球场上自由自在无拘无束飞行的游走球在此刻一脸懵逼的被一根抡圆了的棒子恶狠狠的敲中了，这颗实心的小球瞬间就撕开了凛冽的寒风，带着一声啸叫笔直的向前飞去！

　　“砰~”

　　“我看到了什么！！”

　　李·乔丹的吼声回荡在球场上！

　　“斯莱特林在今天完成了一次完整的、成功的、精彩绝伦的横渡虚空！”

　　“他飞起来了至少二十英尺！”

　　“可惜他没有马库斯的幸运，没有扫帚在他身下接着他！”

　　“游走球满分！！！”

　　被一颗急速飞行，沉甸甸的实心游走球打中了肚子，感觉自己肠子都被打断了的倒霉孩子瞬间斜飞出了扫帚，随着他飞行的惯性，随着游走球带来的强大的力道，他一跃而起，成为了球场上最靓的崽！

　　在七十英尺的高空划出了一道抛物线，他吐着没消化完成的土豆泥，一头摔进了高高的看台上，恶狠狠的砸断了看台木质的走廊，趴在了围观群众的脚底。

　　“噗噜噜~”

　　在游走球晃晃悠悠的飞走时，他嘴里冒着一连串的秽物苟延残喘着没有驾鹤西去。

　　一阵倒抽冷气的喧哗让比赛就此暂停，霍琦夫人吹响了哨子，她暂停了比赛，前去查看这倒霉孩子的情况。

　　“比赛继续！”

　　安排人将这孩子抬走去校医室之后，霍琦夫人继续了比赛，又不是被棍子打，游走球打人在魁地奇比赛上完全符合规矩，不能因为被打到重伤退赛就做出惩罚，不然要击球手和游走球干啥？

　　斯莱特林球队的心突然提了起来，看着那玩着棍子飞在他们头上的罗恩....曾经在火车上发生的事情再次清晰的出现在他们的脑海中。

　　“格兰芬多再得一分！”

　　就在斯莱特林愣神的时候，安吉丽娜已经开始了如同练习时的刷分流程。

　　“叮叮叮叮~~~”

　　乔丹连续不断的敲打着手里的拨号记分牌，数字飞快的跳动着，就耽误的这么一会儿工夫，她们三人已经完成了七次投篮，把斯莱特林的守门员打击的快要哭出声来了，他的技术本来就没有伍德好，这压根防不住啊混蛋！。

　　“快回来啊！你们这些混蛋！！！”

　　这个同样粗壮的大个子守门员对着自家的坑货们大喊。

　　“走！我们快.....”

　　“砰~”

　　他们刚刚一散开，一颗怼着面门来袭的游走球就直接把仅剩的这个击球手从扫帚上给打飞了下去，虽然没有刚才的七十英尺高，但现在离地也有近五十英尺。

　　在半空中被打凹了脸，直接陷入昏迷的小兄弟连一声惨叫都没能发出。

　　“.......”

　　霍琦夫人挥了挥魔杖，那个从半空中掉下去的孩子缓缓的落地，她再次吹响了哨子，然后让人把他抬走，拉到校医室里躺着。

　　“比赛继续。”

　　“砰~”

　　“.........”

　　“继续。”

　　“砰~”

　　“继续.....”

　　“砰~”

　　“.........”

　　“你能不能别这么快！吹哨子也很累的！”

　　霍琦夫人怒气冲冲的盯着罗恩，她瞥了眼就剩下一个守门员，一个追球手还在天上飞的斯莱特林队.....

　　“这还能继续么？”霍琦夫人有些不确定的想着。

　　“马库斯，你们的替补还有没有？”

　　“没了....”

　　已经被打傻了的马库斯呆呆的回答，他们就准备了两个追球手替补，毕竟追球手是斯莱特林消耗最多的角色，用棒子打人违规太严重，他们都是撞人下扫帚，追球手就是专门干这活的。

　　“嘿嘿嘿~霍琦夫人，我这没有犯规对吧。”

　　罗恩骑着扫帚来到了她的身边，当着马库斯的面笑盈盈的问道。

　　“没有....”

　　“那就继续吧，这不....还有两个人呢，你说是不是啊，马库斯？”

　　“快点跑啊~”

　　“哈哈哈哈~~~哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

　　浑身上下都在冒黑气的大魔王嚣张的笑着，那狰狞的笑容差点没把马库斯吓尿了....

　　“跑啊！”

　　罗恩大吼了一声，马库斯抓着扫把铆足了劲在天上飞快的穿梭，就好像有人在他屁股上绑了个大粪蛋炮仗一样，飞慢了，这炮仗就炸了。

　　挨了罗恩几棍子，感觉都有点被打变形了的游走球被他用击球棍逗弄在身旁，不紧不慢的跟在了马库斯的身后，时不时，一声“嗖”的啸叫就从马库斯的耳边划过。

　　被撵着到处乱飞的马库斯像极了被熏晕了头到处找屎的绿毛苍蝇，几个他从未想过、试过的高难度动作被他无意识的涌了出来，不说其他的，马库斯自己的飞行本领还是相当扎实的，毕竟是队长，好歹有几分过硬的本钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　李·乔丹已经不怎么解说进球了，他只是手指勤快的点着那计分板的按钮，‘叮叮叮’的声音连续不断的响起，安吉丽娜她们正以三秒一球的速度往门框里花式投篮。

　　什么旋身三千六百度螺旋球，什么C字回旋香蕉球，还有让人眼花缭乱的闪身接力急速暴扣。

　　能玩的花活都被她们玩出来了，虽然是一边倒的屠杀，但看着三位穿花飞舞的倩影在尽情的舒展身姿，学生们还是很买账的。

　　许多双筒望远镜正在被两人分享，那些嘴角挂着不对劲笑意的小巫师们灌注点重在那飞扬的裙角。

　　诶~就是看不见~

　　诶~就差那么一点点~

　　诶~弗雷德你滚开好不好，我们要看你女朋友！

　　在一片热火朝天之中，哈利在萧瑟的寒风里睁大了眼睛，他正盯着那金色飞贼，在没有任何人干扰的情况下，他早就找到了飞贼的踪影，只不过哈利现在正不紧不慢的吊着，伍德说今天要刷满五千分，那就刷！

　　一分钟二十个进球，刷满五百个也就二十五分钟，现在时间已经过去了大半，哈利一点都不着急，他稳得很。

　　虽然这次的比赛稍稍有点太轻松，但哈利也知道，在面对斯莱特林的时候，重拳出击是完全没错的，罗恩对塞德和秋张保证过了，和他们两家打的时候，没人会下场，他打酱油，放个海，真正的厮杀是那时候开始的。

　　权当是在热身熟悉赛场氛围的哈利已经在期待下下周和赫奇帕奇的比赛了，他和塞德里克应该会有一场非常棒的对决。

　　就在他想入非非时，他身下的光轮2000突然有了一丝不对劲，哈利能发誓保证自己绝对非常认真的保养过了自己的光轮，他的扫帚绝对不会出现这种意外的！

　　光轮2000再次吓人的抖了一下，哈利死死的抓住了扫把的握柄，用双腿夹紧了扫帚，但这开始不受控制的扫把正越发疯狂的开始了扭动！

　　“哦~快看啊！”

　　李·乔丹似乎找到了一个新的解说对象，毕竟之前夸女孩子们所用的辞藻已经榨干了他肚子里的墨水，他正愁找不到什么东西换换口味。

　　“哈利是在为她们跳舞助兴吗？”

　　“该死，我早该想到的，我的钢管舞可是收到了舍友的一致好评！不过哈利这是在跳的什么？我没有见过这种奇怪的舞蹈。”

　　“不过真酷啊！哈利完成了一个空中大回环！我感觉他要飞出去了，但是他抓着扫帚，抓稳了！”

　　“哇哦~”

　　“高难度的舞蹈！我都快忍不住给他加分了！”

　　乔丹夸张的解说让他身旁的麦格教授紧紧的绷起了脸，只一瞬间，麦格教授就猜到了，哈利这不正常的情况绝对不是在跳舞。

　　飞天扫帚有着非常完善的保护魔咒，特别是光轮2000这种竞技级的扫帚，那上面的防护魔法压根就不是小巫师能穿透的，只有高深的黑魔法才行。

　　罗恩也注意到了哈利，他留着马库斯不打并不是单纯的恶趣味的戏弄。

　　“奇洛这个蠢货，怎么现在还敢玩这一套？”罗恩在心里嘀咕了一句，不过自己留下的后手不就是为了现在么。

　　再次击出游走球，逼着马库斯改变了方向，罗恩加速靠近，撵得有些精神崩溃的马库斯更加卖力的飞了起来，他穿过了场地，向着观众台靠近。

　　他想着：这家伙应该不会在这里打我的对吧！我身后可是斯内普教授和其他学生！

　　这家伙肯定不敢的！

　　但就在他靠近了看台的一瞬间，一声令他无比熟悉的‘嗖嗖’响正飞快的逼近。

　　“你怎么敢！”

　　惊恐交加的马库斯使出了一招猴子捞月，他倒挂在了扫把下，险之又险的避开了游走球。

　　但那带着强大力量被击出的游走球没有丝毫停下的打算，就算前面是看台，它也义无反顾身不由己的向前猛冲！

　　斯内普不那么油腻腻的发丝被吹起，福克斯烧掉了他之前攒下的陈年老油，如今斯内普正在积攒中，这也使得他的头发能够被风带起。

　　嘴里正念念有词的斯内普在此刻顿时一惊！

　　他猛的回头。

　　他看见了一个高高飞起，正在半空中往外吐着牙齿的大蒜味儿头巾男。

　　只听“哗啦”一声，奇洛用后脑勺撞碎了他身后的木板，被这颗实心球打凹了脸直接镶嵌在了木头栅栏之中，破碎的木块把奇洛从钝击的昏迷中扎醒，一声撕心裂肺的嚎叫在他缺了门牙的嘴里发出。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”

　　“妈妈！”

　　被打哭了的奇洛抱着脑袋喊起了妈妈，然而并没有什么卵用。

　　那游走球晃晃悠悠的离开了他的脑袋，但还没等飞起来多高，斯内普就看到了那个乱挥棍子的红毛狒狒来到了此处，抡圆了胳膊————

　　“砰~”

　　马库斯结束了本场比赛的飞行生涯，他砸在了看台上，压得斯莱特林的小巫师法♂克♂儿~声不断。

　　“比赛结束！”

　　精疲力尽的霍琦夫人吹响了代表结束的哨子，历时二十七分钟，这折磨人的比赛就此结束。

　　哈利美滋滋的捏着金色飞贼，而投篮投了个爽的安吉丽娜带着满身香汗一个飞身扑进了弗雷德的怀里、

　　“嗝~”

　　“我是不是也应该找找女朋友了？”吃饱了的哈利在心中默默的想到。

　　“五千三百五十分！”

　　笑得龇牙咧嘴的伍德一把就揽过了他的队员们。

　　“我圆满了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第七十一章 叮叮叮叮~（5K3）免费阅读。https://xs.23sk.com 