    但是我没有想到，白色寿衣女人竟然敢嘲笑曹公公，是个没有鸟用的老太监，不得不说真够胆大的啊。

    毕竟曹公公是只怨灵，而她是只阴灵。

    在怨灵面前，白色寿衣女人弱如蚂蚁，一巴掌就能将其拍死。

    曹公公听着，顿时肝胆都要被气炸了。

    因为这是他的逆鳞。

    曹公公最恼火的，就是别人敢嘲笑他是个没用的老太监。

    此刻恶狠狠瞪着白色寿衣女人，他眼里的怒火，如同烈焰般在熊熊燃烧，如果眼神能杀死人，白色寿衣女人都被斩杀千百遍了。

    不过曹公公很能忍容，松开了攥紧的拳头。

    这里是双头鬼王的地盘，无论是谁都不敢闹事的，最多也就绊绊嘴。

    “臭娘们你别嚣张。”

    曹公公恼火道：“就算我没有鸟用，我用手指头都要玩死你，你给我等着吧，准备承受我的怒火。”

    “我们走吧。”

    说到后面，他大衣挥动，径直朝砖瓦厂房走去。

    “老太监你要往哪走呢？”

    我站在砖瓦厂房上面，打着手电筒，照着曹公公便说道：“给我原地呆着别动。”

    “活人？”

    曹公公仰起头看着我，顿时目露错愕，“双头鬼王的地盘，怎么会有活人敢在这里撒野？”

    “那就是个傻子。”

    老杨的人开口道：“估量是鬼王，舍不得杀他吧。”

    “原来如此。”

    曹公公道：“咱家没必要跟个傻子计较。”

    说着。

    他继续往前走。

    “老太监你耳聋啊？”

    我又说道：“我要你在原地呆着没有听动？”

    霎时间是。

    曹公公又顿住了脚步。

    仰起头朝我看来，脸色就变得阴沉起来，眼里也冒出了很强烈的怒火。

    被个人类叫成老太监，这简直就在挑衅他的威严啊。

    “你瞪谁呢？”

    我横眼他，便笑容灿烂道：“你再瞅眼试试，我把你眼珠子给挖出来。”

    这句话，简直就是在赤裸裸的挑衅了。

    而且还是当着这么多人的面。

    曹公公听着，顿时攥紧拳头，恶狠狠瞪着我，露出了很凶残的眼神，身上的阴气，也如同浓雾般在滚滚翻腾。

    其他的孤魂野鬼，顿时露出副看好戏的表情来。

    “敢在曹公公面前放肆，这傻子是活腻了吗？”

    “你们看吧，他要完蛋了。”

    “招惹到曹公公头上，说句实话，他怎么死的都不知道。”

    “话别说这么满，别忘了这是双头鬼王的地盘。”

    “这有什么好忌惮的，那就是个人类，杀一个人类，难道双头鬼王还有意见？”

    “你们看，曹公公就是没有顾虑。”

    众孤魂野鬼说着，就见曹公公黑袍猎猎，白发飘飘地飘到了虚空。

    瞪着我，露出了很强烈的杀机。

    但是就在此刻，砖瓦厂内，响起了一道很恼怒的声音，“谁要是敢动楚爷，那就是跟我双头鬼王过不去。”

    这话落音，如同平地响起一道惊雷。

    曹公公吓懵了。

    下秒钟。

    身体颤了颤，直接就从虚空栽落了下来，被摔了一个狗吃屎。

    “哈哈……”

    曹公公摔得这么狼狈，顿时让周遭的阴魂野鬼，纷纷都大笑起来。

    那冷嘲热讽的笑声，显得很是刺耳。

    而曹公公听着暴怒。

    他爬起来，猛然转头望去，身后的孤魂野鬼，刹那间变得鸦雀无声，嘲笑声如同潮水般退去，脸庞都变得冷冰冰起来。

    仿佛在刚才，根本就没有人嘲笑曹公公。

    卧糟。

    这是群戏精吗？

    明明就在刚才，都在捧腹大笑，转眼间咋就都绷着张脸，露出副非常的冷漠的表情了？

    怔怔看着这幕，顿时就让我一阵傻眼。

    “是谁，刚才是谁在嘲笑咱家？”

    曹公公气得咆哮，“麻蛋的，等离开这鸟地方，我把你们一个个都给宰了。”

    但是这群孤魂野鬼，仍然是副冷冰冰的表层。

    哪怕脸庞上的神色，都没有半点表化。

    “老杨，刚才你没有嘲笑咱家？”曹公公盯着老杨。

    “曹公公我嘲笑你做什么？”

    老杨说道：“我们都在等着跟双头鬼王谈生意呢，谁有空嘲笑你啊？”

    “哈哈……”

    看到这里，我就再也忍不住，顿时捧腹大笑起来。

    曹公公转头，便阴沉着脸瞪着我。

    “我在嘲笑你啊。”

    看着曹公公，我便说道：“你来杀我啊。”

    “鬼王。”

    看着砖瓦厂那边，曹公公便说道：“咱家想要这人类的命，你为何不答应？”

    “本王不想说第二遍。”

    双头鬼王的声音，顿时在砖瓦厂内传来，“你要是敢动他，就是跟本王过不去。”

    “我擦！”

    曹公公气得暴粗口，但是终究不敢动手。

    双头鬼王可是尊凶灵，是他眼里就是神明般的存在，双头鬼王都开口了，他哪还敢放肆啊。

    “那我们办正事吧。”

    曹公公道：“你不是叫咱家来，有大买卖吗？”

    “大买卖。”

    双头鬼王道：“能让你们获得很多的聚阴果。”

    闻听此言，其他的孤魂野鬼，双眼就都变得雪亮起来，脸庞上的神情也变得很亢奋。

    “什么大买卖？”有孤魂野鬼很亢奋地问。

    “你们都别急，都站在原地等着吧。”

    双头鬼王淡淡说道：“等人都来得差不多了，本王便宣布要你们做什么样的大买卖。”

    双头鬼王都这样说了，大家便都很有耐心地等了起来。

    大买卖啊。

    必须得有耐心等不是？

    而这转眼的功夫，聚集在砖瓦厂的孤魂野鬼，已经有上百只了，而且还有不少的，在际陆续续的赶来。

    聚集了这么多阴物，使得砖瓦厂弥漫着很浓郁的阴气。

    不过。

    这时候也没有谁敢来招惹我了。

    又过去了半小时。

    砖瓦厂便聚集有三四百只孤魂野鬼了，而这群邪物，基本上都是人贩子鬼，实力也有强有弱，不过这几百只孤魂野鬼，基本都是阴灵，而怨灵有六七十只。

    这是个非常惊人的数字，让我看着就倒吸了口冷气。

    “鬼王大人。”

    等了这么久，还不见双头鬼王现身，出来跟他们聊大买卖，顿时就有孤魂野鬼等不耐烦了，要他赶紧现身出来谈。

    “你们找楚爷谈吧。”双头鬼王说道。

    听双头鬼王这么说，所有孤魂野鬼的目光，顿时就落在我身上。

    “各位不好意思，让你们久等了。”

    看着下方这数百只阴物，我便笑眯眯说道：“其实呢，所谓的大买卖是这么回事…就是让你们来送人头的……”

    我说着。

    顿时便隔空捏法，画出来一道五雷符。

    下秒钟。

    皮球般大的雷电，轰然就朝那群孤魂野鬼之中射去。

