    说起来，有那么一种人深得我心。

    他们往往能够在很多身不由己的环境里做出乐在其中的姿态，看得人有种莫名其妙的兴趣感。

    正如现在坐在我对面的王以宁，在她积极的调动下，原本脸色不算多好的柳鹤霖也变得善解人意起来，甚至还主动的跟我和黎堂峰搭上两句话。

    这样神奇的技能是我至今都没学到的，所以我盯着他们的目光变得更热烈了一些。

    大概是被我看得有些不适应，王以宁脸上的笑容总算僵持了几秒：“黎太太，你为什么总是盯着我？”

    我一点没有被抓包的不好意思：“看你好看呀。”

    说着，我还吃了一大口的牛奶吐司。这是我今天刚刚发现的美味，入口软绵香甜，确实好吃。

    王以宁干笑了两声：“黎太太真是会开玩笑，我哪有你好看呢。”

    说句老实话，我的五官根本算不上惊艳，就算细心打扮也不过是个小美女级别，论起好看还远远算不上。

    更何况我现在可是素面朝天，如果不是皮肤够好的话，我也不会如此任性。

    我笑了：“你是除了我老公之外第二个夸我好看的人。”

    黎堂峰在旁边没崩住，轻笑出声。他往我的盘子里夹了一些煎鱼和熏肉，说：“多吃点高蛋白，会更好看的。”

    王以宁一时间没搞懂我的意思，脸上的笑容不上不下的挂在那里，显得有些曲高和寡的尴尬。

    我吃了一口煎鱼，满口鲜香，心情大好。

    我继续说：“王小姐，我们明人不说暗话，彼此也不是第一次打交道了，你们这样频频的跟我们示好到底是为什么？你应该清楚，至少现阶段你的男朋友并不乐意跟我们握手言和。”

    就不说之前的公司风波了，光是黎堂峰和王以宁的绯闻也够柳鹤霖憋屈一阵子的。看来这位王小姐真的是他的心头之爱了，为了王以宁居然还肯跟我们一起和平友好的私下吃饭，光是这份定力就不是常人所能及。

    王小姐满脸堆笑，我一看就知道她又要拿那些冠冕堂皇的话来搪塞。我直接打断了她的话头：“那什么四人同行的笑话我就不想听了，说出去真是有点丢人。”

    王以宁愣了愣，一张脸瞬间铁青。

    对嘛！这才是我们这几个人现在正确的打开方式，再怎么样也不该是如此假惺惺的一团和气。

    倒不是说我不愿意和柳家大哥和好，而是不愿意这样表面上的和好。

    要么就一口气将毒瘤连根拔除，要么就老死不相往来的烂到底。

    何况，我又不是王以宁，我不爱演戏。

    柳鹤霖阴气森森的开口了：“那按照你的意思，我们应该敌视对方喽？”

    黎堂峰浅笑：“不应该敌视，起码在握手言和之前，还得有个解释的桥段吧？”

    “解释？”柳鹤霖嘲讽的笑了起来，“还要解释什么？宁宁都已经跟我说的很清楚了，就是你黎堂峰对她有好感，一直若有似无的接近，她为了公司利益还有我的面子只能隐忍不发。最后却搞得所有人都在说她！”

    他说着，哼笑了一声：“你也知道这种流言蜚语里受伤的都是女人！你都不想要站出来解释一下。宁宁心善，不想我们两家真的闹的不愉快，所以这两天都在主动的示好，想要跟你们和解，却被你们这样误解！”

    我听着听着觉得自己耳朵出问题，再抬眼看看柳鹤霖的表情，立马换了个判断。

    不对，不是我耳朵有问题，而是陷入爱情的柳鹤霖智商为负。

    旁边的王以宁听着柳鹤霖为她出头抱不平，还侧过脸用随身带的纸巾抹了抹眼角：“鹤霖，别说了，咱们不是来和解的吗？这种已经过去的事情，还提他做什么？”

    我好笑的垂下眼睑，继续盯着自己面前乳白色的瓷杯，心里一阵无语。

    到底是英雄难过美人关呀，谁能想到那么不可一世的柳家大少爷会栽在王以宁的手里呢？

    问世间情为何物，不过一物降一物。

    这话用在眼前这一对身上，真是再恰当不过了。

    我弯起嘴角，丢给黎堂峰一个稍安勿躁、让我来的眼神：“好，那你们说说，怎么和解？”

    柳鹤霖闻言，脸色终于缓和了不少：“首先，我要你们公开申明，关于之前的绯闻都是空穴来风，你要为宁宁的名声正名！其次，关于宁宁之前遭受的流言蜚语，你们要给与一定的精神赔偿。”

    “精神赔偿？”原谅我，我差点笑场。

    要不是看到柳鹤霖一脸的认真严肃，我真的想笑出声了。

    “这点钱，对我们来说根本不算什么，但我要的就是你们的一个态度！”柳鹤霖说的掷地有声，像极了以为正义之士。

    我了然的点着头，看向了一边的王以宁：“王小姐，你也是这么认为的吗？”

    王以宁的眼神闪烁了几下，最终还是避开了，她带着浓浓的鼻音说：“我听鹤霖的，能这样大家就可以和解的话，也未尝不是一件好事。”

    真是厉害，王以宁没有从过程来说服我们，反而从结果出发。

    将这一切都归功于为了最后的和解，换言之，要是给立场不坚定的人来说，说不定真的就能妥协了。

    别说我们和柳家这千丝万缕的关系，就说双木集团背后带来的利益，也不愿为了这样的小事闹得两家交恶。多一个朋友，总比多一个敌人来的强，这个道理就算三岁小孩也能明白。

    但是，我们不是一般人，要让黎堂峰和解，还要公开为王以宁正名，那不是等于坐实了黎堂峰是故意主动跟她暧昧的吗？

    这对于一个已婚人士来说，是莫大的丑闻。

    或许在他们眼里，黎堂峰是个站在金字塔顶端的人物，这么一点点桃色新闻顶多是给平城的街头巷尾增添一些茶余饭后的谈资罢了，根本对领导起不了关键性的影响。

    但对王以宁来说就未必了，就算王以宁现在能力出众，也修炼的颇有气质，可想要顺利嫁给柳鹤霖成为柳太太，她的路还有很长一段要走。

    虽然现在柳爷爷不在，但柳鹤霖上面还有父母呀！光是父母这一关，恐怕就是个坎。如果再算上之前的绯闻，柳家父母能同意就有鬼了。

    我眸光闪了闪：“抱歉呢，王小姐，我们不打算跟你们和解。”

    “什么？”王以宁吃了一惊，猛地抬眼看着我，她那一双原本还带着悲戚委屈的眼睛里瞬间迸发出了难以置信的神情。

    对啊，在他们看来我们怎么可能会一口拒绝呢？

    很不幸，我就是这么果断的拒绝了。

    我看着他们精彩纷呈的表情，笑道：“大哥，你维护你的女朋友这是人之常情，我可以理解。但我一样也会维护我老公，毕竟比起恋爱中的男女朋友来说，夫妻更为亲密，我没有理由不维护他。”

    王以宁有些咬牙切齿：“你维护他？你知不知道他那段时间都在跟我暧昧，甚至为我着迷到都不回家，都不想见你！！他字里行间都透露过你很烦很不懂事的意思，就这样你还维护他？！”

    早餐的流程进行到这一步，气氛算是僵了。

    说句实话，乍一听到王以宁这么说，我心里很不是滋味。

    但转念想起，黎堂峰离开前一天将自己名下几乎全部的财产都留给我和孩子，我顿时又觉得暖意满满。

    钱是个好东西，起码能在关键时刻让人看清楚，对方到底是不是真的心里有你。

    没人比我更清楚，黎堂峰得到今天这一切有多不容易，即便是当初的舒晓云，黎堂峰也没做到这一步，甚至连多余的一块铜板都没给过。

    我定了定心神：“我相信他，你说了那么多，不就是想证明我老公那段时间里真的跟你有什么吗？那我来问你，他抱你了还是亲你了？或者是对你有过什么非你不娶的承诺吗？他不回家是因为公事繁忙，跟你王小姐没什么关系吧。”

    我的话太过直接，听得柳鹤霖都一阵难堪。

    当着柳鹤霖的面，王以宁就算想撒谎也得掂量着点。破坏我和黎堂峰的感情固然是她想达成的目标，不过如果因此毁了她自己的恋爱，那就得不偿失了。

    王以宁恨恨的盯着我：“……你把我当什么人了？如果不是为了工作，你以为我愿意再去你们奇峰吗？！”

    听到这话，柳鹤霖的表情缓和了不少。

    嘴角上扬，我的眼里却没有丝毫的笑意：“既然如此，说暧昧你们拿不出证据，我给你们最好的建议就是直接起诉那些乱写花边新闻的报纸杂志，远比来找我们更合算。”

    王以宁瞬间脸色突变，倒是旁边的柳鹤霖像发现了新大陆一般。他频频点头：“也对，说的有道理。”

    “鹤霖，你就想这么算了？”王以宁态度一转，赶忙对自己男朋友质问。

    我挑眉：“王小姐这是什么意思？难道这样解除误会，让你们找到真正的幕后始作俑者不好吗？难道我刚才听错了，你原本是不想我们和解的呀？”

