    “轰轰！”

    “啊啊！”

    沉闷的打击与两声惨叫的声音在天骄少杰比赛场地内响起。

    所有人满脸震惊的看过去，目光看到倒在地上的圣医门老者与中年脸上露出震惊的神色。

    “跟着王神医的这两个中年实力好强！”

    “很强很强，圣医门的老者与中年根本就是全程被压制，感觉那两位散发着魔气的中年实力至少是先天巅峰，也有可能更加的强大！”

    “是我的错觉吗，总感觉圣医门的人有些弱呀，完全被轻易地压制！”

    一众人脸上露出惊愕的神色，看着被直接斩杀的老者与中年，小声的交谈着。

    “什么，你敢杀我圣医门人！”

    这时，华明山听到惨叫之声，脸上露出难堪的神色，他瞳孔中闪过一丝惊恐，低声咆哮。

    “呵呵！”

    听到华明山的话，周围人感到有些好笑。

    不管江城王神医是狂妄自大也好，是找死也罢，现在他已经动手了，已经要斩杀你们了。

    如今再说这样的话，令周围所有人都感到可笑。

    “圣门的人骄傲太久了，久到他们认为，没有人敢杀他圣门之人！”

    一个青年看着华明山，口中喃喃。

    周围一众圣门弟子看到圣医门人在大庭广众之下被人毫无顾忌的击杀，脸上微微露出忌惮的神色，他们目光看了看王仙，挑了挑眉头，心中思考。

    “现在说这话，不觉得可笑吗？”

    小羽脸上露出冰冷的神色，手中的长剑朝着华明山斩去。

    “你....我们圣医门绝对不会放过你们，不会放过你们任何人，等着我们圣医门无穷无尽的报复吧！”

    华明山脸色狰狞的大吼着，脸上充满了冷汗。

    看着那锋利到令他不可思议的骨剑，他咬咬牙。

    “嗖嗖嗖！”

    整个灵鳞树的树枝迅速的摇动着，缓缓地凝聚在一起，形成一个巨大无比的荆棘树刺。

    “就只有这些吗？”

    小羽看着灵鳞树的变化，眼中闪过一丝淡淡的不屑，手中的骨剑直接刺去。

    灵鳞树犹如一条充满了利刺的毒蛇，直接变长五六米，朝着小羽攻击而去。

    “斩！”

    小羽轻喝一声，手中的骨剑瞬间散发出一米多有的黑芒。

    黑芒令整把骨剑变成一把巨剑，直接斩在灵鳞树的上面。

    “咔咔咔！”

    灵鳞树断裂的声音传来，骨剑，一往无前的朝着华明山斩去。

    “不！”

    华明山脸上露出绝望的神色，他身形一动，直接朝着远处逃去。

    “想逃？晚了吧！”

    魔渊看到华明山逃走，眼中闪过一丝冷色，身形一动，直接追上前。

    “碰！”

    一道恐怖的魔爪，直接抓在他的后背。

    魔化直接穿透他的身体。

    “咳咳！”

    华明山的身子僵硬了下来，一张开嘴，大口的鲜血涌出。

    他转过头，眼中有些不可置信的看向王仙的方向。

    “我...我圣医门是绝对...不会...放过你！”

    “碰！”

    华明山的身体倒在地上，失去生机。

    众人看到华明山彻底被杀，心中微微一寒。

    遥想刚才，他是多么的风光无限，以圣医门弟子的身份来到这里，身份尊贵，满脸傲然的俯视周围所有人。

    但也是因为圣医门的身份，令他狂妄的认为没有人敢招惹他，如今被直接斩杀。

    “果然凶残，幸亏，幸亏！”

    周围的不远处，站在暗门双面圣子身旁的孙珑轩咽了一口吐沫，额头上充满了冷汗。

    幸亏，幸亏他上次没有彻底惹怒这位王神医，否则，他一个南省首富儿子的身份，又算个屁。

    “这种人还真是肆无忌惮呀！”

    双面圣子对视了一眼微微感叹。

    “不过这种人也死的最快，任他天资妖孽，如此张狂，迟早会被杀死的！”

    旁边乔福子轻声冷哼一声，目光看向王仙的位置，眼中闪过一丝不屑。

    “木秀于峰风必摧之，这个江城王神医的性格，活不了几年！”

    “太肆无忌惮了，江湖有江湖的规矩，圣门毕竟是圣门，这种做事风格，活不了多久！”

    “除非他远远的逃走，否则，这次圣医门绝对要将他灭掉，哪怕是出动整个圣医门的所有力量，也不会放过他！”

    “意气之争，我倒是觉得这个江湖王神医太过的愚蠢，彻底的得罪一个圣门，代价可不会这么简单！”

    “可能是他觉得上一次击杀生圣者门徒的长老自己还好好活着，就有些肆无忌惮吧！”

    看着江城王神医令人击杀圣医门的三人，周围一众人惊叹的同时，也感觉这个王神医太肆无忌惮了。

    尤其是那些强大势力的弟子，看到这一幕冷冷的笑一笑。

    现在的王神医是很牛逼，大庭广众之下击杀圣门弟子。

    但是牛逼过后，所要付出的代价会是什么，他们非常的清楚。

    “呵呵，有意思，有意思！”

    花花和尚目光看向王仙，微微眯起眼睛：“天骄少杰榜的争斗，可不是背景势力的比拼，而是实力的比斗！”

    “没错，在这里可没有什么所谓的圣子圣女，年青一代王者名头，可不是依靠背景就能够得到的！”

    一名妖异的青年，邪魅的盯着所有人，目光落到御兽门狮鸣的身上，嘴角微微翘起。

    他就是那名坐在轿子中的邪魅青年。

    “咯咯咯，没错没错，天骄少杰榜，是要靠各自的实力，等会小妹还要领教各位的实力呢！”

    这时，一名清脆的女生传来，众人看去，一个穿着少数民族服饰的少女，脖子上戴着十几个钢圈，满脸妖媚的捋了捋头发。

    “擂台上见吧！”

    一名青年淡淡的说着，转身朝着另一个地方走去。

    战斗的气氛，在场中凝聚了起来，所有来自五湖四海的杰出青年弟子满脸傲然的昂起头，他们扫过一个个对手，脸上充满了自信。

    作为年纪轻轻便能够踏入先天境界的强者，他们是天之骄子，拥有强大的自信。

    哪怕是面对其余的天之骄子，他们也不会认为自己会输。

    自己才是年轻一代的王者。

