    在八十年代初期，一斤猪肉要五毛钱。

    但到了现在的八七年，物价是有所上涨的，工资都上涨了三分之二，所以这个时候的一斤猪肉，在农村，光毛猪的价钱都到了9毛钱一斤。

    二百斤的猪就是180块！

    十头猪就是一千八！

    一台摩托车的钱够了！

    暴利啊！

    实际上，这个年代，搞养殖是很容易发财的。

    但是，养猪的问题很多，那个时候懂得养猪方法的人更少，且兽药也不好弄，不好养。

    一点出了猪病，没经验处理，没药物控制，一死就是死一地。

    但只要掌握了门路，养起来了，年复一年，就好起来了。

    说不定，这刘德生以后就能成为有名的养殖大户，摆脱村中贫困户的身份。

    去了刘德生的家，看到石头垒起来的简单的几个猪圈里养着十几头饿的直哼哼的肥猪，陈昂打心里为他高兴。

    这之后，陈昂进屋看了看刘德生的目前，留下一百块钱，在老母亲浑浊的老泪下离开了。

    村中一行，让他心情舒畅，可以看出来，在陈昂的鼓励福利政策下，在蒋仁义的动员下，崴子村人个个懂得靠勤劳，靠走现代化的农业发展道理慢慢走上了发家致富的路子。

    只要他们好好干，在这些前言农业基础的支撑下，其他地方不论，单在复县，这个首富村是当仁不让的！

    从村子里离开，回到了家，陈昂整个人的心情都变得特别舒畅，晚上的饭吃了三大碗……

    之后的大把时间里，陈昂都留在了复县的家里，没有出门，忙的时候就蜗在书房里画图纸，一张张图纸一点点摞了起来。

    累了就弄一弄铜钱，研究研究版别，活着进村里聊聊家常，跟老婆牵手去夕阳下散步。

    一晃，年关降至，年底分红的大日子又来了……

    这一年，龙腾作为头部企业，又因为名声回复，订单暴增，赚了不少的钱，其他部门也是赚的盆满钵满。

    但因为陈昂突然要提出建医院，一大笔资金布局在了医院上，使的个人分红大幅度缩水。

    不过落实到每个人头上，还是获利不少的。

    陈昂原本应该能分到手九百多万。

    但他只要了500万，剩下的让张娜按比例，分给除了大土豪苗家兴外，其他的股东们。

    在陈昂的分摊下，张良他们占比略大的股东到手的钱也快破百万了。

    就连孟冬他们这样的小股东，也多出了二十多万。

    去年因为企业紧衣缩食，大家都没分红拿，今年联系发了两次钱，那是真过瘾！

    孟冬算了，光自己这一年就拿到了50万，简直就是天降横财。

    不用想，今年回家，又能好一番炫耀了。

    50万啊，他们全村老百姓的钱加在一起，都没这么多。

    他甚至膨胀的感觉，他们整个镇上的老百姓，钱加在一起，也够呛有这么多吧？

    不过有钱也愁人，以前怕找不到对象，现在尼玛天天有姑娘找他谈心，整的他看到美女都躲着走，产生阴影了……

    王德龙的那一份儿，让王文宣带领了。

    头几天王德龙那边还来了信儿，恢复的很不错，已经能下地行走了。

    过了年养几个月就可以回国了，等回国了，就踏踏实实守着王文宣过日子，还说让王文宣做好给他生娃的准备。

    分钱结束，皆大欢喜。

    几个孕妇床上聊，特别是张娜，过了年也就生了，那肚子很大，都说是双胞胎。

    王文宣，沈舒颜，周娜几个身体轻快的女人，帮忙洗菜什么的。

    孩子们则是在楼上，玩闹的不亦乐乎。

    至于广大男同胞，则是由张爱国开着三轮车，闹哄哄的去村里的刘德生家抓猪去。

    提起张爱国，这小子经过一段时间的物流锻炼，走南闯北的，肚子变小了一圈儿，领导气质也有了，头发还打了发胶，整的跟牛犊子舔过似的，人模狗样。

    今天，大家伙热热闹闹的，闫晓丽也高兴，准备杀年猪。

    因为人多，原本订了一头猪，闫晓丽改订了三头。

    猪肉多，不怕吃，让陈昂把其他骨干也都叫来，比如高阳，赵俊，廖辉这样的。

    今年发生了很多事儿，但好在一切都还顺利，所以大家热热闹闹，开开心心吃一个团圆饭。

    到了刘德生家，几个大老板进了猪圈就开始逮猪。

    不开玩笑，这都是身价百万的大老板，平时光鲜亮丽，小车开着。

    但尼玛进了猪圈，那一个个狼狈的，摔得前仰后合，怀疑世界。

    那猪更懵逼，突然多出这么都人，吓的嗷嗷直叫唤，甚至都吓得拉出了粑粑，一走一带，弄了好些人一身，搞的看热闹的村民们笑得前仰后合。

    原本村民们要上前帮忙，但陈昂没同意，告诉大伙儿，今天就他们自己来，大伙儿负责看戏就成了。

    这种戏，别的地方也是看不到的。

    费了九牛二虎的力气，三头猪总算被放倒，用绳子绑结实了。

    之后用棍子穿过绑好的绳子，几个人抬起来，在挂上大杆秤，开始称一下有多少斤。

    三头下来，一共是680斤。

    按照一斤一块钱，六百一十二块。

    结果陈昂直接给了刘德生一千，让他好好干，有了钱早点娶媳妇，给刘家留个后啥的。

    这笔钱，感动的刘德生眼泪含眼圈儿……

    三头猪拉走回家，找来专业屠宰师傅，人家师傅用磨刀杆磨亮了刀子，在众人的按住下，瞅准位置，一刀下去后。

    “嗷——”

    随着猪叫声音响起，立刻有人拿一个盆子，放在刀口处接猪血，过程中还需要用苞米杆子搅动血盆子，这样能除血沫。

    而且这个搅拌了的苞米杆子之后需要放到村里山神庙下，孝敬山神爷。

    等放干净了血，直接把这头猪抬到烧好了水的大锅上，开始浇上热水刮毛。

    热水一冲，用刮毛刀一刮就下来了一大坨。

    除了专业的事儿交给专业师傅来，剩下的收拾猪的活儿，都让这些股东大老板们亲自来，大家一起参与忙活，这样吃猪肉的时候才会更香，过程中，也能更有乐子！

