    从北近江到伊势，避开六角家的领地后便只有俩条路可以走。

    一条是从镰刃城南下，翻越灵仙山。

    一条则是先往东进入美浓不破郡，然后从关原南下。

    灵仙山山路蜿蜒崎岖，若是从这里走的话，京极高政等人即便带足了口粮，恐怕也要在山中走上十天半月。

    所以京极高政选择的行进路线是东进美浓，然后再从关原南下。

    一路上为了避免暴露行踪，京极高政等人都是能够选择小路就选择小路，实在绕不开的地方便选择在深夜抹黑前进。

    美浓可不是京极家的地盘，不破郡的不破氏也不是好惹的，万一被人误认为是山贼什么的派兵来围剿，那乐子就大了！

    “主公，这里就是关原了！”

    站在这片荒地上，筒井顺廉搞不懂为什么京极高政非要到这里来看看。

    京极高政自然不会跟筒井顺廉说历史上在这里爆发过一场决定天下归属的合战，只是四下打量着周围的环境，思绪良多。

    “顺廉可熟悉这里的地形？”

    “贫僧从大和出奔之时曾游历周边诸国，对伊势、尾张、美浓等地的地形倒是有所了解。”

    “那么此次行动，你便是向导了！”京极高政非常干脆的开口道。

    筒井顺廉点了点头，然后指着前方说道“从这里往南，再走一天便能进入伊势了，那里是梅户氏的领地！”

    “梅户氏乃北伊势四十八家之一，其当主梅户高实乃是六角家当主六角定赖之弟，早年过继到了梅户氏，并修筑了梅户城。”

    “因为六角家的关系，梅户氏在北伊势尚有些地位！”

    京极高政点了点头，“没想到这伊势还真是卧虎藏龙，六角家的手也真是伸的够长的，居然在伊势国还布置了一枚棋子！”

    “既然梅户氏跟六角家关系亲密，那我们此次行动的第一刀，就放在梅户氏身上了！”

    “传令下去，所有人加速前进，目标梅户氏所领！”

    “哈！”

    ......

    蜂须贺正忠心里很疑惑。

    看着周围正在打扫战场的同伴们，蜂须贺政忠摸着手中的太刀沉默不语。

    他不明白，这次的雇主花费重金雇佣他们，竟然是为了来伊势“打家劫舍”的。短短三天时间，他们一行已经劫掠了四个商队了。

    虽然蜂须贺政忠也分到了十贯钱，但这并不是他想到的。

    作为尾张国众蜂须贺氏出身的武士，要不是因为父亲蜂须贺正利偏爱次子鹤松，他也不至于从家中出奔。

    本来他打算前往三河的，但是因为有好友相邀，说是近江最近有人在重金雇佣人手。蜂须贺正忠便跟随好友来到了近江，本以为是护送商队这样的任务，但是没想到居然是干山贼的勾当。

    老实说，武士出身的蜂须贺正忠对于这样的事是相当反感的。

    他曾提出过离开，但是被回绝了。

    甚至还被为首的几个人狠狠的教训了一顿。

    打不过，那就只能认怂！

    “嘿，彦左卫门，你站在这里干什么，还不赶快去捡东西，这批货物可都是上好的皮革，值不少钱呢！”

    正当蜂须贺正忠站在原地发愣的时候，一个男子走到了他的身旁笑着说道。

    看着走到身旁的好友，蜂须贺正忠勉强挤出一抹笑意，“五兵卫，做这些事，你的良心难道就不会痛吗？”

    “痛？”

    安井重继舔了舔嘴唇，然后指着地上对着的一堆皮革说道“乱世自当以强者为尊，况且受人之托忠人之事！既然收了钱，我们也要办事不是？”

    “再说了，我们又打不过那些人，能怎么办？”说着，安井重继又指了指另外一边的京极高政等人。

    “不如我们今夜悄悄离开吧，听说你父亲为你定了一门亲事，对方是浅野又右卫门殿之女？”

    安井重继点了点头，“确有此事！”

    “不过我们还很年轻，自当出来闯荡一番，既能增长见闻，也能积累实战经验！”

    “况且还能有钱拿，到时候拿去换把好刀，不也是一件好事？”

    安井重继是尾张丹羽郡国众安井重幸之子，历史上他娶了浅野长诠之女（浅野长胜的姐姐，浅野长胜的养女是丰臣秀吉之妻宁宁）。后来小舅子浅野长胜无嗣，便将其子过继给浅野长胜做养子，便是后来的浅野长政。

    “你们俩个在那里嘀咕什么呢，还不快来干活？”

    正当安井重继和蜂须贺正忠在说话的时候，一旁的山冈犬八郎突然走了过来呵斥道。

    安井重继和蜂须贺正忠连忙跟在山冈犬八郎的身后，继续回到战场上翻寻战利品去了。

    与此同时，另外一边的京极高政则将朽木高纲叫到了身边。

    “源左卫门，这几天的收获统计出来了吗？”

    朽木高纲的点了点头，然后回答道：“若是在下没有记错的话，一共是粮食720石、钱1140贯，布260匹，再加上今天的113张皮革，总价值在3000贯左右！”

    “果然无本的买卖才是最赚钱的啊！”听到朽木高纲的汇报，京极高政忍不住发出了一声感叹。

    短短三天时间，京极高政等人便收获了三千贯钱，相当于京极家接近半年的收益了（除开粮食产出）。

    要是在这样搞个十天半月的，京极家就可以奔小康了！

    “不过昨日主公拿了一千贯分给了这些雇佣来的野武士和浪人，现在还有俩千贯左右！”

    “最重要的是，我们抢来的粮食、布匹、皮革应当如何安置？”

    “这些东西可不好携带！”

    京极高政摆了摆手，早有准备的回答道“将尸体就地掩埋，然后拔下衣服换上，我们接下来的任务便是扮成商人将这批货物卖出去！”

    “所以接下来的几天，先将行动暂停，待处理完货物之后再继续行动！”

    “哈！”

    ......

    梅户城。

    梅户家当主梅户高实很生气，相当的生气！

    虽然梅户氏在伊势国众中并不算什么很强大的势力，但即便欺负不了别人，也不是任人宰割的人！

    从俩天前开始，梅户高实便陆续接到汇报，说有一伙山贼在梅户氏领内作乱，已经洗劫了好几支商队，搞得领内是人心惶惶，很多商人已经不敢再来梅户氏领内做生意了。

    今天梅户氏自家采购的一批皮革居然也被抢了，这尼玛不能忍啊！

    “玄蕃助！立刻带人巡查领内，务必给本家找到这货山贼的踪影！居然敢骑在本家的头上拉屎，简直是不知死活！”

    “不过区区百余名贼寇，本家定要让他们知道得罪我梅户高实的下场！”

    一旁的田能村具重连忙点头道：“主公放心，在下已经将侦番派出去了，同时也命人知会了领内各村的村头和乙名，各寺庙神社也派人通知了，一有山贼的消息便会立刻来报！”

    “嗯.......”听到这里，梅户高实的气稍稍消了一些。

    “主公！”

    这时，坐在一侧的另外一名家臣突然开口道：“此次本家被抢的这批皮革，乃是用来替六角家制作具足的！如今皮革被抢，一时半会儿恐怕无法追回，这势必会影响到这批具足的交付。”

    “怕就怕，六角殿那边会不高兴啊！”

    听到家臣的话，梅户高实心里也是一慌。

    虽然他跟六角定赖是亲兄弟，但他从小便被过继到了梅户家，跟六角定赖的关系也相当一般。

    而且他如今乃是梅户氏的当主，严格来讲与六角定赖已经不再是“兄弟”了！

    “你说的不错，具足的制作乃是大事，立刻派人前往临近地区求购皮革，务必保证这批具足按时完工！”

    “不然，本家便只能拿你的人头去向六角殿谢罪了！”