    第801章 四海来人，天威神君

    只不过，现对于纷纷修为大增的孙悟空和静真而言，另一旁漂浮在空中，浑身仙力枯竭的静玄，却是有些惨不忍睹了。

    其整个模样，看上去十分狼狈，嘴角渗有鲜血，小小的孩童之身，更是衣衫褴褛显得像个小叫花子，哪还有半点菩提童子的尊荣模样。

    “哥哥，你没事吧。”

    喜出望外的静真，飞临至静玄身边后，亦是关心的问了句。

    然而，满眼虚无空洞的静玄，却是眼神涣散的看了看自己弟弟，眼眉直挑道：“你看我现在，像是个没事人吗？”

    静玄说罢，也不知是太过虚落，还是气得，两眼一翻后直接就背晕厥了过去。

    这时，已经穿戴好衣物的叶晨，飞掠到他们两兄弟面前，随即看了看晕倒在静真怀中的静玄后，不由轻声笑了笑道。

    “这次，还多亏了玄兄的帮助，否则，叶某也不能拥有这番如同脱胎换骨般的天地造化。

    此番比试，是静玄兄弟赢了。”

    拱了拱手，叶晨亦是笑着闭目感受了下自己体内，那已经生长出二十三叶的混元金莲，以及，盛放金莲的仙力湖泊，赫然也是化作了波澜大海。

    此次的由死至生的脱胎换骨，混元金莲不仅多长了几片莲叶，而且他叶晨的修为，也是不经意间达到了金仙巅峰的境界。

    可以说，进展神速。

    那磅礴的生机之力袭来之时，叶晨原本可以抵御拍出体外的。

    但当那磅礴海量的生机力量涌入体内之际，叶晨却突然发现，混元金莲居然在自动吸收那些天地生机，大有接住生机之力成长的迹象。

    甚至于，就连体内自行运转的造化混元功，也是在以倍数之效不断运转而起。

    从而一时之间，静玄那施展出的生机之力，已经完全不够他吸收的了。

    故而，叶晨才会顺着混元金莲，任其使劲施展，从而由内到外的强大几身。

    而修为的增长过后，叶晨亦是觉得自己体内每时每刻，都仿佛充斥着生机之力一般，似乎，又让其找回了不灭肉身的感觉。

    只不过，这种事情，还得靠之后的实战才能应验。

    “啊...这？

    叶大哥，说实话，你这般毫发无伤的，甚至修为也有大涨的迹象。

    你这让我们兄弟俩，怎么能接受是我们赢了赌局呢？

    这样不妥，大大的不妥。”

    静真一边说着，一便催动仙力想要想要唤醒自家哥哥，让其醒来说说话。

    只不过，任其如何检查到自己哥哥只是使用仙力过度，并无大碍的时候。

    静玄却依旧没有任何醒来的迹象，反而，好像比之前还要沉睡的更深了，嘴角微扬的都快要打起呼噜，直看得静真都在怀疑，这到底是在真睡还是在假睡。

    但叶晨可没打算与其两兄弟计较那么多，反正赌局的输赢，关乎重要性也不是太过。

    不就是想体验男人的快乐嘛，叶晨教教他们又有何妨呢。

    正当叶晨思虑之际，孙悟空突然飞到了他的身旁，只不过其却没有发出什么询问关心之语，而是面露微沉的皱眉小声说道。

    “大哥，有人正在不断靠近着我们，而且修为不弱。

    甚至在其中，俺老孙隐隐约约的，还能感受到大罗强者的气息。”

    话罢，孙悟空亦是仰头朝高空看了过去，可这才片刻，他又凝眸说了句。

    “又有一群来，从东而来，同样，似乎也有接近大罗强者的家伙正在逼近我们。”

    闻听此言，叶晨当即眉头一皱，暗道普天之下的大罗，难道就这么烂大街了？

    之前也没见到过几个，现在可好，除了孙悟空几人外，这有来了两伙夹杂大罗境的人，可还真是....热闹呢。

    没有多说什么，叶晨挥了挥手，将一旁孕育过他的鸿蒙光茧收进了系统空间，随即，便就和孙悟空悬空而立，静静等待着两拨人的到来。

    很快没过去多长时间，一群相貌熟悉，人身龙头的四个人，顿时从遥远的天际，不断急速飞掠而来。

    为首之人，正是与叶晨有过一面之缘的西海龙王，而其身旁同意衣着华贵锦袍，头顶龙首其他三人，应该就是东南北三大龙王了吧。

    只是让人觉得奇怪的是，悟空明明说过，他们之间可有大罗境气息存在。

    但依照脑海记忆回想，叶晨却是不知，这四海龙王之内，还存在着什么大罗金仙。

    “哈哈，叶老弟，好久不见。”

    西海龙王自来熟的，飞到叶晨几人身边后，就冲着叶晨哈哈拱手一礼笑道。

    随即，其身旁的其他三大龙王，也是面露善意的冲其一笑，简单的问了声好。

    “西海龙王兄，还有诸位龙王，你们...怎么都到这西牛贺洲了，莫不是，专门来寻叶某的？”

    “哎，叶老弟别明知故问嘛。

    今日，我与几位哥哥前来寻你，就是想与老弟.....去我那西海龙宫好好聚聚。

    说到叶老弟，我的几位龙王兄弟，可都对你想念的紧。

    不知，老弟可否赏个脸面，跟我等去龙宫一聚？”

    西海龙王笑容满面的说着，此次来见叶晨，对面给他的态度却是温和的不少。

    如此局面，西海龙王心底不由的庆幸道：还好老子果断的将那几个逆子处理掉了，不然，我龙族大计，怕是将举步维艰啊。

    “去龙宫？好啊。”

    叶晨微微一笑，西海龙王等人听后，脸上的喜意也是愈发深厚。

    然而，他们还没高兴多久，叶晨便又再言一句道：“只不过，现在好像还不是时候。”

    其话音刚落，高天之上的白云之上，顿时汹涌起大片祥瑞彩霞，随即，一丛乌压压的众多人影，更是自那彩霞之后照映而出。

    紧接着，西海龙王等人还没反应过来，一声近乎天威的响声，便在刹那传响至整个天地之间。

    “凡间天地恒古生机遭破，可是尔等所为？其乃大罪之也。

    即刻起，汝等必须跟本君回天庭赎罪，否则等待你们的，将是天规重罚！

    速速缴械投降，否则天上地下，将再无尔等立足之地。”

    彩霞之后，那声音的主人霸道无常，且所迸发出的强大修为气息，亦是绝不下于大罗金仙。

    ?  ?感谢；妩仸老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

