    季景炽本来对阮楚的关注都是因为他是自家小仙女的表姐，但是现在他决定，多跟阮楚接触。

    季景炽无比记仇地想着：等他跟阮楚打好关系，纪霖白，呵呵，有他好看的！

    听到敲门声，季景炽好奇：“小仙女，你请的客人是谁呀？”

    顾漾哒哒哒跑过去开门，开开心心道：“姐姐，你来啦。”

    顾矜穿了身黑色大衣，双手插兜走来，长发飘飘，看起来又冷又飒。

    纪霖白面露诧异，险些脱口而出一句“老大”。

    “噗！”

    “噗！”

    那边的江墨和邱柏舟喝茶二人组，在看到一脸清冷走进来的顾矜时，惊得同时喷茶。

    引得在场众人纷纷侧目。

    两人则是同时嫌弃地看了眼对面。

    邱柏舟面色冷肃一语不发地扯纸巾擦着桌子，好似刚才失态喷茶的不是自己。

    江墨则是讪讪笑了下，解释：“茶太烫了。”

    待众人挪开视线，江墨才深吸一口气，凑过去，按捺着激动压低声音道：“卧槽，纪霖白来就算了，老大怎么也来了？”

    说好的对娱乐圈不感兴趣呢？

    连他的MV女主都不愿意出演，竟然愿意上陈导这个小破综艺？

    江墨心底不平衡了。

    邱柏舟看向顾漾的眼神愈发深了，冷冷反问：“你觉得呢？”

    没想到顾漾对老大的影响竟然这么深。

    【啊啊啊是顾矜姐姐！顾漾小仙女竟然真的带姐姐上综艺了】

    【陈狗终于学会做人了】

    【这神仙颜值的姐妹，爱了爱了】

    顾矜这段时间在短视频平台很火，虽然传出去的照片不算高清，但是不妨碍网友们舔屏。

    她一出现，大批颜粉就激动了。

    与此同时，顾矜的小弟群里也瞬间沸腾了——

    秦宪：【[截图][截图]】

    秦宪：【卧槽卧槽卧槽】

    秦宪：【你们看我发现了什么？】

    秦宪：【老大竟然上综艺了！！！把酒话桑麻！】

    秦宪：【@江墨@邱柏舟@纪霖白你们竟然背着我们悄悄和老大上综艺！出来挨打！】

    秦宪本来在家里闲着无聊，想起之前追的综艺开播了，就点进去看，结果就发现了一波的熟人。

    毕竟他认识的人多，综艺上看到几个熟人也没什么，可就在这时，他竟然看到了自家老大！

    秦宪坐不住了，当即就跑到群里疯狂刷屏。

    不出意外的，这个消息一出，整个群都炸了，连带着不少万年潜水的人都冒泡了。

    【卧槽这什么综艺，这么牛逼，竟然请的动老大？】

    【沈导前不久不是还信誓旦旦说老大不会出现在娱乐圈的吗？】

    沈导隔着屏幕都透露着悲伤:【别说了，人已经哭晕在厕所！@顾矜老大，我到底哪里比陈苟差？】

    于是乎，葡萄APP再度涌入了大波观众。

    这些观众都有一个共同的特点，那就是壕，壕无人性，一进来二话不说就直接打赏，打赏的还都是金额最大的“宇宙战舰”。

    陈导看到后台的滚动的打赏数据，惊得险些把设备给砸了。

    ——

    晚安安呀~

