    撞断了“命运之蛇”的腿，你不倒霉谁倒霉？

    艾格里看着史蒂夫尔，内心默默感叹：你现在还能活命就不错了。

    “真是可怜的孩子，他甚至要被截断左脚，我赔偿了他们总共800镑。”史蒂夫尔露出自责的表情。

    “那么你知道他现在在那个医院吗？”艾格里好奇地问道。

    “他现在在乔伍德医院，正在接受治疗，所幸的是……他的家人没有追究我, 不然的话我现在应该在监狱中。”

    “怎么看来，我也没有那么倒霉了。”史蒂夫尔挤出一抹笑容。

    你还真看得开，艾格里笑了笑，接着说道：

    “史蒂夫尔先生，我打算买下这栋别墅，我们明天就拟定合约？”

    史蒂夫尔的眼中充满惊讶与欣喜, 伸出双手和艾格里牢牢地握了握手。

    “非常感谢你，彼得先生。”

    “没关系, 我还占了个便宜，这栋别墅还能买到更高的价格。”

    “另外，史蒂夫尔先生，我可以参与你船厂的投资吗？我这里正好还有些钱剩余。”艾格里能够感觉到，这笔投资稳赚不赔。

    史蒂夫尔明显愣了一下，“不知道彼得先生，准备投入多少？”

    艾格里微微一笑，竖起一根手指。

    “1000镑。”

    花掉这3000镑，自己还剩下几百镑，已经足够维持生活了，而且自己还有芳香酒吧的工作，还没有到很穷的地步。

    “这……”史蒂夫尔有些顾虑，他害怕将艾格里拉下水。

    “不用担心，我相信你的项目能够成功，只要坚持过这段时间。”艾格里肯定地点了点头。

    前提是威尔·昂赛汀不刁难他。

    “非常感谢您的信任。”史蒂夫尔看着眼前这位较为年轻的男士，他就是我的“贵人”吗？我真的转运了？

    要知道，这段时间他不仅船厂濒临破产，而且经常会遇到丢失钱财, 甚至回到家还发现进了小偷。

    “那么，史蒂夫尔先生，你的船厂叫什么名字？在什么位置？”艾格里认真地询问道。

    “史蒂夫造船厂，在东区码头，一块很混乱的地方，但是你也知道，那里的地价便宜，而且拥有很大的廉价劳动力。”

    虽然东区治安和环境很混乱，但是确实的工厂选址的好地方。

    “那么就这样成交了，不知道，我1000镑的投入，能够占到多少股份？”艾格里问到了关心的问题，这可牵连到他的分红。

    “按照现在船厂的情况，可以占到20%左右。”史蒂夫尔估计了一下。

    20%！自己已经算是股东了。

    “不过……我建议你还是先去船厂看一下，在决定要不要投入，毕竟1000镑可不是小数目。”

    艾格里在内心微微点头，对史蒂夫尔又多了一些好感，没有一点想要欺骗自己的意思。

    “可以，史蒂夫先生，那就定在后天下午吧, 明天我们先把房子的事情处理好。”

    正好, 我要去东区调查兰尔乌斯的踪迹。

    兰尔乌斯，你的性命进入倒计时了。

    而“芳香酒吧”现在不缺人手，自己只用负责早上的工作，其余时间都是跟着阿尔米斯学习调酒手法。

    他现在和阿尔米斯一样，就是去享受那里的氛围，追求“灵魂调和”。

    艾格里发现，这样还有消磨魔药影响的作用，扮演法中也听到过对身、心、灵的调和。

    阿尔米斯身为芳香酒吧的“金牌调酒师”，大部分时间也都是神龙见首不见尾，而经过他手的酒，价格都要翻一番。

    有时候心血来潮，还会去到中心弹奏几首曲子。

    ……

    周二，艾格里一醒来就感觉到……今天的运势不是很好。

    他再次抛起骰子确定了一下，正面朝上的是：2点。

    “得好好地注意了。”他准备好行李，今天他就要结束酒店生活，前往自己的别墅了。

    虽然一个人住可能有些孤独，但是自己身份特殊这样反而比较好。

    出发之前，他看着镜子中黑发棕瞳、皮肤较黄的自己，摸了摸手中的“影子”。

    紧接着黑发逐渐褪色，皮肤变得白皙，眼瞳变为淡蓝色。

    他又回归到了原本的模样，艾格里拥有“影子”后每天都会给自己一些时间回忆原来的自己。

    避免在“影子”的副作用下忘记原本的模样，忘记原来的自己。

    等待了大概半分钟，他又变回了彼得·帕里格斯带有些“家乡”气息的模样。

    之后艾格里叫了一个私人马车，很快来到史蒂夫尔家门口。

    别墅的窗户已经被修复了，看来是史蒂夫尔连夜叫修理工来更换的窗户，艾格里叫马车夫先行等候一下，自己走进了花园。

    “早上好，史蒂夫尔先生。”艾格里脱帽示意。

    “早上好，彼得先生，窗户已经为你修理好了，如果没有什么问题，我们就签订合约吧。”史蒂夫尔示意艾格里进屋就坐。

    他看到史蒂夫尔一家已经准备好搬走了，而其中的家具也包含在了交易中，总共2000镑。

    艾格里看了看一式两份的购房合约，和面前的一家三口，然后说道：

    “史蒂夫尔先生，你们已经找到新的住处了吗？如果没有的话，也可以暂时先留下一段时间的。”

    “非常感谢，我们已经找到住处了，就在乔伍德区，距离东区比较近，方便工作。”史蒂夫尔笑了笑。

    艾格里看了看小女孩雅纳，略感同情，但也并没有多说什么。

    看史蒂夫尔的样子，也不会接受自己的帮助，他会自己承担这一切。

    而且乔伍德区条件也不错，大部分都是中产阶层，各种新生公司林立。

    签订好合约，艾格里目送了史蒂夫尔一家人的离开。

    自己也暂时将行李摆放在新的家中，乘坐马车前往了乐鸣街，继续自己的酒保生涯。

    刚刚走到乐鸣街，艾格里就看得了几个身穿警察制服的男子在逐户排查。

    警察？

    可能还是官方非凡者！

    西区和皇后区是由“风暴之主教会”和王国的非凡者机构管辖，这些人可能是“代罚者”，或者是军方的人。

    果然，今天有些倒霉，他们不会是来调查贝克朗大使刺杀案的事情吧？

    根据今天的运势，艾格里猜测大概率就是这个原因。

    他一溜烟就从另一个方向来到了酒吧，看到艾格里略微急切的表情，塔克尔神情一下变得专注。

    “有什么情况吗？”

    “我看到了有几个警察乐鸣街排查，所以才绕路过来的。”艾格里接着补充道：

    “我怀疑是官方非凡者小队。”

    埃尔姆耳朵动了动，嬉笑道：“这下好玩了，马上就轮到芳香酒吧了，这里可窝了一堆野生非凡者。”

    “你还笑得出来，我们可是隐秘组织的人，你也不想被关在地底吧。”塔克尔白了埃尔姆一眼，多次怀疑他脑子有问题。

    然后在内心唏嘘了一句，还好我没有选择「怪物」途径。

    “斯玛德先生来了吗？”艾格里问道。

    “他今天没有来。”塔克尔补充道：

    “不过别担心，我们芳香酒吧作为非凡者聚会的一个地点，这种排查经常会有。”

    “希望他们当中没有灵感很高的存在。”埃尔姆嘟囔了一句。

    这句话从「怪物」口中说出来，怎么感觉就变味了呢？艾格里看了一眼埃尔姆。

    身为前值夜者的他，自然能够猜到，这样一只非凡者小队外出调查，肯定会安排一个有辅助能力，灵感较高的非凡者。

    如果是“代罚者”和“机械之心”的话，大概率是「窥秘人」途径的非凡者，“值夜者”「占卜家」和「窥秘人」都有可能。

    自己作为序列7「幸运者」，拥有较强的反占卜能力，一般的序列9应该是察觉不到的。

    他望向埃尔姆，开启灵视，可以直接看到他扭曲溢出的灵感，「怪物」途径在序列9的非凡者特征未免也太明显了。

    “我觉得你还是去地下室躲避一下吧，你应该已经看到自己面前的铁栅栏了。”艾格里微微一笑。

    埃尔姆嘶了一声，倒吸一口凉气。

    “你说得很对，我还是躲起来比较好，如果他们进入地下区域，我能够感觉到，然后我就直接从地下通道离开。”

    埃尔姆一溜烟从暗门进入了地下室，紧接着没过多久房门就被敲响。

    这突然起来的排查让艾格里没有做出多余的准备。

    糟了，自己身上还带着左轮和符咒！

    希望不会被搜身。

    “你们好，我们是西区警察局的，需要调查一些事情。”带头的男人眼神犀利，一进门仿佛就记录下了一切的细节。

    「仲裁人」途径？艾格里猜测。

    果然是军方的人，看样子至少是序列8「治安官」，这个序列确实非常适合做警察管理辖区。

    “早上好，警官，请问有什么能够帮忙的吗？”艾格里露出微笑。

    “你们有看到过这个女人吗？”其中一位警员举起一幅彩色画像，上面是一名白发蓝瞳的年轻女人，气质高冷。

    嘶！

    这上面正是洛莉！自己还是被大使馆中的「治安官」看到了。

    这个序列的非凡者只要见到过真人，就能够牢牢记住目标的样子，所以这个画像才如此细致。

    而且还能够获得对此目标超凡层面上的额外感应，能够察觉到不正常因素，把握到不明显的痕迹，当距离足够近时，能够侦察感应到邪恶、混乱、疯狂和一为做屏蔽的事物。

    这种能力尤其是在自己的“辖区”中尤为出色。

    艾格里凭借着「机器」的能力，在肢体语言和神态上都做到了无懈可击，自己也依靠强大的灵性提前做好了屏蔽。

    自己现在正和「治安官」面对面，这样他的感知将强化到最高点。

    在自己通过“影子”做出伪装的时候，也做出了超凡领域上的屏蔽。

    希望不会露出马脚。

    艾格里选择相信自己，在内心呼出一口气，接着放松地笑道：

    “抱歉警官，我没有见过她。”

    “如果有关于画像上人的相关线索，向警局汇报会有相应的报酬。”另外一位较为年轻的警员补充道。

    “你叫什么名字？”这时，带头的男人突然问道。

    “彼得·帕里格斯，警官。”艾格里继续保持着酒吧服务人员该有的微笑。

    “麻烦你跟我们到警局走一趟。”

    被发现了？看样子应该不是，艾格里心头一颤，眼前的男人应该是一名「审讯者」！

    自己莫名其妙就在对话中落入了下风，对方像是在审讯着自己。

    “这位警官，总得告诉我一个理由吧？”艾格里反问道。

    对方没有说话，站到了艾格里面前，望了望他腋下的位置。

    “能否脱掉外衣？”

    艾格里目前感觉到虽然有些不走运，但是还是没有到非常倒霉的地步。

    自己身为「幸运者」，再怎么倒霉也只是普通人的水平而已。

    因此他老老实实地脱掉了外衣，如果只是携带枪支被发现，花点钱从警局保释就行了。

    或者叫斯玛德先生帮忙伪装一份持枪证。

    “携带枪支，请出示你的持枪证，如果没有还请和我们去一趟警局。”

    艾格里能够感觉到，自己有被怀疑的迹象，去往警局他们肯定就会动用超凡手段进行审问了。

    “特库高级督察？你们来酒吧是想小酌几杯吗？”斯玛德的声音从门口传来。

    他们认识？艾格里望了望旁边的塔克尔，已经在和那么年轻的警员聊了起来。

    也对，他们管辖着西区，西区和皇后区的治安很好，得益于军方和警察巡视，加上酒吧这种地方是非凡者喜欢聚集的地点，所以会经常见面。

    这种地下交易市场，官方的态度是默许，因为无法全部管控。

    廷根市“恶龙酒吧”的老板就是前“代罚者”小队的队长。

    想到这，艾格里看着从门口走来的斯玛德，升为序列7「鉴定师」，加上皮蓬家族与蒸汽与机械之神教会交好。

    艾格里早就怀疑，斯玛德可能就是从“机械之心”退役下来的。

    不过他身为贵族不太可能加入官方非凡者，因为斯玛德还没有到退休的年纪，所以只是和“机械之心”有一定的关联。

    “不用了，皮蓬伯爵，有公务在身，不饮酒。”带头的男子就是斯玛德口中的特库。

    身为侯爵长子，斯玛德拥有伯爵爵位艾格里并不惊讶，只是自己突然就抱到了这么大的大腿，有些激动。

    “这位是我酒吧新来的酒保，我检查过了他的持枪证了特库，不用担心。”斯玛德微微一笑。

    特库看在斯玛德的面子上，也没有再继续调查，只是看了看艾格里腰间的小包。

    “走吧，继续下一家。”

