    漠西蒙古地处偏远，经济情况不十分落后，而且物产也十分单一，基本不产粮食作物。

    对于中原的粮食、茶、糖、盐、铁、棉布、丝绸、药材、木材，金银制品等各种物资的需求量极大。

    而蒙古出产的马匹、牛羊、兽骨、皮革制品、奶制品等等，也是中原地区所需要的商品，双方贸易有着很好的互补性。

    从贸易依赖性来说，游牧民族对中原商品的依赖，要远大于中原对游牧民族商品的依赖。

    中原王朝对北方游牧民族的优势所在，主要体验在经济实力上，由于观念狭碍和见识的不够，历代的中原王朝忽略了用经济手段来控制北方的游牧民族。

    他们把对北方游牧民族开埠通市，当作是对他们的一种恩赐，体现上国皇恩，而不是制约他们的手段。

    二十一世纪，经济手段实际己成为大国之间博弈的主要手段，绝大多数的事情，都可以在经济层面上来解决，比如经济制裁、贸易战，根本不需要发动战争。

    当然了，十七世纪的这个时代，靠经济手段解决的事情有限，但仍然可以做为战争的一个重要辅助手段，只要是能够应用得好，还是可以发挥相当大的作用的。

    比如这次全面通商，看似是大明亏了，蒙古人赚了，其实大明都亏成世界第一了。

    朱慈烺能亏？

    通商可以促进汉蒙藏之间的交流往来，进一步接近融合，加强蒙古人对大明的认同感和归属感，这比派兵打下来的地盘还好控制。

    不仅如此，还可以通过贸易手段，控制蒙古经济命脉。

    当蒙古各部都习惯与大明互市贸易获取各种物资时，首领忽然说：我们入主中原，统一天下吧？

    你看会不会有人偷偷将之弄死了！

    并不是所有的游牧民族都有入主中原的雄心壮志，很多北方的游牧民族只想生存下去，战争也是为了争夺资源，生活得好一些。

    我已经生活的够好了，凭什么扔掉手里的饭碗，把脑袋别在裤腰带上跟你去抢别人的饭碗？

    打仗是一件充满危险的事情，弄不好就看不到老婆孩子了，谁也不傻，能从打仗中获益的，永远都是少数人，大头兵能有几个靠打仗发达的？

    所有的经济手段，前提是大明保持强大的武装力量进行威慑，否则什么经济手段，外交手段，都是扯淡！

    老虎肥壮，那是更具威慑力；猪羊肥大，只能是引狼入室！

    .......

    相比主动归附的和硕特汗国与准格尔汗国，被征服的土默特等蒙古部落，他们就没有这么好的自治权了。

    大明直接将河套地区设为归化省，派遣官员，治理地方并驻军守卫，由北军都督府管理，省会归化城，是大明第十六个省。

    归化城具有很高的战略地位，环绕北畿重地，是军队汇集之地，背靠科尔沁，左据黄河，垦殖条件好，能满足驻兵粮食供给。

    自俺答汗时期，这里便是内外贸易交汇之重镇，是中国北方的经济重心，可不能再丢了。

    目前的大明领土，不仅超过了明成祖时期的全盛时期，而且已经和后世清朝鼎盛时期的领土相当，一千三百多万平方公里。

    经过三年多的修筑，规模宏大的中华神坛已经完工。

    八月初八，朱慈烺率皇室宗族、文武勋贵，亲自祭拜神坛。

    正阳门外，通往神坛的主道上，站着两列天武军的军士，他们着装整齐，个个持枪对立，每隔丈许远的距离，还插着一面旗帜，迎风飘扬，一直沿伸到中华神坛。

    五世达赖和十几名蒙古首领在太监的指引下，也随往观礼。

    中华神坛巍峨高耸，帝王殿，文曲殿、武曲殿、忠烈殿、奇智殿、神医殿，加上位于中间的主殿祈天殿，一共七大神殿。

    各殿周围，遍插五彩龙纹旗帜，周围站立着天武军的甲士，东风猎猎，刺刀映着阳光，耀眼夺目。

    通往祈天殿的主道两侧御林军列成方阵，肃然圪立，在方阵之间，放置着一排大小不等的火炮，青渗渗的光芒，黑洞洞的炮口，令人不寒而立。

    过万人马，除了风吹大旗发出的声响之外，再无其他的声音，整个场面显得肃杀而凝重，气势震慑人心。

    使得站在神坛前的蒙古首领们不由自主的屏气闭嘴，保持沉默。

    准格尔部首领巴图尔珲台吉的目光在御林军手中的火枪，阵列高台前的火炮上快速扫上几眼。

    他缓缓轻呼一口气，正是这等威力可怕的战争利器，让明军横扫天下，平南定北。

    准格尔部要是与之为敌，只怕下场比叶尔羌汗国还要凄惨.......

    在鸿胪寺官员的带领下，巴图尔等蒙古首领排好队，列于神坛之下。

    “皇帝驾倒！”

    “轰！轰！轰！轰！！”

    礼炮轰鸣，震耳欲聋，地动山摇，连神坛似乎都颤抖起来，众蒙古首领不曾防备，有两人站立不稳，被吓得跌坐到地上，惊了一身冷汗。

    其中一个蒙古首领对身边的鸿胪寺官员道：“贵国的礼炮真厉害，炮声把我的五脏六腑都震荡了！”

    炮声轰鸣过后，紧接着是御林军一排排的鸣枪，一轮九排。

    枪声停后，又是鸣炮，周而复始。

    现场发射的都是礼枪礼炮，只填充了火药，并未放置子弹和炮弹。

    蒙古首领们不知道鸣放的是礼炮，一个个心头震颤，胆战心惊的找炮弹的降落点，唯恐炮弹拐弯落到自己的头上。

    在枪声炮声中，天武皇帝朱慈烺穿着一身黑色衮冕，从容不迫的登上神坛高台。

    当朱慈烺转过身来，面对群臣和军阵时，所有枪炮声戛然而止，场中传来文武百官和将士们的山呼声。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    万道声音汇聚，声浪冲天，震耳发聩。

    此情此景，蒙古首领们哪里见过这等场面，连大气都不敢出。

    呼喊结束，一时又是万赖俱静，礼赞官瞅了眼杵在那不动的蒙古首领们，高呼道：“诸部首领，行大礼！”

    众蒙古首领们这才恍然大悟，除了五世达赖喇叭，余者皆都跪伏于地，向朱慈烺行三叩九拜的大礼，并且三呼万岁。

    朱慈烺面如止水，微微抬手道：“平身！”

    其实按照大明目前的礼仪，除了皇帝登基大典，其他情况下不必行跪拜大礼了，大明文武百官和将士们都没有跪拜。

    蒙古首领们却习惯性的跪拜，当下无人制止，就当是他们臣服大明，给天武帝补磕了几个头。

    朱慈烺缓缓开口道：“蒙古各部愿意归附大明，乃皇明幸事，我大明海纳百川，有容乃大，各族归附，都当予以接纳，自此以后，各族同为一家，情同手足，不论彼此，各族平等！”

    众蒙古首领再度跪拜齐声道：“谢大皇帝陛下！”

    随后朱慈烺宣布，正式将和硕特汗国和准格尔汗国纳入大明疆域！

    蒙古诸部首领再次表示，自己将臣服于大明，永不反叛！

    朱慈烺微微点头，他转过身来，看着周围的七座神殿。

    一个个历史人物的事迹跳跃在他脑海中，这些都是为华夏做出过贡献的伟大人物！

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名，中华强大了，大明强大了，朕要世人永远的记住你们！”

    朱慈烺的腰慢慢的弯了下去，深深的鞠了一躬……

    先拜了祈天殿，再拜帝王殿，接着便是忠烈殿。

    朱慈烺看着忠烈殿中密密麻麻的神位，昔日的部下，昔日的忠臣烈士，他们往事的一幕幕浮现在眼前。

    他们抛头颅、洒热血，希望挽救这个大厦将倾的国家......

    还有宋时的文天祥、岳飞，这座忠烈殿，记载着华夏一步步走到现在，有多少英雄为了心中的忠贞献出了宝贵的生命！

    “向从古至今，为民族解放和自由献身的英烈们致敬！”

    “所有为大明牺牲的将士，是你们为大明收复了辽东，收复了蒙古，平定了天下！”

    “受朕一拜！”

    “受大明子民一拜！”

    .......

    祭拜神坛的仪式结束后，大明在神烈山举行了一场大阅。

    点将台上，大明文武列于左，蒙古诸部首领列于右。

    朱慈烺身着戎装，身挂披风，腰悬手铳，第一个出场表演。

    他骑马绕场一周，亲自以铳射靶，十枪十中。

    众蒙古王公首领观射后，震惊地感叹称：“大皇帝神武也！”

    巴图尔珲台吉更是赞曰：“传闻大皇帝曾一枪击毙奴酋多尔衮，今日看来，传言不虚！”

    虽然不知道他这传言是从哪里听来的，似乎有些出入，不过大明的官员没有人出来纠正此事。

    皇帝表演过后，开始检阅军队。

    受阅部队是天武军，一万步兵，一万骑兵，两千炮兵，队伍排列了十里。

    步兵和炮兵在行列中间，骑兵分列两翼，朱慈烺骑马从中间通过检阅部队，立时山呼一片。

    一片鼓声之中，响亮的号角吹响，先是步兵列队前进，角鸣声停，行进也停，如此反复，三进三停。

    突然号角声大作，所有骑兵，大呼前进，万马奔腾，声动山谷。

    随之，神武军枪炮齐射，声震大地。

    炮兵又进行了出色的实弹打靶表演，让蒙古各部首领近距离的观察火枪火炮的射击效果。

    摄于神武军的火炮威力，巴图尔珲台吉等首领悚惧失态，几乎侧身躲避。

    朱慈烺并不怕泄露火枪火炮的秘密，且不说大明的枪炮工艺达到一个较高的水平，生产方式也脱离了纯手工作坊式的制作，变成了规模化、模具化、大规模生产。

    以现在蒙古各部的技术水平，造锅碗瓢盆还行，要想造枪造炮，还是洗洗睡吧。

    就算能仿制一些，最多是鸟铳和鲁密铳的水平，他们使用的火器，多从俄国那里购买。

    大明越是这样开放，越让蒙古各部认为大明有恃无恐，实力深不可测。

    整个大阅持续了半天，虽然比之前的神烈山阅兵规模小了太多，但足以威慑蒙古诸部。

    蒙古诸部首领对于明军的强大军容、庄严军威、严肃军纪、新式军械，感到十分的惊异，为之震惊，为之慑服。

    自此数十年，在场诸人，无人再敢轻言对抗大明。

    .......

    恭喜书友【寞言030】成为本书第七位盟主！

    感谢老铁支持！

