    古堡外围。

    正值下午，太阳逐渐落下，就在这时人们发现阳光突然变得猛烈了起来。

    裸露的皮肤一下滚烫，所有人不约而同地望向那橘红色的落日。

    炽烈的阳光维持了几分钟之后就逐渐暗淡下去，一切又恢复了原状，太阳依旧在缓缓落下。

    ……

    “净化世间的一切污邪！”

    艾格里手持暗金色的圣徽，高声诵出这段咒文。

    顿时, 他感觉到眼前有什么东西亮了起来。

    “变异的太阳圣徽”绽放出了炽热的光芒，就像降临于大地之上的烈阳。

    艾格里顿时感觉到了极其的炎热，头发飞速发烫，视乎即将燃烧起来。

    他只感觉一阵阵滚烫的风冲刷着自己的脸庞，紧接着“变异的太阳圣徽”褪去暗色，它在为自己净化。

    最后徽章变为了纯金色, 现在应该称它为“太阳圣徽”。

    艾格里感觉到手掌发烫，“太阳圣徽”一下脱手掉在了地上。

    一阵阵的炽烈的风刮来，灵视之中，只见金色的波纹有序的荡漾开来。

    附身在邓恩·史密斯身上的恶灵被金色的波纹一层一层的削弱，有它在“太阳圣徽”的范围内，净化之力就源源不断。

    远处的怨魂看到这里的金光，迅速的逃离“太阳圣徽”大概30米的范围。

    一些怨魂和死尸，当场被炽烈的金色火焰吞噬，逐渐消散。

    就在这时邓恩体内的恶灵一下被剥离，带给邓恩的“污染”也正在逐渐接受“太阳圣徽”的净化。

    等到身上的黑雾消散，邓恩略带惊讶的望着地上的金色徽章。

    趁着恶灵被剥离，被炽热风暴束缚，他立刻捡起了徽章大喊道：

    “所有人撤离古堡！”

    艾格里看着队长恢复了正常，下意识地说了一句。

    “赞美太阳。”

    糟了！艾格里一下捂住嘴巴，“太阳圣徽”带来的影响也跟着增强了！

    恶灵缓过神来再次发起冲击，但是还是被“太阳圣徽”释放的炽热阻挡在外，并且不断的被净化。

    “队长，‘3-0782’的能力得到增强，所带来的影响也变强了！”艾格里提醒了一句。

    队长停止了呼之欲出的“赞美太阳”，朝着迪尔喊道：

    “你接触‘3-0782’的时间最短, 接着！”

    迪尔接过较为滚烫的“太阳圣徽”，两眼放光，我就说这肯定不止是“3”级封印物那么简单。

    “值夜者”可真没有眼力见，暴殄天物啊！

    迪尔接过“太阳圣徽”之后，自觉的放慢速度为他们断后。

    追逐上来的怨魂、死尸都不敢靠近他们方圆30米的距离，就算是那只强大的恶灵也只突破到距离他们5米的距离。

    而艾格里他们带着弗莱迅速地离开了“太阳圣徽”影响的范围。

    外界的人们经历过太阳突然的暴晒后，依旧专注的盯着通往地下的通道。

    直到看到三道漆黑的人影越来越近，所有人抬起步枪蓄势待发。

    艾格里最先冲出通道，然后和邓恩、弗莱一同靠墙，冲向外面。

    紧接着是手持金色徽章的迪尔，他一边换手，一边吹气地跑出来。

    “邓恩，你是要烫死我！”

    他刚才看到邓恩拿着这个徽章时明明面无表情，原来都是装出来的。

    看到迪尔冲了出来，外面等待的人都松了一口气。

    天空逐渐暗淡，而跟在迪尔身后冲出来的是一堆怨魂和死尸，还有一只恶灵！

    那两名“机械之心”目瞪口呆，里面有一只恶灵吗！

    然后望向迪尔手中那个徽章，是“值夜者”的封印物？

    没想到居然有对抗恶灵的作用！

    然而其他的警察则通通认为, 那些都是“鬼”。

    艾格里他们率先冲出，然后来到距离“太阳圣徽”大概30米的范围之外。

    等到迪尔接近人群，立刻大喊了一声。

    “开炮！”

    “轰！轰！轰！……”

    三门大炮有条不絮的轮番发射，劈里啪啦的枪声也不绝于尔。

    艾格里只见带头的恶灵被率先一跑正中脑门，然后一下炸开。

    紧接着努力地尝试重新凝聚，而那个巨大的怪物也被一炮炸烂了半边身子。

    发出哀嚎，这些炮弹的弹片全都是经过特殊处理的，和“猎魔子弹”的功效一致。

    而其中一名“机械之心”，从旁边的手提箱中取出一枚又一枚符咒，一个个地朝前方扔去。

    艾格里看着他毫不心疼，反而越来越兴奋。

    所有的死尸、怨魂都被迎面而来的弹雨、符咒击溃。

    一些死尸下意识地就像朝着通道里面躲避，恶灵重新凝聚，有是当头一炮。

    破旧的古堡在猛烈的炮击之下，也开始逐渐坍塌。

    炮弹对准地下通道，地面传来颤抖，古堡随之塌陷，将地下区域全部掩埋。

    但是尽管如此迪尔还是没有下令停止，看着地下布满的弹壳不仅没有心痛，反而很高兴。

    囤积了这么久的武器终于有机会使用了。

    知道将恶灵的“领地”全部夷为平地，灵视之中黑雾也开始逐渐消散。

    没有了“领地”为恶灵提供能量，加上之前还被“太阳圣徽”持续的净化，过不了多久恶灵就会消散。

    此时此刻，天边的余光已经越来越暗。

    夜幕即将降临，艾格里望着远处不断发出金色“波动”的圣徽，慢慢呼出一口气。

    差一点就变成了只会“赞美太阳”的白痴了。

    迪尔叫其余的两名“机械之心”先带队回去，自己得暂时留守古堡废墟。

    之后“机械之心”也会定时派人来监视，直到确定这里没有了安全隐患为止。

    而弗莱因为受伤也被先行带走治疗了，结束治疗之后“机械之心”会把他送会公司。

    “赞美太阳。”

    艾格里隐约的听到一声，惊恐地扭过头去，只看到了逐渐远去的马车。

    然后咽了咽口水，那一声不会是马叫的吧？

    “3-0782”不是只能影响没有灵智的生物吗？

    现在连马都会“赞美太阳”了？

    最后艾格里摇了摇头不再多想，视线回到面前的废墟。

    此时的邓恩慢慢呼出一口气，按着额头微微摇了两下。

    不知道是对这个大张旗鼓的方式感到无奈，还是对“值夜者”经费不满足这么使用感到叹息。

    艾格里看到面前的废墟，还有被堵在门口轰成渣的怪物，此时此刻才肯定地点了两下头。

    果然，恐惧的来源是火力不足。

