    果然，林凡下来之后，蜘蛛直接溜了，而下路双人组也是一样退到后面补刀去了。

    DWG的人可不傻，他们可不会在狗熊传送下来的时候选择强行越塔，那不是在越塔，那是在送人头。

    没办法，林凡只能选择原地回城了。

    再次来到上路的时候，奥恩的等级竟然都已经领先狗熊一级了。

    DYS直播间。

    此时正在看着比赛的三位直播看到这一幕都动容了。

    笑笑：“哇，我说实话林凡大神是真的值得尊敬的，这一波换成是我我都不一定会传送，因为这一波传送下来上路前期积累的优势全没了不说，自己可能还劣势了。”

    西卡：“本来是压制奥恩一级的，现在好了落后一级了，最少少吃了两波兵线吧。”

    KID：“确实没话说，有这种队友是幸福的。”

    直播间的水友们看到这一幕，一个个的都开始扣起了弹幕。

    “心疼林凡大神，这一波直接给自己的优势传没了。”

    “感觉这下路没办法啊，就算这一波传送下来救了一波，那下面一波怎么办呢，传送没了呀。”

    "DWG打的确实好，思路太清晰了，这支队伍太猛了。"

    再次回到线上的林凡此时依然很强势，尽管落后了一级，但他英雄的强势可都还在呢。

    尽管现在奥恩已经不怕他了，但真的要打起来，奥恩还不一定是他狗熊的对手。

    这就是英雄的差距。

    现在的牛古力在想，自己这盘为什么要选个奥恩啊，这盘如果选个战士英雄，仅仅这一波就可以把狗熊搞崩了。

    但奥恩这英雄做不到啊，尽管奥恩也有点伤害，但他的定位本来就是坦克，就算有伤害，伤害也不可能有多高的。

    此时的林凡也不推线了，倒不是怕奥恩。

    他是怕蜘蛛啊。

    刚刚的蜘蛛在下路刷完一圈野怪，现在估计已经来到上路了。

    尽管蜘蛛现在的上路没有野怪，但他家有啊，说不定现在蜘蛛已经在他家野区了。

    而上帝视角看到，现在的蜘蛛还真的在，而且还不止蜘蛛一个。

    沙皇同样更在蜘蛛的后面，因为沙皇现在拥有绝对线权的原因。

    完全可以跟着蜘蛛一起打入侵。

    这种情况就算遇到小伟，小伟也只能跑路。

    没办法啊，这就是被拿下一血的后果。

    原本飞机是可以和沙皇和平发育的，但现在不行了，已经完全不在一个水平线上了。

    眼下他的蜘蛛唯一的办法就只能发育了。

    现在如果打架的话，那肯定是沙皇要强上不少的。

    林凡此时看着推线的奥恩，他在塔下等待着。

    放线的第一个原因当然是怕蜘蛛gank，而第二个原因就是他要找机会打出优势。

    如果兵线继续被他推进的话，距离防御塔太近，他自然杀不掉奥恩。

    但如果可以把奥恩吸引到自家防御塔前的话，那机会可就来了。

    当然，前提是看到蜘蛛的位置。

    这盘不能给蜘蛛机会是关键。

    下一秒，蜘蛛出现在了中路。

    原来飞机在刚刚被沙皇消耗了半血，这会蜘蛛要直接越塔飞机了。

    一发闪现E技能命中之后，半血飞机被直接秒了。

    蜘蛛拿下人头。

    蛙蛙：“完了完了，这蜘蛛现在也起来了啊。”

    米乐：“说实话这盘蜘蛛玩的真的好，已经打开节奏了。”

    管大校：“DWG这支队伍的团队协作能力真的很强啊。”

    这边解说们话音刚落，上路传来了单杀的消息。

    林凡的狗熊击杀了牛古力的奥恩。

    蛙蛙：“啊？上路这是单杀了啊，漂亮啊林凡。”

    这波单杀就像是黑暗中的一束光亮，让原本以为这盘已经没了的解说们又看到了希望。

    随后回放开始出现。

    原来奥恩这波贪心，想着将兵线推进防御塔再回家。

    但就在自己用W技能清理兵线的时候，林凡直接走了上来，特意让直接被奥恩的W技能命中，并且自己的Q技能拍下晕住奥恩。

    就这短暂的眩晕，让奥恩被防御塔硬生生的打了两下。

    也就是这两下，让奥恩被林凡给单杀了。

    最重要的是，林凡的E技能预判到了奥恩闪现的位置，直接将奥恩减速，随后跟上闪现击杀。

    看到这一幕的解说们都傻眼了，从第一波在塔下故意被打到用Q技能眩晕之外，这预判E用的实在是太好了。

    “我的天！这E技能放的我怎么看不懂啊，这也能预判到啊，太猛了吧。”

    “哈哈哈，打的好啊林凡，这波打的漂亮，这奥恩我感觉人都被打麻了。”

    “不是我说，为什么这个奥恩要提前闪现啊，他如果等到E技能的特效出来再闪现不好吗？”

    “楼上的，如果你在之前的比赛里面都被对方打爆了，在遇到对方的时候你慌不慌啊，明显这牛古力现在已经慌了呀。”

    没错，牛古力确实是慌了，如果这只是一个普通的比赛，而对手也不林凡，不是前面两盘把他爆杀的人，他的这个闪现肯定不会这么用。

    但这个人是，那就没办法了，心中的恐惧在那一刻让他不得不提前就交出闪现。

    谁能想到，一个被誉为世界第一上单的人，能被林凡给打成这样呢。

    现在这感觉已经不是技术上的问题了，感觉这兄弟已经被打出心理问题了呀。

    导播此时将镜头直接给到林凡脸部特写，希望林凡可以有所表态。

    但让他失望的是，林凡的表情依然淡定，而眼中满是坚定。

    这下可让现场的观众们都开始欢呼了起来。

    “我去，这也太帅了吧！”

    “我的林凡大神果然就是不一样，小小牛古力，可笑可笑啊。”

    “确实上路有差距，世界第一上单是我林凡大神才对。”

    “这么冷傲，好帅啊。”

    而DWG这边的队员们此时也发现了问题所在，他们今天的上单选手似乎状态不佳啊。

    打的这几盘比赛错误百出，几乎每盘都要被单杀，这让他们都有点不认识牛古力了。

    这还是在LCK上路乱杀的那个人吗？

    不过这盘其实问题不大，因为牛古力这盘是个奥恩，就算怎么崩盘他在打团的时候依然有用。

    而且canyon这盘的方向本来就不是上路，他这盘是要保着中下来打的。

    眼下中下的发育很好，这就够了，接下来只要继续按照这个节奏打下去，基本上就拿下了。

    第一条小龙刷新，因为蜘蛛的优势，小龙自然而然的被拿下。

    八分钟峡谷先锋刷新，又因为中下的劣势，这波团战根本就没得接，再次被DWG拿下。

    蛙蛙：“不妙啊，这盘就林凡的上路是个优势，小伟的野区现在也很难受，一直有中野两个人确实不好搞。”

    米乐：“小虎这盘也很惨，许秀这种选手拿到一血之后的压制力确实很强，很多时候小虎都没什么办法。”

    管大校：“最重要的是小炮的推塔节奏已经起来了，接下来的比赛不好打了。”

    果然如管大校所说，此时的下路小炮节奏已经起来了。

    蜘蛛在下路的时候，小炮直接开始推进，随后将峡谷先锋放在下路。

    仅仅十分钟，下路的一血防御塔就被小炮推掉了。

    这速度比原本预期的要快太多了。

    尽管在比赛开始之前，大家都知道这盘DWG选出蜘蛛和小炮这种阵容是要打前期推进节奏的，但没想到的是这推进的太快了。

    一时间已经有点挡不住了。

    这下路这么一推，奥恩直接和小炮换线。

    下路双人组直接来到上路继续推进。

    尽管林凡是有优势的，但面对如此发育的小炮他其实还是没什么办法的。

    这小炮现在可以说是天肥了。

    下路双人组来到上路就算了，最重要的是，这蜘蛛女皇也跟了上来。

    那意思已经很明确了，那就是，只要下路双人组在哪里，蜘蛛就一定会在哪里，这就是DWG这盘的暂时。

    跟着下路打。

    没办法，林凡只能选择在塔下待着，等着补塔下刀了。

    但就在这时候，蜘蛛刷完小伟的红BUFF之后，直接来到上路断兵线。

    蛙蛙：“这是要准备越塔啊，DWG这边已经有点不当人了，他们现在的优势太大了，越塔也确实是有机会。”

    米乐：“林凡我感觉这波没了呀，虽然是优势，但他们三个人啊，除非可以提前秒一个。”

    兵线进塔，曙光女神一马当先，直接一发E技能向着林凡而去，奈何林凡的走位有点太过刁钻，直接一个扭动，就给曙光女神的E技能给扭开了。

    这还没完，就连蜘蛛的E技能林凡也给扭开了。

    好家伙，这走位走的，连解说们都看呆了。

    没办法，曙光女神忍不了了。

    原本应该是蜘蛛先抗塔的，但因为自己的技能被这么扭掉了，看起来就像是自己被戏耍了一样，所以这会直接就选择闪现Q技能向着林凡而去。

    同时小炮给林凡挂上E技能开始输出。

    曙光女神的连招没问题，Q技能之后就是大招，奈何就在这时候林凡发达了狗熊的大招天声震落。

    巨大的虚影高高跃起，狗熊的真身显露无疑。

    要知道，狗熊的大招在开启的一瞬间是会免疫控制的。

    而林凡的这一波大招也就是为了躲避曙光女神的大招控制。

    E技能落下，随后Q技能直接向着曙光女神而去，这一套技能，搭配防御塔的伤害直接给曙光女神秒了。

    但与此同时，林凡的血量已经到底了，因为现在的小炮伤害实在是太高了。

    吃了满镀层的小炮现在已经一件半了，最终在林凡打出最后一发普通攻击的时候倒下了。

    三人越塔被换掉一个，林凡可以说是尽力了。

    面对天肥的下路双人组，他也没啥好办法。

    能换掉一个，已经是他操作的极限。

    当然，林凡这死一波上路的防御塔就没了。

    蜘蛛女皇和小炮两人的拆塔速度爆表。

    全面起飞的小炮几乎统治战场，而一直被压制的小虎这盘显得也很碌碌无为。

    尽管林凡已经在奋力carry，奈何双全难敌四手。

    尽管在团战中，林凡屡次依靠自己过人的实力秒杀小炮，奈何其他队友得装备差距太大。

    就算他和小炮互换了，其他队员也根本打不过。

    最终在游戏出得二十一分钟，DWG拿下大龙，一波结束了皇族的第三盘比赛。

    台上。

    解说们此时的脸色已经不太好了。

    现在比分一比二，DWG自从输了第一盘之后，连续的追分让他们感觉到压力很大。

    而且今天的皇族自从第一盘赢了之后，似乎就一直在被DWG牵着鼻子走了，这可不是什么好消息啊。

    皇族现在如果再不调整的话，可能今天的比赛就真的要结束了。

    蛙蛙：“那也是恭喜DWG再拿一分，拿到赛点局，现在比分二比一。”

    米乐：“是的，希望下盘皇族能尽快的调整过来吧，再这么大肯定不行了。”

    管大校：“我有点不太明白，皇族是不是忘记了他们之前是怎么赢的比赛了，为什么不去管上路了啊，林凡大神打的那么好，我说实话我很不能理解啊。”

    就连管大校都有点看不惯了。

    因为这三盘唯一打的没有问题，甚至可以说打的非常好的，就只有林凡大神了，队伍里有这么强的队友竟然不管，他一个解说是真的看不懂了

    DYS直播间，此时的笑笑也在讨论这个问题。

    笑笑：“不是，这皇族是不是思想出现问题了啊，小伟在干嘛啊？为什么不想办法帮林凡呢，林凡的状态今天这么好。”

    西卡：“我说实话，我也不太理解，小伟是不是忘了他之前是怎么变成首发得啦，打了几天比赛迷失自我了吗？”

    KID:"感觉膨胀了，不知道队伍里面谁才是爹了，以为自己也能依靠自己的想法赢比赛了，这要是我，我直接去给林凡大神当狗，这比赛不就赢了吗？"

    就连二路解说台的解说们这会也开始吐槽。

    基德：“今天感觉就林凡大神一个人是正常的，其他人好像都在梦游，这怎么打啊。”

    瞳夕：“我说实话，我已经开始心疼林凡大神了，这些人不会是买了，在打假赛吧，演我凡子哥一个人是吧。”

