    第八百六十七章 功亏一篑

    维拉给洛天打电话并没有别的事，只是有些想他和担心他，得知他已经回到了华夏，于是也放心下来。

    “亲爱的，我感觉小天在踢我了，”维拉在电话中温柔的说道。

    “呵呵，才多大都会踢人了，”洛天轻声笑道，他知道维拉的母性开始泛滥了，于是陪着她轻声的说着话。

    望着洛天轻声嘀咕的打着电话，看着这小子那偷偷摸摸的模样，蓝雅不由的翻了一个白眼，心里却是有些失落。

    火车在飞驰，还有几个小时就到京城了。

    “如果他这样一直打电话那岂不是”

    蓝雅噼里啪啦的敲着电脑，自己都不知道在敲的什么，有种赌气的性质,脑子里却是在胡思乱想。

    洛天终于打完了电话，转过身来，冲蓝雅一笑。

    “还不睡啊！”“睡不着，你先睡吧，”蓝雅头也不抬的说道。

    “我也睡不着要不说说话吧，蓝特工，你的父母那，怎么没有听你提起过他们，”洛天躺在卧铺上，歪着脑袋看着蓝雅问道。

    蓝雅的手停了下来，眼中出现一片黯然，轻轻的叹了口气，这才说道：“他们去世了，我从小跟着爷爷长大，具体他们怎么死的，爷爷从来没有说过，他们都是军人，以前的战争很多，我也不知道究竟牺牲在哪次战争中，”

    “对不起，提到你的伤心事了，”洛天歉意的说道。

    “没关系，毕竟许多年过去了，我连他们的模样都快忘记了，现在最亲的人就是我的爷爷，”蓝雅笑道：“不要看他身材高大，走路带风的模样，其实他的身体并不好，年纪也大了，他老人家最大的愿望，就是希望我有一个好归宿，”蓝雅掖了掖被角，把身体望里缩了缩，有些不好意思的说道。

    “这还不好办么，你就找个男人结婚就行了，也这么大了，身体什么的都育成熟了吧，”洛天咧嘴一笑，打量着那被子下的曲线说道。

    “哼！”蓝雅瞪了洛天一眼，然后说道：“结婚是大事，岂能儿戏，如果找不到自己喜欢的男人，我宁愿不嫁！”

    “嗯，有志气，不知道我们的蓝大小姐现找到喜欢的男人没有啊！”洛天笑眯眯的问道。

    反正大晚上的，阴天打孩子，闲着也是闲着，洛天也想看看这个女人心里到底是怎么想的。

    能不能接受一个女人是一回事，能不伤害一个女人是另一回事，因为洛天知道，并不是所有的女人都像容姐，冰水烟姐们还有维拉一样愿意和其他的女人共侍一夫的。

    虽然兰兰，还有上官飞燕他们很不情愿和别的女人分享他，不过毕竟他们不是那种传统的女人，所以无奈的接受了，并且已经成了习惯，因为有感情在里面，又经历过生死，所以对于这些倒也看的开。

    蓝雅不一样，这个女人虽然眼天睛天然妩媚，不过绝不是那种随便的女人，她的心里有传统情节，其实那个王婷也是一样，所以洛天不想招惹这样的女人。

    听了洛天的话，蓝雅看向洛天似笑非笑的说道：“算是找到了吧，只不过那个混蛋是有妇之夫，而且还不是一个，我在考虑是找个能把全部心思放在我身'上的男人那，还有找一个只能拥有几分之一的男人！”

    “咳，这是应该好好考虑，不过我认为你最起码要找一个能愿意付出生命的男人！好了，不早了，睡吧，”洛天略微有些尴尬。

    他从蓝雅的话语里，知道这个妞对自己真的有感觉，其实他早感觉出来了，所以不想在这个问题上多谈，准备睡觉。

    “愿意为自己付出生命的男人”蓝雅轻声自语，深深的看了洛天一眼，叹息了一眼，看到洛天不说话了，于是自己有玩起电脑来，心里有些乱，虽然有些喜欢洛天，不过还没有到不顾一切的引诱他的地步，再说，她也说不出来，在爱情上她有些被动，创造两人独处的机会，她只是想来点想暧昧什么的，却也不敢采取主动，太羞人了，拉不下面子。

    “最好还是不要招这个女人了，毕竟女人太多了”躺在床上，洛天闭上了眼睛，脑子里却是翻腾来了，天堂的事一天不解决，他就一天不踏实，自己的女人和兄弟都会跟着连累。

    像洛天这种高手，心性坚定异常，一般情况下很少做梦，可是昨晚陪完裴容后，他却是做了一个梦。

    这个梦很可怕，似乎让他看到了末来，那个场面他不敢相信，血流成河，尸骨成山，自己的女人，兄弟在自己的眼前一个个的倒下，裴容的无助哭泣，兰兰的哭喊，还有冰水烟姐妹也被人“

    那一幕幕，如此真实，让洛天惊的出了一头冷汗，末来的情况不可预知，可是他却是有些预感，让他心惊肉跳。

    这个梦洛天没有敢和任何人说，他不敢说，洛天从来没有怕过什么，可是对末却是有所害怕了，他怕失去自己兄弟，失去自己的女人，这很可怕，会影响到他的心境，影响到他以后的晋级，心魔出现对于武者来说是极为可怕的事情，就像一个经常战败你的对手，每次看到他，都会心里虚，怵，有种不战而败的感觉。

    “那毕竟是梦，不是真的，无论如何，我不能让那个梦上演，必须改变这一切，末来掌握在我的手里”

    躺在卧铺上的洛天，眼神坚定无比，强行驱除心魔。

    “咦？老大，快来，岛国出现了新动向，”

    这个时候，蓝雅这个妞敲打着电脑，看到上面出现的东西，不由的失声叫了出来。

    “什么新动向？”

    洛天一下子坐了起来，他知道这个妞对于电脑很有一套，即使没有对外公布的东西，只要存在于网上，她都有办法搜出来，自己把岛国搞的一团糟，所以也很关心现在的情况，所以洛天站了起来，伸着身子，探着脑袋看向电脑。

    “咳，你坐吧，”蓝雅尴尬的看了一眼洛天，然后身体往里面缩了一下。

    “嗯，”洛天也没有在意，他的注意力全在电脑上，然后接过电脑坐在了蓝雅的床上。

    “来，你看，这里”蓝雅坐在洛天的肩膀后面，伸出纤纤玉指指着上面的内容给洛天看，同时美目瞅了一下洛天那并不太清晰却是棱角分明的侧脸。

    “武藏家族和稻田社再次生了火拼，双方死伤惨重，甚至黑龙会也加入了进来，稻田社遭受了严重的打击，芥川一朗身体重伤，退居了幕后，由于安倍晋五被杀，小泉永秀失去了强有力的竞争对手，竞选相再没有压力，另，据内幕消息，芥川一朗，为了自保，把一个叫苍井百合的女人给供了出来，此女被人暗算，目前正在逃亡当中”

    “一切都在预料之中，也唯有这个女人的结果没有想到”

    洛天看着电脑上的内容，不由的轻轻的摇了摇头，苍井百合那绝对是一个强大的女人，实力也是直当于入圣后期，自己和她交过手，还扯过她的衣服，长的让男人喷血，想不到却是被稻田社最后出买了。

    然后洛天接着继续看下去。

    只不过现在身后的蓝雅却是没有了动静，此刻，她才注意到两人的暧昧动作，两人都穿着内衣绒裤，离的如此近，甚至自己的大腿都挨着他的身体，身上彼此的气息都会传了过来，让她心里有些呯呯不安，洛天身上的气息如同海浪一般，一波接着一波的冲击着她，让她心跳气喘，呼吸吸急，脸在烧，心在跳。

    “这个男人自己精心策划的不正是这个吗？为了和他单独在一起，自己买了四张车票，把包厢给包了下来，现在他就要眼前，要把握住机会，不能失去了”

    蓝雅一双美目火热无比，轻抿着红唇，压抑着那快要跳出胸口的小心脏，一咬牙，一闭眼，伸开双手，抱向了洛天那强壮的腰肢。

    “嗯，这些东西很重要要，蓝特工你立功了，呵呵，”洛天掌握了有关岛国的第一手情报，心情很高兴，于是站了起来，转身把电脑准备还给蓝雅。

    “哎呀”

    没有想到洛天会突然站起来，蓝雅双手抱了一个空，差点没有摔倒在地上，姿势很可笑，就像是坐在床上对着洛天叩头一亲，黑色低胸绒衣更加的低垂，虽然光线很暗，也能看到那白晃晃的一片。

    “你怎么了？”洛天忙单手扶着这个妞。

    “没，没什么，刚才腰一下子麻了，你看完了吗，看过了，把电脑给我，我还用呢，”

    “哦，看完了，”洛天微微一笑，把电脑递给了蓝雅，然后重新回到了床上，双手枕在脑后，闭上了眼睛，不知道是困了，还是在想事情。

    “气死了，这个混蛋到底是不是故意的，差点害的本小姐摔跤”

    蓝雅心里非常着恼，望着电脑，却是在羞恼的想着刚才的事，想不到自己第一次的大方相拥抱，竟然扑了一个空。

    勇气已失，她晓雅再也没有第一次的勇气了。

    深吸了一口气，恨恨的瞪了一眼洛天，然后合上了电脑，躺了下去，小包厢里，顿时陷入了一片黑暗当中，只有车窗外，火车飞驰过，只有那一闪而过的光亮，偶尔照亮车厢里，耳边传来的只是那呜呜的火车行驶的声音，有点不平稳，就像蓝雅此刻的心一样