    S.W.A.T的赫赫威名无需多说，他们装备精良、战术素养高超，即便没有组成小队，单兵战斗力也极其优秀，是精英中的精英。

    使用的武器是M1911手枪、MP5冲锋枪、M4突击步枪、雷明顿M870战术霰弹枪、雷明顿700 PSS狙击步枪等制式装备，火力强大，正面上足以压制任何悍匪。

    个人防具装备也极为先进，战斗服、防弹背心、战术背心、头套、护目镜、防弹头盔等，足以应对一系列突发险情。

    加上微型对讲耳机，以及防爆车上的通讯设备指挥，几乎无往不利。

    打固定靶的时候，罗素可以做到百发百中，但面对特警中的王牌S.W.A.T，他没有多少信心。

    好消息是，这支S.W.A.T没有全员出动，只有三支5人战斗小队，也不是来自纽约。

    至于狙击手组成的小队，罗素无法判断对方是否隐匿了身影，考虑到厂房地形复杂、随处是钢筋混凝土构成的障碍物，附近也没有制高点，他借助地形掩护，被狙击的可能性不大。

    感谢地铁警察残存的些许特种作战记忆，罗素小心翼翼带着昏迷的史密斯，将他和昆塔纳带回了先前的隐蔽地点。

    指望史密斯醒过来大杀四方是不可能了，罗素正手加反手，给了他十几个大嘴巴子，后者脸肿成了猪头照样酣酣大睡。

    在昆塔纳愤怒的眼神中，罗素简单检查了一下M9，就要转身离开。

    “等一下，外面是全副武装的条子，你准备出去送死吗？”

     昆塔纳意识到罗素的打算，急忙拉住他的胳膊，毕竟是一路扶持的同伴，她不想罗素把小命丢掉。

    “有些时候放弃会死的很舒坦，但争取一下，说不定还能拉个垫背的。加上婴儿，我们一共有四个人，所以干掉四个敌人才不亏！”

    罗素半开玩笑似的说着，说完后转身弓着腰离开，在昆塔纳的视线下，留下一个将门死死关住的背影。

    昆塔纳惊呆了，她一直认为罗素是个贪生怕死的人，因为每次史密斯出去打探情报，罗素都以保护她和孩子为理由留下。

    这一刻，她承认自己看走眼了，在危急关头，罗素一点不怂，是个值得信赖的同伴。

    其实昆塔纳没看错，罗素的确是个怕死的人，之所以这么有担当，是因为无处可逃了。S.W.A.T在进入工厂之后，一句‘放下武器，缴枪不杀’都没说过，哪怕是欺骗式的谎言都没有。

    这意味着S.W.A.T接到的命令是赶尽杀绝！

     兔子急了尚且咬人，更何况一个大活人，既然对方决定不留活口，罗素也没别的选择，他藏身在一处破旧的发电机后，默默打开了系统界面。

    人物卡3张，博尔特、神庙守卫、斯沃特；技能卡3张，百发百中、死亡缠绕、子弹时间；物品卡3张，跌打药x2、吸血绷带x3，还有一根胡萝卜。

    忽略不能使用或者没啥大用的卡片，罗素能使用的卡片只有3张，斯沃特、百发百中、子弹时间。

    沉心静气，罗素集中注意力，努力使用自己超出常人的感知，希望快人一步的反应能破解眼前糟糕的局面。

    “系统，使用‘技能卡：百发百中’！”

    【宿主装备‘技能卡：百发百中’，此卡片为一次性技能卡片！】

    罗素暗骂垃圾系统只会坑爹，突然心中悸动，转身向侧面打出一枪。举枪、转身、瞄准、射击、蹲下，动作流畅一气呵成，仿佛经过千锤百已经炼融入了骨子里。

    嘭！

    子弹直接命中一名S.W.A.T队员，弹头击中护目镜，射穿了大脑。倒霉的家伙只看到罗素行云流水的动作，还没来及扣下扳机，就一命呜呼，倒在地上没了生息。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    呼啸的弹雨袭来，强大的火力瞬间将罗素压制无法抬头，他只有一把M9，面对装备精良的特警精英，实在是无能为力。

    百发百中的技能使用结束，罗素不敢耽搁，唯恐敌人朝他所在的位置来一发高能闪光弹。附带震撼效果的强力闪光弹，是特种作战必备利器，只需一发就能让他失去战斗力。

    看了眼发电机周围，地上尘土很厚，啥也有没，罗素眉头一挑，将自己的鞋脱了下来。

     S.W.A.T方面，损失了一名倒霉的队员之后，一支小队负责火力压制，余者则从四周开始包抄，向发电机位置靠近。

    “Fire in the hole！”

    就在这时，只听罗素一声高呼，一个黑乎乎的影子被抛出，S.W.A.T队员们下意识扑倒在地。扑倒的瞬间他们就后悔了，那根本不是什么手雷，只是一只鞋子罢了。

    “开火，允许自由射击！！”扑了个大马趴的小队长当即就怒了，下令保持战术队形，任何人都可以自由开火。

    罗素借着灵机一动的小聪明，跑出了S.W.A.T的包围圈，努力将这伙人引走，想让他们离史密斯藏身的屋子远一些。

    可惜，小队长不是傻瓜，他们经验丰富，宁可扩大包围圈，也不让自己陷入腹背受敌的陷阱。他们还不知道史密斯已经昏迷，只有罗素一个战斗力，故而十分谨慎。

    这给了罗素更多喘息的时间，他背靠着一面落灰的承重墙，心脏狂跳不止，调整呼吸没办法降下来，甚至握枪的手都被汗水浸湿了。

    罗素深吸一口气，再次打开系统界面，看了眼‘技能卡：子弹时间’。不用想也知道是一次性技能无误，就是不知道子弹时间是按时间计算，还是只能打出一颗子弹。

    罗素犹豫着，突然想到了最后一张可用的人物卡，眼中闪过一抹若有所思。

    他有一个计划……

    “系统，装备‘人物卡：斯沃特’，覆盖人物皮肤！”

    【宿主装备‘人物卡：斯沃特’，确认覆盖人物皮肤，倒计时180秒，计时开始。】

    几乎是一瞬间，罗素的身体外貌大变，身材变得更加高大，还套上了一件足以混淆摸鱼的S.W.A.T制式战斗服，护目镜、头盔一应俱全。

    真要说有什么区别，那就是罗素手里没有武器，依旧只有一把M9。

    罗素眉头一皱：“倒霉，居然只有180秒，这让我怎么……”

    正说着，罗素突然愣住了，看了眼自己持枪的手臂，愣神了足有十秒钟，这才露出诡异笑声：“MD，挂比！”

    打入敌人内部的计划取消，他准备直接超神！

    这时，一名手持M4A1的突击队员率先发现了罗素藏身的承重墙，他打出战术手势，在队友的掩护下，一个滚地翻身从罗素背后出现。

    突击队员举枪对准罗素，一看自己人的装备，急忙将枪口抬高，同时咒骂道：“你在干什么，为什么不保持队形？”

    罗素转过身，举起M9，作势便要开枪。

    哒！哒！哒！哒！哒……

    罗素被弹雨命中，子弹的动能带着他冲出，整个人趴在墙上四肢乱颤。

    两秒钟后，突击队员挺火，看着保持钉在墙壁上姿势的罗素，低声说道：“目标被击毙！注意，敌人穿着和我们一样的战斗服！重复一遍，敌人穿着和我们一样的战斗服！”

    “各小队注意，改变战术队形，以小队模式前进，搜索其余目标，一旦发现就地击杀！”

    听着微型耳机传来的命令，突击队员回应一句，转身离开向队友靠拢。突然间，他像是想到了什么，中弹的尸体没有流血，墙壁、地面只有弹孔，没有一滴血渍。

    突击队员疑惑是什么防弹衣这么给力，居然近距离挡住了步枪扫射，不过他也没当一回事，这么近的距离，罗素全身的骨头肯定都被打断了。

    这时，一双大手从背后钳住了突击队员的脖子。

    咔嚓！

    罗素将突击队员的尸体放下，将M9收入枪套，捡起M4A1，重新换上一个弹夹，举枪对准了墙壁上一个模糊的影子。

    “不死+透视+穿墙+爆头，换我也能100杀0死亡！”

    ————————

    【扑街日记】

    人生目标是三十岁时，可以成为小神，现在目标即将实现一半，快三十了。