    第451章留条小命

    看到他这副模样，大丫道：“夫人，他是不是要说话啊？”

    乌夫人冷声道：“我先给了他机会他不说，呵呵，先将他抽个半死，再让他说！”

    大丫提起鞭子便抽了下去。

    她力气大，又有武功在身,一鞭子抽下去，张庄头便满地打滚，喉咙里发出“呜呜呜”的声音。

    大丫左一下右一下，直到地上的张庄头没什么嚎叫的力气了，这才扯开张庄头嘴里的布。

    张庄头躺在地上，挣着着道：“夫人,求夫人饶了我的命。”

    “我娘其实还留了一句话。”

    乌夫人只是冷冷的看着他。

    大丫鞭子抽在地上，激起一片尘土,张庄头战战兢兢的道：“我娘说,万一哪天，夫人问起十八年前的事情。”

    “就让我告诉夫人。”

    “说那孩子，当时她去扔的时候，又活过来了。”

    “说夫人到底是她奶大的，她没再下手，也没埋了那孩子，就放在路边的树下了，孩子若是命大，应该能活下来。”

    “我娘说，求夫人看她留了孩子一命的份上，也留我一条小命。”

    张庄头说完连连磕头。

    乌夫人声音极冷，“她想得可真周到！”

    “她说没说，是谁指使她做的？”

    张庄头磕头道：“她真没说，她就说了这么一段没头没脑的话，她让我将这话背了两遍,然后，再给了我一张五百两的银票,就，就走了。”

    乌夫人翘起唇，“一千两，的确足够让她背叛我了。”

    此刻，她倒是相信了张庄头的话，因为他现在已经无须再隐瞒什么了。

    她示意大丫将人提上车，自己也上了另一辆马车，两辆马车又往别院回去。

    回到别院，乌夫人才想起自己中午没吃饭，急急忙忙用了饭，赶紧让丫头收拾行装。

    她自己掌灯，将这些年积攒下来的东西整理了一下。

    乌夫人的嫁妆有田产和铺子，这些年源源不断的还有出息，她自己又不爱那些首饰衣裳，因此几乎没怎么花用。

    现银有十多万两，都是这十几年的铺子租金，还有田地上出息，以及当年她嫁过来的时候，带的几万银子的压箱钱，都在这里头。

    这些银子，全都是现银，放在别院的夹墙中间，谁都不知道。

    她的嫁妆有京城的铺子五间，京郊的庄子三个，总共有田地两千多亩。

    还有一些是皇上和长公主赏赐的金子和珠宝，她打算将这些都给江宥之。

    即便如此，乌夫人还是觉得不够。

    她欠儿子的，根本就不是这些东西能够补偿的。

    乌夫人连夜将东西收拾好，跟管家交代一声，

    然后和大丫一人骑了一匹马，背着两个包袱，往康王府去了。

    康王在府里接到小厮的通报，说乌夫人来了，他有些惊讶，“快请进来。”

    不一会儿，就见乌夫人和她身边一个高壮的丫头，都是一副男装打扮。

    康王问道：“夫人这是？”

    乌夫人道：“家里都安排好了，随时能跟你们一起走。”

    康王眨眨眼，乌夫人办事还是那么风风火火。

    他笑道：“我让人带您去宥之的院子。”

    (本章完)

