    宗言曦想要拒绝都没来的及。

    萨丽笑説，“好看。”

    她看看镜子，这么闪耀的钻石，佩戴在黑色的礼服上，更加的突出了它耀眼的光芒。

    “哇。”

    妮雅不知道什么时候跑了进来，看到宗言曦那么漂亮发出一声感叹，走过来目光触及她脖子上的项链说道，“我说过，我爸爸有满屋子的珠宝可以养得起你，不是骗你的对吧。”

    颂恩有一次带她进去过，看到过那满屋子的珠宝。

    宗言曦微微的叹了一口气，这孩子，她是一点办法也没有了，不管她说什么，怎么说，这孩子都能转头就忘，然后继续把她和颂恩扯在一起。

    “你怎么进来了？

    不喂鱼了？”

    萨丽问她。

    这时妮雅才想起来自己是来干嘛的。

    忙对宗言曦说道，“时间快到了，我来喊你，爸爸都在等你了。”

    萨丽帮忙，“我帮你把这些都戴好吧。”

    宗言曦犹豫中时，妮雅说，“戴上吧，好看。”

    她从镜子中看了一眼妮雅，妥协让萨丽给自己戴上，毕竟她是要陪同颂恩出席宴会，按照国内话说，那就是给男人撑场子的，她不好太寒酸，给这个侯爵丢脸。

    都收拾好，她起身走出房间。

    妮雅和萨丽都跟着她。

    颂恩也换了衣服，但不是西服，而是一身笔挺的军装，俊的脸庞没有表情的时候透着一股令人畏惧的严肃。

    修长的身形挺拔英武，不苟言笑的脸，这一切使他显出英姿勃勃的风采。

    他站在门口，在对司机交代什么。

    “爸爸。”

    妮雅的声音将他的目光拽进屋内。

    宗言曦站在离他不远的地，她身材高挑，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，“让你久等了。”

    颂恩的目光落在她的身上。

    她海藻一般的黑色卷发滑落胸前，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    她宛如一朵初开的牡丹花，美而不妖，一袭露肩高叉黑色晚礼服，艳而不俗，那若隐若现白细迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。

    颂恩收回视线，背在身后的手，轻轻的握了握，语气也不似平时那般自然淡漠，“司机备好车了，我们走吧。”

    宗言曦走过来。

    颂恩打开车门绅士的用臂弯护着她上车，等到宗言曦坐好之后，他从另一边坐进车内。

    妮雅站在门口朝他们摆手。

    宗言曦朝也摆了一下手。

    很快车子开走。

    车辆驶出院子开上路，透过玻璃宗言曦看到江右谦从前面的房子走过来，那房子正是她父母的宅子。

    这些都不重要，重要的是他怎么会出现在这里？

    “停车。”

    宗言曦几乎是脱口而出，她生怕江右谦的出现是因为江莫寒。

    司机将车子停下来。

    颂恩的目光跟着她的看向车窗外，看到一个男人。

    他的心猛地一紧，这是她前夫吗？

    想着他的目光看向宗言曦。

    “你认识他？”

    他试探性的问。

    宗言曦没否认，“认识，不过不熟，我们走吧。”

    司机重新将车子启动。

    这时江右谦看到车里的宗言曦猛地睁大了眼睛，喊道，“嫂子。”

    说着他跑了过来，可是他跑的再快，也快不上车子。

    “嫂子。”

    江右谦追着车子喊。

    宗言曦看到了并未叫停司机。

    江右谦会出现在这里，宗言曦是觉得十有八九是因为江莫寒。

    不然，他不会找到这地方来。

    一想到那个男人，她就手掌发冷。

    颂恩看着她不似之前轻松的神色，心里担忧，“他——是你前夫吗？”

    

