
　　胡助理在一旁笑道：“洪先生真会开玩笑，这些东西都是传说，现实中哪有？再说这把刀，你又有什么证据能证明它不是龙雀刀呢？单凭你一人之说，似乎有点牵强啊！”

　　杨冰丹也赞同道：“是啊先生，这刀的力量非同小可，我看也绝非是假的。”

　　“哦？那我试试！”

　　洪峰嘴角勾起一抹笑容，他慢慢的伸出手，强大的真元在他体内瞬间升起，杨冰丹和胡助理二人明显感觉到有一股轻微的热气从洪峰内体流出，二人都是一脸的惊讶。

　　“收！”

　　就在这时，眼前的一幕让二人彻底震惊的无法言语了，那邪刀表面是散发着一股淡淡的黑气。

　　但你要不细看的话，根本就不会发现，但此时他们二人却亲眼见到，这股淡淡的黑气居然形成一条弧线的水柱状，正以极快的速度往洪峰的手掌中流去。

　　而此时洪峰的手掌中间，形成了一个圆形的黑色雾气，一开始这雾气颜色很淡，可慢慢的越来越深。

　　大概一分钟左右，洪峰手心中的黑气变的漆黑无比，如同一块黑色煤球一般，不同的是这黑色雾气中间仿佛如地狱一般，会让人看一眼就深陷恐惧。

　　“破！”

　　洪峰轻轻一握拳，‘哄’的一声闷响，声音很小，小到只有身边的人才能听到，而那团黑色雾气此时就变成了一股白烟向四散飘去，很快就消失不见了。

　　“这…这怎么可能？”胡助理傻眼了，他还从来没见过这等手段，难道这是所谓的魔术？

　　“不愧是宗师！”杨冰丹也点头称赞道。

　　洪峰这时抬头示意道：“这次你们再看看这把刀，还会不会有寒冷的感觉！”

　　杨冰丹和胡助理二人赶紧去看，表面上这把刀没有什么变化，但却感觉不像之前那么光亮了，似乎暗淡了许多。

　　“咦？真就没有感觉了，我连那奇怪的声音也听不到了，这是怎么回事？”杨冰丹看了好几分钟，居然一点反应都没有，跟之前明显不同。

　　而胡助理也一脸懵圈道：“是啊，确实不一样了，

　　洪峰微微一笑：“很简单，我把刀身的煞气给收走了，顺手在灭掉就行了，没有了煞气，这就是一把普通的刀，不惧任何威力！也不对，兴许切水果能锋利一些！”

　　杨冰丹崇拜道：“太…太不可思议了，真是太不可思议了。”

　　胡助理满脸尴尬，也赶紧拱手道：“先生果然手段高明啊，在下佩服！”

　　他现在是心服口服了，能瞬间就把这所谓的法器变成普通兵器，看来这年轻人是有真本事。

　　这次反倒是自己看走眼了，差点就丢了大人，万一拍卖的时候遇到行家，岂不是说‘皇憩山庄’欺骗客户卖假货？那老爷子非要我命不可。

　　洪峰到是不在意，继续跟着胡助理四处观看，但转了一大圈子，也没发现一样好东西，可能在别人看来，这些东西都是宝贝，但在他眼里都是破铜烂铁，一文不值，就连那几样古董都毫无用处。

　　他无奈的叹口气，感觉这一趟真是白来了，毫无收获啊。早知如此，还不如在别墅内打坐修行呢。

　　“洪先生，没有找到您中意的兵器吗？”杨冰丹眼尖，一看他这表情就知道是很不满意。

　　“没有！都是无用之物。”他也一点不客气，直接上狠话。

　　胡助理一脸冷汗啊，心道您这要求也太高了吧？这可都是好东西啊，居然没有一个能入您法眼的，也不知道您到底想要啥？

　　而就在洪峰打算回大厅的时候，一个工作人员突然喊道：“这是谁摆出来的啊？今天是兵器展览会，不是破烂展示会，赶紧给我搬走！”

　　胡助理闻声就走过去问道：“怎么回事啊？”

　　这个年轻的工作人员赶紧笑道：“哎呦胡助理，也不知道是谁把这块上锈的破铁给拿了出来，这要是让客人见到，还不得说我们欺诈顾客啊。”

　　胡助理看了一眼展台上的东西，这是一块长方形的东西，上面还刻着一些稀奇古怪的文字，但外表已经全部上锈了，看起来破烂不堪的，就跟一块破铁块子差不多。

　　他当下也一脸怒道：“胡闹，谁拿出来的？赶紧收走，明天找个收铜器的，随便卖给他就是了。”

　　“等一下！”

　　就在工作人员刚要把铁块收走的时候，洪峰突然站了出来，他两眼放光一般盯着那上锈的铁块，嘴角慢慢勾起笑容，仿佛是见到了人世间的稀世珍宝一般。23sk.Com

　　搞的杨冰丹和胡助理都是一脸懵逼，洪峰连眼睛都没转，立马开口道：“这个东西我要了，你开个价吧。”

　　“啊？您是要这个上锈的铁块？”

　　胡助理一脸尴尬，这东西虽然是古代流传下来的，但没有任何价值啊，就是一块长方形的废铁，根本毫无用处。

　　“没错，就是它了，这才是我一直想要找的兵器，看来我运气挺好，居然让我碰上了。”洪峰满意的点点头，

　　“您说什么？这东西是兵器？”杨冰丹也愣住了，高人说话就是不一样。

　　“暂时还不是，胡助理，开价吧，省得拍卖会开始，再被别人抢先就麻烦了。”

　　洪峰现在很有钱，他刚从杨文怀那赚了两千五百万，再加上耶稣死后侯飞的上供，他手里少说得有三千万往上，可谓是财大气粗啊，自然说话也硬气。

　　胡助理和杨冰丹对视一眼，后者笑道：“既然是先生看中的，拿走便是，谈钱就见外了，你说的胡助理？”

　　她心想，这东西反正都是要扔掉的，还不如就此送给洪峰做个顺水人情呢，起码也能证明他杨家的诚心啊。

　　“大小姐所言极是，先生喜欢的话，就当是送给您了，这是杨家的私人物品，不碍事的！”胡助理也是一样的想法，留着也没用，干脆就给你吧，只是他很纳闷，这东西到底有什么特殊之处，能让这位武道宗师一眼就相中。

　　洪峰想了一下，最后笑着点头道：“那好吧，我就收下了。杨小姐，就当我欠你杨家一份人情！”

　　“洪先生严重了，只是冰丹想问一句，这个东西到底是什么？”

　　洪峰看着面前的宝贝，心满意足道：“这叫轩辕铁，这可是上古时代留下的宝物，并非俗世界所有！”

　　轩辕铁？

　　二人对视一眼，全都震惊的不知道该说什么了，难道传说中的神物还真有不成？

　　洪峰见二人这副表情，再次开口道：“这轩辕铁虽然是上古宝物，但是留给你们…一点用处都没有，普通人是无法打造它的。不过到了我手里，它就能发挥作用了，等我打造完，它起码也是一把中品法器，力量无穷啊。”

　　二人听的神乎其神，更惊讶的是洪峰能打造兵器，并且还是传说中的上古宝物，这位年轻宗师到底还会什么啊？杨冰丹一时间都快接受不了了。

　　“走吧二位，拍卖会马上开始，这里也没什么可看的了！”

　　洪峰把轩辕铁收好后，就无心在逛下去了，收了一块轩辕铁，对他来说就不枉之行！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第127章 轩辕铁免费阅读。https://xs.23sk.com 