    第三百六十二章巧合？预谋？

    （马上又是新的一周开始了，肯求推荐票！！！）

    “又或者只是我想多了，一切都是巧合罢了，如果季娇红他们真的提前就知道了冰霜重镇的危机，没有理由不让我们转移离开这里，而且他们也完全可以在冰人降临之前就进行防范或制止，怎么想都不对，这其中……到底是巧合，还是真有着什么……”

    “另外沙漠小镇的事，也有些古怪。e^看”林潇暗暗沉yin着，原本他没多想，但现在渐渐的感觉到了事情不简单，猛地又想到了当时在沙漠小镇，那几个来自六大域的皮甲男子，一起联手用无数黑暗兽尸体堆积出来的一个古怪的大阵，从中诞生晶体兽，甚至出现黑dong一样的东西，可以吸纳四周力量。

    “本来是巨灵那五人要来制造这个大阵的，结果因为发现的地底裂缝，因为太岁和那巨指的原因而丧命在那里，大阵没有完成，然后又出现了五个皮甲男子继续完成了这个大阵，这个大阵，其作用又是什么？堂堂六大域的无上强者，会闲着没事来沙漠小镇这种荒废的地方玩耍吗？当然不会，他们这么做，一定有原因的。”

    “这件事，和冰霜重镇眼前的局面，这些冰人降临，是完全不同的两件事，还是有着关联的呢？”

    “有没有关联，也许到了‘火炎要塞’就清楚了，现在光凭猜测也没用。”

    林潇最终轻轻吁出了一口气，不再去想这些事，至少眼下，他们是平安逃出来了。

    极速飞驶的幽灵列车，忽地开始减速，林潇明白，“火炎要塞”，到了。

    透过窗户，隐约可以看到外面的火云，火炎要塞的天气和地貌，与冰霜重霜完全相反。

    冰霜重镇是冰天雪地，而火炎要塞却是气候炎热，甚至天空的云层都透着一种火红se。

    幽灵列车驶进了火炎要塞的车站，完全停了下来，一扇扇的车men打开了。

    火炎要塞的车站，比冰霜重镇大了十倍不止，也热闹很多，每两天就有一趟列车途经火炎要塞，分别通往不同的十个重镇，冰霜重镇也是其中之一。

    此刻，不断有列车驶离，也有列车抵达这里，林潇带着明镜和戴青等六百多人，下了车站，扑面而来一股炎热，但众人心头，却安定很多。

    和冰霜重镇的可怖场景相比，眼前的火炎要塞，不谛天堂。

    车站中，两边耸立着一排穿着火红衣袍的少年，是在车站维持秩序的，另一边，正有不少人在议论着什么，似乎发生了什么事。

    “现在怎么办？去哪里？”下了车站，六百多人，其中绝大部份都是第一次进入这传说中的火炎要塞，换了平日，他们是不被容许随进入的，而现在也一样，他们突然涌现这么多人，早就惊动了车站方面，很快就有一群维护秩序的少年走了过来，将他们挡住了。

    “从哪个重镇来的，怎么这么多人？”为首少年，很快注意到了这六百多人中，感觉气息有不少人都没有达到幼兽体境界，顿时眉头大皱。

    虽然从重镇进入火炎要塞，不像从小镇进重镇，必须要严格规定要达到婴兽体，不到婴兽体的根本进不了重镇，而从重镇到火炎要塞的幽灵列车，倒没有这种严格限制必须要成为幼兽体强者，不过，si下却有一条不成文的规定，那就是幼兽体强者，一旦发现，是必须要进入要塞的，除了七巨头，其它人是不许滞留的。

    反之，不到幼兽体，是不许随便进入要塞的，除非有某些特殊情况，都是需要经过上级审批同意才可。

    而现在这群少年挡住林潇等人，看到了这么多婴兽体，眉头大皱，立刻就要找他们要上级审批的文件以及通行的令牌。

    “什么审批，冰霜重霜都被毁了，我们好不容易才登上幽灵列车逃到这里的。”林潇身后，有人忍不住叫了起来。

    林潇伸出手，示意身后的人稍安勿躁，明镜已经走出来，道：“我是冰霜重镇的副首领，这位是重镇首领林潇大人，这位是护卫总队长戴青大人，这位是大长元章幽大人。”

    明镜先将林潇、章幽、戴青和自己的身份介绍了一下，才继道：“冰霜重镇发生严重灾难，我们需要立刻通报上去，你们快让开吧。”

    为首少年摇头道：“不行，职责所在，我不能作主，这么多人一下子涌进来，很容易发生saoluan，你们请随我去那边休息区休息一会，我会将你们说的消息通报上去，等候上级指示。”

    一边说一边示意林潇等人去另一边的休息区。

    戴青等人就要发作，林潇转过身来，道：“大家冷静，这位小兄弟说的也有道理，我们这么多人突然涌进这里，的确让他们很为难，我们还是在这里先休息一会吧。”

    说到这里，停顿了一下，道：“同时烦请你通告‘音角战将’萧洋大人一声，就说林潇来了。”

    戴青大声道：“还有皇甫塞主大人，就说戴青有要事来拜见他，却被人挡在了车站出不去。”

    这为首少年吃了一惊，听林潇和戴青随便提的两人都是要塞的大人物，心头有些不安，不过还是坚持将林潇等人请到了休息区，然后将这消息往上面通报。

    接到消息的人听到冰霜重镇被毁，已经是大吃一惊，又听到要通报给音角战将和皇甫大塞主，更不敢待慢，很快这消息就传到了最高层得知。

    收到消息的大寒主皇甫迅，派了一个人去接戴青，而萧洋，却是带着手下杜煌等人，亲自迎接。

    在他心目中，林潇的重要xing，无需置疑。

    这可是一位有六大域有关系的大人物，自己能否攀上高枝，全指望林潇了。

    在车站见到林潇和明镜等人，眼着眼前六百多显得狼狈不堪的众人，萧洋惊诧莫名。

    他惊诧的一方面是冰霜重镇众人的遭遇，另一方面却是短短时间不见，林潇和章幽等人，感觉气息，似乎都超越了“幼兽体前期”境界。

    林潇见萧洋亲自带人来迎接，也忙着拱手迎了上来。

    “这里不是谈话的地方，你们先随我去府邸再说吧。”萧洋看四周人多眼杂，没有多说什么，只是吩咐杜煌安排一下众人，六百多人，他的府邸虽大，也一时安排不了这么多人。

    林潇点点头，除了戴青是大寒主皇甫迅的人需要去皇甫迅那里报道之外，章幽、萧孟和文凝萱以及萝萝等八十四人都跟着林潇一起去了萧洋的府邸，至于其它的五六百人，则由杜煌统一安排在一处别院暂住，这些别院本是用以接待其它重镇或要塞来客使用的，现在临时征用。

    抵达萧洋的“音角战将”府邸，萧孟、文凝萱、孙耀杰等人被安排住处，林潇、章幽和明镜三人，则跟着萧洋进入密室，坐下来，明镜立刻就将进入冰霜重镇后发生的事详细解说了一遍，根据事先林潇的提醒，紫鳞巨人一事未提，只说众人抵挡不住冰人进攻，剩余的六百多人，剩着幽灵列车，逃出冰霜重镇。

    萧洋脸上神se，yin晴不定，越听越惊，一直到明镜说完，半晌都没有出声。

    “大人，事态紧急，只怕需要立刻上报啊。”明镜心想那些冰人简直源源不绝，实力越来越强，这可怕情况，就算是火炎要塞都不能处理，只能上报更高级的“海王城”知晓。

    萧洋脸上神se，却十分古怪，看着眼前众人，yu言又止。

    “大人？”明镜小脸上lu出疑huo神se：“怎么了？”

    萧洋缓缓道：“我们火炎要塞底下统辖十大重镇，有特殊手段，可以随时知晓各个重镇的情况，冰霜重镇遭劫，在你们来之前，我们已经知晓。”

    “甚么？”章幽双眼一凌，站了起来。

    萧洋摆摆手道：“章幽，坐下坐下，其实我们也在讨论着是否要派人去救援，意见难以统一，主要是之前以为你们全都……已经……想不到你们还有这么多人可以逃出来，真是不幸中的万幸。”

    林潇明白了，原来冰霜重镇发生的灾难，火炎要塞通过一些他们所不知道的渫道早已得知，不过对于是否救援冰霜重镇，要塞高层却产生了不同看法，加上以为冰霜重镇已毁，林潇等人尽数死亡，所以就拖到了现在也派人来援，现在林潇带着六百多人，突然乘坐幽灵列车，抵达火炎要塞，难怪萧洋当时见到林潇等人，如此惊诧莫名。

    “各位，我虽然是个战将，在某些决策方面，也是有心无力。”萧洋说到这里，脸lu苦笑，微微有些歉然。

    林潇摇头道：“萧洋大人，现在这些都不是重点，我们运气好逃了出来，这件事就不提了，现在重要的是将这件事上报，我们几个经历了这些天冰霜重镇的变故，这些冰人的实力有多么可怕我们知之甚深，说句难听的话……这些冰人，不是火炎要塞可以处理的。”

    !#

