    苏瑾竟是从他眼里看出了怜悯！

    他这是在可怜自己？

    苏思承抬起手，助理告诉他，像苏瑾这种女孩子，会有一种寄人篱下的无助感，这个时候，身为长兄的自己，应该好好地呵护她，给她最大的安全感。

    苏瑾注意到他伸过来的手，打心眼里拒绝着他的抚摸。

    苏思承揉了揉她的小脑袋，很努力的挤出一抹温和从容的微笑，但向来面瘫的苏大少实在是抓不住如何微笑的精髓，以至于看在苏瑾眼里，竟是像极了面目狰狞。

    他道：“刚刚我什么都没有看到，以后不许玩刀子了，这玩意儿会伤着你。”

    苏瑾低下头，转身就往自己的房间跑去。

    苏思承听见了关门声，脸上的笑容一隐，他拿起手工刀，细细摩挲着刀面，没有人知道他现在在想什么，但瞧着走廊上的氛围，凝重而不安。

    翌日，晚宴。

    苏家虽说不是京城里的名门望族，但这些年苏父在商场上也是风生水起，再加上后生可畏的苏思承，今日的苏家，当真是门庭若市，来了大半个京城里有头有脸的人物。

    后院里，杂物间。

    一只野猫跳进了窗户，似乎是在搜找什么食物。

    本是静谧的杂物间，木门被人从外推开，咯吱一声响，原本还在找食物的小猫咪转了转脖子。

    男子的身影被身后的灯光拉得老长老长，直接罩在了那只孤苦无依的小猫咪身上。

    宴会大厅，觥筹交错，好不热闹。

    苏父轴转在众多宾客间，还算游刃有余。

    突然间，大门处传来喧嚣。

    盛宏誉穿着定制西装，笑意盎然的走进苏家大厅，仿佛在他进屋子的刹那，万千光华都落在他周身上下。

    盛家出来的人，就好像是天生的王者，无论什么场合，必然全城瞩目。

    苏父愣了愣，或许还没有反应过来盛家真的会来，还是盛家大公子，他连忙一路小跑着过去，激动地有些语无伦次了。

    盛宏誉道：“可真是热闹啊。”

    “大公子请这边请。”苏父小心谨慎的领着贵客。

    “老爷，老爷。”管家一路气喘吁吁的跑进宅子。

    苏父嗔了他一眼，“别冒冒失失，今天这场合，稳重一点，出什么事了？”

    “外面有位客人说他没有请帖，但也想进门庆贺一番。”管家道。

    这话倒是逗笑了旁边准备巴结盛宏誉的一群人，陈总道：“今晚上的热闹，真是阿猫阿狗都想着参与。”

    苏父不愿意被这种闲碎的事打扰，沉着脸色道：“你还不知道怎么处理这种事？没有请柬，让他请回吧。”

    “可是他说他姓盛，家中排行第四，是刚刚进来的盛家大少的弟弟。”管家越说心里越是没底，他总觉得这个人是在开玩笑，又好像真是那么回事。

    盛家一下子来了两位祖宗？

    苏父先是一愣，随后犹如脱缰的马撒丫子就往外跑。

    大宅外，一辆迈巴赫静止不动。

    苏父亲自开门迎接，“小四爷，是家里人眼力不够，怎么能把您关在门外。”

    司机打开车门。

    盛厉霆走出，单手扣上西装外套，云淡风轻的说了三个字，“叨扰了。”

    苏父紧张地汗流浃背，亦步亦趋的跟在盛厉霆身后，如此模样，他更像是前来拜访的宾客。

    宴会场，在盛厉霆进入的瞬间，奇迹般的连音乐声都停了。

    盛宏誉被围在人群中，瞧着大门处好像会发光的四弟，饶有兴味道：“我这个弟弟也喜欢凑热闹。”

    二楼的平台上，苏瑾一如既往的穿着那身黑色的卫衣，目不转睛的盯着入口处熠熠生辉的男人，真的，他从上而下，都散发着一种光芒，特别醒目。

    她本是不喜欢这种乌烟瘴气的场合，但一转身就能瞧见笑嘻嘻的跟在自己屁股后面的助理，他当真是听苏思承的话。

    “三小姐，您快下去吧，总裁特意给您准备了您喜欢吃的慕斯蛋糕。”助理企图用美食诱惑，他自以为女孩子嘛，肯定都喜欢蛋糕甜品这类东西。

    苏瑾兴致缺缺，还是趴在栏杆上，她嫌吵。

    “三小姐，总裁知道您喜欢吃热带水果，今早上刚空运到了一批，厨房都准备好了，您下去尝尝？”助理还在喋喋不休的说着。

    苏瑾觉得自己如果再不下去，身后那玩意儿肯定会吵得自己更头疼。

    林风见她动了，越发趁势追击，他道：“总裁吩咐厨房做了螃蟹，清蒸盐焗香辣，应有尽有。”

    苏瑾双手搭在口袋里，步伐不紧不慢的下了楼梯。

    苏娇暗戳戳的揪紧了自己的裙子，她今天穿着高级定制礼服，又漂亮，又端庄，可是大哥好像连一眼都没有注意到她，时不时的还会去观察一下浑身乌漆嘛黑像个白痴一样的苏瑾。

    思及如此，她越发憋着火。

    苏霖烨不知什么时候站在了她身后，刻意的压低着声音，道：“很快，她就知道我的厉害了。”

    苏娇回头瞥了一眼向来成事不足败事有余的二哥，灌了自己一杯冷饮，“你得了吧，今天这宴会，爸可不许你胡来。”

    “就要趁着人多的时候，让她发疯。”苏霖烨得意的啧啧嘴，“苏家有个神经病，知道的人太少了。”

    苏娇激动道：“你做了什么？”

    “你看着吧，很快她就会像个疯子一样大吵大闹，在那些大人物面前像个跳梁小丑一样疯癫发狂，想想那都是些什么人，以后她苏瑾就再无出头之日了。”

    苏娇似乎明白了什么，更是聚精会神的注意着苏瑾的一举一动。

    一名侍应端着托盘从后厨走来。

    林风见着总裁特意安排而来的小零食，更是亲自端了过来，他一边介绍着里面的东西，一边揭开盖子。

    “这应该是京城里的百年老店烘焙出来的小甜品，各类美食网站上好评如潮的第一名，三小姐你好好尝尝，你肯定会喜欢的。”

    盖子掀开，并没有清香扑鼻的蛋糕味道，相反还是一股恶臭连连的血腥味。

    更有血液从盘子边缘渗漏，一滴接着一滴，滴在了地板上，瞬间晕开一片。

