    寝殿中只剩下云澈和茉莉两人，没有了彩脂，气氛反而变得有些怪异起来。

    “呼，”云澈长舒一口气：“茉莉，你这么做，是为了保护我吗？”

    茉莉绝不是胡来的人，更不可能在彩脂的终身大事上胡来，所以云澈虽然一头雾水，却并没有太过强烈的抗拒。

    “哼！”茉莉小脸别过：“自作多情。你和彩脂交换了信物，拜了天地，现在已经是夫妻了。既已成事实，就不许再问了。以后……你会知道的。”

    “我当然知道你不会害我和彩脂，只是……这种事也太奇怪了，这可是人生大事啊！换谁一时之间都难以接受吧。”

    “难以接受？”茉莉斜了云澈一眼，再次哼道：“从你身上我怎么一点都看不出来？哼！得了便宜还卖乖。”

    “咳咳，”云澈老脸一红，争辩道：“我当然还好，如果这真是你的心愿，别说你的妹妹，让我娶一头老母猪都没关系。但这个对彩脂……肯定会比较严重。”

    “是吗？”茉莉冷笑：“那我现在就去抓一头老母猪回来。”

    “等等等等！”云澈脚下一软，慌不跌的伸手抓住茉莉的手臂：“好好，我不问你这么做的原因。但是，这件事该怎么和你的父亲……呃，星神帝交代？”

    “彩脂没有父亲，”茉莉声音冷下：“不必和那老贼交代，他不配！”

    每次提及“老贼”，茉莉的气息都会冷下，全身几乎条件反射般的泛起刺骨的恨意……甚至杀意。

    她对星绝空的恨意，早已深入骨髓，或许今生今世都不可能化解。

    “而且就算他知道了，也不会说什么。”

    云澈一愕，问道：“为什么？”

    “这你就不要管了。”茉莉没有正面回答，转而说道：“记住我之前的话，你对你其他的女人有多好，就必须对彩脂多好，半点都不许偏颇，否则……我可不会饶过你！”

    “好。”云澈笑着答应：“我对茉莉有多好，就会对彩脂有多好。”

    本以为这句话说出来必定遭茉莉傲娇的冷眼，说不定还会被她一脚踹开，没想到，茉莉竟是没有反驳，而是沉默了一会儿，然后无比认真的道：“好，记住你这句话。”

    “嗯？”云澈愣了一愣，目光带着狐疑上下看着茉莉：“你今天怎么这么奇怪？”

    “哪里奇怪！？”茉莉轻哼一声，却是把目光别过，有些不敢和云澈对视，同时冷硬的把话题转开：“不管你愿不愿意，你和彩脂已经拜了天地，交换了信物，还有她的母亲、姨母以及我为见证，你们两个已经是夫妻！你……对彩脂的印象如何？”

    云澈想了想，道：“我和彩脂相处的时间并不长，不过我对她，大概有两个特别的印象。”

    “哪两个？”

    “一个是她把你看得比她自己重要，而且重要的多。”云澈看着茉莉，格外认真的道。

    在黑琊界，她在识出他的身份后，对他的各种暗中帮助……对他一个出身、修为极低的人兴奋的喊着“姐夫”……在星神界见到他时的雀跃……毫无保留的向他传授本该只属于她自己的天狼狱神典……对茉莉强加在她身上的婚事的委屈顺从……

    一切的一切，都在告诉着云澈，茉莉在彩脂心中占有着极其重要的位置。

    “……”茉莉轻轻咬动了一下嘴唇：“还有呢？”

    “还有就是……”云澈目光微闪：“她远不是看上去的那么天真无邪不谙世事，相反……她极其的聪明，而且很善于隐藏自己。”

    茉莉转眸，脸上露出些微的惊讶：“为什么会这么认为？”

    “在黑琊界的时候，我一直以为她是个被某个大家族宠坏了的小公主，各种莫名其妙和不知天高地厚……但现在回想她当时说的话，做的事，几乎每一句话，每一个举动，都是有着很强针对性的试探。”

    “当她第一次喊我姐夫的时候，其实已经是完全确定了我的身份。”

    “而且在黑琊界，我可以说是被她耍的团团转。”云澈一脸的无奈状：“能把我耍的团团转的人，这辈子我还真没遇到几个。不过，她倒不是在刻意戏弄我，而是在试探我对你的感情。”

    “大概是她对试探的结果很满意，最后才会帮我找到‘九星佛神玉’，还附送我一颗空幻石。”

    相比于云澈，武归克简直被彩脂戏弄算计到欲生欲死……

    但她在茉莉面前时，云澈却又看不到丝毫的心机城府，只是一个完全敞开一切，没有任何防备与保留，不愿有任何抗拒的稚嫩少女。

    甚至，似乎还有那么些许的小心翼翼，不愿让自己的姐姐有丁点的生气。

    “你说的没错，”茉莉微微闭目，声音轻了许多：“彩脂的确很聪明，也很善于隐藏自己。但是，她并非天生如此，而是对于自己的一种保护。”

    “自我保护？”云澈不解：“她生下来就是星神界的小公主，现在还是天狼星神，我觉得……她几乎都算是世上最不需要自我保护的人了。”

    茉莉摇头，目光幽暗：“星神界，远不是你看到的那么纯净……所有王界都是如此。”

    云澈：“……”

    眸光转向彩脂离去的方向，茉莉徐徐说道：“我们星神界信奉星辰之力，相信每一个在世的人，都有着一颗对应的星辰。”

    “彩脂还有一月出生时，那老贼让长老院的那些老家伙测算彩脂所对应的星辰，得出的结果却是……”

    “会带来无尽厄难的天煞孤星！”

    云澈摇头：“这种东西怎能相信，我从来不相信什么命由天定。到了星神界这等层面，应该更不相信才对。”

    “不，他们相信。”茉莉继续道：“而之后发生的事，却也无不在印证着‘天煞孤星’四个字。”

    云澈：“……！？”

    “彩脂一出生，带走了她母亲所有元气，让姨母气虚而逝。那老贼，还有星神城所有人也更加认定了她是‘天煞孤星’，全都排斥于她，绝不与她靠近，将她丢弃在那个废弃的寝殿任由她自生自灭，如不是哥哥把她抱回，母亲将她收留，她早已随姨母而去。”

    “怎么会有这种事？”云澈眉头深深沉下：“星神帝就算再怎么相信这种事，彩脂也毕竟是他的亲生女儿，怎么可能做出……任由一个刚出生的婴儿自生自灭这种事？”

    茉莉一声讽刺的冷笑，继续说道：“将彩脂带回来不久之后，我母亲便被月神界所俘获，自尽而逝，后来，哥哥被千叶影儿所害，也离我们而去，再之后，我在南神域被暗算，所有人也都以为我已经死了……”

    “继生母之后，这世上仅有的三个对她好的人，却是一个接一个遭遇厄难，强如星神都无法避免。所有人都认为，这全都是因为彩脂，因为她是会给身边人带来灾厄的天煞孤星……连她自己，也如此认为。”

    “……”云澈的心中忽然一阵压抑。

    自己的出生带来生母的死亡，从生命的起始便被所有人排斥厌弃，所有对她好的人一个接一个遭遇厄难……以他的经历，都无法想象那会是怎样的一种心灵重压与折磨。

    何况，她只是一个如此稚嫩的少女。

    “在我母亲和哥哥相继离去后，彩脂就陷入自责和自我怨恨的梦魇中，她相信这些灾难都是因她而至。那段时间，如果不是我还在她的身边，她或许早已心灵崩溃。”

    “那时的彩脂，才只有六岁。”

    “后来，我偶然得到南神域出现邪神传承的消息，便只身前往南神域。那时的我虽已继承了天杀神力，却无比渴求更加强大的力量，为了替母亲和哥哥报仇，也为了能带着彩脂永远离开星神界。”

    而这些，只是一部分的原因，另一个重要的原因，茉莉永远不会对云澈说出。

    “但，我虽拼命取到了‘邪神不灭之血’，却遭了暗算，中了弑神绝殇毒。暗算我的人为了不给我任何驱毒的时机，将我追杀了很远很远……我虽摆脱了追杀，但也毒蔓灵魂。那之后，所有人都以为我死了，连我自己，也不相信还能活下去。”

    她看了云澈一眼，又把目光移开。她从未想过，那会是她命运的折点……因为她遇到了云澈。

    同样，那也是云澈命运的折点，因为他遇到了茉莉。

    “我不敢去想，我的死讯传到星神界后，彩脂那段时间是如何渡过的。在天玄大陆的那段时间，彩脂也是我在星神界唯一的牵挂，我跟随狱萝回到星神界，彩脂也是最重要的原因。”

    另一个重要的原因自然是云澈，因为若她不走，云澈，乃至整个蓝极星都将遭遇灭顶之灾。

    “四年前，我回到星神界时，彩脂已继承了天狼星神的神力。长老院的那些老家伙也说她的星运已从‘天煞孤星’转为了‘天狼星’，彩脂的地位也自然和以往全然不同，从人人厌弃，到举世敬畏。”

    听到这里，云澈心中的压抑总算稍缓了一下。他从未想过，也不可能想到，那个思路清奇，古灵精怪，眼眸如精灵般纯净，又似乎永远巧笑倩兮的女孩，竟曾经走过那样的梦魇。

    “天狼星神的神力，在十二星神中是公认的最强，同时也是最难找到继承者的星神神力。当年，我哥哥之所以能得到天狼神力的认可，是因他玄道天赋和悟性都极其之高。”

    “而彩脂……她的玄道天赋却格外平庸，却在十二岁那年，得到了天狼神力的主动认可，并且，达到了近乎完美的契合度。你知道是为什么吗？”

    云澈低眉思索，忽然心里猛一咯噔：“难道是……怨恨？”

    彩脂今天才告诉过他，天狼星神又被称作怨恨之神，天狼狱神典也是因执念与怨恨而生，怨恨越重，天狼狱神典威力越是强大。

    “……”茉莉微微点头，动作很轻，却透着一股极其沉重的压抑：“在得到我的死讯后，彩脂便彻底把自己封闭在怨恨中……对整个世界的怨恨，以及……对自己的怨恨。”

    云澈的心魂之中，忽然闪过天狼第七剑的剑诀：

    地恸天伤，唯恨无心。

    唯恨……

    “这一剑和‘天赋’、‘悟性’没有任何的关系，你就算再想上一万年也不可能悟出来的！像你这么笨的人，那个‘契机’也永远不可能出现在你的身上，明白了吗！”

    “我不希望你会有那样的契机，姐姐更不希望……总之！不要再浪费力气去想了，你还不如多修习一下前五剑！”

    “……”云澈闭上了眼睛。彩脂说这些话时眉飞色舞，神采飞扬，此时想来，这些话的背后，每一个字都带着常人所不能想象的沉重。

    茉莉看着云澈，唇间的声音徐徐渗入他的灵魂深处：“彩脂的心中，一直有着一个深渊，你现在是彩脂的夫君，你有责任……让她永远不要陷落这个深渊！”

    如果是你的话，一定可以做到……茉莉在心中念道。

    “……好。”云澈轻轻的点头。

    一个字，却是一生的承诺。

    ————————

    

