    中午了，天气有点热，可叶子还是不想回家，因为她喜欢庙会热闹的氛围，景山公园的庙会总能让叶子想到小时候。

    杜少强和叶子在摊位上坐了下来，买了凉粉和油饼。

    叶子吸溜吸溜喝凉粉时，也会看着杜少强，自己最在乎的男孩不是那么抑郁了，她放心多了。

    “我发现庙会上的凉粉就是比平时好吃，这是为什么呢？”叶子笑盈盈说道。

    “其实庙会上的凉粉和平时的凉粉没什么不同，可是，景山公园过庙会，我们的心情好，就发现凉粉更美味了。”

    “是这样呢。”

    叶子心里想了什么，杜少强就能说出来。

    叶子非常喜欢这种心有灵犀的感觉。

    离开了凉粉摊位，一直在卖衣服的区域逛游。

    叶子似乎有心思，这让杜少强很恐惧。

    他希望夜里的事就像是流水一样过去了，不要再提起。

    “叶子，你怎么了？”

    “能借给我600元吗？”

    “叶子……，我的钱就是你的钱，别说600元了，六万元或者六十万，都可以直接给你。”

    杜少强一阵心疼。

    可叶子心里却是浓浓的感动。

    叶子小嘴巴微微嘟起，娇滴滴说道：“吹牛，你哪有六十万，你的小金库里没那么多钱。”

    “其实我的小金库里有那么多钱，就算没有，可以给我爸打电话，如果知道叶子需要钱，几百万上千万都会立刻打过来。”

    “叶子就那么好吗？”

    “叶子真的很好。”

    杜少强亲了她的脸。

    叶子终于说出了借钱的原因，她想给几位老师买礼物。

    “这样好了，我来给老师们买礼物，相当于是叶子和我一起送给老师们的。”

    “这样当然可以，可是买礼物的钱却是你自己出的，叶子并没有付出一点钱。等回了家，我找妈妈要100元交给你，你要收下。”

    “好，我会收下的。”

    给孟姜帆院长买了皮凉鞋。

    叶子说，穿上景山公园庙会上的皮凉鞋，孟院长的女儿会回到她的身边。

    给李平安教授买了皮凉鞋。

    叶子说，穿上景山公园庙会上的皮凉鞋，李教授的心脏病和高血压能得到缓解。

    给外教玛丽买了衬衣。

    叶子说，穿上景山公园庙会上的衬衣，玛丽老师身材越来越好，在万里外的燕京生活，不会想家。

    给辅导员白霞买了里衣。

    叶子说，穿上景山公园庙会上的里衣，白老师就能找到称心如意的男朋友。

    然后，叶子给自己买了短袖衬衫，牛仔裤，小凉鞋。

    叶子也让杜少强从庙会上买衣服，虽然不是名牌，但是穿在身上能有好运气。

    傍晚时分。

    叶子想在庙会上吃晚饭，然后继续逛庙会。

    可是卫蓝打来了电话，让他们回家。

    “庙会就在景山公园，我和你不会走丢了，可我妈还是担心了。”

    “在庙会上逛了一天了，该回家了。”杜少强说道。

    “嗯，也不知道白老师有没有时间来逛庙会，给她打个电话。”

    叶子拿出小手机，给白霞打了电话。

    明天白霞有点事，不能来景山区，叶子有点失望。

    “就知道白老师不会来，她怕给我们添麻烦。不过没什么，我们给白老师买好礼物了。”

    “可是送白老师的礼物有点特殊，是女孩子穿的小物件，我担心她会误会。”

    “白老师不会误会的，我会明白告诉她，这是少强帮你选的。”

    叶子狡黠的笑着，似乎想黑杜少强一下。

    杜少强抚摸叶子的长头发，微笑说着：“你这么说，白老师就真误会了，还以为我对她有想法。”

    “我就要这么说，你揍我，我也说。”

    “不揍叶子，叶子想怎么说，就怎么说。”

    只要叶子开心，他背几个黑锅很无所谓。

    他也留意到了一个细节，叶子没有再提要送欧阳雪辰玻璃球的事。

    回到了杜少强家里。

    卫蓝也在这里，正和杜鸿舟、刘晴聊着什么。

    杜少强能想到，父母不会和卫蓝聊大时代俱乐部有可能发生过的事，可他还是有点心虚。

    “这俩孩子，真就在庙会上逛了一天，怎么没住在景山公园？”

    “妈，我和少强都想住在景山公园，可是你不让。”

    叶子灵动的眸子看着卫蓝。

    “臭闺女，就喜欢赶庙会，吃了炸糕，喝了凉粉，开心了吧？哦，这都买的什么，怎么这么多？”

    “这些不都是我的衣服，也有送老师们的礼物。”

    叶子表达了自己的心愿。

    卫蓝微笑点头，非常赞同。

    景山公园过庙会呢，潜意识里，卫蓝希望自己兜里装一点钱。

    所以今天卫蓝身上带了两百多块，拿出100元递给了杜少强。

    在景山公园，杜少强答应了叶子，会收下100元，可是当卫蓝把钱递过来，杜少强却不忍心伸手去接。

    “收下吧，毕竟礼物是你和叶子一起送给老师们的。”

    “行。”

    杜少强接过了100元，捏在手里有种滚烫的感觉。

    吃了晚饭。

    大人们在客厅里打麻将。

    这是符合卫蓝心意的牌局，输赢不会超过30元。

    院子里，叶子手里拿着小水枪，很威风。

    杜少强被俘虏了，当叶子用小水枪瞄准他，他会举起双手投降。

    “投降了也要射击，啾啾……”

    叶子用小水枪射击，水流滋在杜少强身上。

    “嘻嘻，少强脸上也有水，变成小傻蛋了，去看看我妈打麻将赢钱了吗？”

    叶子拿着小水枪，像是女军人拿着真枪。

    一起走到客厅里。

    目前的战况，卫蓝输了几块钱，张晓东的母亲杨桂莲赢钱了。

    “不许动，把钱交出来！”

    叶子用小水枪瞄准了杨桂莲，甜兮兮笑着。

    “少强，你看啊，杨姨没有投降，她拧我的脸。”

    叶子发现自己的小水枪没什么威慑力，委屈的跺脚。

    20岁的叶子孩子气来了时，像极了小时候。

    杨桂莲怜爱的看着她：“叶子，等会儿你妈就把钱赢回去了，牌局也才刚开始半个多小时。”

    “那也要射击。”

    叶子用小水枪，给杨桂莲身上射水。

    卫蓝貌似有点生气，轻皱眉头喊道：“叶子又想挨揍？你杨姨打牌呢，你怎么能用水枪射她，赶紧一边去。”

    叶子拿着小水枪，钻到了杜少强怀里，不谙世事的眸子看着母亲。

    杨桂莲却是笑道：“卫老师，你喊什么，大热天的，身上洒点水凉快。我恨不得一边洗澡一边打麻将，可我怕大舟看到了我。”

    “谁稀罕看到你？”杜鸿舟打出了一张麻将牌：“东风！”

    “那你稀罕看到谁，卫蓝吗？反正你经常看到刘晴。”

    杨桂莲这玩笑开得有点大。

    如果别人敢这么说，卫蓝可能恼了，可对方毕竟是姐们杨桂莲，卫蓝只是瞪了她一眼，有点气恼的歪着脑袋：“别乱说！大舟是谁，大企业家，身边又是女明星，又是模特……”

    卫蓝意识到，自己的玩笑也开大了。

    杜鸿舟在外面很潇洒，可她在家里不能这么说。

    至于刘晴，她只管看着麻将牌，吃着瓜子，没有任何不自然的表现。

    杜少强搂着叶子走开了，坐到了沙发上。

    叶子将几颗玻璃球放到了大茶几上，让杜少强陪着她弹玻璃球。

    小水枪就放在眼前，这是叶子的武器。

    在路上，叶子说过，她会把小水枪带到燕京大学宿舍里，如果室友不听话，她会毫不犹豫举起小水枪。

    这时候，杜少强接到了郎雨辰的电话。

    “我到景山区了，来逛庙会。”

    “去吧，这个点庙会还热闹着呢。”

    “你混蛋，今晚我要住你家里，明天一起逛庙会。”

    “那你来吧。”

    杜少强很凌乱。

    他能想到，欧阳雪辰已经对郎雨辰说了什么。

    夜里的事，欧阳雪辰可能不会告诉其他人，但是极有可能拿来和郎雨辰沟通。

    “叶子，今晚你也住在我家里。”

    “好啊……，不好，我要回家陪着妈妈，周末了，搂着妈妈睡觉。”

    一辆悍马H2停在了砖瓦房院子里。

    郎雨辰走下了车，长裤有点肥，衬衫有点短，是这个年代最为新潮的打扮。

    雨辰姐，容易给人带来风情万种的感觉。

    “杜少强，怎么啦，看到了我，你似乎有点不高兴；叶子，你怎么啦，要用小破水枪向我射击？”

    “才不是小破水枪，这是景山公园庙会上买来的最厉害的水枪。”

    “好吧，叶子的水枪最厉害。”

    一起走进砖瓦房。

    郎雨辰和大人们打了招呼。

    郎家对杜家非常仗义，所以杜家对郎雨辰的印象也越来越好。

    但是在杜家眼里，郎雨辰和叶子的地位，永远不同。

    刘晴说道：“雨辰，你这裤子像麻袋，好身材都给淹没了。”

    “哈哈……”

    郎雨辰笑起来花枝乱颤，“这样的麻袋裤子才能让人幻想呢，我是大美人！”

    她这么自夸并不会让人反感，因为她就是个大美人。

    来到了杜少强的房间。

    叶子一个不小心，小水枪就被郎雨辰夺走了。

    “小水枪还给我！”

    叶子着急想抢回小水枪，可是郎雨辰总是能巧妙的避开。

    看到叶子快哭了，郎雨辰才把小水枪还给她。

    “啾啾……”

    叶子毫不犹豫的射击。

    郎雨辰一直轻颤身体，仿佛被子弹击中了。

    郎雨辰没有倒下去，可香气却弥散开来。

    “现在出来一个OICQ，能在网上聊天，你们申请号码了吗？”郎雨辰说道。

    “我和少强也知道出来一个OICQ，暂时还没申请号码呢，要不现在就申请好了。”

    打开了电脑。

    “少强，先给你申请。”

    “叶子，我和你一天出生，你是姐姐，先给你申请。”

    “嗯。”

    叶子很自豪，因为在20年前那一天，她在早晨出生，名字叫少强的男孩一直到晚上才跑出来。

    “少强，你帮我想个网名。”

    “小天使。”

    “挺好听的，可我希望自己的网名是玻璃球，算啦，我的网名还是叫贝壳好了。我有很多玻璃球，可我还没见过大海呢。”

    就在景山公园庙会这个夜晚，叶子有了OICQ号，她的网名叫贝壳。

    然后，杜少强也有了OICQ号。

    他的网名叫守护叶子。

    叶子流泪了：“你的网名能改吗？”

    “不能改，我的网名一辈子都是守护叶子。”

    杜少强看着自己最在乎的女孩。

    叶子扑到了杜少强怀里。

    郎雨辰呆滞的看着。

    爱情的热量将她炙烤，让她羡慕，也让她烦躁。

    “你们两个也太黏糊了，不就是个OICQ？指不定几天后就被人盗走了。”

    “没人能盗走我和少强的OICQ，因为我也是计算机高手，黑客都不是我的对手。”

    叶子不是吹牛。

    虽然大一还没结束，可叶子的计算机水平已经非常厉害了。

    如果叶子想玩恶作剧，现在她就可以是很顶级的黑客。

    “也对啊，如果有人盗走了你和少强的OICQ，只要你的水平足够高，还能重新拿回来。”

    已是夜里十一点多。

    麻将牌局散场了，卫蓝赢了十多块钱。

    走在回家的路上，卫蓝心情还行：“还以为今晚要输，可是后来手气就好了。”

    “妈，明天叶子陪着你逛庙会，你要买衣服，买凉鞋，吃炸糕，喝凉粉。”

    “嗯，明天让女儿陪着逛庙会。”卫蓝有着幸福的温润。

    “少强，明天你可以陪着郎雨辰逛庙会，叶子应该多给你自由的时间和空间。”

    “你在哪里，我就在哪里，郎雨辰跟着我们逛就是了。”

    “好吧。”

    叶子抿着小嘴巴，脸上却洋溢着甜美的笑。

    已是凌晨一点多。

    杜少强还没有睡下。

    身上是便装，坐在电脑前玩单机游戏，OICQ号也是登录的，目前他有两个网友，一个是叶子，一个是郎雨辰。

    叶子的网名叫贝壳，郎雨辰的网名叫自恋。

    门开了。

    郎雨辰走了进来。

    “我就知道你会来我的房间，所以我都不敢躺下，有话快说，不要在我的房间逗留太久，免得我爸妈误会。”

    郎雨辰笑脸貌似妩媚，坐到了他身边。

    “知道野玫瑰怎么夸你的吗？她说你真的很强大，当时她征服了你，你也征服了她。”

    杜少强无言以对。

    “杜少强，你可不能因此抑郁了，你的格斗技术太高，你的短跑成绩太震撼，所以野玫瑰才没忍住探索了你。就连燕京四少都没有这种艳福，也就你了，肯定特别舒服吧？”

    “别扯淡了，不如聊点别的，如果没别的可以说，你就滚。”

    “刚才你和叶子申请OICQ号，把我吓了一跳，因为野玫瑰的网名也叫贝壳。”

    “你说什么？”杜少强的头皮甚至有点发麻，身体有种触电的感觉。

    “与其说是巧合，不如说是心境，叶子和野玫瑰不是一个圈子，也不是一类人，但他们的确有着共同点，那就是纯真。”郎雨辰感慨着。

    “臭不要脸野玫瑰！”

    “怎么，你提醒我不要聊风花雪月，你自己想聊？说说看……”

    “滚！”

    杜少强抓着郎雨辰的胳膊，把她扔出了房间。

    郎雨辰的心情还是很不错的，在她看来，杜少强是赚了便宜。

    如果哪天欧阳雪辰和杜少强闹到了势不两立的地步，她恐怕会站在杜少强身边，因此会辜负了欧阳雪辰。

    凌晨两点多，杜少强才躺到了床上，他很茫然，因为叶子和欧阳雪辰的网名都是贝壳。

