    陈枫在后面跟着，他也完全没有发现。

    陈枫如此判断，他的实力绝对是比较一般。

    很快，陈枫就看到前面的白色人影，走到了一座悬崖旁边，然后他似乎害怕掉下去，趴在悬崖旁边向下查看。

    过了好一会儿，他似乎是颇为满意的点了点头，然后，转身向营地方向悄悄走去。

    就在他转身的一刹那，陈枫看到他脸上蒙着的白色丝巾，微微扬起，露出了绝美的下巴右侧。

    陈枫心中一惊，此人身材窈窕，明显是个女子，而且看这长相，明明就是梅无瑕！

    陈枫心中生出无限疑惑：“梅无瑕为什么会出现在这里？她大晚上的来这里查看，又有什么目的？”

    陈枫只是感觉，梅无瑕绝对不像是表面看起来这么的简单。

    她此次进入屠龙山脉，有可能埋藏着一个极为隐蔽的目的。

    陈枫也走到那个悬崖旁边查看，悬崖前面乃是一座山谷。

    山谷并不是很大，方圆大约三四百米，深度大约是二十来米，整个悬崖环绕一圈，都是光秃秃的，寸草不生。

    山谷底部，也并不平坦。

    陈枫一跃而下，在这山谷底部仔细的转悠了一圈，也没发现到底是有什么隐秘。

    他甚至连四处的山谷谷底都敲打了一遍，也没有发现里头有隐藏的山洞地洞之类的存在！

    山谷是个不规则的形状，朝西也就是朝向屠龙山脉深处的那一端，比较宽，朝东的一端，则是比较窄。

    而朝西的那一端，在尽头，还分出三个小一点儿的山谷来，深深地嵌入到这山石地面之中！

    陈枫在山谷中转了一圈也没看出个所以然，然后他来到山谷外面。

    陈枫都已经准备转身离开了，忽然就在此时，心中若有所感，回头看去。

    此时，他站立的这个位置地形颇高，山谷都是进入他的眼底。

    看了一眼之后，陈枫忽然浑身一个激灵，心里泛起一股彻骨寒意，整个人都僵在了哪里！

    他心里升起了一个念头，这个念头升起之后，让他自己都是感觉一阵掩不住的害怕。

    “怎么可能？”他口中喃喃说道。

    原来，从陈枫这个角度看，这座山谷，哪里是什么山谷，竟赫然是一个巨兽留下的爪印！

    陈枫月刊，越是感觉自己这个想法是正确的！

    看起来。这是一个朝向屠龙山脉深处的巨大脚印。

    似乎不知道在多少年前。有这么一头巨兽在此地大步踏过，留下来这恐怖的巨大脚印。

    陈枫立刻向着爪印朝向的方向快速掠去，如果说这里有爪印的话。前面绝对也会有。

    陈枫又往前跑了两三千米，果然，又看到了一个巨大的山谷。

    只不过这座山谷应该是受到了损坏，远不如刚才那个那么明显，但依旧能看出来，这也是某种巨兽留下的爪印，跟刚才那个其实是一模一样的。

    陈枫倒吸一口凉气，此时他已经完全肯定了自己的判断。

    他心中骇然之极，什么样的巨兽竟然能够留下这样的爪印？

    一座爪印就是一座山谷，那它的个头岂不是如同山脉一样雄伟！顶天立地！

    陈枫心中震惊，同时他也确定了，毫无疑问，刚才梅无瑕来这里，就是为了确定这个爪印的真实存在，以及前往的方向。

    而且，想必她应该是已经肯定了这一点。

    看来，梅无瑕所图谋的肯定和这头巨兽有关！

    搞清楚了这一点，陈枫就了然了，然后他回到了营地之中，若无其事。

    但陈枫已经打定主意，接下来一定要盯紧了梅无瑕，关注他的一举一动。

    陈枫峰回到自己帐篷中，过了一个多时辰，天色变亮。

    陈枫走出帐篷，深深的吸了一口空气，屠龙山脉如此巨大，妖兽灵兽等级如此之高，似乎就连空气之中，灵气也更加浓郁。

    深深吸一口，神清气爽。

    这时候，对面忽然走过来一群人。

    陈枫看到，其中一人正是林康。

    林康神色还有些苍白，但是伤势看起来已经恢复的差不多了。

    而在他身旁，更是站着一名三十余岁的高大青年，颇有气度。

    但眉宇之间，却是时不时闪过一抹冷厉之色，让人望之心寒。

    这群人，直接来到陈枫面前，陈枫看了，顿时眉头微微皱了起来。

    林康站在那名高大青年的旁边，看起来像是随从一样，显然那名高大青年地位比他更高。

    陈枫已经猜到他的身份了、

    林康看着陈枫，脸上露出一抹阴冷之色，然后耻高气扬叫嚣说道：“冯晨，这可是我大哥林东，也是猛虎猎杀团的团长，见了我大哥，你还不下跪行礼？”

    他说的理所当然，就好像陈枫向林东下跪，是应该做的事情一样。

    陈枫淡淡的看了他一眼，冷冷说道：“我跪天跪地跪父母跪恩师，却不会向其他人下跪！”

