    这世间最可笑的事情莫过于此，你所做的每一种努力，都是将你渴望的未来推离航道，使其坠向无底深渊。

    他甚至可以想象那一刻那个叫里克的男人的绝望，虽然不知道里克得到星杯后想要干什么，是为了获取至高的权力、众生的尊崇又或者改变种族的命运，但一切都随着地窟大世界的降临付诸东流。

    顷刻间粉碎的迪斯博德世界在面对地窟时，如同虹吸般被吞噬殆尽，所有的生灵都在那股致命的吸引力下变成糊在废墟上的一滩蚊子血。

    只有两拨入侵者，作为地窟大世界的帮凶，被直接传送回了地窟之中。

    因为在记忆中捡到过那样的凄凉景色，林安澜在看到特图那“要搞个大事情”的表情中感受到了浓浓的不安。

    别开玩笑了小哥，你现在不搞大动作，至少还能死慢一点，如果你搞大动作了，信不信你和你的世界第一时间就无了？

    “你、看起来认定了我会输？”特图的语气中带着些许调侃。

    林安澜情不自禁的翻了个白眼，拜托，就前世那几百年他经历过的诸多冒险，就没有一个世界是真正意义上摆脱了地窟大世界的吞噬的，最多就是将被吞噬的时间往后蔓延。

    但在可预见的未来里，依旧不存在可以脱离地窟的世界。

    凡被捕获，如同陷入蛛网，越发挣扎，就越会被利用，被更多的蛛网缠绕。

    特图啊，你可知道你要面对的，是一个极有可能从未失败过的猎人，是站在食物链顶端的怪物，想要不被吞噬，最后的办法就是尽量减弱自己的存在感，让那些出头之鸟成为它的盘中餐。

    可你为何要主动去做那被捕获的鸟儿呢？苟着不好吗？

    “别想了，我们世界没救了，既然注定了要沦陷，为什么不在还有反抗之力之前，尝试做出反击？

    坐着等死？那我宁愿在有后手的情况下，为我们的世界博出一个未来。异乡人，做个交易吧，你能帮对面那个世界（地下城世界）延续文明，那想必你不会介意再为一个文明延续火种吧！”

    特图抬起手召唤出星杯，星杯在他手上一分为二，他左右手各捧着一个星杯，笑着说道：

    “要约定吗？这半个星杯里，承载着我们世界一半的神髓和所有的种族，我的要求只有一个，保护好他们，然后……在我们输了之后，竭尽全力吞噬我们的残骸。”

    “你到底想干什么？”林安澜看见了特图那笑意盈盈的严重浮现出的决绝，那是一个已经有了自己想法，并打算不惜一切代价去践行的眼神。

    “我要试试看那个世界到底有多可怕……在征得帆楼的同意后，我们重新复刻了一批机凯种，为此抽空了复数失活神髓的力量，我们要做一次演示——

    尝试借住这十万三千台机凯种的力量，重现那仅仅只是余波就将我们世界推离航道的世界的力量。”

    “那必不可能……”林安澜毫不犹豫的否决了，“且不说你到底能不能复刻出地窟大世界的力量，但想要借助地窟的力量反抗地窟，你这不是——”

    “在找死对吗？”

    特图手突然一抖，左手的星杯落到了林安澜手中：“没关系的，都一样，都是死，至少让我看到那个世界到底是什么玩意，继承了星杯的你会成为我们意志的延伸，无论你愿不愿意承认。”

    特图在狂笑，那声音中充满了决绝和一丝悲凉：“你也想看看那个世界到底是什么不是吗？现在我替你先走一步，外乡人，借下我们迪斯博德最后的馈赠吧。”

    一股澎湃的力量瞬间绽放，林安澜下意识后退一步，却发现自己已经被排斥出了游戏人生世界之外。

    他缓缓朝着地下城世界的大地坠落，狂乱的风让他有些睁不开眼，但他看见了一个前世都未曾见过的奇景——

    游戏人生世界的几颗星球几乎在同一时间都朝着迪斯博德星球飞去，萦绕着迪斯博德星球缓缓盘旋。

    伴随着响彻世界的轰鸣声，迪斯博德星球上出现了宛若星环一般的机械构造，那是机凯种以自身算力叠加之后，硬生生形成的超大型演算装置。

    林安澜的身体依旧在下坠，他努力控制着自己的身体，静静目送这个世界和那个狂妄的游戏之神特图的远行。

    突然间，他心中有些许的羡慕。

    他知道自己永远都不会如同特图一般做出这样的决定，他想要活着，哪怕是苟延残喘也要活着。

    他想带着自己的文明去时间的尽头看看风景，在沿途中不断壮大自身实力，然后狠狠的给地窟大世界一巴掌，对着地窟大世界的意志嘲讽：

    “现在，是我赢了，你输了。”

    可惜，这几乎是一种美好的妄想，身有重担，注定要负重前行，无法放下一切奋手一搏。

    但这并不妨碍他支持游戏人生世界远行不是吗？

    机凯种——

    这一批重新建造起来的机凯种，宛若伸手相拥一般，蔓延的机械结构开始沿着星球的记忆，以星杯为中枢，试图重现那黑暗天体缓缓划过宇宙时所带来的无限恐惧。

    刹那间，游戏人生世界周边的几颗星辰瞬间崩塌，缓缓转动的星环不断在迪斯博德世界中央试图重现那黑暗天体的力量。

    星球在哀鸣，那缠绕着星球的星环刹那间崩碎，林安澜手中的星杯里突然传来特图那像是电音一般的哀鸣：

    “快点，吃掉我们。”

    林安澜举起了星杯，作为拥有二分之一星杯权限的他，现在同样也拥有控制即将崩塌的迪斯博德世界的能力，只要他愿意，在特图的配合下，他能在地窟大世界摧毁迪斯博德世界的瞬间，将那个世界绝大多数的力量都抢占过来。

    只需要他动动手——

    林安澜下坠的身体突然在半空中停住了，他望着那崩碎的世界，伸出手，似乎想要将迪斯博德世界的本源给剥夺。

    下一刻，他高呼：“星杯，割裂和迪斯博德世界的一切联系！”

    刹那间，掌握一半迪斯博德世界权限的星杯从根源上切除了和迪斯博德世界的一切联系，只留下那一半提前放置在其中的精灵回廊，以及一个世界的生灵，缓缓被林安澜的理想乡吞没。

    下一刻，因为星杯权限割裂的原因，迪斯博德世界终于没能再坚持下去，如同周围环绕着它的星辰一般，在一阵轰鸣声中缓缓粉碎。

    天空中传来了特图释怀的笑声：“做的不错。”

    下一刻，林安澜的视线突然黯淡了下来，他愣愣的看着天空中突然出现了一只巨手，和巨手相比，迪斯博德世界就像是拈花指中间的沙尘。

    那双手充满着一股如佛如魔的异样感，仅仅只是在直视那巨手，就感觉头痛欲裂。

    下一刻，那拈花指轻轻一用力，指间的迪斯博德世界瞬间被崩散成星空中的粉尘，似乎完成了自己的任务，那巨手缓缓消散，似乎从来不存在过。

    只有那遮蔽了日光的迪斯博德世界的漫天粉尘能够说明，在半分钟之前，那天际曾经有一颗星球存在过。

    “做的不错……吗？”

    林安澜脸上露出了苦涩的微笑，这就是自己文明未来即将要面对的终极恐惧吗？这可真是让人绝望一般的差距啊！

    他缓缓催动天启病毒，没有任由自己的身体接着下落，而是直接传送到了迷宫都市欧拉丽的废墟上。

    当他回到废墟之中时，一瞬间就感受到了源自虚空中无处不在的凝视。

    那是源自欧拉丽众神的视线，也是无数苟延残喘着的冒险者们敬畏的目光。

    赫斯提亚缓缓走到林安澜身边，脸上的表情已经差到了极致，那苍白的面庞看起来有些可怜，最后迎接她的是林安澜的幽幽一叹：

    “现在，知道为什么我从来都不想去尝试和地窟大世界对抗了吗？”

    林安澜望着那遮蔽了天空的尘埃，那一层层的尘埃如同尸体一般攀附在地下城世界之外，就好像是再也无力爬起来的尸骸。

    “那就是你说的……地窟大世界？”

    赫斯提亚脸上的惶恐难以克制的流露了出来，没有对比就不会感受到这种深入骨髓的绝望，当那只巨手出现在空中时，整个地下城世界的众神都感觉到了难以呼吸的痛苦。

    那是实力相差悬殊之下所带来的位格的压制，而更可怕的是，他们的世界分担了众神大多数承受的压力，最后体现在他们身上的，仅仅只是那微不足道的一小点罢了。

    “我们该怎么做？”赫斯提亚转过头来对着林安澜说道，这一刻，她并不只是代表自己和林安澜询问，而是代表着那欧拉丽的无数神灵，向林安澜征求意见。

    他们想找到一个能够活下去的想法，他们不想如同那个入侵的世界一般，就这样像是捏死蚂蚁一般，指头稍稍用力，就剥夺了蚂蚁的生命。

    “去地下城吧，我们想要的一切都在那里了，你们既然已经有了觉悟，就应该知道，单纯凭借我和我的同胞的力量，是根本抵抗不了那巨手背后的力量的。

    我知道你们之前在攻略地下城的时候出工不出力，但是现在，你们也该面对现实了。

    站在我们对面的，是一个能够轻松将我们蹂躏一百万次还不带重复的恐怖世界，我们已经被祂盯上了，想要摆脱祂的视线，总是要做出一些取舍。”

    林安澜看向了那地下城所在的方向，也许是因为真名本身的特殊性，让她在吞噬了大多数地下城之后，也能感受到地下城背后隐藏着的浓烈的愤怒。

    是啊，那是愤怒，它能不愤怒吗？

    它的前身，就是这般，在没有给世界带来任何的改变，就悄声无息的从舞台上退场的存在，一个无比可悲的神灵。

    死因——源自世界之外的一根指头。

    那指头上缠绕着和欧拉丽众神的力量相似的的源自世界本源的气息，轻轻松松的就忽略了一切，将还身为神灵的前身给完全粉碎。

    连带着规则都残败，与地下城世界全面战争中死亡的无数种族一起，将整个世界推向了变天的尽头。

    则能不恨，怎能甘心！

    甚至于，它连死后都无法安心，欧拉丽的众神们凭借恩惠，以眷族的形式不断从它身上割裂自身的力量，就连自己的尸体，都有着足够充沛的利用价值，这让它怎么能够接受。

    所以，他要发起报复，报复那些曾经对自己“出手”的神灵，这才是为什么地下城会如此厌恶神灵的原因。

    他永远都不会忘记，就是那个和欧拉丽众神力量相似的指头对他带来的毁灭性打击。

    所以，他要让所有试图进入地下城的神灵们与自己一同下地狱。

    这就是神灵不能进入地下城的原因的由来。

    按理来说，就算被剥夺了大半的力量，但是潜藏在地下城最深处的那几楼层，它所拥有的力量依旧是如此的强大，强大到林安澜在不动用特殊手段的时候，也无法对最后几层地下城造成影响。

    可是这一次，林安澜依旧是毫不犹豫的出手了。

    欧拉丽的神灵们，在见识过了那天外的巨手之后，终于意识到了他们即将面对的是什么。

    几乎没有任何想法的，所有神灵们达成了共识。

    一直以来，因为主要战斗力都放在了和其他几个入侵的世界之间斗智斗勇上，所以就算是掌握着世界规则的众神们，也无法预见迪斯博德世界未来崩溃的场景。

    这或许是至高神性这样的强者们才会去考虑的问题吧。

    可现在，借助着迪斯博德世界的自我牺牲，他们似乎第一次意识到了他们到底在和什么东西作对，所以在面对林安澜这个知晓太多秘密的异乡人时，他们终于选择了低头。

    因为他们知道，现在已经不是任性的时候了，如果这一次没有处理好，他们的世界可能会和游戏人生世界一样，成为被肆意蹂躏的下一个目标。

