    顾漾难得跟自己提要求，顾兆明当然不会不同意，“没问题。漾漾，你这是想要进娱乐圈吗？看中哪个综艺哪个剧都跟爸爸说，爸爸直接让你演女主，送你C位出道！”

    阮雪玲一向对阮楚阮烟两个豪门千金混娱乐圈的行为嗤之以鼻，但现在一听顾漾进娱乐圈，却又是另一副姿态：“我们漾漾才貌无双，进娱乐圈绝对星途闪耀！什么影后视后都不在话下。”

    顾漾：“……”

    这是对她有多盲目自信啊！

    顾漾有些哭笑不得，“我没打算进娱乐圈当明星。再说了，我现在还是准高三呢。”

    顾兆明也后知后觉想到这个问题，尴尬地轻咳了一声，“我这不是想起来，你经常在网上直播，才以为你想要当明星吗。那你要这嘉宾名额是给谁？又是给阮烟和她男朋友？”

    漾漾以前也找他要过一些资源，都是给阮烟和她男朋友的。

    阮雪玲翻了个白眼：“阮烟那小贱人都那么害漾漾了，漾漾怎么可能送她资源？再说了，她不是被兆丰娱乐解约了吗？你糊涂了啊！”

    顾兆明干笑了两声，“最近太忙了，记性是不太好。”

    顾漾解释：“一个名额是给阮楚表姐的，另一个名额给我，我以素人的身份和阮楚表姐参加综艺。”

    以阮楚现在的情况，她没办法让她一个人参加综艺。而且她要帮她治疗抑郁症，还是跟在她身边比较好。

    顾兆明很意外顾漾要和阮楚一起参加综艺，“漾漾，你阮楚表姐她已经退圈了，而且，她现在名声不太好，跟她走太近对你不好。你想上综艺玩，也可以在公司里另外挑个艺人一起去。”

    顾漾知道顾兆明是在为她着想，但是她上综艺并不是为了去玩，而是想要帮助阮楚走出抑郁症，并且帮她洗白。

    “没关系的，爸爸，阮楚表姐已经答应和我一起上综艺了。再说了，有什么事不是还有爸爸吗？”顾漾俏皮地笑了笑。

    顾兆明慈爱地点了点头，“没错。爸爸不会让你像阮楚那样被人网暴的！”

    阮楚被网暴这事，阮家要想压还是能压下去的，可是阮二舅不喜欢阮楚，偏心阮烟，所以根本没费心思帮阮楚压热度，才任由着她被网暴。

    他就不一样了，之前漾漾被网暴，他花多少钱都要把热度压下去。

    “不过说起来也奇怪，之前我压热搜那些钱竟然被退回来了。”顾兆明啧啧称奇。

    顾漾则是不动声色看了顾矜一眼，那钱应该是之前苏野退回来的。

    顾兆明效率很高，几天后《把酒话桑麻》节目组就官宣了这次的嘉宾名单。

    让顾漾意外的是，阮烟和她那个男朋友竟然也在其列。

    这个综艺的热度一直很高，这会儿网上也都议论得热火朝天。

    【阮烟？传闻不是说她被兆丰娱乐封杀了吗？她怎么还能上综艺？】

    【封杀？内娱又不是兆丰娱乐的天下！此处不留烟烟，只有留烟烟的地方。现在我们烟烟可是环宇娱乐的艺人！】

    【环宇娱乐？阮烟厉害啊，这么快就跳槽到了兆丰娱乐的对家。】

