
　　“老陈头，家里有鸡鸭吧？”

　　陈江海指了指院子问道。

　　老陈头挥了挥手：“有的，都在院子里，自己去抓吧！”

　　“多少钱啊？”陈江海跟着问道。

　　老陈头很随意地说道：“嗨，你小子难得回来一次，就当我送你吃的，还给啥钱。”

　　“那怎么行，不给钱我可不抓了！”

　　陈江海摇摇头道。

　　“得得得，你看着给吧！”老陈头不以为然地说道。

　　“那我各抓两只了。”

　　陈江海一边说着，一边卷起袖子。

　　老陈头笑着提醒道：“海子，挑大的抓。”

　　陈江海叫上陈江山，很快两人手里各提着一只鸡鸭。

　　“老陈头，这是买鸡鸭的钱，您老收好，我们先走啦。”

　　陈江海跟着拿出一个红包，塞进了老陈头的口袋里。

　　没等老陈头反应过来，陈江海哥俩就直接走了。

　　“这小子，还给我包个红包。”

　　老陈头笑呵呵地摇了摇头。

　　拿出红包，老陈头顿时觉得不对劲，有点厚啊！

　　他打开红包一看，顿时呆住了。

　　里面是一沓厚厚的老人头。

　　看这厚度，起码有好几千呢。

　　这……这孩子是不是糊涂了？

　　老陈头这边是什么反应，陈江海自然不知道。

　　不过二婶三婶看到陈江海两兄弟手上的鸡鸭，显得有些吃惊。

　　“江海，你们这是从哪抓的啊？”

　　二婶钱秀云忍不住问道。

　　陈江海一扬手：“从老陈头哪里买的，四只够了吧？”

　　“够了够了，有两只就行了。”

　　钱秀云赶紧说道。

　　三婶柳红梅梅则赶紧接过二人手上的鸡鸭说：“你们出去坐，厨房这边交给我们就行了。”

　　陈江海两兄弟洗了手来到外面，看着熟悉又陌生的环境，再看看二叔家的房子，心里也挺不是滋味的。

　　三叔家还没去，不过想来情况也好不到哪里去。

　　“江海，你房产证带了吗，等会拿给叔叔看的话，他们肯定也很高兴。”陈江山说道。

　　“房产证有什么好看的，吃完直接去老宅看看不是更好吗？”陈江海随口道。

　　“这……”

　　陈江山张了张嘴，似乎也是这个理儿。

　　“走，咱们去把车上的东西搬下来吧！”陈江海跟着说道。

　　“什么东西？”陈江山略带几分诧异。

　　“你看了不就知道了。”

　　陈江海笑了笑道，刚刚拎进屋的，只不过是顺路买的一点水果而已，其他礼品还都在后备箱呢。

　　两人来到车旁，陈江海打开了后备箱，只见里面有烟酒，有衣服，还有玩具，整个后备箱被塞得满满的。

　　“江海，这么多东西啊？”陈江山瞪大双眼道。

　　“那是必须的，这么多年没见叔叔婶婶，所以我前几天就准备好了，来吧，一起拿起进去吧。”

　　说着，陈江海率先搬了一箱子酒往屋里走去。

　　陈立业三兄弟正在屋里聊天，就看到陈江海两兄弟是进进出出，不停往屋里面搬东西。天籁小说网

　　两箱酒，几条烟，礼品盒，还有几包不知道什么东西……

　　“你们哥俩这是要干嘛？”

　　陈立业忍不住问道。

　　“爸，这是给叔叔准备的礼物。”陈江山回道。

　　陈从军赶紧道：“嗨，都是一家人，你带这么多东西干嘛？”

　　“对啊！江山你别搬了，快过来休息下，让江海搬就行了！”陈建国说着，就站起来拉着陈江山坐下。

　　陈从军也说：“对对，让你弟搬，你坐下陪我们聊会。”

　　“哥，你去吧，也没多少了，我来就成。”

　　陈江海笑了笑道。

　　反正刚才搬了几趟，车上也没啥东西了，再搬一趟就行了，就当是锻炼锻炼身体。

　　东西搬完，饭菜也已经准备差不多了，要吃饭了。

　　一张大桌子，陈立业和陈从军坐在上位，左边陈建国和王淑芬，右边是钱秀云和柳红梅。

　　此时剩两个位置，还有三个人没上桌。

　　陈江海直接把林婉秋按在凳子上："婉秋，你坐这边。”

　　“江海，你……”

　　林婉秋刚要说什么，直接被陈江海打断了：“听我的，哥，你坐这边，我等会好了！”

　　陈江山则赶紧道：“江海，还是你们坐着吧，我站着就行了。”

　　“江山，你就先坐吧，。”陈从军也跟着说道。

　　听到陈从军这样说，王淑芬脸色有点难看，挪了挪凳子说道：“还是挤挤吧！”

　　“对对，挤一挤，一起吧。”陈立业也跟着说道。

　　饭桌上，两个叔叔对陈江山十分的热情，一直让陈江山多吃一点。

　　陈江山也没有多想，嘴上一直说着谢谢。

　　偶尔，两个叔叔会叫陈江海夹个菜，不过明眼人能看出来，两个叔叔对陈江海似乎不是很喜欢。

　　陈江海也不在意，笑呵呵地端个碗吃饭，这边夹一下，那边夹一下，吃的不亦乐乎。

　　这土灶烧的菜，味道还真不错呢！

　　吃完饭，女人们开始收拾，男人们喝着茶开始聊天。

　　“江山，你现在在干什么呢？”陈建功开口问道。

　　陈江山也没多想，直接回答道：“哦，我在水泥厂上班！”

　　听到陈江山的回答，两个叔叔十分的高兴。

　　“水泥厂好啊！是国企吧？”

　　“对啊！我听说国企的工资都很高啊！”

　　“还行吧！”陈江山一脸的不好意思。

　　其实他拿的工资并不是很高，跟弟弟比起来根本不够看的。。

　　陈江海看了眼林婉秋，发现她似乎有点不自在，便站了起来。

　　“爸妈，叔叔，我带婉秋出去走走。”陈江海对众人说道。

　　“好，去吧去吧！”陈从军挥手道。

　　刚一走出屋子，林婉秋忍不住冲里面努了努嘴道：“江海，你那两个叔叔，似乎不怎么喜欢你啊？”

　　“嗨，以前不懂事，总是瞎闹腾，所以印象不好呗！”陈江海嘴角一翘，自嘲地说道。

　　“不过我看他们对你哥很好啊。”林婉秋又跟着说道。

　　“我哥从小就听话，是个好孩子。”陈江海点了点头。

　　林婉秋略带几分笑意道：“那你的意思，你不是好孩子了？”

　　陈江海眨了眨眼睛：“我当然也是好孩子啊，只不过好的晚了点，你应该最清楚了。”

　　林婉秋撅着嘴说道：“你这人，就会瞎扯！”

　　陈江海摆摆手：“行了，我们去那边走走，正好消消食。”

　　“嗯！”

　　林婉秋搂着陈江海，依偎在他肩头，慢慢走在乡间小路上。

　　这一刻，对两人而言，格外温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零六章 你不是好孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 