    被熊多多给强拉着来到了华山派的练功广场上。每一次的大比，华山派都是最为热闹的，很多外门弟子都会回来。

    苏凡他们来的时候，外门大比已经开始了，广场擂台上，一个个外门弟子，正在紧张的交手中。

    上方，依然是华山派的高层长老。

    周围则是外门弟子和内门弟子，苏凡他们来到内门弟子这一块。

    “苏师弟、熊师弟，你们来了”打招呼的是宁清羽的大弟子周不语，也是内门的大弟子，公认的华山派下一代的掌门继承人。

    今年二十八，一身修为，在内门弟子中，也是最强的，据说已经打通十一条正经，距离一流只差半步了。

    而且为人处事方面，也确实不凡，在一干长老和弟子眼中，都是上佳。

    “周师兄！”

    苏凡朝着对方点点头，算是打招呼，对此，周不语倒是没什么，反而还对着苏凡友好的笑了笑。

    对于苏凡这位师弟，内门弟子认知的不多，只是了解前者有些孤僻，似乎很难接触。

    喜欢安静独自一人，对于外人的邀请，也都一般不理会的。

    所以大部分的内门弟子，都不太喜欢他。

    实际上这也是苏凡故意的，他不想要话费时间去无味的应酬，前世已经厌恶了，

    这一世他自然想要活的更加自在一些，而且作为熊清元的徒弟，他也无需顾忌太多。

    而且处在武侠世界中，实力才是最重要的，只要实力够强，其他人也不会敢说太多。

    倒是熊多多朝着众多内门弟子，不断打招呼，什么师兄好，师姐好的。

    显然熊多多在这方面游刃有余，而且还喜欢这样。

    对此，苏凡不可知否。

    “熊师弟，你门下的那位，很少出门，听说一直努力修炼啊，如今修为如何了？”

    上方一干长老们，则是开始了闲聊，而闲聊的对象，自然是各自门下的弟子。

    有些长老吹嘘自家弟子如何如何，在外面历练闯出什么名头。

    也有些长老则是笑骂自家弟子不省心。

    “哈哈！修为不错，混元功已经达到第四层了”

    提起苏凡，熊清元自然满脸的笑容。

    “什么？第四层，我记得你那徒弟三年前才进内门的吧，这么快，三年就达到第四层”

    众人闻言也都倒吸一口凉气，混元功，众人都清楚，共有八层，其中第六层就代表修为达到小周天一流的修为了。

    第四层，那内功修为，放在二流都算是上等的，更何况混元功可是华山仅次于《紫霞神功》的绝学。

    精炼的内力更远飞普通内功可比的。自然修理起来，不不是那般的简单。

    “嘿嘿！自然是我教的好”

    熊清元看着众人羡慕的眼光，顿时也嘿嘿直笑，能收这么一个徒弟，他感觉是走大运了。

    而且这大徒弟，从未让他烦心过，三年来修理勤勤恳恳，甚至还能够帮他教导自家的子侄。

    “是吗？我可听说，你根本就没教对方什么，完全是那小子勤奋，加上悟性高”

    有人不爽熊清元得了便宜还卖乖，顿时阴阳道。

    “放屁！我怎么没教，我可是认真教导他一年，而且我连家传的炼体之术就交给我那徒儿了”

    熊清元闻言急眼了，恼怒的瞪了说话那人一眼。

    “哈哈！”

    其他长老闻言，都是笑了起来，当然大家都开玩笑，不过对于苏凡这个内门弟子，大家都很高兴，无论是剑宗还是气宗，总归都是华山派。

    后辈们有出息，他们当然高兴了。

    “熊师弟，苏凡也十八，上山也有六年，如今修为也有二流，你准备什么时候让他下山历练？”

    华山派弟子，无论外门还是内门弟子，到了一定时间都会下山历练的，他们都知道，温室的花朵终究是柔弱的，只有经理风吹雨打，那才能成长起来。

    尽管有部分弟子会有危险，但是华山派一直也都执行下去。

    “嗯！看他的意思吧，这小子可是老成的很，同时也有自己的主意，估计他自己也想要下山了”

    被宁清羽问道这个问题，熊清元思考了一番才说道。

    对于这个妖孽徒弟，熊清元真的不知道怎么说好了，对方很少会去请教他武学问题，而一旦请教，那就十分棘手，甚至有时候，问的他都哑口无言。

    什么，内力到底是什么？

    内力的实质是什么？

    内力不就是内力吗？

    而且他还发现这个徒弟剑法相当的邪门，那基础的剑法给他施展出来如同鬼魅一般，速度极快，一个不注意，甚至他都要吃亏。

    而且他还提出了很多剑道的理论，什么举重若轻，举轻若重，重剑无锋刚猛无措等等。

    甚至最后还有草木即可为剑。

    理论那是一套一套的。

    搞得他都觉得自己是不是练错了，又或者得到什么前辈的传承。

    因此，现在他也经常躲着这个妖孽徒弟，免得对方有问了什么要不得的问题，自己无法作答，岂不是丢这个师傅的脸面。

    因此，打发对方下山也是一个不错的选择。

    至于危险，对于自家这个妖孽徒弟，他相信对方的实力，只要不是老牌的一流强者，恐怕很难留住他这个徒弟。

    外界名头很响亮的血泣剑，其他人不知道，他难道不知道吗？

    苏凡的剑很快，也很冷，出剑刹那如光，冷如血煞，他可是领教过的，根本不想华山派的剑法。

    华山派的剑法，诸如希夷剑法走的险，养吾剑法走的堂堂正正的浩然之道，游龙剑法走轻灵。

    就算是剑宗那些夺命连环三仙剑也是绝杀，讲究一个‘绝’字。

    当然他没有觉得自己徒弟走歪了。

    在他看来，剑法剑道，只是一个杀人的手段罢了，无所谓什么邪道不邪道的。

    反而对于自家徒弟有这般理念感到震惊和欢喜，毕竟这般年纪，就已经感悟到自己的剑道理念，就算他都不如。

    甚至华山派大部分的长老都比不上，因为他们一直都循规循距，按照先辈们的理念修炼，从来没有自己的想法。

    也是如此，他对于自家徒弟更加放心。

    熊清元心里想什么，宁清羽不清楚，不过听到前者同意，他思考了一下，酌情说道：“既然如此，那我有个任务，交给他，你看看如何”

    “我意在各地重新建立十座华山别院，而这些别院，我准备就从门内弟子去建立”

    “掌门师兄的意思是锻炼他们？”

    众多长老闻言，顿时明白宁清羽的打算。

    “不错”宁清羽点点头，甚至他心中还有一丝打算，并没有说出来。

    “那不知道掌门准备在哪些地方建立别院？”

