
　　还好这个世界的娱乐业不像上一个世界这么离谱，颜渊他们带来的冲击也只是停留在了茶余饭后的交谈上面。

　　大概类似于“我跟你说啊，今天在街上见到一个超级帅哥，真的超级帅那种！”这样的。

　　一個安全机构总不能因为别人长得帅就去调查吧。

　　而且现如今的颜渊模样还是二十岁的样子，和当年Xio那个雷霆队长完全没有相似度。

　　所以颜渊丝毫不用担心其他问题，直接安排AI给自己和佐菲安排了两个普通人的身份。

　　至于工作嘛。

　　集团A的顾问还需要其他工作吗？

　　就在颜渊和佐菲安定下来之后没多久，怪兽就出来搞事情了。

　　这一次出来的只是一只普通的怪兽,看模样有些类似于格斯拉，但是跟格斯拉比起来体型要小一些，模样上和鱼类也有一些区别。

　　佐菲看到电视上这个怪兽，疑惑地对一旁的颜渊说道

　　“这样的怪兽到底是怎么生存下来的？”

　　颜渊：“嗯？什么意思？”

　　颜渊一时间没搞清楚佐菲这话是啥意思。

　　佐菲：“这么弱，感觉一只手就能捏死，又有这么大的体型，看起来肉质还挺鲜美，这不是很容易被其他怪兽捕食吗？”

　　颜渊：→_→

　　“你们那个宇宙都这么卷的吗？怪兽之间居然会相互捕食？”

　　想到这，颜渊大概也猜到了当初自己在那个世界打的第一只怪兽亚那加基为什么会一直躲在龙森湖里面不出来了。

　　因为外面的世界确实太危险了呀！

　　就在怪兽出来没多久，Xio的队员就驾驶着Xio火枪手赶到了现场。

　　颜渊眉头微蹙。

　　这个火枪手还是古老型号的，自己当初还在的时候都已经放弃了这种旧型号战斗机了。

　　这到底是怎么回事？

　　科技还能越玩越倒退的？

　　颜渊忽然想跟格尔曼博士聊聊了。

　　其实，怪兽灾害只要控制得好的话，对城市的威胁比起日本是不是来一场的地震要小很多。

　　比如说像现在这种情况，这个怪兽也就只是扮演拆迁办的，磨磨蹭蹭地把一栋大楼破坏，之后就被赶来的Xio一顿暴揍，激光炮狂轰滥炸，最终饮恨于此。

　　最高战绩也就是破坏了一栋本来就要拆掉的大楼。

　　当然，这是怪兽灾害控制好的情况，如果控制不好，那结果就极其惨烈。

　　从怪兽出现，然后卫星视频播报，到最后怪兽被解决，Xio表现出来的专业素质还是很足够的，同时也很得大家的信任。

　　颜渊松了口气，然后对佐菲说道

　　“看，我就说这个世界其实并不需要我们吧,他们自己就能解决怪兽。”

　　佐菲说道：“来都来了，还是再多待一会嘛。”

　　颜渊摊手，这个佐菲怎么跟个孩子一样。

　　欸？

　　孩子？

　　佐菲的孩子是谁？

　　布雷兹呀！

　　颜渊忽然产生了极大的兴趣。

　　布雷兹可是弗莱士父亲。

　　现在光是佐菲在自己身旁，对弗莱士威慑力没这么强，要是布雷兹能跟着自己一起混。。。

　　弗莱士得喊布雷兹做爹。

　　布雷兹得喊佐菲老爹。

　　而佐菲现在跟着自己混。

　　这不就等于是拥爹自重吗？

　　他还好意思跟自己收钱十亿一次出场费吗？

　　佐菲看着嘴角都要咧到耳边的颜渊，问道

　　“你在想什么呢？”

　　颜渊：“没什么，想起些开心的事情。”

　　当然，拥爹自重这种事情颜渊也就想想，这要是真把布雷兹喊来，就算现在舒服了，以后少不了还得赔礼道歉回来～

　　这种得意一时，倒霉一世的傻事颜渊显然是不会做的。

　　某个宇宙之中，正在预测未来的布雷兹莫名松了口气，总感觉自己似乎是逃过了什么。

　　“但是好像又没有完全逃过。。。”

　　话还没说完，他就被直接召唤到了艾克斯的世界。

　　和佐菲两人面面相觑。

　　佐菲看着突然出现在自己面前的陌生人，疑惑地看向颜渊。

　　“这是？”

　　颜渊：“这是我们这里的战士，光之国最强格斗家，布雷兹！”

　　被这样介绍,布雷兹无奈扶额，和佐菲握了握手,说道

　　“你好，我叫京极阳，奥特曼形态名为布雷兹。”

　　佐菲：“原来你们人间体都有单独的名字呀？”

　　颜渊：“主要是为了方便隐藏。”

　　佐菲捏着下巴想了许久，然后看向颜渊：“你觉得我取什么名字比较好？”

　　颜渊：“咱们现在又不是主要战斗人员，就用本名就行了呀。”

　　佐菲：“不要，伱们都有其他名字，我怎么能没有？再说了，多元宇宙这么多个我，都叫无敌的佐菲，你们怎么区分我是谁？”

　　这倒也是。

　　然后颜渊就给他取了名字。

　　很显然，不会是拳四郎。

　　“就叫拉奥吧！”

　　布雷兹拍了拍颜渊肩膀：“这名字是不是不太合适？这样子分明应该叫做拳四郎吧？”

　　颜渊：“嚯！前辈您也是北斗神拳的粉丝？”

　　布雷兹挠了挠脑袋：“我只是略有耳闻。”

　　一旁的佐菲说道：“但是我感觉拳四郎这个名字好没有特色，还是这个拉奥比较霸气！”

　　最后佐菲自然是选择了拉奥这个名字，还好这个世界没有北斗神拳的漫画，否则这个名字加上这个体型，佐菲想要不引人注目都不行了。天籁小说网

　　“所以说，你叫我过来干什么？”

　　颜渊说道：“前辈，你现在都在忙什么呢？”

　　布雷兹：“噢，最近沉迷于老游戏不可自拔。”

　　颜渊：“玩游戏有什么意思，不如跟我们一起到处玩耍，更何况你父亲佐菲前辈也在。”

　　布雷兹：“。。。”

　　“我父亲只有一个，是某个特定的人，其他的我绝对不承认。”

　　“你是不是又被黑暗附体了，想要被我物理驱暗三个小时？”

　　颜渊：“三个小时？之前不是十分钟吗？”

　　布雷兹：“我看你这次属于是猪油蒙心比较深，需要打久一点。”

　　颜渊：“。。。”

　　说是这样说，在得知现在颜渊已经拥有常态究极奥的实力以后，布雷兹还是决定陪颜渊到处逛逛。

　　反正他最近确实是闲，都闲到去玩FC游戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第479章 佐菲：“吾名拉奥！”免费阅读。https://xs.23sk.com 