    但此时孟茜的心态却已经悄然发生了变化，其实在刚开始叶圣凌针对周青的时候，她还以为是叶圣凌要趁着这个机会怼一番周青，刚开始也还真有几分要包庇周青的意思，毕竟哪怕是周青再不堪，但也算是跟了自己这么多年的人，也不愿意见到他真的跟自己反目成仇。

    不过后面再听到叶圣凌说老爷子居然在***方面有问题的时候，才知道在这件事情上或许真有一些隐情，孟茜虽然说在头脑上并没有像是叶圣凌那样厉害的夸张，但也绝对不会蠢，好歹也是作为孟家的主事，当然不可能连话都已经说到了这个份上依然还搞不清楚是什么情况。

    更何况她对于叶圣凌一直以来都是十分的了解，以叶圣凌的为人来说，如果说不是对一件事情有了很大的信心，是绝对不可能把话说到这个份上的，因为把话说到这个份上，几乎就已经是完全为周青定了罪，到时候可是改不了口的。

    叶圣凌是那种不会无的放矢的人，真要从老谋深算这个角度上来说，叶圣凌也许不会输给任何人，包括是邹鸿昀和宗丛人这样的家伙。

    而且对于孟茜而言最重要的是，就是她几乎是百分百全身心的相信叶圣凌，如果说在这个世界上她只能相信一个人的话，那无论如何也只有叶圣凌而已，虽然说周青跟了她很多年，同样也已经有了很深的信任，但是相比较起叶圣凌，那就完全没有任何可比性。

    孟茜想了一会之后，还是说道。

    “叶圣凌，那我要不要现在离开滇南回香江去，反正我这一次过来就是想要杀了邹鸿昀报仇，既然你说这其中还有隐情的话，那我是不是要先回去一趟跟朱叔好好再查清楚一点。”

    叶圣凌心中暗笑了一下，他当然能够想到孟茜这一趟过来最重要的还是担心自己，只是这小女子一向都比较矜持，不愿意说出口而已，于是便也就笑着开口说道。

    “没所谓，既然来了，就先在这待一会吧，反正现在香江那边也已经基本平定了下来，而且那里有，朱叔把持着，也不会出什么乱子，我可能过段时间还要离开一趟，宗家这别人说不定也还需要你帮我把一把。”

    “是吗？你还要去干什么 ，对了，你刚刚说周青的背后还有个人想要见见你，这个人到底是谁。”

    孟茜突然又想起了他们两人刚刚的对话，奇怪的问道。

    叶圣凌却并没有回答，是笑了笑说道。

    “不急，反正你以后就能知道了，现在就保留一些神秘感。”

    孟茜也没有继续追问下去，将那些人都遣散下去了之后，因为已经奔波了一天，孟檬这个小丫头早就已经饿了，叶圣凌也立马吩咐后厨去做饭，孟檬也屁颠屁颠的就跑到了厨房那里去亲自挑选食材。

    而叶圣凌跟孟茜则是两个人在花园散着步，最近这段时间以来确实是发生了很多事，不管是叶圣凌还是孟茜两个人几乎都可以说是全天候打起了十二分精神，现在终于算是把危机度过去了，总算也可以轻松一些。

    他们两人边走边聊，倒是说了许多关于宗家的事，说道司梦梵的时候，孟茜对于她的真实身份也相当的惊讶，难怪不得这个女人能够在这么多大人物之间游走的游刃有余，原来是因为背后有这么大的背景。

    他们两人又聊了一会，孟茜突然沉默了一阵，随后就说道。

    “叶圣凌，其实我还是想要个跟邹鸿昀聊聊，说实话我父亲出事也已经很长一段时间了，在这段时间里，我理清了很多事情，但有些事我依旧还是不太清楚到底是什么原因，说不定在他身上能够问出来也有可能呢。”

    “还有什么可问的，就这么说吧，他这一次可是真的被打入了地底，中心也已经不可能再帮得了他，不过你的估计也没有错，他确实是也想过要弄死孟先生，但根据我的估计，你父亲的死跟他应该没有任何关系。”

    叶圣凌想了一会之后回答着说道。

    “如果说你真的有哪里不明白的，你可以直接问我，我也算是参与了很多事情的经过，根据我的分析推断，已经能够组成完整的逻辑思维，我不敢说是百分百一致，但最起码也应该有九成了。”

    “是吗？你已经能够推断出所有的前因后果了？唉，其实也不是说哪里不明白吧，只是我还是觉得这件事情好像还有一些遗漏的地方一样。你记不记得我说过有人给我打过电话，你也说过，那人也同样给你打过神秘的电话，现在仔细想想，好像我们做过的很多事情，甚至是连我们时在哪他都能够清楚，我甚至是怀疑我心里想的东西都能够被他猜到。”

    孟茜思索了一会之后说道。

    “不过那个人已经很长时间都没有出现过了，在没有搞清楚他的真实身份之前，我始终觉得他是一个很危险的人物，这就是我一直都觉得有遗漏的地方。”

    “没错，其实从我刚刚掺和到你们这件事情的时候，我就开始经常接到那个奇怪的电话，好像确实是有个人躲在不知道什么地方偷偷监视着我的一举一动，不过我觉得我马上就要将他的真面目揭开来了。”

    叶圣凌的眼神渐渐有些明亮了起来。

    “茜茜，你不是问我周清想让我见到的那个人是什么人吗，那我告诉你，这个人应该就是给我们打电话的那个人。”

    “什么！你是说那个人之所以对我们能够这么了解，是因为有周青当他的耳目吗？”

    孟茜听到这里脸色渐渐的很是沉重了起来，周青就算是再令人讨厌，但也是她身边少有的几个算是靠得住的人了，如果说连他都没有对自己百分百忠诚的话，那孟茜不知道自己还能够再相信自己身边的谁，而且不知道还有谁也是这样的。

