    “章老师他问，是谁把我的花养得这么好，这么漂亮的，我要给他一个奖励！然后我就站出来，说是我！”张文城傻兮兮的笑着说道。

    冯乐无语，这个傻孩子哦，不打自招了。

    估计这个章老师，发现花有些不对劲，才这么一诈，就把他诈出来了。

    不过章老师是怎么发现不对劲的，难道是花长得太好了？

    冯乐想不明白，张文城还在郁闷的小声嘀咕着：“章老师太不靠谱了，他的奖励，居然就是给我多布置了一页作业，太讨厌了！”

    冯乐心想不罚抄你一本作业就好了，冯乐问道，“那你现在来找我做什么？”

    “乐乐姐姐，嘿嘿嘿……”张文城一脸傻笑的看着冯乐，然后伸手招了招，从身后招出来了一个小胖子。

    小胖子也是傻笑的看着冯乐：‘嘿嘿嘿，姐姐好……”

    冯乐：“？？？”

    张文城扒拉了一下小胖子，提醒道，“别笑了，把你东西拿出来来。”

    “哦哦。”小胖子连忙点头，然后往旁边一个屁股蹲，把一个花盆费劲的给搬了起来。

    “嘿嘿嘿，乐乐姐姐，小胖是我的好同学，他把他爷爷种的花给薅了，所以想请你帮帮忙！”张文城一脸讨好的说着，一旁的小胖子，费劲的把手里的花盆给举了起来，举得高高的让冯乐看。

    冯乐无语的笑了笑，她双手抱胸眼含笑意的看着张文城。

    “小城城你这是干什么？”

    张文城缩了缩脖子，一脸讨好的看着冯乐。

    “乐乐姐姐，你就帮帮我嘛～”

    “漂亮姐姐，你就帮帮我嘛～”看到张文城在撒娇，一旁的小胖子也在跟着撒娇，胖嘟嘟的身子一扭一扭的。

    看着冯乐，张文城还伸手拉住了冯乐的手，然后一晃一晃的，一边晃一边喊道。

    “乐乐姐姐，你就帮帮小胖嘛，如果被他爸知道了，肯定会打死小胖的，你就救他一命嘛～”

    “行了，行了。”冯乐都被这两个小家伙给闹得不行了，连忙摆手喊停，小家伙撒娇得还真肉麻呀。

    “哦哦哦！！乐乐姐姐你太棒了！！”

    “姐姐万岁！！”

    两个小孩一顿欢呼着，看着小胖手里的花盆，冯乐连忙提醒：“小心点，别除了换花，还要换盆哦。”

    这花盆，一眼看上去就很贵，冯乐可没钱再去帮他们找一个。

    一听冯乐这话，小胖连忙就停下来了，目光直直的看着冯乐，就像一只小仓鼠一样。

    冯乐伸手接过了花盆，问道：“这花又是怎么被你们糟蹋了的？”

    “我，我，上次生病了，不想吃药，然后把药偷偷的倒进了花里，接过过去了几天，我好了，花不好了。”小胖子缩了缩脖子说道。

    冯乐伸手扒拉了一下这花，看着像是已经被烫死了，而且还浇了好多水的样子，枝叶干巴巴黑不溜秋的，就连泥土也是黑的，还发出酸臭味，看起来已经死得不能再死了。

    “这花，除了喝了你的药，还吃了什么啊？”冯乐皱了皱眉，虽然她没养过花，但这花看起来已经活不起来了。

    “喝，喝了水。”小胖子骄傲的说道：“我一天三杯水倒进去，就是想要让它好起来，结果一天比一天死了。”

    说到最后，小胖子声音越来越小了。

    一天三杯水……

    冯乐：“……”

    “你这不行啊！”听着小胖子的话，张文城小朋友都知道这话不对，他扒拉了一下小胖子，训道。

    “你没看教室里老师养的花吗？他一天才浇一次水，还浇一点，你一天三杯水，这花都被撑死了！”

    “啊！我，我不知道嘛……”小胖子一脸吃惊的。

    “姐姐，你快帮帮我吧，我爷爷跟旅行团出去玩了，马上就要回来了，被他知道，肯定要打死我的！呜呜呜！”

    教训了小胖子，张文城也看着冯乐央求她道：“乐乐姐姐，你就帮帮小胖子吧，万一他被他爷爷打死了，我就没好朋友了，呜呜呜。”

    “行了行了，我帮你行了吧？”两个小孩子哇哇叫得冯乐头都痛了，她挥了挥手喊停。

    “这花已经死了，不能再生，你回家带一点花种子来，我试试把它养起来。”

    “你爷爷什么时候回来？”冯乐继续问道。

    “一，二，三，还有三天！”小胖子数着手指头说道。

    “那好，你先回去拿些花种子来，问问你爸妈是一样的花种子，我给种种。”冯乐说道。

    “好好好。”小胖子连连点头，然后以不符合他体型的速度，嗖的一下往外面跑去了，张文城也跟着一起跑了。

    两个小家伙跑去拿花种了，冯乐看了看这死得不能再死的花，心里起了一个念头，也不知道这灵泉水，有没有起死回生的功能。

    想到这，冯乐把花盆放下，走到客厅的抽屉里拉开，把里面存着灵泉水的一个矿泉水瓶子拿了出来，倒了一些在脸盆里，再装一些自来水，冯乐混合好了之后，就倒进了花盆里，眼睛直直的盯着它的变化。

    只不过过了好久，一点变化都没有。

    这时候，张文城小胖子他们也找到花种子回来了。

    看着那几粒花种子，冯乐打开电脑，找出了种花教程一点一点的操作着。

    搜索出来的教程说，将花种用水泡一下，会长得快一点，一听冯乐把字念出来，小胖子的动作非常快，一下子就把手里的花种子扔到了那个脸盆里。

    “诶！”冯乐伸手想要阻止，不过看着扔进水里，开始冒泡泡的种子也没在说什么了。

    反正这盆水之后是用来浇花浇菜的，用来泡一下种子也没什么。

    将种子泡过了水，冯乐把花盆里的死花给弄出来，连根都已经黑透了，看来是没救了。

    松了松土，冯乐就把这几个泡了水的种子放了进去，然后铺上了一层土。

    看着花种进去了，三人齐齐松了一口气。

    这种花可真是麻烦啊！

    “姐姐，这花什么时候能长出来啊？”安静了一会，小胖子又开口问道。

