    一言既出，全场哗然。

    在短暂的噤声当中，整个节目会场中，不论是几百号大众评委，还是附近的工作人员，都是难以掩饰脸上的震惊。

    “退出？”

    “我没有听错吧？白晓笙...说她要退出比赛？”

    “只要这节目参与到最后，白晓笙肯定是能夺得第一的，这样对于名气也是极大的恢复，但这时候选择退出？！”

    白晓笙决定退出节目？

    明明都能是巨大优势了，这突如其来的退出，又是在玩哪一出？

    “原来提前自曝身份，本来就是打算退出吗...？”

    Kiki这时候目光流转，才从迷茫的表情回过神来，看着舞台之上，那个灼灼其华的女孩，瞬间明白了对方先前的举动。

    她又不傻，知道就算是白晓笙，以芒果台的地位，也不可能主动给予对方特权，让其做出与其他嘉宾迥然不同的事情来。

    提前曝光身份，非常影响节目的进行，甚至会让节目组夹在中间难办，但若是主动要求推出的话，那么节目组也太好发作了。

    不远处的节目组导演，看到这一幕，没有发怒生气，而是露出若有所思的表情，“主动退出节目的话，也不用我难做人了...反正这节目的性质，就是每期邀请不同的歌手来，进行淘汰制的表演。”

    这节目内容与其他综艺节目不同，本来就是每期淘汰两位嘉宾，邀请新嘉宾入场，也就是换嘉宾的几率非常高，白晓笙中途退赛的话，对节目的确有影响，但并不算大。

    所以导演并不忧虑白晓笙的退出，反而有些庆幸，他唯一有些担忧的，就是生怕白晓笙说出什么抹黑节目的话。

    虽然节目没什么黑幕，但就算是现编出来的，媒体舆论都是站在嘉宾旁边的，毕竟大众多喜欢为相对弱势的一方出头。

    从表面上来看，比起声势浩大的芒果台，单独的老牌歌手，的确算是弱势一方了。

    只是结果还是让导演多虑了，白晓笙说了自己的退出后，仅仅只是说自己家中有事，不能连续的参加周末的节目，所以才这样选择的。

    她说：“希望大家能谅解，以及喜欢我的粉丝们，请期待日后我更多的作品诞生。”

    说完这句话，白晓笙优雅的转身往后台离去，给了所有人一个潇洒曼妙的背影。

    她如此轻易的的退出，让不同的人心中，产生了不同的想法，评委们是震惊，节目组是松口气，但是电视机前的观众，就是各有各的情绪了。

    “搞什么飞机？！这女歌手唱的好好的，怎么中途退出了？！算了，浪费心情，这节目也不追了！”

    有不满的路人观众。

    “好不容易看一次偶像，居然宣布退出节目了...不过未来又有新作品？看来是重新复出了，真是期待啊！”

    有抱有期待的粉丝观众。

    “这白晓笙都过气这么久了，还出来跳，这次退出退得好，果然还是有自知之明！”

    也有幸灾乐祸的黑子观众。

    但其中最愤怒的人既不是观众，也不是节目导演，而是同为神秘嘉宾的林文彦了，纵然已经三十来岁的他，也感觉被这后辈歌手气的不行。

    一个专业级的歌手，最无法接受本该争锋的对手，在最为关键的中途退出。

    “本来都打算在节目里一争高下，堂堂正正的击败这个女嘉宾，但这样突然退出的话，就算是我这期拿到第一的位置，也依然被对方的阴影所笼罩，那些舆论媒体们，更多还是去报道那个女歌手的事情。”

    最强的竞争对手退出，不论这期能拿第一的是谁，已经不那么重要了，就算直到两个月后的节目结束，白晓笙的名字，也会随着节目伴随到最后。

    在效果最巅峰时转身离开，他这种已经被超过的歌手，就算是想翻盘都没机会了。

    林文彦很清楚这一点，所以才恨得牙痒痒的，只觉得一拳头打在棉花上，让他的后续计划全盘落空。

    不论怎么样，退出节目所造成的后遗症，已经不在白晓笙的考虑范围内了，她现在只是轻飘飘的离开，颇有一种肆意人间的模样。

    若换在五年前，这样好的节目机会，肯定是会被她捧在手里珍惜，就连配角都不会放过，发挥出最大的努力。

    但现在身价水涨船高后，见过的人和事，眼界的变化，岂是当年能理解的？

    当年若比作漂亮锦鲤的话，现在就是吞云吐雾的蛟龙了。

    就算当初发誓一生追求艺术的白晓笙，现在过惯了人上人的生活后，也开始怠惰了起来，见多了太多现实后，也不会再一昧的追求理想化了。

    人是会变的。

    第二天早上醒来，白晓笙也没有和张乔乔打招呼，只是带着自己的几个手下，坐上了飞向安西市的私人飞机。

    有远在京城的林同学帮忙，航线租用的手续审批的很快，根本不用留在星沙多待几天等候了。

    “老板，这是目标的住址，还有他的家庭状况。我们的人已经安插在附近，密切的监视他，只要有一丝异动，就能直接控制。”

    卢建业这时候也跟在白晓笙旁边，看着在一旁闭目养神的华服美人，只是低下头，恭敬的说道。

    跟着老板身边愈久，愈能感受到对方身上浓重的威势，毕竟老板的层次一年比一年高，底蕴和势力一天天扩大，有这样的变化也是情有可原的。

    财能养气，不外如是了。

    “嗯，放这吧，我知道了。”

    白晓笙依然没有睁开她的双眼，只是低声说道。

    “老板，这次若是要动手，这种底层人物不值得你亲自动手。我手底下有几个忠心的，随便选一个就行，反正退路都准备好了。”

    卢建业最担心就是老板亲自动手，如果不小心曝光出来的话，别说老板要被通缉了，还会影响在国内的白天企业，甚至对北美的LB集团造成冲击。

    再加上老板做事肆无忌惮，还真有可能亲自来，所以他早就事先安排好了。

    “你想哪里去了。”白晓笙依然闭着双眼，表情淡然惬意，“我去安西市，只是为了叙旧，可不是为了杀人的。另外，虽说我的目标是那个肇事司机了？”

    “额...”

    这下轮到卢建业震惊莫名了，他看着老板深不可测的表情，只觉得心中莫名有几分寒意。

    大众都知道老板在荧幕上美丽无双，谁知道暗地里，却隐藏着如此恐怖的反差一面呢？

    这下轮到卢建业震惊莫名了，他看着老板深不可测的表情，只觉得心中莫名有几分寒意。

    大众都知道老板在荧幕上美丽无双，谁知道暗地里，却隐藏着如此恐怖的反差一面呢？