        文宇集团。

    总裁办公室内，一名穿着考究的青年站在明亮的落地窗前凝视着窗外的“钢铁丛林”，这青年约莫二十八九岁的样子，中等身材，眉眼之间透着意气风发的傲气。

    青年名叫是曹泽楚是文宇集团创始人曹文宇的长子，也是文宇集团目前的执行总裁。

    咚咚咚。

    身后忽然响起敲门声。

    请进！

    曹泽楚声音清亮的回应。

    一名身材高挑，穿着职业套装的女人推门而入。

    “曹总，胡佐佐的经纪人给出了回复。”

    女人是曹泽楚的秘书叫钟婷。

    “约好了什么时候签约？”曹泽楚目光依旧凝视着窗外，头也没回的问了一句。

    “这……”

    钟婷略微迟疑的一下，如实回道：“他拒绝了。”

    “什么？”

    “拒绝了？？”曹泽楚终于收回了目光，转过身一脸不可思议的看着钟婷：“一亿的报价竟然被拒绝了？”

    “是这样的。”

    钟婷点点头，又小声补充了一句：“并且，胡佐佐的经纪人发布了一则公告，说是胡佐佐作品的改编权概不出售！”

    “拒绝了一亿的报价，还发了这么一份声明？”

    曹泽楚皱着眉，一副百思不得其解的模样：“所有作品的版权都不卖？他想干什么？难道是想自己改编？？”

    “那个胡佐佐到底什么来头知道吗？”

    曹泽楚好奇的问了一句。

    “不清楚，他那人挺神秘的，从未在公共场合露过面，即便是国庆的时候拿到了国庆诗词大赛的金奖，都没有去现场领奖。”钟婷如实回应。

    闻言，曹泽楚则是轻轻点了点头：“这人倒是有点意思，回头帮我查一查他的底细吧。”

    “好的，曹总。”

    钟婷点了点头，又说道：“曹总，关于周五的浪莎慈善晚宴，杨总那边也给出了回应。她说，今年的浪莎慈善晚宴要和老公一起出席，所以不能接受您共走红毯的邀约！”

    “老公？”

    “云嫣这几年出席浪莎慈善晚宴向来都是一个人，今年怎么忽然要带老公了？？”

    曹泽楚眉头紧紧的拧在了一起，整张脸霎时间就阴了下去。

    浪莎慈善晚宴是华夏娱乐圈的顶级盛会，由于是一场以“慈善”为主题的盛会，所以，娱乐圈的各路势力都会汇聚一堂，暂时抛开彼此之间的恩怨，为慈善事业做出自己的贡献。

    曹泽楚作为文宇集团的执行总裁，他已经连续三年参加这场盛会了，今年再参加就是第四年，而前三年他发现每一年自己的老同学，也是如今万里集团的总裁杨云嫣都是一个人走红毯，所以，今年他便提前向杨云嫣发出了一个非常正式的邀请，想要与对方一同走红毯。

    然而，曹泽楚万万没想到竟然得到了这样的回应！

    难道云嫣和那个废物和好了？？

    不会！

    绝对不会！！

    心中冒出一个想法，曹泽楚又马上否决了。

    “曹总，那您的女伴？”

    钟婷又问道。

    “让林千羽陪我走吧。”曹泽楚轻轻摆了摆手。

    “好的，曹总，那我去通知了。”

    钟婷答应一声，退出了办公室。

    ……

    晚上。

    胡烁哄睡佐佐回到房间，杨云嫣正躺在卧室里的小沙发上敷面膜。

    “你的电影今天杀青了？”

    见胡烁返回了房间，杨云嫣问道。

    “嗯，上午就杀青了。”胡烁道。

    “那你是不是能清闲几天了？”杨云嫣又问道。

    “是啊，可以放松几天了。”胡烁笑了笑。

    “那周五晚上陪我去浪莎慈善晚宴吧。”杨云嫣淡淡的说了一句。

    “可是，佐佐怎么办？”

    胡烁第一时间想到了宝贝小情人。

    “交给小闪吧，刘姨也在，应该没问题。”杨云嫣道。

    “也行，那我跟小闪说一声。”

    胡烁点点头，然后笑嘻嘻的凑到了杨云嫣身旁：“老婆大人，今年怎么想起来带我去了，前几年好像都是你自己去吧~！”

    “缺一个拎包的~！”

    杨云嫣白了胡烁一眼。

    “得嘞，那我一定圆满的完成任务。”

    胡烁笑了笑，然后一伸手就把躺在沙发上的杨云嫣抱了起来。

    “你干嘛~！”

    杨云嫣脸上还敷着面膜呢，忽然被抱起来，忍不住惊呼了一声。

    “亥时到了啊！书上说今天的亥时努努力的话，应该是儿子……”

    胡烁笑呵呵的解释了一句。

    ……

    周五。

    傍晚。

    江城大剧院外人山人海，来自全国数百家媒体的摄像师、记者们聚集在红毯的两旁，与此同时，剧院周围还聚集着大批举着各种各样应援牌为自己家偶像加油打气的粉丝。

    一年一度的浪莎慈善晚宴即将在这里举行，每一年的浪慈善晚宴几乎都会吸引半个娱乐圈的明星，以及娱乐行业以及娱乐相关行业的大佬们前来参加。

    这会儿，红毯仪式已经开始了，各路明星、大咖，陆续走上了红毯，最开始的时候，浪莎慈善晚宴的目的很简单就是号召知名度高的明星们一起做慈善，去帮助那些需要帮助的人们，所以，开始的时候来参加慈善晚宴的明星们目的也比较单纯。

    可是随着浪莎慈善晚宴的名气越来越大，关注度越来越高，浪莎慈善晚宴的红毯俨然成为了当红女星们的“竞技场”，女明星们为了压过竞争对手一筹，都是在穿着打扮上费劲了心思，有些女明星为了博眼球，甚至不惜“假摔”“走光”来博得关注度。

    今天的红毯上依旧是百花齐放，女明星们一个个都打扮的光鲜亮丽，一些靠身材吃饭的女星着装更是大胆之极，有的把领口无限拉低，有的则是直接穿上了若隐若现的透视装……

    一个个女明星走过红毯，摄影师们则是不断的按动着快门，生怕错过某一个精彩的瞬间。

    “接下来即将走上红毯的是，万里集团胡烁、杨云嫣夫妇。”

    红毯仪式的主持人高声宣布着下一组即将走上红毯的来宾，而当杨云嫣的名字响起之后，现场已经有些疲惫的摄影师们立即又打起了十二分的精神。

    作为万里集团的执行总裁，集团的唯一继承人，杨云嫣这几年的关注度非常高，不过她却很少在公共场合露面，尤其是这种可以让媒体记者们随意拍摄的场合就更少了，因此，相对于那些经常出现在镜头前的明星们，杨云嫣在这浪莎慈善晚宴红毯上的关注度要更高一些。

    无数期待的目光中，身着浅棕色鱼尾长裙的杨云嫣出现在了红毯上，与前面那些风尘气息浓郁的女明星们相比，出身豪门的杨云嫣身上透着与生俱来的华贵气息，步伐沉稳大方却又不失典雅之风。

    这样的杨云嫣一出场，红毯两旁的闪光灯顿时就将已经有些阴暗的黄昏照成了白昼一般。

    ……