    见这王通依然不依不饶，不知进退。

    孔颖达和于志宁不由眉头一皱，这王家的小子，今日表现的实在是太丢人了。刚想出言训诫几句，就听王子安云淡风轻地开了口。

    “既然这位不知名兄台这么说，那在下就再简单的凑合两首，免得这位仁兄落下什么心病……”

    然后，就看到王子安挥笔疾书，不一会儿两首精妙的小诗跃然纸上。

    惊呼声更大，不少人顾不得孔颖达和于志宁在场，纷纷围拢过去，随即人群发出更大的声浪。

    “不可能！这怎么可能！”

    “谁快打我一巴掌，我看看我是不是在做梦——”

    “……”

    现在的，除了孔颖达之外，所有人都险些陷入自我怀疑之中。

    两首诗，两种书法，关键还是从未见过的书法字体。

    风格迥异，但却同样的力透纸背，遒劲飘逸，峭拔秀挺，筋骨俱全！

    这几乎颠覆了他们对书法的认知。

    从未有一人，能像这样，写出几种截然不同，却又妙绝巅峰的字体。

    天才，不天才已经不足以形容眼前这个年轻人了！

    瞧着眼前这群人目瞪口呆的样子，王子安故作淡定地放下手中的毛笔。

    少年们呐，我都不敢相信，我自己有这么天才！

    感谢长乐公主那傻姑娘啊，不然我哪有这种人前显摆的机会啊。

    虽然不可置信，但大家还是不得不相信了眼前这个事实，这三种截然不同的书法字体，都是源自于同一个人。

    亲眼所见，纸上的墨迹还没有干呢！

    这个时候，大家才把注意力集中到刚刚出炉的两首小诗上。

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少？”

    “东城渐觉风光好，縠皱波纹迎客棹。绿杨烟外晓寒轻，红杏枝头春意闹。浮生长恨欢娱少，肯爱千金轻一笑。为君持酒劝斜阳，且向花间留晚照。”

    所有人：……

    简直让人怀疑人生。

    又是两首传世之作！

    若不是亲眼见，你敢信？

    什么时候传世之作级别的诗文这么好写了？

    就想吃饭喝水一样，随随便便写写就有了？

    但这就是事实，面对王子安，许多人不由升起深深的绝望感。

    这没法玩啊，根本就不是一个级别的。

    就在大家已经开始怀疑人生的时候，就听到外面又响起环佩叮当的声音。

    “祖父，你要的东西拿过来了——”

    孔灵儿声音轻柔，眼波流传地看了一眼站在人群中的王子安，这才乖巧地在自家祖父身边站定。

    这个时候，她才注意到，眼前已经挂上了三幅刚刚出炉的作品。

    “天街小雨润如酥……”

    酷爱诗词书法的她，忍不住轻声诵读起来。越读眼睛越亮，越读越是沉醉。

    “好诗，好字，好情怀！”

    孔灵儿一遍读完，情不自禁地拍手叫好。

    “祖父，不知道这是哪几位公子所写？”

    孔灵儿此话一出，场上的气氛顿时有些怪异起来，大家默默地把目光投给王子安，不想说话。

    可恶的小白脸，偏偏还这么有才华，你还让大家怎么活！

    “王——王公子？”

    孔灵儿吃惊地捂住自己的小嘴，祖父书房里那几幅字风格迥异的书法作品，竟然真的是同一个人所写！

    这个时候，已经有下人小心翼翼地把孔灵儿刚刚拿过来的字幅一一悬挂起来。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    “业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。”

    “古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。”

    “……”

    每一句，都是足以作为座右铭的警世恒言！

    每一种字体，都足以成为自己临摹一声的范本！

    眼前这个俊俏的年轻人，强大的让人窒息，连一丝追赶的欲望都升不起来。

    天纵之才，旷古绝今。

    “我以前不相信天才，今日才知这天外有天，人外有人，有些人绝不可以常理度之。我们苦苦追求的境界，对他们来说，也许只不过是随手为之的小玩意儿……”

    人群中一个形容落魄，腰间挂着一个油光锃亮酒葫芦的青年书生，忍不住摇头喟叹。

    马周真是被打击到了。

    他原以为，自己这位新东家，不过是长得俊俏，说话好听，有一手好厨艺，又有几分小幸运，侥幸攀附上了自家东家和孔祭酒的幸运儿。

    今日才知道，自家这位年纪轻轻的东家，对自己来讲，早已经是高山仰止一般的存在了。

    亏昨天自己面对他的时候，还心中倨傲，有几分狂放不羁。

    如今想想，真是愧煞人也！

    王子安：……

    你这个托，做得这么彻底的吗？

    马宰相，这么肉麻的话，你咋说出口来的，节操呢……

    虽然被大家这么肉麻的追捧，尤其是其中还有一位巧笑倩兮美目盼兮的大家闺秀，让自己心里很有些美滋滋，但今天的任务却是不能忘啊。

    王子安干咳一声，把大家的目光都吸引过来。

    “各位，我现在可以见识一下各位的大作了吗？”

    求求您，别说了！

    在您的面前，我们写的那叫个什么鬼玩意啊！

    许多人恨不得找个地缝钻进去。

    崔子灏脸色复杂，王通更是脸色煞白，他实在想不明白，半年前明明还不过是一个资质平庸，见识浅陋，平平无奇的土鳖，为什么半年之后就变成了这个样子。

    我这怕不是在做梦？

    想到这里，他狠狠地给了自己一巴掌。

    啪——

    声音清脆响亮，脸颊火辣辣的疼感传来。

    他才失魂落魄地转身离开。

    王通完了。

    许多人望着他，露出一丝同情又侥幸的眼神，幸亏自己当时没冲上去，不然今天被人打脸声名扫地的恐怕就是自己。

    “子安，快来说说——”

    这一下，就连于志宁都对王子安接下来的评点充满了期待。

    这种级别的大才，随口指点几句，都能让人受益匪浅啊。

    王子安装模作样地翻了一遍，一遍翻，一遍还不时地摇头叹息，叹息的大家心里七上八下的。

    但他们也不敢说，他们也不敢问啊。

    就人家王子安这种诗才，看不上自己的诗，那是理所当然啊。其中几位写的自认为还有几分水平的，则不由又微微有几分难以言传的期待。

    若是能得到王子安的一句好评，恐怕自己明天就能跟着一起声名大噪啊。

    说出来，怕你们不信，如果不给老子注上翻译，老子基本看不懂你们写的这些鬼玩意儿啊！

    但这重要吗？

    不重要啊！

    王子安在众人忐忑不安的目光中，把手中的文稿摁在桌面上，昂首望天，深深叹息一声。

    “你们实在是让我太失望了啊……”

