    第497章救我出去

    她手中提着两个保温桶。

    分别递到了两人的面前。

    “给。”

    陆清转眸看着她，又看了看她递过来的保温桶，接了过去。

    “谢谢。”

    但是也没动，接过去就放在了一边。

    而霍津言不知道在发呆还是愣神，好像没听到一样。

    林词也没坚持给，收回来之后，抱着保温桶坐到了一边。

    大概只坐了半个小时，就见到顾辰顾诚急匆匆的带着黎念从外面进来了，几个人看了这边一眼之后直奔办案室。

    然后没一会儿出来，三个警察带着三个人又急匆匆的出去了。

    林词看着着急的站起身，都没来得及问一句怎么了，陆清也是站起来看着他们走出去。

    只有霍津言抬眸看了一眼，并没什么波澜，他只是转头看了一眼那边的办案区大门。

    陆宁还在那里面。

    似乎周围的一切都跟他没有关系。

    ……

    凌晨的巷子漆黑一片，警察拿着手电筒照明，六个人一起往黎念家里去。

    进了大门之后黑夜中也看不真切，只能看清自己脚下踩过一片片的垃圾，然后进了房间。

    黎念进去，直接进了自己的房间，她也没动，什么都没动，就是站在旁边靠着墙，朝着床对面的柜子指了指：“在那里。”

    警察顺着她手指的方向看过去，用手电筒照着看到了她说的针孔摄像头。

    顾辰转眸看向她，黑暗中看不清她的神色，但是能清楚的感受到她全身都在颤抖。

    他靠近了一些，慢慢伸出手揽住了她的肩膀，企图给她一些安慰。

    黎念对顾辰已经熟悉起来，在他身边真的有安全感一些，慢慢的情绪就稳定了下来，没有之前抖的那么厉害了。

    一直等着警察收集完证据，然后把三个人再次带回去，这期间顾辰一直在黎念的身边抓着她的手腕没有放开过。

    ……

    而这边对钱淑和黎朗的审问也并不顺利，两个人说法完全不一样，现在算是信了黎朗这边的说法，他后面说的跟之前陆宁说的是可以对得上的。

    而钱淑一直打死不认账，连后面她发的那些信息也不认，就说自己没有，但是在后面取证的过程中，确确实实看到了她手机里的内容，由不得她不承认。

    一行人带着证据回来，顾诚再次见了钱淑和黎朗。

    这次的顾诚看着他们，完全就是一副判官脸，丝毫没有别的情绪，只是站着居高临下的看着他们，神色严肃认真。

    而看到顾诚的钱淑还以为看到了救星呢。

    但是顾诚说的话一句一句的直接把她打进了地狱里。

    “现在证据确凿，你儿子黎朗强奸未遂的行为很明确，你试图敲诈的行为也非常明确，我的当事人陆宁是正当防卫，你现在还有什么要说的吗。”

    钱淑懵住看着顾诚，还试图攀关系：“律师，你看啊，怎么会呢，不可能的，我儿子才十七，他做不出来的，而且律师，你救救我，救我出去，我给你一半赔偿金好不好。”

    钱淑一改之前的哭天抢地，现在完全换了副样子，放软了身段看着顾诚。

    (本章完)

