    “所以，”房掌柜站起，对莫璃郑重其事地作了个揖，“这家店是属于小姐的，小的只是替小姐管理店面。”

    莫璃惊愕，她这就变成店主了？她急忙站起还了一礼：“房掌柜别这么说，母亲去世得早，我对印章的事一无所知。

    若是就这么做这家店的店主，房掌柜的决定未免太过仓促。”

    房掌柜的态度恭敬而坚定：“小姐错了，不是这一家店，是所有墨氏的店铺都属于小姐！”

    饶是见多识广的叶谦也惊了，据刚才的一番交谈，墨氏产业几乎遍布南苍国大大小小的县城，就连东唐国许多大城也有店面。

    这么大的产业，只怕用富可敌国来形容，也不为过。就这么拱手送给墨璃？辛苦经营十几年的二掌柜，真的肯割舍这么大的产业，给一个陌生人？

    对于此，他持怀疑态度。

    房掌柜说道：“敢问小姐尊姓大名，二掌柜吩咐过，一有印章的消息，要立即通知他。”

    莫璃思索片刻，如实相告：“我姓莫，叫莫璃。”

    “莫璃？”房掌柜惊讶，“难道您就是莫侍郎府上、刚被接到京城的莫大小姐？”莫府多了一个嫡女的事，早就传得沸沸扬扬，京城几乎人尽皆知。

    “正是！”

    “好，小的这就写信告知二掌柜。”房掌柜将盖了印章的纸小心翼翼收起，“莫小姐，恕小的冒昧，听闻您手头……有点紧，不如先从店里支几百两银子以供日常开销。”

    莫璃挑了下眉，房掌柜竟不是口头说说，是来真的？为了试探背后二掌柜的诚意，莫璃问道：“支取多少都行？”

    “自然。只是烤鸭店刚开没几天，本钱还没挣回来。小的这里只剩下一千二百两银子，小姐若是需要，可以全部取走。

    若是需要更多银子，小的可以将店面转让。”

    莫璃与叶谦对视一眼，说道：“目前我也没有用银子的地方，给我包两只烤鸭吧。”

    “是！”掌柜出去，很快就将两只包好的烤鸭拿来，“这是小姐要的烤鸭。”

    他又将两个鼓鼓囊囊的精致钱袋放到桌子上：“这是一百两银子，考虑到小姐花销少，为了小姐花着方便，小的特意找的散碎银子。

    等小姐花完，可以再来找小人取。小的去给二掌柜写信报喜，先告退。”

    房掌柜欠了欠身，离开。

    叶谦拿过钱袋，打开：“没想到竟然真送银子过来。

    小璃，印章之事应是真的，但二掌柜寻找大掌柜和印章的真正目的，还有待商榷。”

    莫璃蹙着眉摇了摇头：“我明白大师兄的意思。

    但这么多年都没有大掌柜的音信，寻常人早就认为死了。二掌柜若真有私心，大可以改换印章，甚至将大掌柜的人换成他自己的人，完全没有必要再如此费心寻找。”

    叶谦却并不赞同：“或许印章还有别的什么秘密，也未可知。”

    莫璃若有所思地点点头：“也有道理。不过没关系，我们警惕些便是。

    总而言之，这算是好消息。等联系上二掌柜，就能知道更多大掌柜的事，或许能从中找到更多母亲的线索，也能搞明白父亲为何这样待我。”

    叶谦摸摸她的头：“大师兄会一直陪着你。”

    莫璃与叶谦分开，提着两只烤鸭上了马车，回到莫府。

    此时，她算术第一的消息已经传开，莫长海笑得一脸和蔼。吕心莲嘴角的讥讽笑意，令莫璃多看了两眼。

    正常情况，听到她得了双第一，吕心莲应该是脸色阴暗，或者怒意盈面，不管怎样，都绝不可能是现在这副讥讽中带着鄙夷与怜悯、甚至还有丝幸灾乐祸的表情。

    莫长海捋着胡须，看了看她手中提着的喷香烤鸭，笑呵呵地说：“还是莫璃有孝心，给老夫也买了一只烤鸭。”

    莫璃无辜又懵懂地望着他：“父亲，府里从没给女儿发过月钱，女儿怎么会有钱买烤鸭？”

    莫长海的笑在脸上僵住：“那这烤鸭是哪来的？”

    “摄政王说要奖赏女儿，女儿便要了两只烤鸭，一只给自己，一只给环姨。”

    吕心莲尖叫：“摄政王的奖赏，你就要了两只烤鸭？”

    莫璃莫名其妙地望着她，似不解她为何如此激动：“是啊，怎么了？”

    “还怎么了？”吕心莲气得颤抖，“老爷，你看这个败家女儿，摄政王的奖赏多么珍贵，她竟然只要两只烤鸭！”

    莫长海面色阴沉，显然也很生气，已经没心情计较两只烤鸭没他的份这件事了。

    然而莫璃还是一脸茫然，提起烤鸭闻了闻：“烤鸭这么香，要烤鸭不好吗？我还特意要了两只呢！

    听说这烤鸭特别贵！”

    吕心莲气到胸口起伏：“烤鸭再贵能贵到哪去？好好的机会，你就不会要几千几百两银子做奖赏贴补家里？

    就只想着吃吃吃，大好的机会都被你浪费了！”

    莫长海声音含着怨怒：“老夫因为你由尚书被贬为侍郎，即使你不要银子，也可以为老夫求个情，让老夫官复原职。

    摄政王既然答应要奖赏你，必会实现自己的诺言。

    你就只想着自己的口腹之欲，一点不顾及家里！”

    莫璃委屈地瘪了瘪嘴：“可是女儿长这么大，没吃过几次肉，更没吃过这么香的烤鸭。”

    吕心莲气得不轻：“要一次烤鸭，竟然才要两只！你就不会开口要这家烤鸭店？

    只要你开口，摄政王一定会依诺买下烤鸭店赏给你。”

    莫璃茅塞顿开地眼前一亮，旋即懊恼地拍拍脑袋，自责道：“唉，我怎么就没想到呢？

    如果要烤鸭店，我就有吃不完的烤鸭了，好笨啊！”

    吕心莲哼道：“你是够笨的！”

    莫长海烦躁地挥挥手：“算了，事情已成定局，再生气、再气恼后悔也没用。你先下去吧！”

    莫璃福了福身，提着两只烤鸭离开正厅。

    吕心莲气道：“老爷，这莫璃平时看着也挺精明的，怎么关键时刻傻成这样？但凡换成任何一个人，也不可能只跟摄政王要两只烤鸭！”

