    苏紫衣咬着嘴唇，虽然明知道林寒爱她，但是目睹他上了别的女孩的车，还有种酸酸的感觉，自嘲一笑，这是醋意吗？

    她拿出手机，自我安慰，只要给她说实话，是不会介意的。

    直接拨通林寒的电话，“在哪呢？”

    她很紧张，担心林寒会骗她。

    “在车上。”林寒回答道。

    “就你自己？”苏紫衣进一步问道，除了亲人，她对其他男人没有这么在乎过，今天是不是疯了，心情很不好，就好像自己心爱的东西被别人拿走。

    尤其是冷若水，也是标准的大美人，魅力十足，难保林寒不心动。

    “不是，还有一个朋友。”

    “女的吗？是不是不方便接电话？”苏紫衣试探着再问。

    此时的林寒，看了眼专心开车的冷若水，比较纠结，要不要实话实说，如果告诉她身边有个女人，会不会胡乱猜疑？最终，他告诉苏紫衣是男的。

    苏紫衣凄苦一笑，让他好好玩，挂断电话。

    林寒不是那种沾花惹草的男人，两人住在一起，都没对她下手。

    肯定是因为工作需要，自我安慰一番，驱车离去。

    林寒暗自纳闷，奇怪，以前苏紫衣从不过问他的事，今天有点反常。

    “是谁在查你的岗？莫不是苏紫衣吧？”冷若水虽然在开车，但耳朵灵着呢，像是苏紫衣的声音。

    林寒淡淡一笑，“谁查我岗干嘛？想好去哪吃没？”

    “我想吃大龙虾。”冷若水想起肉质鲜美的大龙虾，好久没吃了。

    “行，给你点一只十斤的。”想起老家养的龙虾，顺便了解下行情。

    很快，来到一家比较大的海鲜馆，冷若水非常熟悉，显然以前经常光顾。

    大厅里非常热闹，二人坐在靠里的位置。

    冷若水也不客气，先是点了一份两斤多重的大龙虾，而后看向林寒，问他想不想吃帝王蟹，林寒自是毫不犹豫点头，反正不花他的钱。

    三千克的帝王蟹果然要了一只，然后把菜单推给林寒，让他看着点几个。

    林寒扫了眼，目光一紧，三千克大的帝王蟹要三千多块，两斤多重的中华锦绣大虾两千多，也太贵了吧？

    既然是这妮子请客，他不会客气，又要了几个硬菜，总体下来已七八千了，可是他发现冷若水一副浑不在意的样子，难道她家里是开金矿的，女富婆吗？

    林寒拿着菜单继续浏览，目光微凝，六斤多的超大皇帝蟹，一份要一万四。

    十斤多重的奥龙，一份要一万五，是贵还是便宜？有这么重的奥龙吗？

    他在想，如果中华锦绣龙虾也长成十多斤，价格会不会更加昂贵，不知自家养的能长多大。

    不大会，帝王蟹先是端了上来，林寒借机向服务员询问，据讲中华锦绣龙虾三四斤以上很少见，要是十多斤，在这儿至少四五万。

    林寒又要了两瓶白酒，冷若水瞟了眼，拿起勺子挖蟹膏吃。

    林寒打开一瓶，倒满一杯，放在她面前，“先喝一杯润润嗓子。”

    “我酒量不好，喝一点就醉，万一喝多了，你会不会对我……”

    她瞟了眼酒杯，继续吃着蟹膏，满嘴流油，也不顾形象。

    “放心，我对你不感兴趣，大胆喝吧，喝醉了我送你回事。”不管什么理由，必须让她喝下，看她以后还敢跟他叫板不。

    “你真让我喝呀？”她吸溜着蟹爪，看得林寒口水都快流出来。

    “愿赌服输。”林寒淡淡道。

    冷若水郑重点头，“我不会耍赖，我吃饱了再喝，不然，这些美食都浪费了。”

    林寒没有催促，紧接着大虾上桌，第一次吃这么大的虾和蟹，味道鲜美肥嫩，美味可口，想着有时间带着母亲和妹妹来品尝。

    这妮子也太能吃了，林寒都快吃饱了，她还在吃呢，“喂，你还能喝下去吗？”

    冷若水这才擦了擦嘴，“看不起谁呢。”

    她端起酒杯，“来，看在我帮你那么多忙份上，先陪我喝一杯，首先声明，不喝完不许放下。”

    猛地一甩秀发，豪情万丈，可是脸都被遮住了，跟个女鬼似的。

    “行，只要你干了，我就陪你。”

    林寒不相信她一口能喝光，然而，在他注视下喝得滴酒不剩，酒量那么大吗？看来是自己小瞧她了。

    “倒酒，不醉不休！”

    第二杯，冷若水目光微眯，一只手撩起秀发，再次喝下。

    连续三杯，连个饱嗝都没打，林寒好奇，问她还喝不，哪知冷若水趴在桌上突然不动了。

    什么情况，刚才还喝那么猛？

    还等她结账呢，怎能喝多呢。

    林寒喊了几声，又抓着她胳膊摇晃几下，没有任何反应。

    他无奈地笑了笑，人家喝醉闹事，她喝醉睡大觉，还是喊不醒那种。

    转念一想，莫不是故意喝多的吧？故意给他制造机会，可惜这是一朵带刺的玫瑰，万一明天一睁眼，诬赖他做了什么，到时候百口莫辩？自己的美好爱情不能让她给毁掉。

    “若水，快醒醒，你该去结账了……”

    “白署有急事找你，快接电话……”

    无论他说什么，冷若水依然没反应。

    林寒轻轻摇头，赌输的是冷若水，结账的却是他，是不是提前想好了怎么算计他？

    吃完饭，林寒去前台结账，冷若水缓缓睁眼，抓着衣服拧了下，哗啦啦滴了一地，殊不知，后两杯她在头发掩护下倒在衣服上了。

    总是让我跟你擦屁股，不整你整谁？不是本小姐心肠软，就点二十斤重的帝皇蟹和大龙虾，吃你个倾家荡产！

    林寒结完帐返回，架起冷若水离开饭店。

    该死的家伙，手往哪放呢？冷若水叫苦不迭。

    “自己啥酒量不知道吗？醉得跟死猪似的，一万多不能白花，我带你去开房……”

    林寒明显感受到冷若水身子一抖，目光从她身前扫过，嘴角勾勒出一抹玩味。

    呼，一辆轿车驶来，正停在二人面前。

    “你小子谁啊？放开若水！”

    一个男子推开车门，怒声喝斥。

    林寒微愣，来者二十啷当岁，皮肤白净，戴着眼镜，怒不可遏地冲到近前，“你把若水怎么了？”

    他没见过这人，问：“你谁啊？”

    “我……我是她男朋友！王八蛋放开她。”男子推开林寒，架住冷若水。

    她有男朋友？林寒感到大脑一片空白。

    “是不是把若水灌醉，想对她图谋不轨？”从后排座又走下一位中年女人，瞪着林寒，神色冷寒。

    【作者有话说】

    第二更

