    传奇三十线，爱的小屋，某个房间中……

    吼……

    轰隆隆……

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    “上！别怕！装备掉了就掉了！”

    “不用管装备！后面会有人捡！”

    “死也要冲上去砍它两刀！”

    “砍它两刀，你们的任务就完成！”

    ……

    数千一手遮天的精英玩家正围着虹魔教主乱杀！

    他们有一手遮天的，有一手遮天下属行会的，如一手遮天2，一手遮天3……

    此时的虹魔教主，血量高达50万！

    正疯狂的扑杀着周围的一切敢于挑衅他的玩家。

    而在这个房间外的走廊上，两边走廊同样聚集了大量一手遮天的玩家，将走廊给堵死了。

    这是为了防止其他玩家来抢夺……

    而江系雷老虎就在房间外的走廊上正用记忆套快速拉人……

    原本他没想过这么干，还是听说天涯浪子他们拉人传送，这才跟着搞。

    传送过来简单，先将记忆套给亲信妹子，将他传送过来，他换上传送其他人就是了。

    原本一手遮天的高等级女玩家就不少，江系雷老虎将高等级男玩家拉过来后，更加迅速的抢占了先机。

    找到虹魔教主，将两边道路一堵！

    其他人要么随机飞进来，要么就得杀过来。

    可如今，活动刚开，那么多条线，谁愿意聚集大量人马跟他们开战？

    又不是只有一个虹魔教主……

    所以，这一堵，基本上这个虹魔教主就是他们的了……

    眼看着虹魔教主血量掉到了10万，疯狂狂暴，江系雷老虎的心情也跟着激动起来。

    边拉人，边指挥。

    “上！还有最后10万血了！很快就砍死它了！”

    几千人疯狂的在房间里围绕着虹魔教主在转着打！

    但实际上，能攻击到虹魔教主的每次只有几百人。

    战士冲上去围住砍的，一次最多八个！

    法师围着电的，一次最多也才一两百人！

    若是几千人能同时攻击到，50万血量的虹魔教主，没人打10滴血，也要不了多久。

    这跟当初攻城战的沃玛教主不同！

    那家伙，五百万血量！

    而为了方便玩家能打死，当初的沃玛教主，那是变得十分巨大的。

    现在，这个虹魔教主虽然也变大了一些，但还不至于变得特别巨大。

    受到玩家疯狂攻击的虹魔教主，同样在发威。

    嘴里不断怒吼:

    “切丁丁！”

    “切丁丁！！！”

    怒吼声中，不管有丁丁的男玩家，还是没丁丁的女玩家，全部被秒！

    而它切丁丁的范围特别大，一次攻击，大半个房子都在冒出突刺！

    对着男男女女从下往上，就是一顿突突突……

    这也就是游戏，若在现实，这么长的突刺，估计得，

    一步到胃……

    啊啊啊啊……

    玩家们死亡都是几百几百的，但又有更多的玩家从房子外面往里冲！

    绝大部分是悍不畏死的女玩家！

    毕竟，只靠江系雷老虎拉男玩家，根本跟不上消耗。

    转眼虹魔教主的血量剩下五万多时，所有人的心情也变得更加激动起来。

    一个虹魔教主打死，只要出个套装项链，加上其他三神兵之类，价值就在两百万华币以上。

    几万人打，也值啊！

    就在江系雷老虎准备拉最后一批人过来时，突然，他的身后咻的一声，出现了一个人。

    他正是戴着全套记忆装备的端木黯然！

    此时的一手遮天的玩家们都在紧盯着血量狂降的虹魔教主，加上前面攻打虹魔教主各种疾光电影，烈火，狗子呼呼，众人呼喊的声音震天，这突然多个人，众人都没听到传送过来的声音，一时之间并没有反应过来。

    唯独站在江系雷老虎身后的人海一叶和另外十多个玩家看到了！

    “端木黯然？！不好！老大小心！”

    见端木黯然突然出现，人海一叶愣了一下后，立马反应过来。

    这家伙也有记忆套啊，不会又要来爆掉老大吧？

    可惜啊，他话都没说完，咻的一声，江系雷老虎周围出现了一群人。

    天涯明月！

    天涯浪子！

    起名困难户！

    星夜的伤感！

    无畏孤独狼！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒！

    六个人！

    加上端木黯然就是七个！

    七个手持暗殿神兵的人！

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    蓬蓬蓬……

    疾光横空！

    烈火咆哮！

    火符震慑！

    七人攻击，转眼恶狠狠轰在了江系雷老虎身上！

    正在传送拉人的江系雷老虎眨眼啊的一声惨叫，被众人轮翻在地！

    叮铃一声，地上爆出了一件装备和大量的药水随机……

    “曹尼玛啊！”

    被轰翻在地的江系雷老虎破口大骂，心惊胆颤的赶紧打开装备栏，发现只是少了个记忆头盔后，顿时松了口气。

    随即脸色转冷:“杀了他们！”

    不用他吩咐，漫天的攻击已经轰向了秦恒他们。

    但众人咻的一声，提前跑路了！

    “草！”江系雷老虎愤然的下线了！

    重新上线，他谨慎的打量安全区，见那帮牲口不在，这才松了口气。

    特么的，记忆戒指啊，差点就被人爆掉了。

    这拿去卖还能卖20亿华币！

    就算有钱如他，一下没了20亿华币，也是会很肉痛的。

    此时的他完全体会到了当初端木黯然被人爆时的感觉，整颗心都在扑通扑通的跳动。

    深吸了好几口气，他打算先去将这玩意给存起来。

    血量加满，他又犹豫了，现在去仓库安全不安全啊？

    别特码的躲在仓库阴我了。

    沉默了一下，看着土城安全区周围无数来来往往的人群，就像有无数双眼睛在盯着他一样，令他倍感不安。

    这次得前往小心了！

    对方全是手拿暗殿神兵的人，只要被杀，必掉一件装备以上。

    他此时戴着记忆戒指，再被杀一次的话，指不定就爆出去了。

    看了看包裹，还好，里面还有几个随机，一个行会回城卷。

    咻的一声，江系雷老虎直接随机飞了！

    下一刻落在了蜈蚣洞后面的大海旁边……

    感受着扑面而来的水气，看了看周围，没有一个人，他这才松了一口气。

    咻的一声，下一瞬，他使用了行会回城卷轴！

    一落地，他再次谨慎的朝四周看去，周围有不少一手遮天的玩家。

    见到他，还远远打招呼。

    点点头，江系雷老虎拔腿就往不远处的仓库跑去。

    此时，不是攻城状态，沙巴克仓库离复活点并不远，但江系雷老虎还是觉得这距离实在太远了。

    边跑，他浑身的注意力都在集中！

    集中精力听着，打算身边一有咻的声音，他立马回土城！

    好在一路上都没出现，踏进仓库的那一刻，他的心终于放了下来。

    刷！

    刚一走进去！

    滋啦啦……

    咔咔咔……

    嘭！

    他眼刚睁开，眼前出现疾光电影，烈火……

    转眼啊的一声，他再次躺在了地板上。

    叮铃一声，爆出了包裹里仅剩下的那几个随机和药水，还有两件装备。

    一把裁决之杖，一个虹魔戒指！

    “我日！你们不用这么赶尽杀绝吧？”

    江系雷老虎无语的看着眼前的三人。

    天涯浪子，天涯明月和端木黯然！

    起名困难户和星夜的伤感他们这次并不在……

    在这里打埋伏，可以说是秦恒深思熟虑的。

    江系雷老虎重新上线后，第一时间他肯定不敢去土城仓库。

    那么就有可能像上次一样，随机飞了，再回沙巴克城存起来。

    没想到，还真被他猜中了。

    天涯浪子:“啧啧，你的运气是真特么好啊。

    连续两次都没爆出记忆戒指来。

    不过，这把攻击34，攻速加1，幸运加3的裁决之杖，还凑合，刚好我兄弟能换上。”

    端木黯然适时的换上那把裁决之杖，嘿嘿一笑，对着江系雷老虎就想挖下去。

    “你大爷的！”

    怒骂一声，江系雷老虎下线了。

    重新上线，他赫然看见天涯浪子三人正在土城安全区里看着他。

    顿时一阵牙痛……

    这几个鸟人这是不打算放过他？

    现在戴着这记忆戒指，去哪感觉都不安全了……

    总不能呆在安全区吧？

    沉默了一下，他眼睛一亮，差点给自己一个耳刮子。

    脸上哈哈一笑，对天涯浪子道:“我去新手村，来啊！”

    “不去了，以后别戴这玩意了，否则我见你戴一次，杀一次，嘿嘿。”

    秦恒轻笑起来，却令江系雷老虎一阵无语。

    “不要狂！等我打出传送，到时候就是你们跑路！哼！”

    冷哼一声，咻的一声，江系雷老虎传送到了银杏小村，看到在安全区边上的仓库后，他终于松了一口气……

    另外一边，玛法情义盟行会小群里。

    这是刚才秦恒这个副会长临时组建的小群。

    星夜的伤感:“哈哈，浪子大哥，爆出老虎的记忆戒指没？”

    无畏孤独狼:“是啊，爆出没？真搞不懂你们为什么不让我们参与了？

    砍老虎砍得好爽啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“嘿嘿，就是！平时让他狂！

    刚才滋啦下去，看他倒在地上，我就有种莫名其妙的快感！

    爽！！”

    起名困难户:“草！你的口味太重了！待会我告诉红粉小浪蹄去。”

    天涯浪子:“哈哈，他运气好，记忆戒指还是没爆出来。

    星夜的伤感:“那就可惜了。都怪你，若不是你不让我们继续跟着砍，凭着哥的人品，铁定能爆出来。”

    无畏孤独狼:“是啊，哥的人品也不错，浪子哥你们三人不行啊。”

    端木黯然:“哈哈，你们这是误会浪子哥了。

    刚才因为对方人多，我又得传送，怕他反应过来，所以才拉上你们。

    这偶尔伏击他一次，没问题。

    可穷追猛打的话，浪子哥怕他现实里记恨你们啊。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“怕他个屁！什么狗屁隐形土豪，哥又没犯法，他还能怎么滴？

    再说，你们三个就不怕他找你们？你们都不怕，我会怕？”

    “就是！谁会怕他啊！”

    “你们都不怕，我们怕什么！”

    无畏孤独狼几人也纷纷开口附和。

    天涯浪子:“嘿嘿，可惜啊，我出不来，否则，老虎见到我得哭死。”

    话音落下，立刻传来众人阴阳怪气的调侃声。

    “浪子哥牛逼！”

    “浪子哥威武！”

    显然，众人都不信。

    秦恒笑笑，又随意说了几句后，问他们去不去别的线的爱的小屋，可以拉他们过去。

    “算了，听会里的女玩家们说，虹魔教主好像都被打了，没什么意思。

    现在每个爱的小屋，人口都爆炸了，全是女玩家！

    我们去打闯关的，刚才一个虹魔蝎卫一下爆了两个套装，爆率非常不错。”

    起名困难户等人拒绝了秦恒的提议，决定自己去玩。

    没有虹魔教主了，爱的小屋对于秦恒的吸引力就不强了。

    经验值也不如封魔谷高，于是秦恒回三十线封魔殿刷怪去了。

    其他线路，虽然目前在搞活动，还是有不少人在刷的。

    秦恒在这里打着怪，算着时间，中间击杀了一个封魔谷的虹魔教主，再次获得了一些好东西，但没有套装。

    转眼到了晚上十二点。

    “叮咚，是否签到？”

    “是。”

    “恭喜你获得紫碧螺一个，五十万金币，疗伤药五组！”

    疗伤药？！

    秦恒听得一愣，随后脸色露出喜色。

    这可是好东西啊！

    打开包裹一看，

    疗伤药:

    使用后，HP加120，MP加100。

    这，血量加120好像没错，这蓝加100，好像有点不对。

    他记得是加150还是160来着？

    传奇后面出得都是强效疗伤药，强效万年雪霜了，许久不用这玩意，他都有点遗忘了……

    算了，想它那么多干嘛，前世虹魔套装还不是这个样子呢，这有关系吗？

    没关系！

    牛逼就完了！

    转眼又到了一线爱的小屋刷虹魔教主的日子了。

    天涯明月先戴着祈福项链进了爱的小屋，人太多，他就怕遇上一进去就被秒。

    其实有自动拾取卷轴也没什么可怕的，问题是能低调就低调一下，这种东西。

    一进入，即便秦恒早有准备，还是有点傻眼。

    这个入口点，全是密密麻麻乌央乌央的人。

    粗略一看，起码也有几十万人啊……

    而且绝大部分是妹子玩家！

    “35级法师求组队！”

    “43级法师带队，来个42级以上的道士和战士！”

    “42级战士求组！能打能扛！”

    ……

    在这个巨大的入口点中，无数人求组队！

    毕竟，打小怪还好，打BOSS，一个人在这里，有点难搞，人太多了！

    环顾四周，整个爱的小屋，已经不是小屋了。

    毕竟，这张地图目前起码容纳了四五十万人！

    随着人流增多，都不知加大了多少了。

    吱吱吱……

    吼吼吼……

    正东看西看呢，周围突然刷出密密麻麻的怪物来……

    大刷了！

    沃玛勇士，火焰沃玛，白野猪！祖玛卫士！祖玛雕像！

    沃玛护卫！邪恶钳虫！

    楔蛾，角蝇，黑色恶蛆，黑野猪，邪恶毒蛇……

    无数怪物充斥在玩家们中间，瞬间跟玩家们厮杀在了一起……

    秦恒自然不会去抢这些小BOSS，天涯明月立刻传送飞走，直接出现在了一间房子里。

    周围密密麻麻的楔蛾，祖玛卫士，野猪们等，瞬间扑了上来。

    放火！

    冰咆哮！

    冰咆哮……

    楔蛾还没飞到她跟前，已经被冰咆哮砸死！

    滋啦啦……

    一顿地狱雷光，周围顿时躺了一圈密密麻麻的怪物。

    将另外两个号传送过来，三个号开始寻找虹魔教主。

    一顿飞行后，秦恒再次看到了虹魔教主。

    它同样在一个房间中，只是，房间中，此时有上万人在！

    爱的小屋，总共也就十多间房子，涌入这么多玩家，每个房子走廊一分也差不多。

    此时，虹魔教主的刷新，令原本就在房间中刷怪的玩家们性奋起来。

    全部围着它打！

    而虹魔教主的血量同样高达百万！

    无数玩家在行会，朋友间的私聊中，呼朋唤友的快速赶来……

    这些人中，有玛法情义盟的，有龙魂使团，有昔日同盟，有幻魔宫……

    但起名困难户，星夜的伤感，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，幻魔终极等人，秦恒一个也没看到。

    应该说，男的此时就没看到几个！

    为啥啊？

    因为男玩家死亡后，不能从土城传送过来，只能继续跑跑跑的闯关过来！

    试问，谁在这里死了，还能飞快跑过来？

    再死继续跑？

    还不如在别的地方刷小BOSS了……

    秦恒还是老办法，天涯浪子上去施毒，拉住虹魔教主的归属，端木黯然上去捡东西，其他两人在房间中的角落里打着小怪……

    说来人虽多，但天涯浪子抢归属还是能抢到的。

    因为先打的，根本扛不到最后，就被虹魔教主打死了。

    可天涯浪子一直不死啊，搞到最后，不是他的，还能是谁的？

    事实也确实如此，十五分钟后，虹魔教主倒下，秦恒再次收获了一堆好东西……

    换二线，这边的虹魔教主都快打得差不多了，天涯浪子赶紧传送冲上去施毒！

    随后换了天涯明月上去时不时的雷电几下！

    继续抢！

    除此之外，她还用行会模式在虹魔教主周围放火！

    施法超快之下，一分钟不到，周围便在别人的火墙之上再次布下了一层火墙。

    随后，效果立刻出来了，不断有大片玩家不是死在虹魔教主手上，就是死在天涯明月手上。

    “你犯了谋杀罪！”

    “你犯了谋杀罪！”

    ……

    系统不断刷屏天涯明月犯罪了！

    拿着落魂神兵的秦恒一阵庆幸，若是拿了血饮，这不得瞬间诅咒加10了？

    在这种双重清理下，秦恒相信，肯定没有玩家能坚持到最后。

    除非施毒一下，她就随机跑得远远的。

    可是这么做，想再次冲到虹魔教主跟前，就难了，人太多了……

    不断有玩家死亡，又不断有玩家冲上去！

    而最终，虹魔教主倒下后，归属还是秦恒的。

    这次也不错，出了个虹魔项链（道），还有其它东西一堆，还能卖不少钱。

    打完这个，秦恒继续换线，可其他线已经大多数被打完了。

    后面，他又抢了三条线路的，再也没抢到。

    抢的这些虹魔教主，虽然爆出了一件极品套装，还有一些超极品的祖玛名牌，可惜对于秦恒来说都用不上。

    只能到时候卖钱……

    ……

    活动一共七天！

    转眼过了三天，秦恒还是混迹在封魔殿和爱的小屋中，不断刷着经验装备……

    这三天中，果然，由于活动力度很大，许多装备都下降不少。

    封魔套装价格没变！

    三神兵，祖玛名牌，价格下降了15%左右！

    沃玛名牌下降了20%！

    高级技能书下降了30%！

    中级技能书下降得就狠了，直接腰斩了一半还多。

    比如原先卖50万金币一本的神圣战甲术，如今只卖20万金币了。

    普通极品装备，如攻1，攻2，魔2的手镯啊，魔3的衣服啊，一些小极品什么的，那也是直接掉了一半。

    高级普通装备同样跌到低谷，战神盔甲都变成30万金币一件了，珊瑚戒指50万金币一个……

    这些，秦恒自然不会去收，小不点会带人搞定。

    不过，秦恒没让小不点去收祖玛和，沃玛名牌，三神兵。

    这些虽然跌价了，但收起来需要的价钱太大。

    价格太贵，收多了出货也难。

    不像小极品类，容易出手。

    最后一点，秦恒总感觉快出新地图了。

    若是新地图开启，估计这些名牌装备的价格还得继续跌价。

    现在花费大量资金却收购，十分不划算。

    除了这些之外，另外一件喜事，就是黑铁矿石因为小不点发的那篇帖子生效了。

    涨价了不少。

    但估计是这几天活动，导致去升级武器的玩家还没有预想得多。

    秦恒感觉，活动过后，肯定会引来一波砸武器潮。

    此时的秦恒，正在三十线封魔殿中刷着小怪练级。

    而就在这个时候，突然，行会里响起起名困难户的诅咒声。

    “草！刚刚得到消息，幻魔终极他们打活动祖玛教主出了一个隐身戒指。”

    祖玛教主爆隐身戒指？！！

    所有人听完都是一阵羡慕声，伴随着疯狂的咒骂声。

    隐身戒指啊，这玩意都被叫卖到二十亿华币了。

    爆出一个，简直就是一夜暴富啊！

    就连秦恒都听得一愣，隐身戒指竟然被爆出来了。

    看来，其他特殊戒指也不远了。

    果不其然，又是两天后，起名困难户他们打到了一个火焰戒指。

    一淚倾长城和冯西瓜他们打活动沃玛教主，出了一个防御戒指。

    狂拽公主他们则出了一个神力戒指！

    神无慧和小虾米他们打暗殿鸡也是出了火焰戒指……

    爱的小屋活动，BOSS狂暴特殊戒指，这消息立刻疯了一样传遍全服。

    这下，活动中的各大BOSS的争夺战更加的白热化！

    而在活动最后一天，泰班_胡椒餅竟然也出了一个记忆戒指，瞬间把所有人都羡慕坏了……

    《跪求月票！》

