
　　高小君甜甜地接了过去：“谢谢敖总，敖总果然最爱我。”

　　敖孪并没有回，打开副驾驶的车门。

　　“上车，回家。”

　　高小君抱着花上了车，一边朝樊美美挥手。

　　“咱们回去微信上聊。”

　　樊美美一脸艳羡外加自豪。

　　是她，撮合了他们俩！

　　上了车的高小君，把花放下，又问敖孪：“敖总，你今天要修改答案吗？”

　　自然是表白的答案。

　　敖孪：“不改。”

　　高小君扭过头：“哼。”

　　就算答应了每天送花逗她开心，他依旧是不愿意修改那个答案。

　　她背过身去，说：“房子已经过户到我名下了，我等过个一两年，就准备生孩子了，等生孩子我就搬过去住了，你要负责养我的孩子。”

　　敖孪：“恩。”

　　高小君：“那我们尽快领证，好给孩子上户口。”

　　敖孪：“恩。”

　　高小君气炸了。

　　喜当爹这种事情都能答应，可就是不能假装爱他。

　　“……无情无爱的怪兽。”

　　敖孪听见了她的碎碎念，可却没有搭腔。

　　高小君一会儿又说：“那我要和慕容修约会了。”

　　敖孪那边终于是有点情绪波动了：“他敢来我就咬死他。”

　　一会儿，又说：“下次请客吃饭，可以请贵一点的餐厅。”23sk.Com

　　说的自然是她今天请樊美美吃饭的餐厅，人均几十。

　　高小君：“没钱。”

　　敖孪：“你不是才发工资吗？”

　　高小君：“我的工资都寄回家了，家里转型做餐馆，花了不少钱，我读书又是一大笔钱，早就负债累累，嫂子才刚生了孩子，以后还要花钱。”

　　她的钱都算得很明白的，和敖孪的合同上说了管吃管住管零食玩具美容服饰精神娱乐等一切花费，她买菜买衣服冲个QQ会员都是花敖孪的钱，但却没有直接拿他的钱去补家里的窟窿。

　　她把自己每个月的工资都一分不动地打回家。

　　两人说着话，就到家了。

　　高小君把鲜花放进了自己的房间，收拾好衣服准备洗漱了，而敖孪还是雷打不动地看盘在沙发上看他的新闻联播，看完《新闻联播》看焦点访谈，今晚有三星堆专访。

　　忽然听见高小君的手机响了，她接听了没两句话，就忽然一阵惊呼：“哥哥把嫂子和小侄女接回来了？”

　　敖孪也想起了，她家里似乎是添丁了。

　　“好好，我明天就回来了！”

　　“没事，我们公司很好请假的，我先请它个五天假。”

　　一会儿，高小君开门出来了，虽然整个人都散发着幸福的香气，可她还是故意冷着脸。

　　“我要请五天假，我嫂子生了，我要回老家，给我批准。”

　　敖孪：“随你，事假工资全扣。”

　　果然是个无情无爱的怪兽，就知道扣工资。

　　“我明早就走了，你即将失去我长达五天。”她试图威胁他。

　　可敖孪丝毫不受她的威胁，“你做人宠的工资也全扣了。”

　　就知道扣工资。

　　高小君伸手，大力撸了两下他的龙耳朵泄恨。

　　“我订了明早7点的高铁，你送我去高铁站。”

　　晚上，高小君准时去敖孪那儿‘上班’，坐在床上翻来覆去地看手机上某个记录大姨妈的软件。

　　大姨妈推迟两天了，不科学。

　　她起床，站在体重秤上，准备称一下体重。

　　敖孪忽然出现在她身后，看到了她的斤两。

　　“你这个体重，是有点超标了。”

　　高小君赶紧捂住他的龙眼睛：“不许看，这是我的隐私！”

　　等敖孪走之后，她又站回了体重秤上。

　　看来是结果不太理想，她尝试了一下单脚站，双脚站，垫脚站，想骗骗体重秤，也想骗骗自己。

　　可无论怎么站，她的体重还是三位数，体重秤不想骗她。

　　“不科学，怎么胖了这么多。”

　　自从瑶池蟠桃会开完回来，她肉眼可见的胖了，之前买的衣服扣子都要扣不上了。

　　虽然她在那七天，一直胡吃海喝，也不至于胖得这么夸张吧。

　　一边碎碎念，一边捏了捏自己的肚子上的赘肉。

　　……至少，全身的脂肪都是平均的，肚子上赘肉多了，胸也大了点。

　　她这么安慰自己。

　　可一回头，看见那床上趴着的敖孪，他明明也和她一起胡吃海喝了，为什么胖的只有她一个人，而他还是长条长条的？

　　不公平！

　　敖孪睁开眼，看见高小君在自己的龙躯上捏。

　　“你在捏什么？”

　　高小君：“赘肉呢？你的赘肉呢？你怎么不长赘肉？”他的身材还是和之前一样匀称，一点赘肉都摸不到。

　　敖孪笑：“我每天半夜都会去江里巡逻，保持游动，自然不会胖，也不会得颈椎病和腰椎间盘突出。”

　　目光下移，看见她肉眼可见膨胀起来的小肉手：“你是胖了好多。”

　　谁知道这话一出，耳朵立马被高小君的小肉手给捏住了。

　　“我给你一个重新回答的机会，说，我到底有没有胖！”她凶神恶煞，对他已经完全没有了曾经的崇拜和敬畏。

　　敖孪吓得耳朵一趴：“……你没胖，你只是水肿了。”

　　果然，修改完答案，她就把他耳朵松开了。

　　“这还差不多。”

　　她背过身去，悄悄地捏自己肚子上的肥肉。

　　“……看来游泳真的能减肥。”她碎碎念。

　　敖孪对于人类明明胖却不自认的迷惑行为表示不解，可还是说：“等你修为到了一定的境界就能通过本源真元对脂肪进行炼化，将之直接转化成你的能量，你的水肿就能消了。”

　　高小君点头点头，拿镜子出来照照自己，一边进行自我催眠。

　　我没胖我只是水肿……

　　可第二天，在老家小镇高铁站上看见来接自己的哥哥高小明，高小明见她第一句话就是：“小君，你胖了。”

　　高小君：“……”

　　可这是自己的亲哥哥，揪耳朵让他修改答案也怕是不可行的。

　　回到了凡人的世界高小君忽然就感觉不习惯了。

　　不能用修真界的法宝把行李缩小了随身携带，也不能让敖孪直接送自己飞回来了，从高铁站到家开车20分钟也觉得像蜗牛一样慢了。

　　“嫂子为什么要回娘家的医院生孩子呢？明明这么远，还得来回颠簸对身体多不好啊。”

　　高小明脸上布满了初为人父的喜悦：“娘家那边的医院妇产科有亲戚，更有保障嘛。”

　　高小君也期待极了。

　　“我的小侄女肯定可爱到爆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第243章 你没胖你只是水肿免费阅读。https://xs.23sk.com 