    李虹对着所有人说道，将规则解释了一遍后，然后再次朗声问道。

    “你等，可还有疑问？”

    “没有！”

    内外地，参加试练的天才，皆是开口说道。

    “好，既然没有了问题，那么便进去吧，我等在外面等着，三个月后的此时，所有人都会被传送出来！”

    李虹开口道，“现在，外地修士先行进入其中，内外地修士进去后，比彼此分开的！”

    “我们走！”

    李墨对着众外地天才道了一声，率领众人，直接飞了进去。

    这山河图就仿佛是一个小世界一般，飞进去之后，便来到了一处真实的山脉之中。

    两百五十人，全部聚集在一起。

    而等他们飞进去后，内地天才们，也都是飞了进去，然后出现在了山脉的另外一边。

    五十位内地天才，出现在山脉之后，脸色皆是非常的难看。

    “就依照原计划吧！”

    一人沉声道。

    这五十人，大部分年纪都比较大，是属于在内地之中，天赋稍微普通的，所以才能排名后面，但在内地之中天赋稍微普通的，也比外地那些天才强多了，更是比下宇宙那些三千宇宙之中的天才，不知强大了多少倍。

    只是在三千道地的内地，才让他们显得，稍微有一些普通。

    这也是很多天才，都不愿意来三千道地的原因，在他们的宇宙之中，他们乃是最强大的天才，受尽尊敬，但是来三千道地之后，他们很可能只是外地的天才，在三千道地之中，根本就没有多少地位。

    敢来三千道地的天才，皆是对修行有着执念的，至少比那些不敢来的强太多了。

    “好，就按照原来的计划，这里不能杀人，那么就不杀便可，但也要让他们知道，让所有外地天才看着，与我们参加试练是什么后果，以后，即便是有这个规则，也要让他们不敢参加试练！”

    “不错，不知道三个月后，我等将这两百五十人的惨状，带出山河图后，那些外地蠢货们会是一副怎样的表情？”

    “哈哈哈。

    将他们全部砍成人棍，我就不信，下一次，外地的那些天才们，还敢与我们进行比试？”

    “反正在这里做什么都可以，使用什么手段都可以，这也是规则之内！”

    “不错，什么旗子，根本就不用争夺，我们现在便分成五队，每队十人，遇见那些外地的蠢货，便直接攻击，将他们杀成人棍，然后集中扔到某处，之后我们再慢慢寻找旗子！”

    内地的五十位天才，全部都是道尊境了。

    而且，他们之中，道尊境一重的有三十人，而道尊境二重的有二十人。

    这已经是内地之中最弱的存在了。

    内地五万修士，只有他们三十人是道尊境一重的，其他至少都是道尊境二重的，这便是内地天才的强大。

    五十人，分成为五队，每队十人，每队都有四名道尊境二重的强者，还有六名道尊一重的天才。

    这样的实力，对于外地几乎是碾压的。

    虽然外地的修士足足有两百五十人，如果同样分为五队的话，那么，每队就有五十人。

    但这五十人，基本都是道君境，他们如何与六位道尊境一重的天才，加上四名道尊境二重的天才比试？

    这根本就是不可能的事情。

    所以，增加人数之后，外地一众天才，还质问过李虹，这太不公平了。

    若是按照之前的规则，内地只有十人的话，那么这十人都是道尊境一重的，相对好对付一些，而现在有五十人，二重的都有二十人，这怎么战？

    此刻，外地的两百五十人，全部聚集在一起，脸色皆是非常难看。

    “怎么战？

    他们有二十位二重道君境强者，如果我是他们，便会分为十人一组，到处寻找旗子，而我们除非是两百五十人全部在一起，才能够勉强与十人一战，但对方可还是有四十人呢！”

    一人颓废的道。

    “是啊，根本就没办法，而且刚才你们看见他们的眼神没有，这一次他们一定会给我们一个可怕的教训的！”

    “他们的那种眼神，分明是要将被羞辱的愤怒，发泄到我们身上的！”

    李墨看着众人的样子，然后微微一笑，“我们胜了之后，有五十人能够进入到内地之中，这对于我们来讲，也是一个好机会，往常只有十人而已，我们现在便先看下，那五十人进入内地呢？

    灰毛鸡他可以不用算名额，算是我带着的大妖，你们可以再挑出四十九人来！”

    “什么？”

    “李墨大师，您这是什么意思？

    这还刚开始试练，你就开始选进入内地的人了？

    我们还没赢呢？”

    众人皆是感觉到莫名其妙的。

    “没关系，这一次会胜的，所以，可以先行选出进入内地的天才，你们选出四十九人来！”

    李墨说道。

    “要是真的胜利了，这四十九人自然是很好选的，我们之前便是选了五十人，只不过规则改了才又重新选了两百人，如果我们省胜了，我提议是依旧是这五十人，除非是有人在试练之中，表现的极好，比这五十人更高，那么自然可以加上他！”

    有人说道。

    “不错，我也同意，不过现在我们要想办法找旗子了！”

    其他人立刻说道。

    虽然李墨大师的样子很轻松，没有在意，但他们知道，这是李墨大师故意如此的，这一定是想让他们不要害怕，但是，彼此双方之间的实力差距实在是太大了，他们并不是害怕，而是知道差距太大，有些颓废罢了。

    “既然他们分成了五队，每队十人的话，那么，我们便分成两百五十队，每队一人！”

    李墨说道。

    此言一出，顿时所有人的眼眸全部都亮了起来。

    “不愧是李墨大师，这办法好，我们两百五十人如果是与他们五十人战斗，那么自然是远远不敌，但这一次的规则是寻找旗子，我们人数这么多，自然是有着极大的优势，两百五十人一起分散寻找旗子，等找到之后，然后立刻返回，将旗子藏到某一处，然后继续寻找起来，即便是途中被内地的天才遇见，也顶多是损失一人而已，只要我们能够夺取一半以上的积分，便直接躲起来！”

    一人立刻便反应了过来，快速说道。

    

