    第二天，年大丰在医院里开着那辆保时捷911，耀武扬威的停在公司停车场里。

    这个点正是上班高峰期，人正多的时候，马上，他收获了一众同事的马屁。

    “哇，年主管的新车不错啊！”

    “好拉风啊，这款是保时捷911吧，还是纪念款的！真有品味！”

    在众人的争相吹捧下，年大丰更是得意到了极点。

    而这一切，被刚好开车来上班的年菲儿却看了个清楚。

    她看着年大丰得意的样子，简直气得不行！

    心里那个嫉妒，就别提了。

    再加上昨天的事情，她心里更是不爽至极。

    这两口子更是直接被她视为了死敌！

    她发誓要报复！

    同时。

    韦恩明直接又去了上次那家车行。

    店里有几个客人正在看车，看起来都是比较有钱的那种，穿着入时。

    韦恩明一进去，跟他们顿时形成了鲜明对比。

    “靠，现在怎么什么人都能进这里啊？”

    旁边一个展台旁正站着一对小情侣，男的见状马上就嫌恶地说道。

    “是啊，这家伙一看就是个穷鬼，也配进这里？”

    他的女友也跟着附和道。

    在他们心里，这可是象征全沪海最顶级的汽车店，自然不喜欢见到韦恩明这样的穷酸人，碍他们的眼。

    但韦恩明对于这样的杂鱼，自然连看都不想看一眼。只是环顾展区，想看看有什么合适的车。

    就在这时候，几个销售发现了低调的韦恩明，连忙朝他围了过来。

    “老板，您来了！”

    车行的那帮销售们，看到韦恩明的再次出现，这回所有人都仿佛换了副面孔。

    再也没了上次的轻蔑跟嚣张，反而一个个都恭敬不已，点头哈腰的！

    “嗯，上次那纪念款的保时捷，还有吗？”

    韦恩明问道。

    这话再次把这些人吓到了，昨天买一辆，今天要再买一辆不成？

    就算他开的再费，也不至于一天就开报废啊！

    “您都说是纪念款了，怎么还会有呢……”那个销售尴尬地擦汗说道，“别说咱们店，就算全市也就那么一辆，已经被您拿下了。”

    “哦，那还有什么车，让我看看。”

    而这时候，车行经理也跑过来了，一听这话连忙就道：“有的有的，昨天我们这儿新来了一辆玛莎拉蒂，如果您有兴趣的话，可以试一下！”

    而那辆车，就是那对小情侣正在看的那辆。

    他们怎么也想不通，为什么这群势利眼的销售员们，会对一个乞丐如此尊敬？

    刚刚他们看了半天，都没资格试驾的。

    难道世道真的变了？

    刚还对他们客客气气的销售们，此时似乎根本就无视这对情侣，直接就带着韦恩明来到这辆车旁。

    韦恩明只是随便看了两眼，就说：“不用试了，我要了。”

    这话再次震惊所有人！

    昨天两句话就要了他们这里的一辆保时捷911，今天又买了辆三百万的玛莎拉蒂！

    这个人到底是怎样的存在啊？！

    小情侣再也不敢像刚刚那么嚣张了，不可思议地看着韦恩明，眼中只有敬畏跟恐惧……

