    域外战场，依旧浩瀚无边，黑暗和冰冷并存，星辉闪烁，充斥着一股神秘无比的‘气’。

    这种气，完全不是天地元气可比的，拥有着奇妙的威能，可以帮助武者摆脱掉岁月斩来的力量。

    此刻，浩瀚的域外战场之中，风华绝代的人族四帝，正矗立其中，帝威浩荡，像是镇压了这片域外战场。

    即便是凶残无比的灵魔，遇到人族四帝的身影都要为之退让。

    不过此刻，人族四帝并没有出手对付域外战场之中的灵魔，而是选择了旁观，眸光深邃的注视着前方。

    在他们目光的注视下，一位一头白发的青年雄姿勃发，他表情冷漠，正在纵横睥睨，左右横击，和铺天盖地而来的灵魔厮杀着。

    轰！

    只见这位白发青年只手遮天，他并没有祭出自己的兵器，靠着一双肉掌在推动着自己的道与法，极尽辉煌，在镇压着一切。

    他的双掌拍来，释放炽烈的神辉，像是禁锢了天地，身体无比强硬的灵魔，竟然在他的双掌笼罩之下破碎了，掀起了一场无与伦比的风暴。

    “嘶！”

    灵魔那可以震动灵魂的嘶吼声此起彼伏，宛如惊涛骇浪一般席卷而开，但是却无法影响到这位白发青年了。

    他非常的镇定，在灵魔的包围之下出击，竟然占据了上风。

    “无双，你的这位弟子端木坤果然很优秀，在半帝境界就可以掌控天地之力，如今修为又突破了，成为了真正的准帝，有你年轻时候的风采了。”

    “日后我等迎战灵魔，也可以轻松不少了。”

    人族四帝中的无敌大帝，颇为感慨的说道。

    无双大帝气质沉稳，虽然长相普通，但是却掩盖不了他那绝世的风采，闻言赞赏的点了点头。

    “除了绝代选中的萧叶之外，端木坤在我等的弟子之中，的确算是最为出色的了。”

    “哦？”

    “无双，难道你认为，端木坤还比不上萧叶吗？”听到无双大帝的话，铁血大帝笑着问道。

    “因为萧叶的命运，连我等都无法揣测。”无双大帝淡淡的说道。

    听到这句话，顿时另外三位大帝都是若有所思。

    “我的修为此番突破到准帝层次之后，一举可以掌控接近四成的天地之力！”

    “师尊竟然还认为我比不上小师弟吗？”

    端木坤修为晋升到准帝层次之后，对天地的掌控更强了，虽然在和灵魔厮杀，但是人族四帝的交谈声，却传入他的耳中，顿时让他脸上涌现不甘之色。

    萧叶的到来，的确给他们这些大帝弟子，带来了巨大的压力，就连他都是如此。

    不过，伴随着修为突破到准帝层次，这种压力已经被粉碎了。

    结果，他的师尊，竟然还认为他比不上萧叶？

    这让他如何能甘心？

    嗖！

    就在此刻，突然域外战场的星空颤动了起来，有着阵法符文在飞舞，在炽烈的光芒之中，有着一座光门浮现而出。

    八道身影从中闪烁而出，登临域外战场。

    “嗯？”

    “无＂shuang　feng＂通往域外战场的阵法被启动了，真是胡闹，他们以为自己是端木坤吗？”

    四位大帝眸光看来，无双大帝更是面色阴沉了下来。

    “师尊……是小师弟想要登临域外战场，和灵魔厮杀，来印证自己的武道。”

    无双大帝眸光冰冷，顿时让众人一阵心惊肉跳。

    无双大帝的二弟子‘断古’连忙说道，让无双大帝微微一怔，朝着萧叶看来。

    竟然是萧叶主动要求来的？

    “哈哈，看来萧叶这个小家伙，又有了不小的进步啊，竟然连本帝都有些看不透了，不如就让他和端木坤一起厮杀灵魔。”

    “反正我等已经联手封印了这片区域，灵魔王暂时无法来到这里。”

    无敌大帝却是眼前一亮，朗笑着说道。

    “拜见四位师尊！”

    萧叶感受到域外战场的气息，发觉时间之塔并没有产生异动，顿时松了一口气，对着人族四帝恭敬行礼。

    “小师弟，你想要和灵魔厮杀以证武道？正好，不如我们一起吧。”

    “自从你进入师门以来，我们还没有切磋过武道。”

    就在此时，一道冷漠的声音响起。

    只见白发乱舞的端木坤，一掌轰碎了一头灵魔的身体，眸光湛湛的看来，无敌战意沸腾，横空而来，像是在邀战，让七位大帝的弟子都愣住了。

    “大师兄……”

    感受到端木坤身上升腾的战意，萧叶微微皱眉。

    对于自己的八位师兄，萧叶可是相当感激和尊敬的。

    可是尊敬是一回事，切磋又是另外一回事了，他可从来都没有将八位师兄，当成对手。

    因为他认为，有时间之塔在手，人族四帝的八位师兄，早晚都会被他超越。

    不过，端木坤身旁一具具破碎的灵魔尸体，倒是让他眼神火热。

    这些尸体上，有灵魔的鲜血！

    “小师弟，你放心，作为你的大师兄，在这场切磋之中，我会传授你武道和杀死灵魔的经验。”

    “没有达到准帝层次，即便拥有准帝战力，对付灵魔，还是有些束手束脚的。”

    见到萧叶没有回应，端木坤再次开口道，眸光炽烈。

    人族四帝见此，都是微微一笑，并没有阻止。

    在他们看来，他们门下的弟子，也就萧叶和端木坤一枝独秀，超出另外七位弟子。

    如果这两人能相互竞争的话，倒也不错。

    “好，那就麻烦大师兄了。”萧叶对着端木坤微微一笑，然后身形一闪，就朝着灵魔冲去。

    “小师弟，这里灵魔太多了，即便你有准帝实力也抵挡不住，我先来帮你……”

    看着萧叶竟然朝着灵魔最密集的对方直冲而来，端木坤微微一惊，开口说道。

    可是他话还没有说完——

    萧叶横空而过，那些灵魔像是受到了刺激一般，猩红的眸光闪烁，已经有着五头灵魔朝着对方扑杀而来。

    而萧叶却表情未变，镇定的抬起双拳镇压而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这五头灵魔身体一颤，竟然像是被极道兵器砸中，身体飞快崩碎，像是沙子一样在星空当中飘洒了开来，蓝色的鲜血无比的刺眼。

    “什么？”

    这一刻，域外战场之中所有人都呆住了，端木坤更是直接懵了。

