
　　有事商量……

　　这名玄一宗弟子的话入耳，萧沙几个心下都是一动、大致猜到了明道和炼玄云派人来邀请的意思，现如今的除魔帝刃虽然战绩彪炳局势却有变动，作为统帅他们自然得为联盟谋划下一步。

　　本来嘛，这事情正常情况下是应该由军师出谋划策才对，但是谁都知道萧沙这个军师不过是挂个名镀金方便以后多个吹嘘的名头而已、制造神兵的能耐倒是让人佩服其他方面却还两说，所以现在所有人在这方面都是向着炼玄云和明道这两个的。

　　在这方面甚至一直不出手也不参与谋划的古尘在人们心中的威望也比萧沙高，毕竟人家武力和曾经的辉煌战绩放在那里、没人认为他没能力出谋划策。

　　对此萧沙向来都是不闻不问，表面上看起来很满足于大家对自己的安排，实际上何止是满足、简直就是被这份‘热情’吓得巴不得跑掉。

　　“知道了，请回复明、玄两位盟主我们稍后就到”

　　他朝这个弟子说上一声，在这弟子离开后请段彻把这大致六十多部秘籍先交给古墓派高手保管，随后看向假山顶上的古尘。

　　“走吧”

　　他才看过去，同样也听到了邀请的古尘就已经刷的一下来到地下，说上一声后抱着长刀就往外走、动作倒是干脆利落，只是萧沙知道如果自己站着不动、他走到门口离自己十丈远的地方就会停下……

　　无奈啊……

　　他笑了笑朝段彻使了一个眼色，随即也带着玄灵跟了上去。

　　段彻和徐炎没有立即跟上，而是相互对视一眼后开始收拾桌子上的武功秘籍，准备将它们发到混在古墓派里的长风堂弟子手上。

　　这段时间他们做这种事已经不是第一次了，萧沙虽然和他们已经熟悉且具有一定信任、可私人的东西就是私人的东西，这期间但凡有属于萧沙、萧沙自己又不能完全拿得走的东西他们基本都是交给看起来似乎是萧沙手下势力的那三十人，至于怎么处理他们从来不过问，这一次自然也是同样。

　　这也是有外人在，萧沙不方便直接用储物空间装走这些东西的缘故了，回头得了秘籍的那些伪装成古墓派弟子的长风堂弟子还得和段彻找借口挨个带着这些秘籍来找他，然后他才方便将这些秘籍装入储物空间，虽然麻烦了一点却胜在安全。

　　……

　　……

　　天帝宝塔是赢家族地内历史最为悠久、保养得也十分不错的古老建筑之一，塔身全由洁白坚韧、神州世界独有的月光石堆砌建造而成，高九层、底部宽百丈，从低到高逐渐窄小，内部古朴大气、内外都一直维持着古风不变。

　　由于这是在玄武纪末期天帝亲自下令建造闭关、以及对外指挥的地方对天帝本人意义重大、对于赢家来说似乎也是意义非凡，塔虽维持原状没有变动，四周却有不少围墙和防护之类的设施，看得出来平时在此地必然设置了重兵把守。

　　只是昨夜大战，剩下的大秦守军已然将除了纪念外无其它价值的此地放弃、是以没有受到任何波及，因为居高临下足以看到附近很远的各处，作为联盟临时聚会的场所倒也不差。

　　此时，往日里应该在赢家极有地位的此地，上百个联盟内的高手在天帝宝塔的各层上走动谈论着、大多都是秘密传音、偶尔说话却也不算大声。

　　萧沙和古尘、以及一直跟着他的三先锋的到来让上面很多人都把目光往下面投来，即使上面之人功力高深却也一个个一口一个军师、副盟主的叫着，显得很客气。

　　老实说他这个军师算是大离这么多年来最有水分的军师了，出谋划策不用管、征战杀伐不用操心，一路走来除了被明道和炼玄云偶尔架在火上烤一下简直清闲无比，而且由一个炼窍巅峰的高手保护这种待遇也绝无仅有，再加上他神兵师的身份、哪怕这些人一个个都是威震一方的高手一直以来却都对他礼让三分。23sK.com

　　不过萧沙却一点都不爽，这种软禁中的待遇他是一点也不想享受，一边和这些人打招呼一边往上很快来到第六层。

　　还待往上、最顶层明道那洪亮的声音就传了下来：“军师和古兄、以及三位先锋也来了……那么大会这就开始吧”

　　话音落，却见四周原本在外看守的玄一宗十几个两百多窍的高手带着数百个联盟的百窍好手‘刷’的一下将天帝宝塔方圆一里之内全数包围起来，个个高手立足之处尽在四周的关键点上，随后人人磅礴真气连接涌动、转眼化作一个巨大护罩屏障瞬间把天帝宝塔内外全数封锁，使外面的人难入、内中的人也难以闯出，彻底将内外隔绝。

　　这古怪的举动一出，塔上应邀而来的诸位战将先锋、以及百余个各派领头人和散修高手纷纷变色，都看向在最高那一层中的炼玄云和明道，虽然隔着楼塔看不到却也能感受到他们的气息，一个个不明白他们这是在做什么。

　　在不知道他们搞什么名堂的情况下、八大战将之一的天下无恒率先忍不住：“玄云、明道，你们两个这是做什么？”

　　他话音传出、炼玄云没有发话，明道的声音从上面传了下来：“诸位稍安勿躁，这与炼兄无关乃是我明道一人做下的决定，且对大家并无恶意，实在是有些事情不得不处理一下，所以请诸位暂且忍耐。”

　　“还有什么事？难不成这天帝宝塔还有什么宝贝不成？赢家最核心的人和资产不是早已经趁着之前我们故意放水被携带逃走了吗？”

　　众人中，万孤月略有不满的反问一句，既说出了心里话，也把大家心底的那一点点不满说了出来。

　　在之前一路攻到这边的时候，为了避免赢家族地宝贝太多大家分配时分赃不均反目成仇破坏联盟团结，经过一番商议、除魔帝刃以追击残兵为名刻意避过赢家族地而不入，转而征战别处，最后才反过来攻打赢家族地。

　　由于故意放水拖延了时间，经过这点时间赢家族地根基之地倒是还在、可族地中大部分的家眷早已经携带着最为珍贵的武功典籍、金银细软全数潜逃，一夜大战下来大家除了歼灭了残留的赢家族地部队各自所得却都不多。

　　这事情先锋战将、乃至在这里的诸多高手和掌门、门主都是知道、在当时他们也赞同的，毕竟赢家这种大家族底蕴深厚无比若是真打下族地必然好处极多，而联盟本身并不是什么训练有素的军队，乃是由江湖武人组成，真到了贪心迷了眼的地步整个联盟都会因此溃散。

　　不过同意归同意，眼睁睁看着这么多神功宝贝从眼皮子地下溜走其中不少人却也不甘心，万孤月这话直是直了点、倒是说出了不少人此时的心情。

　　而她也是同样！

　　作为散修高手，她和这里许多有各自势力的人不同，虽说表面上为了联盟不溃散大家都同意避过赢家核心族地先进攻其它地方给赢家家眷撤离的时间，但但凡势力足够的都早就已经或多或少派出弟子在族地附近监视掌控赢家后裔动向，可她弟子早已经全数身死、本身又是八大战将之一根本脱不开身，在这方面吃了点亏。

　　“万女侠说笑了，那也不过是权宜之计、本座相信他们的动向我们中已经有人掌握，此后诸位想要有所得只要不影响联盟本座自不干预，女侠要是有意，若得了闲暇自也可前去看看。”

　　明道的声音带着几分轻描淡写淡淡的笑意，说话间他独自走到最顶层的走廊上居高临下的向下看来，目光在扫过萧沙、古尘几个所在的地方的时候微微闪烁了一下，面上笑意更甚：“此次如此严阵以待的下令将这里包围封锁，实则为联盟的安全着想。”

　　“什么意思？”

　　八大战将中脾气向来不大好的北冥天运眉头一皱：“你是说我们之中还有细作？”

　　细作？

　　这话一出很多人都心下一动、原本那略微的不满顿时消失，各自都留了个心眼，石震天那件事到了现在在这里的高手们基本都已经暗中知道了真相，听他这么一说一个个都动了心思。

　　赢家的恐怖他们从未敢低估、更何况现在还要加上五大门派之一的天罗教和十二世家之一的龙家，都想着或许他们知道了什么，于是说话声小了不少都等着他的下文。

　　人群中，萧沙眉头皱起心里突然有种不好的预感，联盟高层的人员名单可是他和段彻几个精挑细选、更经过人望选拔出来的、而且提前根本没有公布没几个人知道，赢龙天罗方面能混进来一个石震天就已经大出他意料之外，他可不大相信这里面还会有细作。

　　但是如果没有细作，明道这一出就变得更加不简单，联想到这一路上炼玄云和他对自己的态度，他面上无异心下却是微沉。

　　明道笑了笑：“这个诸位放心、细作什么的倒是谈不上，只是有隐患存在明某想要借此机会将这隐患拔除而已，后续方案稍后盟主和本座、以及古兄自会和大家商议。”

　　盟主、明道、古尘……

　　乍听这话，萧沙双眉一挑突然心跳如鼓，因为明道说的商议后续人员名单中没有自己，这在之前是绝对不可能的、因为他们总喜欢将自己架在火上……

　　一瞬间，他的心彻底的冷了下来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1270章 隐患免费阅读。https://xs.23sk.com 