    这场比赛放在了和香江隔海相望的赌城，有不少平时不看球的香江以及当地居民也买票进来看球了，他们之前都没怎么看过沈隆的比赛，只是凭着刚搜集到的一点儿信息判断中国队恐怕不是葡萄牙队的对手。

    “葡萄牙有世界第一右前卫费高，中国队怕是危险啊。”在粤语中，球星的译名和普通话大为不同，菲戈在这里被称之为费高，齐达内被叫做施丹，贝克汉姆被称为碧咸，舍甫琴科则是舒夫真高，范尼斯特尔鲁伊就成了云尼斯杜莱。

    听起来倒是让人想起了《足球小将》早期版本里那些外国球星的名字，这也不奇怪，《足球小将》最早就是从那边传过来的。

    “中国队在世界杯上的分组也不妙，朗拿度、里华度、卡路仕这些都是世界顶级球星，中国队想出线恐怕很难。”有人开始展望起国足在世界杯的前景来，在他们看来，拥有罗纳尔多、里瓦尔多、卡洛斯的巴西队根本不是中国队能抵挡的。

    “不过据说最近中国队出了一个很厉害的球员，叫欧力，带着拿波里获得了意大利甲级联赛的冠军和欧洲冠军杯的冠军，我倒要看看他有多厉害。”欧力的名声现在是越来越响亮了，连他们都知道。

    “从盘口来看，葡萄牙只让了一球，这说明中国队还是有希望的。”既然是赌城，自然少不了研究这些的。

    “看，那个十号就是欧力。”球员们缓缓进场，沈隆戴着队长袖标走在了最前面，今年在那不勒斯他就接过了队长的职位，到了国足内部，米卢也将这个重任交给了他，队里一些老资历也没啥意见。

    一个人如果只是比身边的人稍微强一点儿，他们或许还会嫉妒、不服气，但要是你强过他们太多，他们就只有佩服和敬仰了，就如同沈隆如今在国足的地位一样，人家都带队拿到欧洲冠军杯了，其他球员还在国内厮混，想嫉妒都嫉妒不起来。

    “我们又见面了，希望你们在世界杯上好远！”葡萄牙队长菲戈过来和沈隆握手、交换队旗，他们刚在不久前的欧冠上碰面过，沈隆带领那不勒斯战胜了菲戈所在的皇马。

    “也希望你们好运。”沈隆面带微笑和菲戈握手，葡萄牙今年运气可不好，和韩国队分到了一个小组，首场比赛输给了美国，最后一场输给了韩国，只在波兰身上拿到了三分，最终连十六强都没进就回家了。

    掷硬币分边后比赛正式开始，由葡萄牙队率先进攻，他们果断的放弃了中路，将球交给菲戈，让他利用自己的盘带和突破能力打开空挡，但是今天米卢排出来的阵型让葡萄牙队有些不好受。

    米卢一改过去使用的四四二阵型，换成了五三二，在后场派出了吴城英、孙吉海、范将军、李大头和张大头五名后卫，中场则只剩下三个人，马儿和李晓鹏分居两个边路，诺大的中路就只剩下了沈隆一个人。

    要是其它球队敢这么排兵布阵，葡萄牙肯定怼着中路往死里打，你一个人就想覆盖这么大防守面积怎么可能？然而沈隆就是拥有这么强的防守能力，他的奔跑能力、拦截能力完全顶得上三个人。

    这下可不妙啊，见对方人多，菲戈只好把球传回给边路插上来的大胡子沙维尔，边上有俩人堵他，中间还有两个中后卫等着破坏传中，欧力将葡萄牙的箭头保莱塔看死，这进攻到底该怎么打？只能回传球另找机会了。

    而且他们还不太敢在中场横传过渡，本赛季已经不知道有多少欧洲豪门在这方面吃过亏了，他们看着沈隆站得挺远的，结果等把球传出，就发现沈隆飞速出现在传球路线上，将球拦截下来策动快速反击。

    菲戈是吃过这个亏的，一个百米能跑进十秒，每场跑动距离接近二十公里的中场球员，足以轻松覆盖整个中路。

    所以葡萄牙只能把球传回后场，再从后场倒到左路，想通过左路的孔塞桑寻找机会，然而那边依旧是一名边后卫和一名中后卫共同拦截，场上的局势一时陷入僵持。

    “明明都是十一名球员，我怎么感觉中国队好像多一个人似的，在那儿都能形成人数优势。”黄健翔在解说席上都看呆了，这还是中国队么？

    “何止多一个人啊，有欧力在中路，一个人起码能顶三个人，中国队可以说是比葡萄牙队多了两个球员。”张指导笑呵呵说道，换成其他球队，就算中路安排两个人，葡萄牙也不会不敢进攻吧？

    “米卢不愧是老狐狸啊，这个变阵来得漂亮！”懂球的球迷给米卢竖起了大拇指，“就是欧力要辛苦了，这对他的体能可是巨大的考验，他又刚踢完欧冠决赛，到了世界杯上还能坚持得住么？”

    两个边路被堵得死死地，葡萄牙有些郁闷，开始大着胆子在中路进行尝试了，然而这种尝试必定是送菜上门，沈隆风一般卷过中路，一个倒地滑铲拦截下了鲁伊科斯塔的传球，然后飞快地起身，大脚传给前场的郝大炮。

    郝大炮被葡萄牙中后卫库托拦了下来，但还是送给了中国队一个角球，菲戈的脸顿时拉了下来，拽着库托叮嘱了好半天，在他看来给郝大炮的射门制造一些麻烦就行了，他的射门远不如角球对葡萄牙的威胁大。

    “我们看到库托、平托两个人夹住了欧力，哦，不对，是三个人，前场的保莱塔也回来了！由此可见他们对欧力头球能力的畏惧！”看到葡萄牙队这副架势，黄健翔给吓到了，就算是对付以头球著称的比尔霍夫，也没见对手摆出这个架势吧！

    就算葡萄牙如此重视也没用，沈隆一个反跑挤开了保莱塔，为自己赢得了起跳的空间，高高飞起将角球顶入葡萄牙队的球门，中国队一比零领先。

    “哇，跳得比六师弟还高！《少林足球》也就这样了吧！”香江球迷直接看傻了。

