    风绝羽是个雷厉风行的人，他一旦决定了某事，就会马上付诸于行动，不再多想g。

    有了定计，风绝羽双手迅速变幻法诀，内息一吸一吐间，大量炽白色的洪元本源，以气流的状态疯狂的涌动了出来。

    这些白色的气流，在空中形成了一层巨大的白色雾障，随后纷纷涌进了火影杖之中，令得大阵，当场变得烟雾缭绕了起来。

    “起雾了，小心一点，此獠恐怕是要对我们动手了。”

    二十米方圆都不足的树林中，一个若隐若现的圈子把三个人全部困在其中。

    其实风绝羽这个阵法并不大，前后左右能够笼罩的空间也就是二十米方圆上下，只不过阵法推演周密的开始了，令得阵中到处都是迷境幻象。

    吴钢和焉荣，其实就是在这不大的地方里面兜圈子呢。

    不过焉荣这个人精明至极，他虽然不擅长布阵，但对于阵法的基础知识还是相当了解的。

    说明此人非常好学。

    见大雾升起，焉荣的心瞬间提到了嗓子眼，手里握着一件金乌烈阳、红光灿灿的神器，马上提高声调警醒吴钢。

    吴钢此时渐渐熟悉了阵法变化的套路。

    其实这没有多难。

    毕竟风绝羽无法像在下界那样随便一出手就是数百、近千种变化。

    什么风、雨、雷、电、山、川、河、岳……如臂指使。

    他现在能推演的变化很多，却不能全部推演出来，只选了十几种，着重以幻境迷境为主，用以困住焉荣和吴钢。

    而这时，能腾出手的几种攻击型变化就显得略微单一了。

    吴钢闻声哈哈大笑：“焉荣兄，你放心，我已经熟悉了他的套路，此獠再也别想用阵法伤害我了，哼，区区阵法，就能杀了我和焉荣兄，狗屁的勾魂使者，我看他就是这两下子了。”

    “有种给我滚出来，兔崽子，你的末日到了，你的阵法，永远别想困住我们，等你的真神力耗尽，我看你往哪跑。”

    吴钢亢奋的骂着，且不说风绝羽，焉荣听了都皱了皱眉头。

    这厮怎么总改不了猖狂自大的毛病，怎么劝也不听呢。

    焉荣狞着眉毛，喊道：“吴钢，你给我用心一点，命是自己的，你打起十二分精神，别轻敌，他就拿不走。”

    “放心吧，我无碍，现在他不出来，待会我让他死的更惨，哈哈……”

    ……

    “让我死的更惨……”

    刚刚有所决定的风绝羽此时状态极佳。

    千尊金身，那可不是开玩笑的。

    雄浑无比的真神力运转起来，风绝羽嘴角微微上扬……下一秒，突然变得眼神锐利了起来。

    幽若鹰隼寒光，凛凛逼人……

    识海之潮翻涌激荡、内息神力澎湃翻滚……

    先一步将大阵用迷雾笼罩起来之后，风绝羽单手掐诀一指点在了火影杖头的火幻石上，紧接着，那缭绕在他身边的大量炽白气劲，像疯了一样涌入到了火幻石上。

    使者那块红光飒飒的火幻石，变得比太阳还要耀眼。

    “九莲剑气，去……”

    火幻石一量，整个大阵嗡鸣不绝了起来，也就是这个时候，风绝羽一挥手，数不清的细小剑芒，密密匝匝的朝着火幻石飞去。

    同一时间，火幻石发出了一道火红色的灵光，嗖的一声飞向了吴钢所在的位置。

    而那些细小剑芒也是追随而去。

    阵眼之中，宛若出现了红白两条蛟龙，破空驰骋。

    大约十秒之后，猖狂自负的吴钢忽然看见天色明暗交替起来，他诧异着抬起了头，只见铺天盖地的绿叶和火影羽花就像鹅毛大雪一般飘飘摇摇的降落了下来。

    从此刻起，天光不再，漫天花叶飞舞，那场景真的是无比壮观。

    可是此一幕由吴钢看来，却是狠狠的往肚子里倒提了一口凉气。

    藏有剑气的落叶、沾着必燃的火影羽花……这数量，是刚才的几十倍都不止。

    放眼一望，貌似整片天空都是，根本避无可避。

    “踏马的，焉荣兄，他拼了。”

    “拼？”

    不远处的焉荣听到这句话，整个人都觉得不好了。

    目光惊诧的回头望过去，却只能看见漫天白雾，落叶凋零。

    “吴钢，到底怎么了？”

    “他好像想逐个击破，哼，老子跟他拼了。”

    另一边，吴钢此时的心情就像站在一片空旷的平原上，四周没有任何藏身之处，然而天上好像下起了刀雨。

    这种感觉让吴钢仿佛觉得自己一只脚已经迈进了鬼门关。

    刀雨之后，便是火影羽花……

    铺天盖地、无穷无尽的火影羽花……

    它们中间是不计其数的飘零落叶，景象非常壮观，美的就像一副画……

    但有的时候，越美的场面，往往越能要人的命。

    大阵中，当吴钢看到铺天盖地的落叶羽花就像一场特大暴雨倾盆而落的时候，他的一张脸已经变得面无人色了。

    “风甲符……金罡罩……”

    看似幅员辽阔的神界大地，吴钢此时没有哪怕一处容身之所。

    鹅毛大雪似的落叶羽花、红绿相间、艳丽至极、美不胜收……

    然而吴钢此刻没有任何欣赏美景的心情，反而急的满头大汗的，从乾坤囊里往外掏神符。

    风甲符、金罡符、元甲符、气练符……

    一张张下品神符就跟不要钱似的取了出来，不断的贴在身上，用真神力燃烧释放符箓中的威能。

    一个个青的、金的、红的、白的、蓝的……五颜六色的光罩包裹着吴钢，里一层、外一层、一层又一层，把此时的吴钢变的比乌龟还是乌龟。

    “当，当当当当……”

    飘零落叶簌簌而落，就像万千雨点冰雹打在硬物上一般，叮叮当当的响个不停。

    虽然是落叶，可藏在落叶背后的却是剑气，大量的剑气只要撞击在光罩上，便是溅起一团团大小不一的火星子。

    五秒钟，就五秒钟……

    吴钢身上的第一层防御光罩碎掉了。

    然后是第二层、第三层……

    等到第四层的时候，吴钢又把一道防御神符贴在了身上，可这个时候，火影羽花落了下来。

    那艳红色的羽毛花，带着炽烈的温度，开始对吴钢体外的防御神符释放出来的防御光罩狠狠灼烧。

    火影羽花源自火影杖的器灵，而器灵之火名为火羽。

    火羽之焰，远超下界的九古真炎，温度是后者的十倍。

    “卡拉，卡拉拉……”

    看见体表的防御光罩不断的被灼穿、撕裂，先前自负自大的吴钢终于狂妄不起来了。

    相反，他急的大喊大叫：“踏马的，这都什么，勾魂使者，你这个杂碎，不敢正面交锋，净搞这种偷袭暗算，算什么男人，有种给我出来。”

    “啊……这是什么火，焉荣，这火有问题，下品防御神符根本防不住。”

    阵中的焉荣，此刻正四处寻找风绝羽的下落，听到吴钢的喊声，他也很急：“全力应对，他应该是想先杀你了，撑住，等我找到他，你危机自解。”

    “你快一点，这小子的阵法殊为古怪，虽然变化推演不多，但威力极大。”

    吴钢脸都变成了猪肝色了，烧的：“兔崽子了，你不要命了也要布置如此大阵，你就是杀了老子，你也好不了，这种级别的阵法，会消耗极大的体力，你也不怕活活累死……啊……”

    吴钢疯了似的大喊大叫，不断的取符祭符，贴在身上，最后甚至还取出了三件贴身的神器，虽然不都是防御神器。

    但这个时候还考虑是不是防御神器干什么？

    能挡住一些是一些吧。

    大阵全速运转之下，阵法的威力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    没错，此时的吴钢纵有通天之能，也是无计可施了。

    而这，正是风绝羽想要的结果。

    以阵法锁闭一定的空间，用全覆盖性的威力去全力击杀一人，拼着耗尽体力，吴钢就是插上双翅也飞不出去。

    三分钟后，正在阵法像个没头苍蝇乱撞的吴钢终于不再取符了，因为他已经没有神符了。

    其它的神符也一并用光了，现在只剩下一块盾牌、一件披风、一把灵刃，正在作殊死的顽抗。

    他的身上，多达四十几道大小不一的伤口，正无比瘆人的流着鲜血。

    身上、手臂上、脸上、脖子上、腿上……都有不同程度的灼伤。

    这倒不是说吴钢的修为太弱，而是阵法威能太过强大，落叶羽花根本避无可避。

    “焉荣，你踏马快点啊，我快要死了。”

    “勾魂死者，你个杂碎，我要跟你单挑。”

    “焉荣，我不行了，记得给我报仇，你把他杀死送到地府，我再活扒他一层皮，啊……”

    大阵中，清晰的听到了吴钢的谩骂的风绝羽，纹丝不动，也不回话。

    全力运转大阵，此时的风绝羽其实也并不好过。

    由于神界的空间法则极为稳定的因素，他每推演一种变化，释放这种变化所带来的阵法威能，就会消耗大量的体力。

    这也就是他风绝羽，拥有千尊金身，体力几乎是无穷无尽，否则，谁也经不起这么折腾。

    这要是换了个人，别说杀吴钢了，恐怕大阵一运转起来，人就得累死。

    由此可见，千尊金身的帝道命宫有多么可怕。。。

