    京城众人已经都懵了，虽然他们很多人都知道秦翡的能力和强大，但是，他们实在是没有办法把秦翡和昏鸦划上等于号。

    昏鸦这个名字他们很多人都不觉得陌生，尤其是近十年来昏鸦是格外的活跃，相比较十年前昏鸦基本有一种要封笔的感觉，这十年来可以说昏鸦的灵感爆棚，作品层出不穷，各式各样，让业内人员完全的羡慕嫉妒恨，因为要知道，像他们这些人，即便是技术和专业到了顶点，但是，灵感的不可或缺是格外重要的，而昏鸦这些年仿佛灵感用不完似的，是真的拉了不少业内仇恨。

    关键是，昏鸦十分神秘，这已经是众所周知的，毕竟，昏鸦这么多年了，一直都没有露过面，别说公众场合了，除了昏鸦自己手下的人手，还真是没有人见过昏鸦。

    就连客户也都是网络联系的。

    只是，最重要的是，昏鸦早在很早很早之前就已经出名了，翡翠华庭就是当年她最出名的作品之一。

    可是，那个时候秦翡才多大啊？

    这让他们怎么敢将秦翡和昏鸦联系在一起，怎么可能会觉得他们是一个人？根本就不可能。

    可是，别人不知道，京城圈子里的人还不知道吗？翡翠华庭以前是孟家名下的，而孟家和秦翡的关系那也是人尽皆知的，在没有闹起来之前，秦翡和孟家的关系其实还是不错的，最起码，秦翡和孟老爷子的关系是不错的，秦翡当年也是和孟老爷子住在翡翠华庭里，后来才被孟严卖给了齐衍。

    而不少人也都听说过一个版本，当年秦翡看上齐衍，有一部分原因就是因为翡翠华庭在齐衍的名下。

    当然，大家也只是听一听，他们当然并不觉得会是这样，秦翡是那么随便的人吗？齐衍是那么没有吸引力的人吗？

    需要靠一个翡翠华庭？

    当然，不管是需不需要翡翠华庭的价值，和对昏鸦当年的在业内的地位都是有着很大的作用和意义。

    所以，若真的是仔细一想，秦翡是昏鸦也不是没有可能的。

    但是，不得不说，如果秦翡真的是昏鸦的话，那么秦翡的能力，也真的是绝了。

    众所周知，枯藤就是秦翡，高手之中的高手，结果，昏鸦又是业内的顶峰人物，关键是，这两个行业怎么也没有办法有所联系的，这般一想，秦翡是真的厉害。

    而且，人家不仅仅只有这两个身份，人家还有古训药邸，在总局九处更是不得了的人物，即便是现在退了，那也是在高位挂了名的。

    这几个身份随便一个身份出来，那都是顶尖的，结果，现在这几个身份都是一个人的，这就……挺伤人的。

    所有人都想要问问老天，你给她关门了吗？不，关窗户了吗？

    当然，即便他们心里再怎么不敢相信，再怎么怀疑，但是，他们都明白，秦翡必然就是昏鸦，这是一定的，只是他们需要接受而已。

    不过，他们接受的能力还算是强，毕竟，和自己没有关系，只是一个旁观者，现在他们比较同情的是高家人。

    这高家人是真的惹到了不该惹的人，齐家虽然在国外的势力不如高家，但是，人家齐家在京城里是有着绝对的话语权的，而且，人家秦翡的古训药邸是世界各地多少势力要巴结的对象，而且，秦翡的朋友有多少都是国外势力，高家真的在国外和齐家这边动起手来，还真是说不好谁输谁赢。

    京城里所有人都盯着这件事情呢，国外也有不少人都在看热闹，都是一副事不关己高高挂起的模样。

    当然，如果京城圈子里的人看见了国外势力的这些人的态度，一定会不客气的嘲讽的笑话着他们，还是经历的太少啊，秦翡和齐衍动手，什么时候针对的只是一家，那分明就是横扫一片，但凡有点地域性涉及的势力，都得或多或少的牵扯点，所以，战场在国外，自己都注意点，别看着热闹最后把自己给搭进去，这是他们的经验之谈。

    毕竟，这种事情他们经历的都挺多的，一次次扛过来的。

    但是，现在国外的人显然是没有把这件事情放在眼里，依旧看着热闹。

    而高家那边全然没了动静。

    就在他们以为高家要认栽的时候，就这么把事情给过去的时候，高家却对齐家在国外的势力出手了，不是和之前的那种小打小闹，是真的出手了，用尽全力的那种。

