    安祁隆苦思冥想也想不通陆鸣为什么要告诉他这些，难道只是无聊的恶趣味？特地来恶心一下人？

    不至于……

    从陆鸣的言行举止，不像是这么无聊的人。

    那就真的想不通了。

    此时此刻，陆鸣看到安氏父子都盯着自己，沉默了片刻之后，他接下来给出的答复让安氏父子俩都懵了好一阵子。

    只见陆鸣看向了安亦柔，然后说道：“实不相瞒，我从不相信所谓的一见钟情，但在第一眼见到小亦的时候，我相信了。”

    安祁隆：“？？？”

    安谨鸿：“？？？”

    这波何止是王炸！

    简直核爆炸！

    安氏父子两人听的人都傻了。

    抢公司也就算了。

    还要抢人？

    和陆鸣早就串通好的安亦柔顿时故作震惊，俏脸惊愕杏目圆睁的直视着陆鸣下意识道：“你在说什么？”

    发懵了一阵子的安谨鸿反应过来后顿时拍案大怒，直接从座位上愤然站起指着陆鸣怒道：“姓陆的你什么意思？你别以为我不敢动手！”

    安祁隆的脸色也是一片铁青。

    在他们看来，陆鸣这就是在玩弄他们，深感奇耻大辱。

    安谨鸿是真的想叫人一起从物理上先痛揍他一顿再说。

    陆鸣不为所动，直接无视安谨鸿，看向安祁隆道：“老爷子，要不是因为小亦，我不会出现在这里，我今天过来就是想要说一件事情，我看上令千金了，若双方能够就此互结秦晋之好，我可以放弃谋求安氏集团的控制权。”

    安谨鸿怒道：“你放屁！你当我们是三岁小孩不成？即便你说的是真的，我们也绝不会牺牲小亦的个人幸福来换取委曲求全。”

    在大义凛然说着的同时，安谨鸿的内心突然就开始盘算着，若是这个小混蛋真的愿意放弃争夺安氏集团的控制权，把小妹嫁给他貌似也不是不可以……

    只是这种话，如何说得出口呢？

    尤其是安亦柔还在现场。

    就在这时，安亦柔突然飘来了一句话：“陆鸣你确定？”

    安氏父子顿时惊愕的看了过来，安谨鸿心中愣了片刻，旋即道：“小妹，你别胡闹，我和父亲怎么可能把你玩火坑里推，再说了你已经是卫承宇的未婚妻了，这里没你的事请，去楼上待着。”

    安祁隆选择沉默。

    安谨鸿嘴上说着去让小妹走，心里却在说着好妹妹千万不要走，家族基业能否保全就指望你了，幸好那个豺狼色批看上你了！

    简直就是黑暗中的一抹亮光啊！

    突然意识到原本在这个事件中微不足道的安亦柔，居然有可能成为拯救家族基业的救命稻草！

    “汇景集团也好不到哪里去……我已经想明白了，这就是我的命运，我接受。”安亦柔平静的回道，片刻之后又强颜欢笑的补充：

    “相比较汇景集团，他愿意为了我而放弃吞并偌大的安氏集团，卫承宇做不到也没这个能力，爸爸，这对女儿来说也许并不是坏事，这次就让女儿自己做主吧。”

    听到这话，安氏父子一时间五味杂陈，安祁隆在这一刻有点不敢直视自己的女儿，心中苦叹连连。

    安亦柔转而注视着陆鸣良久未言，最终还是言道：“我没想到事情会发展成这样……更没有想到你会为了我愿意放弃吞并偌大的安氏集团……”

    说到这里，安亦柔悠悠的轻叹了一声，带着五味杂陈的语调又接着说：“……真不知道我是该感动，还是伤心。”

    陆鸣与之相视：“你要不是生在安氏家族该多好……”

    互相飙戏飙的飞起，影帝看了都直呼内行。

    安谨鸿看到陆鸣此刻望着自己小妹的眼神深情流露，内心骤然大喜：哈哈，没想到这头蛮横的豺狼居然会被小妹给降服，果真是英雄难过美人关，不，这个混蛋根本就不是什么英雄好汉，就是一头色狼。

    就在这时，安亦柔忽然问道：“可就算你能答应，朝云信托和万向控股集团能答应？”

    这话也把安氏父子给从意外中点醒，之前还没有从这个意外中回过神来，忘记了天盛资本还有这一层因素。

    事情的发展太过于离谱了，小说都不敢这么编，安氏父子怎么也没有想到最后居然会是自己的女儿、妹妹成为了挽救安氏集团的关键。

    古有千金为搏红颜一笑，和陆鸣这波骚操作比起来，简直不值一提。

    安祁隆思来想去，最后得出的结论就是，或许对于陆鸣这个年轻人来说，财富增长的来得太快的缘故吧，反而是喜欢搞这种大新闻，喜欢别具一格。

    这要是传出去了，整个资本市场都要惊掉一地眼球，下巴都得惊掉膝盖上，地上去了节奏。

    “我不想让你伤心。”陆鸣深情注视着安亦柔道，继续飙戏，旋即转移目光也收起了深情的目光，看向了安氏父子，“但天盛资本也不能辜负LP们的信任。”

    “那你你打算怎么做？”安亦柔问道，继续与之对戏。

    这个时候的安氏父子知道选择沉默是最好的应对方式，安亦柔以自己作为筹码和对方谈是一回事，这是大义，要是安氏父子出言就是卖女求荣，说的再委婉、再怎么说都寒碜。

    心里不要脸但表面上还是想要点脸的。

    陆鸣注视着安祁隆，道：“四天后的股东会上，全体出席股东投票表决修改安氏集团公司章程，另做补充一个十五年期的协议约定，核心内容这里我长话短说。其一、自约定生效日起往后十五年之内，安氏集团每年都要分红，且派息率必须在48.5%以上。”

    派息率也就分红率了，反应了上市公司对于股东的豪爽程度，愿意把利润的多少作为现金红利发给股东。

    不过这个数值也不是越高越好，公司也需要保留部分利润用于发展，一般正常经营的企业，分红率达到20~60%合理，超过60%以上一般就会给企业经营带来困难。

    安氏集团现在的年净利润接近300亿，赚钱能力自然不用说了，但安老头吝啬的一批，就是不分红，到了《公司法》规定不分红不得超过连续五年，所以五年后必须要有一次分红。

    但《公司法》并没有特别规定分红多少，这就有意思了，安老头在两年前分红了一次，嗯，就分红了三个亿……简直就是赖皮耍流氓。

    股价不涨，分红也如同打发叫花子，难怪会被市场抛弃。

    也正因为如此，前面家族资金很快就被打光，因为没分多少红利，资产都反应在公司的负债表上。

    陆鸣继续说道：“其二、就每股收益盈余EPS，安氏管理层要签一份业绩对赌协议，明日我会让人把材料递过来，这里简单说一下，就是安氏管理层必须每年要做出220亿元以上的绝对净利润，若业绩不达标，天盛资本有权直接改组董事会并直接拥有过半董事提名权且无需通过股东大会表决。”

    这条约定直接去除了安氏集团管理层通过会计做账来绕过派息比率的约定，补上了这一漏洞，否则把净利润做成只有20个亿的账，甚至账面浮亏。

    真想做这种账，是一定能做到的，比如计提操作，又比如搞个大型并购花了一笔巨资，企业扩张发展，资产规模不变甚至在壮大可年利润是亏损的，于是分红分了个寂寞。

    陆鸣定了一个220亿元的KPI业绩指标，可以说管理层是没什么压力了，安氏集团优质的地方就在于盈利能力稳定，几大核心业务有着稳定的变现能力，而且未来的上升空间也很大。

    在大多数人眼里，家族企业不如非家族企业，但事实的真相是在全世界范围内，真正出色的公司，甚至伟大的公司往往都是家族企业，且占绝大多数，只是人们被谷歌等新兴崛起的科技巨头产生了幸存者偏差。

    安氏家族管理层的经营能力，陆鸣是十分认可的，换一个团队也许真的就会由盛转衰。

    反正定下了一个最低业绩指标，超业绩预期那是皆大欢喜，就算咸鱼了，最低也要每年给股东挣200多个亿的净利润，未来十五年内天盛资本每年的分红到手的红利都有这个数做保底。

    陆鸣最后说道：“其三，本补充约定如若在约定期限内做修改约定内容，需全体股东表决95%以上绝大多数通过。就这三条约定内容，除此之外，安氏集团还是原来的安氏集团，十五年约定期以后，本协议约定补充自动解除，实际上可能不到十年，天盛资本就会逐步减持手中的股份从安氏集团退出。”

    最后一条约定内容等同于一票否决权了，只要天盛资本持有超过5%的比例，想要修改这一协议约定的提案就过不了。

    简而言之，天盛资本要拥有在安氏集团身上躺着数钱十五年的权利，至于会不会躺十五年，那就看天盛资本自己的决定了。

    可以预见的是，这一补充约定要是在四天后的股东大会上被通过了，安氏集团的股价还不得涨疯了的节奏。

    陆鸣不仅仅要每年躺着收分红，还得享受安氏股份股价的超额溢价，将来逐步减持推出之后，股票的上涨所兑现的利润才是真正的大头。

    安排的明明白白，老资本家了。

    不管是朝云信托也好，万向集团也罢，看到这样的结果，怕是只会恨当时为什么不多砸个百把亿给天盛资本。

    陆鸣微笑的说道：“老爷子，这样的结果可还算满意？”

    ……

