    按照国师的说法，上界本来是将地魔锁在九幽界，不知发生了什么，如今九幽界空空，地魔却在世间出现。

    国师想将地魔锁回九幽界，安排人去九幽界探索，就是为了找到还世间太平的契机。

    他如果办成此事，将获得无尽功德，足够让他平地飞升。

    只可惜尚未成功。

    司寇显漫不经心开口：“继续说。”

    国师就又交代，将季雨锁在阵法的人也是他，季雨身上也带着大量功德，足够开启通往九幽界的通道。

    若不是季雨的功德快不够用了，他是不会让人抓郁澈的。

    国师估摸着司寇显知道的不会太多，他选择性的吐露。

    司寇显却忽然道：“你就只知道这些？”

    国师僵了僵，摆出求饶的表情：“我不过就是想处理掉地魔能图个飞升而已，旁的事情是真不知道了。司寇剑君你到底在疑虑什么，不妨直接问吧。”

    “你看，我跟你其实没有仇怨，当初想杀你小徒弟的人是韩凌雪，帮助韩凌雪杀你小徒弟的人是秦王，我虽然把她抓起来囚禁了大半年，但救她性命的人也是我啊。”

    “至于郁澈剑仙，我也并未伤他不是吗。不管司寇剑君你图的是什么，我只为飞升，与你所图之事定不会冲突。你着实不必把我当敌人。”

    国师这番长篇大论说的倒是诚恳。

    司寇显许是打消了杀他的念头，准备先退出房门。

    林声笙之前没开口，是担心又说错话，但这会儿司寇显让离开，她也没那么好忽悠。

    “这个国师明显还有事情隐瞒，你为什么不杀了他？”

    司寇显顿了顿，要不要这么凶残，当真杀么？

    国师要是不识趣，他自不会手软。但国师明显是怕死的，此刻他不肯交代，有的是时间慢慢问。

    肯定不能实话实话，司寇显道：“我会准备好搜魂术，他不想交代的事情，一搜便知。”

    “你搜魂术要准备多久？”

    司寇显：“最多两日。”

    林声笙小手一挥：“那不行。”

    “依照我的经验，这么耽误两天国师很可能就跑了，这岂不是放虎归山，自找麻烦么？既然他不肯说，那我还不听了！”

    司寇显：“……”

    他很想问，你的经验是从哪里来的？

    这国师修为平平，关住他不是轻而易举么，他能让人跑了？

    林声笙当然是剧本里头得来的经验。

    电视剧里这样的剧情还少吗，可以当下除掉的麻烦不除，简直后患无穷。

    嘴上说什么不是敌人，却遮遮掩掩的，那绝对就是敌人！

    林声笙说着已经拔剑，准备捅国师一个对穿。

    国师吓得变了脸色，生怕开口晚了林声笙就朝他捅过来了：“你们还想知道上界的事情对吗？！”

    林声笙挑眉，其实是因为国师没说他身上那股魂魄无法靠近的功德力量是怎么回事。

    原来还有上界的事情啊。

    “不是说我们不是敌人么？你到底想遮掩什么呢？”

    林声笙晃了晃手里的剑：“讲快点啊，我手中的剑可没有耐心。”

    国师心道你又不是剑修，拿剑吓唬谁呢。

    嘴上他还是赶紧道：“司寇剑君应该听过月星门。”

    月星门是个很古老的门派。门内弟子修炼资质普遍一般，但月星门擅长占卜之术，聆听的是天道意志。

    虽然月星门已经没落，整个门派没几个弟子，但冲着他们这份能聆听天道意志的本事，愿意接济他们的势力也不少。

    “世人都以为月星门能聆听天道意志，其实早在千年前月星门与天道的感应就减弱了，近两百年门主甚至完全无法窥得天机。”

    “我本是月星门的弟子，一百多年前忽然窥得天机，得到的却是一个坏消息。”

    说到这里，国师脸色凝重，故意停顿想引两人询问。

    林声笙半个字没问，她只把手中剑往前送了几公分。

    国师赶紧道：“天道消亡，此间即将走向覆灭！果不其然，在我窥的这天机不久，便出现了地缝！”

    林声笙望向司寇显。

    如果真的天道消亡，那天道证婚的婚姻应该不作数了吧？

    司寇显神色冷淡的开口：“既然天道消亡，那你对天道起个誓后立即违背。”

    看看会不会有落雷劈死你。

    “不不不，虽天道消亡，但余威尚在。若对天道起誓，还是不可违背的。”

    司寇显看向林声笙。

    所以，天道证婚的婚事，还是作数的。

    林声笙没看他，剑指着国师：“继续说。”

    国师道：“此间覆灭的路上尚有一线生机，那便是将地魔关入九幽。世间平静后，修士们抓紧修炼，若有百人同时飞升，便可开启天梯，引上界的灵力灌溉此界。”

    林声笙皱眉。

    司寇显见她不知该不该问的表情，帮她问了：“此间灵力并未枯竭，何须引上界灵力灌溉？”

    国师道：“你们且听我说。灵力倒灌之时，修士尽可乘着灵力飞升上界。两界灵力抵消，留存在世间的人虽然无法再修炼，但此间也不会破碎。”

    林声笙问：“这些都是你从天机中窥视到的？”

    “正是如此。”国师摆出高深莫测的表情，仿佛他是救世主。

    “你既需要在九幽寻找关地魔的办法，为何你自己不去九幽探索？”

    国师叹息道：“老朽一个人，如何顾及的过来这么多事情。”

    “哦，那你去死吧。”林声笙一剑刺了过去。

    国师简直死不瞑目！

    司寇显手指动了动，到底没有阻止她。

    见人已经没了生息，他才问：“为何要杀他？”

    林声笙没有回答他，等人死了之后，她也感受到了老头在国师身上感受过的那股功德力量。

    国师的魂魄还在尸体中，刚死，魂魄还未清醒。

    但是这人的魂魄相当凝实，魂魄周围被一股温和又强大的力量包裹着。

    这，就是把老头弹开的功德之力。

    而在林声笙眼中，这些功德力量里面还有八条血线。

    林声笙看了眼司寇显，司寇显毫无反应，他似乎看不见这些。

    “把这人丢去九幽。”

    林声笙一边说着，朝一条血线伸出手。

    她的手碰了个空，但当她运转灵力聚于指尖，那丝血线立即顺着她的灵力进入体内。

    霎时间，一阵剧痛袭来！

    林声笙刚嗷了一嗓子就被痛晕过去……

