    “小姐，你要是不买我家店里的化妆品，你可以离开，没必要在自己坐着浪费你宝贵的时间。”

    陆浅站起身去到一旁给自己冲了一杯咖啡，然后对陈青柠说道：“表现不错。”

    陈青柠一脸懵，完全不知道陆浅这是什么意思。

    陆浅说道：“我是这家店的老板。”

    “嗯？这家店的老板不是一个大叔吗？”

    被称之为大叔的庄祁刚从门外走进来，差点吐血身亡，他那里长得像大叔了？

    “夫人。”

    庄祁来到陆浅的身边：“夫人今天怎么有时间过来？”

    “一会儿我要再这里替一位病人治病，所以就过来了，你要有事可以去忙你自己的，我这里不需要你的帮忙。”

    庄祁点头：“好的，夫人。”

    庄祁听话的离开，陈青柠瞳孔放大，一脸的不知所措：“你、你真的是我的老板？”

    “我看上去不像你的老板吗？”

    陈青柠没见过陆浅，所以第一次见难免有些震惊，她没想到她的老板长得这么……

    无法形容的一张脸啊！

    陈青柠冲着陆浅笑了笑，然后让陆浅坐下。

    陆浅对她吩咐道：“把这店里的化妆品全部扔掉。”

    “可是这些化妆品还没用过，全部扔掉有些浪费了。”

    “我店里的化妆品我会自己研制，再此之前店里先卖化妆水，每天仅限三瓶，一瓶十万。”

    一瓶十万？？

    陈青柠觉得自己耳朵可能出现了问题，要不然她怎么会听见一瓶化妆水卖十万块？要知道对面的化妆品最贵的一套也才两千以上。

    怎么自家店里的化妆水这么贵？

    陈青柠对陆浅发出质疑：“老板，这化妆水卖这么贵，你确定有人买吗？”

    “你试试不就知道了？”

    她不用试都能够猜到，肯定卖不出去，但她这个做员工的又不能打击她们老板的自尊心，所以想想还是不说了比较好。

    “好的老板，不知道你让我卖的化妆水在哪？”

    陆浅从包里拿出三瓶放在桌上：“就这三瓶。”

    陈青柠走上前拿起迷你版的化妆水，她有些不敢相信：“老板，就这么一小瓶化妆水卖十万，你是认真的吗？”

    “这瓶化妆水要是兑在其他的化妆品里，可是会产生很大作用，当然，兑水也可以，就这么一瓶，可以兑出很多瓶，一瓶放一滴就行了，你推销的时候就这样说，今天以后，会有人来买的。”

    今天以后？

    陈青柠还没反应过来，门外就走进来一个戴墨镜口罩的男人，陈青柠走上前：“欢迎光临，请问您需要点什么？”

    “我找你的老板。”

    司流年摘下自己脸上的口罩还有墨镜，陈青柠看见司流年直接捂住自己的嘴，她激动的啊啊啊大叫。

    “你、你不是那个司流年吗？”

    司流年点头：“对，我是司流年，你们老板在吗？”

    “在、在！我们老板在哪里。”

    陈青柠赶紧给司流年带路，司流年来到陆浅的身边坐着，看着陆浅正在哪里喝咖啡，他走上前：“小丫头，大清早的喝咖啡可不怎么提倡。”

    陆浅笑了笑问司流年：“喝点什么？”

    “咖啡。”

    陆浅：“……”

    刚是谁说的大清早喝咖啡不提倡？

    陆浅看了陈青柠一眼：“青柠，给我们的司先生泡一杯我们店里最好的咖啡。”

    “好的。”

    不久后，一杯咖啡放在了司流年眼前，司流年说道：“小丫头，听我的经纪人说，只要我过来，你就能够免费替我治嗓子？”

    “嗯。”

    “那我现在来了，你赶紧替我治吧。”

    陆浅挑眉：“不急，你先去对面化妆品店里逛一圈，然后什么也别买，来我的店里。”

    去对面的店里？

    司流年什么也没问，按照陆浅的要求了对面的店中，司流年的出现，引起一大堆人的围观。

    “快看，那不是当红明星司流年吗？”

    “啊啊啊啊，真的是我男神，我男神为什么会出现在这里？”

    “男神好帅！男神好好看。”

    有胆大的粉丝直接去了司流年的面前找他要签名还有合照，司流年都非常宠粉丝的给了。

    等司流年再次回到陆浅店里的时候，已经是一小时后了，司流年看着坐在沙发上玩游戏的陆浅，正好是他喜欢玩的。

    凑近一看：“妈耶，这是国服第一卤蛋吗？”

    “玩过？”

    司流年丝毫不谦虚的回答：“那是自然！我的技术那可是十分厉害的。”

    “是吗？”

    “你不信，你让我给你玩一把。”

    陆浅看着门外来了众多司流年粉丝，她把自己手中递给司流年，让他替自己玩一下，她来到门口看着一直在那里拿着手机偷拍司流年的粉丝，陆浅说道：

    “你们全都围在我店门外，这是不想让我做生意了？”

    司流年完全被陆浅挡住，粉丝们想要偷看都没办法偷看，陆浅接着说：“我现在给你们两个选择，要么进店买东西，要么就离开！别打扰我真正的顾客进来买东西。”

    粉丝们为了看司流年，全都说要买东西。

    很快，陆浅店里的化妆品被一扫而空，这都不需要扔掉了。

    粉丝们结完账，司流年还在那里打游戏。

    “对面的李白，你有本事在杀我一次试试。”

    司流年气不过，直接语音输入字。

    李白：“国服卤蛋，就这水平？”

    卤蛋：“我这只是操作失误。”

    李白：“那你就继续失误下去吧。”

    接着，小卤蛋又死了。

    陆浅意识到有种不太好的预感，她去到司流年的身边坐下一看，除了刚开始自己杀的两个人头，后面司流年一直在死。

    就这么一会儿功夫，他都死十次了。

    这怕不是刚复活就死？

    她的国服卤蛋真是丢脸丢到家了。

    陆浅咬牙切齿的盯着司流年：“司、流、年！”

    司流年咽咽口水，看着自家的塔即将被推，她一把抢过去来了个五杀。

    “团灭。”

    陆浅带着兵线一次性推了两个塔，等对方人复活以后陆浅再次一次性杀掉。

    李白：“……”

    李白：“我怎么死的？”

