    西安再次被破的消息传出后，朝野震惊。

    崇祯皇帝特诏加勉殉国的三人，追赠刘国能左都督，特进荣禄大夫，建祠纪念；

    赠李万庆都督同知、荣禄大夫，立祠纪念；

    追赠汪乔年兵部尚书衔，赐谥号忠烈。

    在开封府潇洒的杨嗣昌被吓出一身冷汗，连忙率大军追往陕西。

    粮草渐渐充足的杨嗣昌雄心勃勃，决心剿灭中原流寇，创不世之功，不负君恩浩荡！

    听闻李自成招兵买马后，再度放弃西安进入了商洛山一带，杨嗣昌铁了心的灭掉李自成，十几万大军如铁壁一样堵了过去。

    李自成并不与之交手，当场掉头就跑，在陕西与河南交界处的商洛山老巢与之兜风，杨嗣昌一路尾随追击，就如同在召唤师峡谷野区与敌人狭路相逢的蛮王，开着大一路狂追.....

    然而杨嗣昌在山里转悠了好几个月也不见闯军的踪迹，他在周围县衙贴出告示：有能擒斩李自成者，赏银万两！

    不久后，杨嗣昌的行营衙门惊现李自成的传单，上面同样写道：“有斩杨阁部者，赏银三钱！”

    本想打个心理战，让流贼内讧，结果杨嗣昌在震惊的同时，自己却开始对周围的人疑神疑鬼的。

    明军十几万大军被李自成以战术牵制，疲于奔命，然而令人更加惊恐的消息传来：李自成声东击西，又回到了河南，直扑明军一直认为最为安全的洛阳，用计破了洛阳城，福王朱常洵被杀！

    当时正值河南会试，朝廷派提学御史到洛阳会试士子，李自成派人伪装成儒生，带儒冠以入。

    在半夜之时纵火烧城，洛阳城中大乱，闯军兵临城下强攻半日，城遂破。

    李自成在处死福王时笑道：“我想砍了杨嗣昌的头，但杨嗣昌他不在，今天就借福王你的项上人头，让杨嗣昌那老东西以陷藩罪伏法吧。”

    杀了福王后，李自成本想从王府后园弄几头梅花鹿，与福王一起煮了凑个福禄宴，和将士们共享的。

    却见王府中两个掌管礼仪的承奉郎趴在福王尸体上嚎啕痛哭，其中一名承奉郎大呼道：“福王殿下已死，某不愿活，只求你们能给一口棺材葬了殿下，我就算粉身碎骨也绝不怨恨你们！”

    李自成觉得这家伙够义气，于是道：“去找个铜棺，再找个马车，把福王葬了吧。”

    两名承奉郎深感欣慰，随即在一旁自缢而死......

    李自成并没有把这事放在心上，火急火燎的派人搬运福王府中的金银财宝和粮食，这一搬可乐坏了闯军各将，福王府中的物资实在是太多了！

    数千名闯军拉着车运，一直运了好几天，一车车金银亮瞎了数人的狗眼，还有那些白花花的大米更是让闯军士兵为之发狂，尖叫连连。

    李自成整日合不拢嘴的，笑道：“有了这些财产，义军未来几年的军费不愁了！”

    闯军各将也非常兴奋，只有牛金星建议道：“闯王，我们不能独占这些金银和粮食，应该发布告示大赈饥民，趁机招兵买马继续拓展实力！”

    一身文士服的宋献策不甘寂寞，也献计道：“学生建议闯王在洛阳建国称帝，号召天下义军共同反明！”

    闻言，闯军各将眼睛发亮，兴致大增，闯王要是当了皇帝，诸位自然水涨船高。

    “称帝？”李自成沉吟半晌，缓缓的摇了摇头，道：“额要是称帝了，那不成靶子了吗？”

    刘宗敏大大咧咧道：“闯王，咱们现在已经是靶子了，杨嗣昌那老东西不是带着十几万人马追着咱们吗？仨月没停脚，听说老东西还是让着抬着追咱的！”

    “是啊，闯王，称帝吧，给义军兄弟们打打气，一路干到京师，让崇祯老儿滚蛋！”

    李自成的心腹大将刘芳亮扯着嗓子道：“营里有黄袍没？赶紧拿过来，给闯王披上！”

    李自成踹了他一脚，笑道：“少给老子来这套！”

    众人哈哈一笑，氛围颇为热闹。

    看着闯军众将热切的目光，李自成认真道：“兄弟们，咱们只是取得了一点小成就，大家千万不能骄傲，官兵的主力还在，长江以南还有朱家太子那帮难啃的骨头，稍不留神我们义军就会被剿灭！”

    李自成继续道：“还有，我要是当了皇帝，其他路的义军首领怎么想？所以呢，称帝这事，我是万万不能做的！”

    牛金星缓缓点头，对李自成的自知之明深感佩服。

    最终，李自成在洛阳安家，自称“新顺王”，改军制、设官员，大赈灾民，派人联合周围各路义军，并发布《剿兵安民檄》。

    檄文上写到：“明朝昏主不仁，宠宦官，重科第，贪税敛，重刑罚，不能救民水火，本营十世务农良善，急兴仁义之师，拯民涂炭，士民勿得惊惶，各安生理，尔民有抱胜长鸣迎我王师，立加重用！”

    为了整顿军纪，李自成更是下令：“杀一人者如杀吾父，淫一女者如淫吾母！营内有擅杀良民者全队皆斩！”

    李自成的这般操作，深得河南百姓的拥护，闯军中更是细作频出，在各地传唱“闯王来时不纳粮”的民谣。

    中原天灾瘟疫横行，然朝廷加征三饷，各地官员贪污腐败横行，在正税之后往往层层加派高达几十、上百倍的副税，使得民情汹汹，不可扑灭，很多人趁机加入了闯军。

    崇祯十六年正月，河南、山东、山西的各路义军纷纷响应，会师洛阳投奔李自成。

    洛阳城外，锦旗招展，几十万大军云集一处，声势浩大。

    城楼上罗伞横排，身挂披风，腰悬宝剑的李自成挺立在城墙垛口，凝视下方各路义军。

    “河南袁时中率三万兄弟，投奔闯王，共商大业！”

    “山东谷应声率两万兄弟前来，静候闯王吩咐！”

    “山西吴友升率八千兄弟投奔李闯王，愿生死与共，推翻大明！”

    “......”

    这一日，洛阳城沸腾了，所有义军沸腾了，屡战屡败的李自成渡过了最艰难的时刻，他以惊人的指挥与胆略，把即将熄灭的义军之火再度燃起，如燎原之火！

