    擎玉昭大口大口的喘着粗气，最后叫道：“七七，七七……你告诉朕，你告诉朕，这都不是真的，她不是凌素雪，她……”

    “呵呵，还真是抱歉，她还就是凌素雪，还有，我在说一遍，不许叫我的名字……“

    “不，七七，你该知道……当初擎瑾煜并不是真心实意要娶你的，朕才是真心的喜爱你……”

    “嘶，听不懂人话的东西，明熹，告诉他，什么是人话！”七七慢条斯理的喝了一口温水。

    身后一直静默不语的男子此刻脸上也浮现了一丝复杂的笑容，最后却还是走上前去，顺手就给了擎玉昭两个耳光。

    被抽的有些比鼻孔窜血，却再次无意间看到了熟人，擎玉昭已经顾不上其他，只能抓住这最后的救命稻草：“明熹，怎么会是你？你没死？明熹，你替朕去求求七七，只要她……”

    “呵呵，皇上，我劝你还是听进好言相劝，如今咱们王妃马上就要为摄政王诞下麟儿，你这一口一句的七七，岂不是在找摄政王的晦气？若是他老人家一个不小心，将你像捏臭虫一般的给……捏死了，你说奴才我……都不知道该说什么才好了！”

    听到明熹的话语，擎玉昭此时才注意到七七那高高隆起的腹部，眼眸中射出血光：“你怀孕了？你要生下擎瑾煜的孩子？你……”

    “明熹，再给我打，我听着他说话不舒服！”七七气定神闲的说着。

    明熹咂咂嘴，无奈至极的搓搓手，再次揍了擎玉昭几下。

    浑身一阵阵酸痛，终于也是熬不下去了，擎玉昭哭喊着：“皇婶，玉昭知错了；皇婶，求求你原谅玉昭吧！”

    “皇婶？你有这个资格叫我吗？能叫我一声皇婶的，这普天之下，只有先皇一人而已！”

    冰冷的强调一径口中溢出，擎玉昭浑身颤抖，而叱奴太皇太后也瞬间回神，颤巍巍的再次从地上爬起来，举起匕首吼道：“擎玉昭，今日哀家就要替皇儿报仇！”

    “不要，不要，母后……母后，皇婶，娘子，求求你们，求求你们，放过我吧，放过我吧！”

    听着这些昔日的称呼再次从他口中传出来，众人竟然觉得有些荒唐而可笑。

    凌素雪此刻抬手又是几个耳光，大声吼道：“闭嘴，你没资格叫我……”

    “娘子，娘子……求求你看在夫妻一场的份儿上，求求你……咱们可是曾经还有过孩子……”

    不提这一点还好，一说起这件事，凌素雪的眼中流出血泪，伸手一把夺过叱奴太皇太后手上的匕首，恶狠狠的扎在了擎玉昭的胳膊上……

    一声惨绝人寰的嚎叫声在皇宫上空盘旋，擎玉昭不停的抽吸着冷气，眼见着猩红的液体从胳膊上滑落下来。

    凌素雪凄烈的笑道：“皇上，咱们的孩儿不是已经被你制成了人皮鼓了吗？那不如，今日臣妾再用你的皮做一面，到时候你就可以陪着皇儿了，你说，好不好？呵呵呵……”

    擎玉昭闻听，想起那个在耳边哗啦作响的人皮鼓，突然凄烈的喊道：“不要，不要，七七，救命啊！”

    “救命？你让我救你的命？擎玉昭，你可知，在这几个人之中，恨你最深的人是谁？”

    擎玉昭疼得无意识的摇晃着脑袋，七七轻蔑的笑着，而后缓缓起身，抚着肚子一步步走到擎玉昭的面前。

    不知为何，突然出现在他面前的女子，那高高隆起的腹部，似乎在他的潜意识中突然也出现了一个模糊的画面。

    那是一个女子恬静的笑容，一样也是手捧着腹部，脸上全是幸福的笑容，看着他，似乎充满了无限的痴迷……可下一刻，那女子的脸色变得狰狞可怖，浑身是血，四分五裂……

    “啊，不要，不要过来，不要……不，不可能，我没有，我没有杀你，杀你的人不是我，车裂，车裂……”

    口中无意识的吐出这个既熟悉又陌生的词语，七七整个人僵在当场，眼神狐疑的盯着此刻被绑在床上的男人。

    “擎玉昭，你刚刚说了什么？”七七眼神冰冷的说着。

    “什么？什么？”大口喘着粗气，擎玉昭现在连一眼也不敢再看七七。

    七七似乎是看出他的惶恐不安，伸手过去，强硬的扭过他的头，低声说道：“我问你，你看到了什么？说……”

    “不，不会是你，不会是你……朕，朕怎么会与你有孩子？朕怎么会将你车裂？这，这都是梦，都是幻觉！”

    听着擎玉昭毫无意识的喃喃自语，七七却突然猖狂的仰天大笑，“呵呵，哈哈哈……擎玉昭，没想到你竟然想起了前世？呵呵，不错，很好，很好……”

    那如同野兽一般猩红的残眸此刻阴狠的盯着擎玉昭，却把四周的人都吓了一跳。

    有些失神的问道：“前一世？凌七七，你在说什么？你到底什么意思？”

    七七哼笑了几声，细长的指甲残忍的刮过擎玉昭的脸颊，在他脸上留下一道道伤痕，猛然转身，哼了几声，便背对着他，背对着所有人……

    “擎玉昭，你前世欠我的，今生，终于也该全部清算了吧？”

    “前世？你到底再说什么？”擎玉昭似乎更加莫名。

    七七眼神凄迷的说道：“擎玉昭，上辈子，凌七七瞎了狗眼，才会看上你；可你当了皇帝之后，就像现在一样，残忍无道，暴虐成性，你在凌素雪的教唆之下，将我凌家嫡系九族全部诛杀，就连我尚在腹中的孩儿，也随着你对我的车裂之刑而烟消云散……”

    此时如此平静的说出这番话来，不止擎玉昭，最为惊骇的应当是凌素雪，只见她浑身颤抖，身子不自觉的抽搐了几下，而后慢慢后退，摇着头说道：“不，这不是真的！”

    “不是？那你以为，我凌七七为何这辈子要对你赶尽杀绝？只因为……这是你们欠我的！”

    听到这句话，擎玉昭先是双目失神，而后突然开始不停的挣扎着：“不，不要，放开我，放我离开，我不想死！”

