    小院里，突兀响起的铃声将刚洗漱完躺上床的陆思平叫起。

    滑动接通，听筒里传来刘风扬虚弱的声音，“思平啊，今晚你打算啥时候睡啊，如果睡得早的话麻烦你明天早点起，帮我办个事？不行我就找杨英了。”

    你要我问的话，那可就不好意思了......跟刘风扬已经比较熟悉的陆思平语带为难，“今晚可能会睡得很晚，要不你问问杨哥？”

    电话那头刘风扬的声音一振，“睡得晚啊，那正好，陪我去蜀州分部一趟。”

    陆思平：......

    刘风扬开口道：“就是先前我们说那个事，上面要听咱们汇报，你比较懂，跟我一起吧。”

    被套路了一把的陆思平疑惑道：“可你连床都下不了了，还去什么？”

    刘风扬叹了口气，“官大一级压死人，人家在上面，我们只能默默承受啊！”

    陆思平也不好再说啥，点头答应下来。

    二十分钟之后，他站在路边，坐上了朱凤阳开来的小面包，也看见了虚弱地躺在椅子上的刘风扬。

    “小平平，你说我们这算不算自作自受？”

    陆思平抹了把脸，打了个大大的哈欠。

    他靠着椅子，在面包车的颠簸中默默想着，还是大师兄好啊，半夜去见佳人，自己却只能去汇报工作。

    ......

    蜀州分部最核心的那座小楼上，被打扫得一尘不染的房间里，一直闭目盘坐的白发老者睁开了眼睛，缓缓起身，走向房门。

    当他伸手拉开房门，门口一个白衣人刚好站定。

    一身在黑夜中分外惹眼的白衣，一路从容走入卫族者蜀州分部，竟无人发现。

    二人进屋，宾主落座。

    白发老者却没有动作，也没有言语，就这么静静地看着对面的白衣人。

    白衣人也坦然地承受着目光，神色平静而从容。

    过了许久，白发老者才长叹一声，“齐天啊，有些年岁没见着你们了啊。”

    齐天的脸色平静，轻声道：“大家都忙。”

    白发老者缓缓道：“我前两年去过一趟西岭，没有上山。”

    齐天嗯了一声，“师父挺好的。这些日子，应该是老四在陪着他。”

    “那个鼻孔朝天的臭小子也会照顾人？”白发老者哼了一声，又问道：“李霸......李老三呢？”

    齐天微微一笑，“三师弟去了黑暗世界。”

    “你怎么能让他.......”白发老者嗓门登时一高，正要质问几句，又像是想起了什么，长叹一声，有些颓然地伸手扶着窗棱，“若是没有当年的叛乱，你们剑宗该是何等的风光啊！”

    齐天轻声道：“韩师叔也相信二师弟是叛乱吗？”

    白发老者沮丧地摇了摇头，“信与不信又有何区别，事情已经发生了，一切都无可挽回了。”

    “我觉得还可以挽回。”齐天面露微笑，“就算我不行，也还有别人。我前些日子替我师父收了个小师弟，我觉得就很不错。”

    白发老者不以为意，“再不错又能比得过你当年横压一辈人的风光？”

    “别这么说。”齐天羞涩一笑，接着道，“我现在也能横压他们啊。”

    白发老者看着他，蓦地哈哈大笑起来，笑着笑着，眼角竟湿润了，“剑宗，剑宗，好一个剑宗啊！陈清风，我不如你，我的徒弟也不如你啊！”

    “韩师叔稍等。”齐天掏出手机，看着情绪一顿，微微发愣的白发老者，“麻烦韩师叔重新笑一下，把刚才那句话再说一遍，我录下来给我师父发过去，他一定很高兴。”

    白发老者扯了扯嘴角，端起桌上的茶盏，“齐天，你信不信我泼你一脸？”

    “韩师叔，我们其实没什么的。”齐天脸上的表情缓缓收敛，“但如果不查清当年的真相，剑宗要么背负污名，要么如现在般从卫族者档案中消失，直到彻底消失在人们的记忆中，所以我们不愿意放弃。”

    白发老者的愤怒也自然是假的，闻言点了点头，黯然道：“那你是来与我道别的？”

    齐天点了点头，“回隐长城了。”

    “我送送你。”

    “谢谢。”

    趁月下高楼，齐天和韩老迈步朝着院外走去。

    收敛气息，动用身法，一路从容前行的二人没有被任何人发现。

    “你那小师弟叫什么名字，用不用我帮忙照看？”

    “不用，不过也别让别人欺负他。”齐天笑了笑，“他什么都不懂，对当年的事也一无所知，算是无辜之人。”

    白发老者点了点头，“放心。”

    当二人走到停车场，准备道别之时，一辆面包车突突地开了过来。

    车子停稳，一个年轻人风风火火地从副驾上跳下来，伸手准备拉开后排的车门。

    可能是角度不对，也可能一下子力量使大了，本就残破的车门把手直接被拉断了。

    年轻人尴尬又懵逼地看着手里的塑料门把，试着按回去，当然没有成功，于是只好敲了敲窗户，让里面的人自己开。

    看着这一幕，白发老者摇头笑着道：“现在这些毛手毛脚的年轻人，多少带着点智......”

    “韩师叔，这就是我那小师弟。”

    “智......勇双全的气质，未来可期啊！”

    齐天扭头看着他，老头捋着胡须，一脸镇定。

    不过，当看着车门打开，浑身裹着绷带的刘风扬被抬下来，然后被陆思平背着走进大门，老头的脸色登时就变了。

    齐天轻声道：“该管管了。”

    白发老者眯着眼，“是该管管了。”

    ......

    背着刘风扬走到正堂的门口，刘风扬小声让陆思平放他下来，然后迈着艰难的步子，领着陆思平和朱凤阳两人，走上前行礼。

    端坐在正堂房中的蜀州分部副主事程前端着茶盏，默默等着刘风扬颤颤巍巍地行完礼，淡淡道：“刘风扬，你看你这不是还能走能动的嘛，为何先前让你过来你还推三阻四的，忘记了卫族者的职责了吗？”

    一直垂手站着的陆思平猛地抬头，朱凤阳悄悄扯了扯他的袖子。

    刘风扬艰难地扯起一个笑容，“是我懈怠了，程主事教训得是。”

    “我们卫族者肩负的职责重大，切不可为了个人享乐而误了正事。你找的那些理由，都是你自己怠惰的借口！”

    刘风扬站都有些站不稳了，陪笑道：“程主事提点得是，我们锦城众人一定时刻铭记。”

    “行了，坐下吧。”程前挥了挥手。

    陆思平刚伸手准备扶着刘风扬入座，就听见一声，“新来的那个，等一下。”

    他诧异扭头，看见这位官威十足的胖主事是在看着自己。

    --------------

    新来了个盟主，也是本书第一个盟主，是曾经的老朋友了，得知我在写书，慷慨解囊，让原本他只会对女人做这种事情的我，十分感动。加更送上，祝他和读者老爷们一样，永远不会囊中羞涩，不管哪个囊，都一样。

    继续求收藏，求推荐，求月票，谢谢大家！

