    刁光斗的事件结束之后，宋慈便被调回了京城，回到京城不久，宋慈就又接到了一起案件。

    城外如意苑中其中一个女伎小桃红被发现死在了山涧里面。

    宋慈刚到京城休息没多久，便接手了这一桩案子，因为女伎来自如意苑，他便去如意苑中调查，进入如意苑之后，却意外见到了一个人。

    宋慈看着刁光斗，刁光斗穿着私服，看着宋慈，笑着说道：“宋大人，好久不见了。”

    宋慈看着这如意苑，说道：“官员不允许私自置办地产，这....”

    刁光斗看着宋慈，说道：“哎哎哎，宋大人，你这话说的，我这又不是私自置办地产，这如意苑又不在我刁某名下，宋大人可真会说笑。”

    宋慈没说话，示意王捕头带人进去找证据，刁光斗没拦着宋慈，而是淡定说道：“宋大人，刁某自然不会拦着宋大人查案，但是刁某人要提醒一下宋大人，宋大人查案，还是不要这么死心眼的好。”

    宋慈看了一眼刁光斗，随后便去如意苑中寻找线索，但是如意苑中并没有什么线索，宋慈只好去小桃红的案发现场进行查证，案发现场没有多少的迹象。

    林毅看着这四周的，和宋慈走遍这山，但是还是没有什么好收获，只好回去查看小桃红的尸体。

    宋慈看着小桃红的尸体，小桃红的尸体并没有散发出尸臭，由此可知，没有死多久，他又详细检查了小桃红的尸体死亡时间，林毅在旁边记下小桃红尸体上出现的一些问题，说道：“先生，这小桃红死亡多久了？”

    宋慈说道：“大概有两天的时间。”

    宋慈说着，皱眉说道：“这实在是让人费解，小桃红死亡的地方，附近还有什么，咱们明天去看一下。”

    林毅点头，等到第二天，便陪同宋慈一起过去，小桃红死亡的地方，有一座山，这山上有一座寺庙，这一到寺庙，稍微问了一下，宋慈就得到了关键信息。

    寺庙中的一个小和尚告诉宋慈，他经常看见一个人尾随小桃红，那人也偶尔回到寺庙里来，所以他也认识，好像是一个小观园，名字叫做竹如海。

    电视前的观众看着宋慈和小和尚的对话，心中都有些犯嘀咕。

    毕竟这刁光斗之前给他们的印象实在是不好，现在刁光斗突然出现在这京城中，而且似乎还是那如意苑幕后的老板，这小桃红的死，感觉怎么都和这个刁光斗逃不开关系。

    “我总感觉这个好顺利，这一次太快就锁定了。”

    “确实，明明过程中感觉都一无所获，但是这个竹如海几乎一下子就冒出来了。”

    “但是很多事情似乎都指向这个竹如海，比如这个小桃红的死亡时间，那个时候，几乎只有这个竹如海有时间去干这个事情。”

    观众们猜测着，但是还是有很多人将目光放在刁光斗身上，觉得这个刁光斗即使不是幕后黑手，也绝对和这件事情完全扯不开关系！

    画面之中，宋慈得到了小和尚的供词，随后便去查探各个小桃红去过的地方，似乎都得到了一个非常明显的现实，那就是两天前，这个竹如海曾经跟在这个小桃红后面，他完全是最有可能杀人的人。

    死亡时间和各种证据都指向了竹如海这个人，宋慈一回到提刑司，就下令让人去将这个竹如海抓回来，林毅站在宋慈身边，问道：“先生，真的觉得是这个人？”

    宋慈点头，说道：“一切都指向这个竹如海，完全没有任何辩驳的地方，小桃红死前，这个竹如海一直在跟踪小桃红，又有人作证竹如海和小桃红是相好，这应该是一起情杀。”

    林毅没有说话，竹如海很快被人带来，随后被判处死刑。

    案情审理完毕，林毅便一个人走到了那尸体旁边，他学了很多查验尸体的方法，但是这具小桃红的尸体并不是他亲自查验，他总觉事实不应该是这样。

    林毅的想法和电视前的大部分观众不谋而合，毕竟当局者迷，旁观者清，宋慈在这个案件之中，不一定能够看出来，但是观众和林毅都在这案件之外，所以能够看到的更多。

    “果然，林神也觉得有问题！”

    “就是，我也觉得有问题！这一起案件，感觉什么都太顺畅了，而且有这个刁光斗出现，我总感觉不太好！”

    “就是，这个刁光斗不干什么好事情，万一这个案子是宋慈误判，那可就完了！”

    “卧槽，应该不会吧！宋慈可是已经给这个竹如海判处了死刑的！”

    观众们突然反应过来，他们担心因为这个案子宋慈名声败坏，但是忘记了，宋慈已经判处了竹如海死刑！就算查出来，多多少少也对宋慈有一些影响！

    观众在为宋慈担心，林毅靠近这尸体果然觉得这尸体有些不对劲。

    这尸体身上的湿润度太大了！

    根本不像是死后被抛尸荒野的！

    林毅伸手摸着这个尸体的衣裳，随后一愣，赶紧快步走向公堂去找宋慈。

    宋慈这会正在公堂，他心中也觉得有些不对劲，但是说不出哪里不对劲，便一直在灯下徘徊，白天竹如海喊冤的身影还在他的脑海中，他心中持续不停的打鼓，总是觉得自己遗漏了什么地方。

    宋慈看着公堂屋檐上挂着的两盏灯笼，这灯笼闪着光芒，照亮公堂，后面那正大光明的牌匾微微反射着这灯光，在黑夜里看起来十分的明显。

    宋慈站在公堂，林毅从一侧快速走过来，看着宋慈喊道：“先生！这个小桃红的尸体好像有问题！”

    宋慈一愣，看向林毅，林毅将小桃红尸体的问题说出来，这尸体的水分太大，根本不像是被山中露水浸湿的，而且他发现，小桃红身上的杂草，有好几处的杂草都是不一样的。

    林毅说完，宋慈往后退了一步，脸上露出震惊的神色，还没等他做出什么反应，王捕头从公堂刑狱那一侧急忙跑过来，大声喊道：“大人！大人！那竹如海在牢中自尽了！！”

