 值守弟子捂着红肿的脸，还未等做出反应，一道冰冷的声音，在他耳边响起。“

    再有下次，取你狗命！”

    嗖！

    林海身影一闪，已然进入了宗门，消失在值守弟子的视线当中。

    “草泥马，新来的，敢打我，你给我等着！”

    直到此刻，值守弟子才咬牙切齿一声怒吼，真是羞愧难当。然

    而，再想去追林海已经追不上了。何

    况，他身为值守弟子，也不敢擅离岗位。

    无奈之下，也只能将这仇恨记在心里，容后再报了。

    而林海进了宗门，一路前行，直接到了十长老的居所。

    “林海，你总算回来了！”

    林海一到，就发现周雪彤已经等候在门外，见到林海赶忙迎了上来。

    “大师姐！”林

    海朝着周雪彤笑了笑，打了声招呼。

    “十长老就在里边，咱们现在要见他吗？”周

    雪彤看着林海，征询林海的意念道。林

    海轻呼一口气，随后眉头微挑，点了点头。“

    就现在吧，早晚的事。”说

    完，林海上前一步，抱拳朗声道。

    “弟子林海，完成任务归来，求见十长老。”林

    海话音刚落，十长老的房间，传来威严的声音。“

    进来吧。”“

    是！”

    林海和周雪彤答应一声，迈步走进了十长老的房间。刚

    一进去，林海身体猛地一颤，只感到一道凌厉的目光，犹如利剑般落在了自己的身上。

    抬起头，就见十长老两眼如灯，正盯着自己。

    “见过十长老！”

    林海目光与十长老相接，不卑不亢，朝着十长老施礼。十

    长老没有说话，而是盯着林海看了许久，才淡淡道。“

    你刚才说，任务完成了？”“

    弟子，幸不辱命！”“

    一派胡言！”十长老突然一声断喝，强大的威压瞬间落在了林海的身上。

    “黑煞山的厉鬼，岂是你的卑微实力，能够斩杀的？”

    “在老夫面前，还敢胡言乱语！”

    林海闻听，脸色猛地一变，心中怒气不受控制的升腾而起。

    “十长老，既然你知道弟子实力卑微，厉鬼强大，那为何还要派我去？”

    “难道说，是专门让我去送死的吗？”“

    你……”十长老被林海一番话，气得胡子都抖了起来。

    “若非你是老夫派系弟子，就冲你如此顶撞，早将你一掌拍死了！”说

    完，十长老重重的呼出一口气，才带着一丝恨铁不成钢的语气，指着林海道。“

    你这小子，当真愚蠢之极！”

    “三长老认定是你杀了苗风远，才给你设下这必死之局。”

    “老夫无奈，只好拉上其他长老派系的弟子，又派雪彤跟随，为的是什么，你想过没有？”林

    海微微一笑，神色淡漠道。“

    自然是替我拉些垫背的。”

    “他们让我死，你就让他们派系的人也好不了！”“

    狭隘！”十长老一声呵斥，气的须发皆张。“

    你把老夫想成什么人了！”林

    海见十长老如此气愤，不由的一怔，难道自己想错了吗？

    而十长老在屋中踱了两步，才轻呼一口气，转头看着林海道。“

    我之所以拉上其他派系的弟子，就是为了让你们完不成任务时，无法责罚你一个人！”“

    要罚，所有人都受罚，其他长老因为有自己派系弟子，自然无法落井下石。”

    “派雪彤跟着去，是为了防止其他派系弟子受人指使，暗害于你。”说

    完，十长老摇头叹息，一脸失望道。“

    想不到，你根本没有看懂老夫的深意，反而回来欺骗老夫。”

    “你，太让我失望了！”

    “额……”十长老的一番话，顿时让林海目瞪口呆。

    随后，一股深深的自责和愧疚，从内心升起。

    闹了半天，十长老是如此考虑的？看

    来，自己从一开始，就把十长老想的太过阴暗了，错怪他了啊。想

    到此，林海不由惭愧的低下头，朝着十长老一抱拳。“

    十长老，对不起，是弟子以小人之心度君子之腹了。”十

    长老摆了摆手，轻叹一声道。“

    你们此行，根本不用去黑煞山，随便出去转一圈再回来，就说任务无法完成，也不会有人怪你们。”

    “毕竟，谁都知道那是不可能完成的任务。”“

    可是，你现在竟然和我说，幸不辱命？呵呵，呵呵呵！”林

    海听着十长老讥讽的笑声，不由转头看向了周雪彤。他

    现在，真不知道如何与十长老说了。

    周雪彤闻听，却是面露羞愧之色，脸上的自责，比林海还要浓。“

    十长老，是弟子弄错了。”

    “是弟子强迫着林海他们，去的黑煞山。”周

    雪彤一想起当时自己说的话，越发的羞愧难当。

    十长老闻听，不由的一怔，随后诧异看了周雪彤一眼。“

    雪彤，你，你怎么这么实诚啊！”十

    长老重重的叹了口气，闹了半天不只是林海没有领会自己的深意。

    甚至连周雪彤，同样没有明白自己让她带路的意图。“

    十长老，您智慧过人，我和大师姐领会您的意图，有难度啊。”林

    海在一旁，赶忙一个马屁拍过去，也算是间接的向十长老道歉了。十

    长老皱眉不语，随后心头忽然一动，想起一事。

    “对了，刚才雪彤你说，你强迫着他们，去了黑煞山？”

    周雪彤点了点头，“是的，弟子知错了。”

    十长老顿时一惊，随后急急说道。“

    那，你们没有遇到危险？”“

    还是并没有深入？”周

    雪彤顿时神色一黯，面露哀伤之色。

    “十长老，我们遇到了很强的厉鬼，其他九人，都死了。”

    “什么？！”十长老闻听，大惊失色。“

    你说其他长老派系的弟子，都死在了黑煞山？”

    “是的！”周雪彤点了点头。十

    长老当即目瞪口呆，过了半晌才瞳孔一缩，沉声说道。

    “这，到底是怎么回事？”周

    雪彤闻听，则是一侧头，看向了林海。

    因为山洞中的那一幕，让周雪彤想起来就羞愧不已，根本不知如何开口。还

    是林海来说，更加合适一些。见

    周雪彤朝着林海望来，十长老的目光也落在了林海的身上。“

    林海，你说。”

    林海抬起头，淡淡的看了十长老一眼，随后凝重道。

    “十长老，黑煞山厉鬼众多，修为高深，他们九个都是被厉鬼所杀。”“

    我和大师姐，侥幸逃脱，也实属万幸。”

    林海轻描淡写，并未描述细节，更未说周雪彤当时的处境，让周雪彤顿时松了口气，看着林海面露感激。“

    他们都死了，就你俩活着回来了？”十

    长老的眉头，顿时深深的皱起。这

    样的一个结局，让他如何向其他九个长老解释？而

    林海却眉头一挑，继续说道。“

    十长老，我有机密要事禀报！” 