    “楚然，你还敢来修炼峰！”

    “你可知，这里是我们北院的修炼峰？你们南院，不配享用这里！”

    “南院的狗，滚出修炼峰！”

    声声低喝，瞬间传遍整个平台。

    楚然环目看了一眼周围，眉头微微皱了皱。

    下一刻，他的身影猛然原地消失，瞬间出现在一名骂的最欢的少年身旁。

    猛的抬手一把抓住少年的衣襟，冷眸看着他，道：“你再骂一遍，我看看！”

    少年只感觉整个身体瞬间如遭雷击，一股无形的压迫力覆盖全身，哪怕他有百炼境五重修为，可却根本动弹不得。

    “我，我……”

    少年“我”了半天，却也没说出一句话来。

    “滚！”

    楚然冷哼一声，猛的一甩，直接将少年扔入人群之中，连带着撞倒了十几个人。

    他的出手，也瞬间让人群寂静了下来。

    谁也没想到，楚然竟然真敢动手。

    “楚然，你敢在这里动手！”

    一名青年见状，瞬间站出来，怒指楚然。

    楚然看了看他，道：“怎么？去叫执法大队？还是去找长老或者副院长？”

    “你！”

    一听这话，青年话语一滞。

    学府禁武！

    不过，楚然只是动手了，连灵力都不曾释放，根本不算是动武！只能算是小摩擦，不会有人管！

    否则的话，学府数千人，执法大队不得忙死？

    “以后少在我面前逼逼赖赖！”

    楚然抬指，缓缓在人群面前指过：“如果你们真的有谁觉得自己行了，定个时间，生死台见！”

    这话一出，周围顿时一片寂静。

    生死台！

    登台定生死！

    若非不死不休的死仇，没人会选择去登生死台！

    蓝梦儿和阎田这等北院强者，都死于其手，他们自知，不是对手，根本没人敢应！

    “哼！楚然，你也就敢在这里欺负欺负我们这些普通北院学员，有种你去八十层！”

    站出来的青年微咬着牙，直视楚然。

    北院的强者，一般都只会在八十层修炼，至于顶层八十一层，只有尹青云一人有这个资格！

    “的确，被狗咬不能咬狗，但却可以找其主！”

    楚然点了点头，随后不再理会这些人，直接走上了旋转楼梯。

    只留下一脸怒容的众人。

    楚然这话的意思，不就是在骂他们都是狗吗！

    与此同时。

    不少人都收到了楚然前往修炼峰八十层的消息，身在八十层中的几名北院强者，也纷纷走出修炼室。

    这些人中，以程寒雨为最。

    在他的身旁，还站着两个人，其一就是拓白，第二个便是百名榜第十八位的朱林。

    三人站在楼梯口，淡漠的看着楼梯下方那道正在往上走的少年身影。

    “这个废物，也敢来！”

    拓白低低的轻哼了一声。

    “能杀的了蓝梦儿，倒是很想试试你的实力。”

    朱林嘴角撇着一抹跃跃欲试的弧度。

    程寒雨没有说话，只是淡淡的立在那里，只有那双眼睛中，闪烁着滚滚杀机。

    程家老祖，就是因此子而死!

    还因此，让程家迁怒于十四公主。

    这个仇，他必报！

    很快，少年的身影，就出现在了三人的面前。

    “拓白？”

    看到三人中的白衣身影，楚然不由得皱了皱眉，没想到，在这里竟也能见到此人！

    余光瞥了一眼程寒雨，随后，楚然的嘴角就露出一抹戏谑：“怎么？舔狗舔不到秦湘儿，反倒来舔这么个小白脸了？连男人也不放过，佩服你的勇气！”

    “你他、妈找死！”

    拓白闻言，瞬间脸庞充血，拳头攥的嘎嘣嘎嘣响。

    不过很快，就被程寒雨压了下去。

    这里，可不是打架、杀人的地方！

    在这闹出了事，可是会连累整个北院的。

    看着楚然，程寒雨淡声说道：“希望你记住一句话，人狂有祸，天狂有雨！”

    楚然轻笑道：“我只知道，血债血偿！”

    拓白的那一击，他楚然记住了。

    他流出的血，他日必会找回！

    “好一句血债血偿！”

    听到这四个字，程寒雨轻轻的鼓了鼓掌，随后问楚然，道：“希望你还记得，程家的血债！”

    “程家？”

    听到这俩字，楚然眉头微微一挑。

    原来，这青年是程家之人！

    怪不得他才刚到这里，就察觉到对方眼中的浓烈杀机，尽管他已经有所隐藏，可是，本身就掌控着杀戮意境的他，对杀机的感觉极其敏锐。

    是程家的人，就说得通了。

    看此人模样，连拓白都要站在其后，显然地位高于拓白。

    而能让拓白心甘情愿站在其后的，怕是也只有三大天才了！

    三大天才中，只有一人姓程，程寒雨！

    只是他没想到，程寒雨竟是大荒城程家之人。

    “放心，我不会忘，我答应过别人，一年之内，让程家从大荒城消失！”

    楚然微微一笑。

    “你没有这个机会！”

    程寒雨似乎永远都不会生气，就连表情都没有太多的变化，只是淡淡的说道：“希望你能活过两个月，两个月后，南北两院会武，我会亲自取你首级，祭奠老祖！”

    说完，转身便进了修炼室。

    “你记住，拓白定会成为你的噩梦！”

    拓白也低哼一声，进入了另一间修炼室。

    场间只剩下了楚然和朱林两人。

    “自我介绍一下，我叫朱林！”

    朱林看着楚然说道。

    楚然上下打量了一下站在自己身前的朱林，问道：“拦我，有事？”

    朱林笑着说道：“有没有兴趣，竞技台上走一走？”

    楚然咧嘴一笑：“竞技台没兴趣，如果是生死台，倒是可以玩玩。”

    “生死台？”

    朱林怔了怔，随后说道：“太危险，又不好玩，你想去，可以找拓白或者是程寒雨！”

    说着，又摇了摇头，道：“也对，他们不会陪你去生死台的，你只有区区百炼境二重的修为，赢了也只是欺负弱小并不光彩，输……当然这是不可能的！”

    “既然你不敢，最好滚远点！”

    楚然冷漠的看了对方一眼。

    随后直接绕过朱林，朝着顶层走去。

    与拓白和程寒雨一起出现的人，必是敌人，他不需要给任何一点面子！

    朱林的呼吸微微一窒，看着楚然的背影，不由得咬了咬牙：“三天后，生死台见！”

    “好！”

    楚然回应了一声，随后上了顶层。

