    白虎有多强？

    境界不好说，因为白虎失去了肉身，真正的实力已经是大打折扣。所以，它把雁千惠拉入精神世界，虽然是方便了它战斗、夺舍，但其实却也拉近了雁千惠与它的差距。

    “【琉璃摩天手】！”

    眼看剑气迎面射来，雁千惠并不躲避，而是向前猛冲，施展【琉璃掌】，十数道琉璃般的掌影向前轰出，狂暴中带着几分飘逸，将激射而来的剑气纷纷拍碎。

    白虎一惊，咆哮一声，张口喷出更多实质化的剑气斩击那些掌影，轰鸣声中，这些剑气纷纷破碎，掌影弥天，剑气纵横，让这里变得更加璀璨。

    “吼～”

    白虎抬起右前爪向前轰击，将那些琉璃般的掌影尽皆拍碎，化作星星点点的光雨消散于空中。

    飕～

    虎爪落下，白虎面前出现一口银白色的巨剑，巨剑微一停顿，随即化作一道流光向雁千惠劈了过来。

    雁千惠面色凝重，身体犹如游龙一般避过剑尖，一掌拍在了巨剑的剑身上，一蓬剑气从巨剑上散发出来，向她的头脸激射而来。

    骤出不意，雁千惠可以将【金刚琉璃身】施展为魂体的护体神通，可眼睛始终是个弱点，她的身形犹如一条凌波而舞的鲤鱼，那些剑气擦着她的发角鬓边掠过，却是未伤分毫。

    飕！

    雁千惠趁机冲向了白虎，腾空一脚横扫，踢向白虎的脑袋……虽然她没有刻意修炼腿上的功夫，但以她的力量，这一脚若是踢实，就算白虎的脑袋再硬，也得被踢得四分五裂。

    白虎大骇，向侧前方蹿去——它已经失去了承载物的凭依，这对它的实力影响极大，如果再的被踢中脑袋，它就真的死翘翘了，

    砰！

    雁千惠一脚踹在了白虎的肩头，硬是将这头体形巨大的白虎踹得横移出去数米，可见这一脚力量之猛。

    “白猫，投降吧，你的承载物毁了，我给你一个。”雁千惠有些可惜，她原本要重创白虎的，竟然被它躲开……一轮彩色神光蓦然出现在她的脑后，再配上她清丽的容颜，无形中平添了几分庄严。

    “找死！”

    虎死不倒架，白虎怒极，那口巨剑蓦然凌空向雁千惠劈斩而来。

    刷！

    白色光华一闪，那柄巨剑蓦然无影无踪。

    白虎差点儿一口老血喷出来……魂体状态是没有办法吐出鲜血的，它咆哮一声，腾空向雁千惠扑了下来。

    “结束了！”雁千惠一脸的淡定，脑后一片湛蓝色霞光飞出，蓦地将白虎罩出，旋即收回脑后……

    噗通！

    现实世界中，站在桌案前的雁千惠在呆滞了大半天之后，蓦然摔倒在地上，脸色变得惨白，一付气息奄奄的样子。

    在她的身旁，一直密切关注她的蓝沁倒是脸上露出淡淡的笑容……醒过来，而且眼眸清亮，这就说明她不仅没有生命危险，也没有被白虎夺舍。

    刚才她在雁千惠被白虎拉去精神世界的时候，出剑斩断了那口承载白虎精魄的长剑……对雁千惠的帮助，蓝沁也只能做到这一步了，雁千惠能做到什么程度，只能看她自己的。但现在看来，结果不错。

    “欢迎回来！雁千惠。”

    当雁千惠再一次睁开眼睛的时候，终于辨认出蓝沁的面容，虽然还是丝毫笑容没有，但雁千惠却感到一阵莫名的安心：“谢谢！”

    虽然她刚刚醒来，还不知道蓝沁为她做过什么，但从白虎气恼地样子来看，很有可能是那口长剑。

    “哼！”蓝沁冷哼了一声，身影蓦然消失。

    “这……用得着这么傲娇吗？”雁千惠好笑，心里嘀咕一句，赶忙先从储物戒指里取出一只药瓶，从里面倒了三颗冰露丹服下。

    她此时头痛欲裂，就像是脑袋里面被坦克集团军碾过似的……冰露丹化作一团冰凉的药液进入腹中，随即一股冰凉的气息进入头部，那股剧痛顿时得到了缓解并逐渐消失，而头部也不那么错沉了。

    雁千惠举目四顾，大殿里没有什么其它变化，只是桌案上那口长剑断成了两载。

    “那是白虎杀生剑，一口很有名气的飞剑。虽然现在被斩断了，但还可以重新融炼，假以时日，依然有成长为真器的可能。”蓝沁的声音又在耳畔响起来，不知道是不是错觉，雁千惠觉得蓝沁的语气没那么生硬和疏离了。

    不过，好处要先拿到手再说，雁千惠起身上前，先将那两截断剑收起，然后就在桌案上打坐运功，开始炼化那些丹药。

    ……

    在距离湖泊约有十数里地的地方，一场大战正在进行之中，四十余头狮鬃狼首、马身鹿尾的元素生物被【须弥战阵】围裹，战斗十分激烈。

    水分身在阵外指挥战斗，旁边敖应和彻地鳄不时地冲入战阵之中，予以致命一击——或许是使用这须弥战阵有几分得心应手了，水分身竟然从中又悟出了几分妙用。

    她先以【须弥战阵】对目标进行包围分割，然后创造机会让隐藏在阵外的‘杀手’觑机入阵，一击毙命。

    刚才，从湖泊所在位置传来一股熟悉的气息，这让水分身感到了几分安心，就在数小时之前，她突然感觉到本尊的气息突然间减弱，若非敖应和彻地鳄都没有什么不适，她都准备回湖泊那里查看情况了。

    “杀！”

    本尊那里安好，水分身心中大定，猛地叱喝一声，敖应和彻地鳄双双扑进战阵，将一头元素生物扑倒在地，瞬间击杀之后，在那些元素生物还没来得及围上来的时候，迅速撤出了阵外。

    ……

    雷宫。

    一座插天高峰屹立于群山之中，周围雷电如网，连只仓鼠都钻不过去。

    蓦然间，雷光激射轰鸣，一道身影猛然冲了出来，这是一名女子，面容姣好，只是身上的衣服已经破碎如缕，她眼中满是喜意，丝毫不在意身上的狼狈，略为回顾之后，直奔对面的一片丛林而去……片刻之后，她换上一身整洁的衣裙，从丛林出来，向另外一个方向飞奔而去。

