    看到月影轩的三位女护法，陈立荣已经感觉到了些许不妥，因为他知道在西方蛮荒部落所谓的召唤术正宗之争，他在六十年前也是亲眼所见的，现在想想也是心中打了一个寒颤。

    这个古刹中因为有正邪召唤术术法的缘故，现在气愤压抑到了极点，辛亏那倒茶的月影轩弟子已经给她们每个人倒了一杯茶，只闻听到夜寒冬说道：“各位远道人来，神情疲惫，看似劳累过度，请饮一杯月影轩特有的‘月饮茶’解解渴吧。”

    众人皆闻在耳朵里，这才不约而同的将目光投向这个年轻的轩主身上，只瞧夜寒冬已经将刚倒满茶的橘黄色的茶杯端了起来，就像是敬酒一般，拱在胸前，见此，众人才又纷纷将放在自己面前的热茶端了起来。

    这个冷静的古刹刹那间变得热闹了起来，不过江湖中的人皆爱酒胜过茶，此刻一饮这月影轩的茶，因其香气扑鼻，当下都是赞口不绝。

    “这什么茶，如此香醇，较之酒淡了烈，较之山泉多了纯，像八月的露珠，可口润喉，更是十分解渴呢？”

    这样的话或许只有江湖之外的人才能说出来，而在这个古刹的厅堂中，除了莫云白之外，其他的人无不例外都是身在江湖，这些身在江湖中的人听得莫云白这样一说，都看向他。

    是的，所有人都看着他，就连那个一向视他为情敌的月影轩轩主听了他的话之后，都不禁看着他，听之妙极之处，夜寒冬也道：“不愧是读书人，喝茶轮道，对我月影轩的茶论足的够味。”

    江湖上都说月影轩是一个杀人如麻的刺杀组织，如今当他们来到这古刹，他们却没有嗅到半点血腥气味，倒是令人想不通，这个杀人如麻的刺杀组织，隐晦中还透露着人世间一点点高雅亮洁。

    这番高雅亮洁是一般的凡人、武夫不能拥有的。

    这时候，众人已经将手里的茶喝掉了，将空杯子放在桌子上，不等那伙计在给填第二杯，从侧门又走来一位月影轩女弟子，她走到夜寒冬的身前，拱手胸前拜了拜，道：“轩主，饭食已经备好，该吃饭了。”

    吃饭？

    是的，在坐的每个人，他们的肚子早就咕咕的叫个不停了，尤其是泥香和莫云白，他们早就饿的前胸贴后背了。

    算起来，他们该是有三天没有吃饭了，如今听得这月影轩的女弟子说是饭食已备好，都忍不住咽了口口水，只是看在厅堂坐的人都无动于衷，他们也只好无语，但是心里早就幻想着吃饭这一事。

    月影轩这么一个诡异朴实的地方，他们知道远方来客，到底给她们准备了些什么饭食呢？

    这不但是泥香和莫云白的疑问，也是夜寒冬的疑问，然而不等夜寒冬招呼各位前去偏间去用膳，倒是这个从侧门进来的女弟子接着说道：“今天是白菜煮面。”

    白菜煮面？

    这样的饭食不是市面上小摊子上卖的面么？

    这不上档次的白菜煮面，他们万万没有想到月影轩竟然用它来给众人充饥？这也太抠门了吧？

    不是抠门。

    这是事实。

    莫云白虽然住在乡下，但是他从来没有听过“白菜煮面”这样的饭食，所以他只是听到有吃的东西，当下口水只往肚子里下咽。

    不但他是如此，连一旁的泥香也是如此。

    行走在江湖里的人都是这样，三天两夜不吃饭，那是常有的事，不过他们也是人，此刻饿了，又怎么能忍得住呢?

    此刻，只听到莫云白的肚子里翻天覆地的咕嘟一声，夜寒冬才率先起身，道：“众人为五花门的事情耽误了吃饭，现在月影轩的饭做好了，大家随我去月影轩的偏间吃饭吧。”

    听到夜寒冬说这样的话，众人都是激动万分，纵然饭食乃是上不了档次的白菜煮面，但是众人都是一起站起身来的。

    看来，不但泥香、莫云白两人饿了，连月影轩轩中的弟子也饿了。

    是的，这几天，月影轩上上下下都异常的繁忙，但是，他们不是去执行刺杀的任务去了，他们是参与武林灭门之事去了。

    在这西川之地，五花门已武林名门，行侠仗义。月影轩以杀人如麻，令无数江湖人士闻之胆寒，当他们接到江湖门“灭五花门”的任务后，便在暗中策划着这桩比杀人更有意义的事情。

    这事情或许不算有意义，但是对江湖门来说，这是一定有意义的。

    众人随着那刚进来的月影轩女弟子来到偏间，当他们一进偏间，就看到了偏间里有一个大大的进餐桌子，而在桌子上正放着一碗碗白菜煮面。

    白菜煮面？

    是的，白菜煮面应该刚从锅里捞起来的，现在还在冒着热气，热气中带着香气流蹿到空气中，让他们一进偏间里，就食欲大增。

    看来，他们真是太饿了，不等夜寒冬在此邀请他们坐下，便纷纷坐下来，每人一碗白菜煮面，开始进食了。

    他们的座位是一个连着一个的，从里到外，一张桌子，左右两侧各一个凳子，他们相继坐下。

    看来这白菜煮面不是水都能吃的，因为有个女孩子已经不高兴了，她将碗里的白菜煮面高高的用筷子夹了起来。

    这面像是高山下瀑布，一顷而下。

    整张桌子上坐的人，就属陈立荣最引人注目，因为不看他的面部，总以为他是一个小孩子呢？

    一旁伺候夜寒冬进食的月影轩女弟子都看着他。

    但是他好像并不在乎她们的眼光一般，只是在注视着自己的孙女，见孙女对这白菜煮面很有抵触情绪，他道：“婷儿，第一次在三位师傅的面前吃饭，规矩点！”

    陈婷是一个十八岁的姑娘家，又是姑苏城陈家的大小姐，从小到大，那可是陈家的一块至宝，哪有吃过这么低级不上档次的白菜煮面，再说她也不习惯啊。

    可是无论她平日里多调皮捣蛋，她都十分的听爷爷的话，此刻闻听爷爷如此一说，也只好强忍心中的不满，像是老牛吃嫩草一样，一根根的吃下自己的胃里。

    泥香在未入江湖门之前，一直流落江湖，四海为家，由于小时候过惯了苦日子，对这自己面前的白菜煮面，还算满意。

    是的，尤其是自己肚子饿了以后，那就更满意了。

    就在她正食用着的时候，坐在他对面的夜寒冬道：“各位见谅，我月影轩一惯如此食素，所以未能做什么大鱼大肉给大家接风洗尘，请将就吃些吧，待晚些时候，弟子们在培江里打捞出鱼，请大家吃鱼。”

    陈婷一听，且道：“这面太难吃了，我好想吐！”

    说完，她便忍不住胃里的一阵痉挛，起身捂着嘴巴，匆匆跑出古刹。

    众人见了，都是一怔怅然，而知情的陈立荣则是看着自己的孙女跑出古刹，登时皱紧了眉头。

