    斯塔克狡黠一笑，摇晃着手里细长酒杯里的香槟，低声说道：“他的伸缩科技挺神奇的，我很感兴趣。”

    “和纳米技术有什么不同吗？”帕克也凑过来，这段时间他听到最多的就是纳米技术了，这个原本只存在于实验室的概念，一下子被蜂拥而至的资本炒得火热，都喊出纳米元年的口号了。

    而伸缩技术，帕克只知道那是一种可以将物体缩小的神奇技术，更具体的就不知道了，皮姆科技一直很低调，很少有人知道科技圈还有这么一家研究听起来很不可思议技术的公司。

    斯塔克想了想，道：“纳米技术是科技正常的发展趋势，而伸缩技术是妥妥的黑科技，两者虽都趋向于微型化，但功效和应用前景是不同的。

    最大的不同，纳米技术最先应用的一定是军事和前沿科技，而伸缩科技，最大的用途应该日常生活的运输。

    想想看，一架普通的客机，就能运输原本需要上百艘十万吨级巨轮才能运输的集装箱，运输费将降低到一个令人膛目结舌的地步。

    还有航空航天，一个几十上百吨的火箭，就能一次性运送几百个空间站、几千个人造卫星到外太空，这将节约多少的燃料，会减少多少的资源损耗...”

    斯塔克说着停顿了片刻，道：“当然，这些是未来的畅想，必须将这项科技的成本降低到微乎其微的地步，才能造福世界，否则就只能先应用到空间站、人造卫星等高精尖科技方面。”

    “好厉害。”帕克听的眼珠子都快瞪出来了，这样的技术实在是太神奇了，几十层的大楼能缩小成一个手提箱，且质量也降低到一个人能轻松抱走的地步，简直是违反目前人类的物理学体系。

    怪不得被斯塔克称之为黑科技，这已经黑成炭了，完全无法想象的神奇，真不知道发明者是怎么发现和制造出了这种跟上帝一样神奇的技术。

    格瑞尔听着斯塔克讲解有关伸缩科技的应用前景，不解的问道：“那为什么这么多年都没有任何的消息呢？如果能够应用的话，人类的航空航天进度，能加快个几十倍吧。”

    按照斯塔克的构想，这种粒子应用于探索外太空的话，估计人类都能在月球或火星建造城市了，直接在地球上把城市模块搭建好，然后缩小，放入火箭发射上去，在火星表面组装，成本能降低无数倍。

    “嗯，因为有个问题没有解决？”

    格瑞尔和帕克异口同声的问道：“什么问题？”

    “这项技术的发明者，认为太危险了，绝不能外传，所以就一直独立研究，拒绝任何他不信任的人接触，甚至还玩起了失踪，以免对这项技术感兴趣的人找到他，导致这项技术，差不多二十年没有出现在外界，估计也没什么进步。”

    斯塔克用很轻佻的语气讲述着皮姆·汉克的故事，把伸缩技术没能应用到人类对外太空的探测或者其他方面的缘由，都归咎于发明者的敝帚自珍，大概和他对钢铁战衣相关技术的态度差不多，都不想让外人掌握。

    “可惜。”格瑞尔相当惋惜这一点，如果真的能够解决时长和消耗及成本的问题，皮姆粒子绝对能让人类在宇宙中占据一席之地。

    想想看，同样大小的宇宙战舰，敌人就能搭载几百上千名士兵，而人类却能塞进去多十倍百倍的士兵，运输量堪比阿三的摩托车。

    “现在还不太晚，”斯塔克握着香槟杯的手指翘起一根，指了指人群中和一群政客、企业家们谈笑风生的达伦·克劳斯，道：“他的手中也有类似的技术，不过还不太成功。”

    “他会答应分享吗？”格瑞尔瞥了一眼，长着一张反派脸的达伦·克劳斯，《蚁人》电影都快忘光了，只记得这家伙的技术很不靠谱，只能缩小物体，不能让人缩小。

    最后不知道怎么地，就能让那身黄到耀眼的衣服，一起将人缩小了，和二代蚁人大打出手，对了，好像还有九头蛇，这家伙还想把那身黄蜂战衣卖给九头蛇。

    等下，这家伙不会是九头蛇吧？

    格瑞尔突然心生警惕，神盾局、复仇者联盟及其他的一些相关情报部门，抓捕了大量九头蛇特工，但没人觉得这样就能把深扎根于人类社会各个角落的九头蛇彻底拔除。

    不过是让九头蛇损失惨重、元气大伤，乃至只剩苟延残喘之人，距离彻底消灭，还远远的不够。

    毕竟是有前例在的，二战时都以为九头蛇被彻底消灭了，神盾局及其他的部门，大量招募九头蛇和德的科学家，觉得没什么问题，结果打了所有人一个响亮的耳光。

    九头蛇借壳重生，还搅动世界风云，到处挑拨生事，让世界一些区域始终处于战乱之中，甚至差点就要杀死世界千万级别的人，来完成九头蛇统一世界的梦想。

    心中有了怀疑，看达伦·克劳斯，就怎么看怎么觉得这家伙有问题，但没有在这个热闹的场合说出来，准备把这货当成诱饵，看能不能钓出大鱼来。

    就算钓不出大鱼，应该能把汉克·皮姆钓出来，以免他被萨诺斯找到、抓住，虽不知道是否萨诺斯真的抓到了未来宇宙的复仇者，但有备无患，他们现在可赌不起对方枪里有没有子弹，万一有，那就糟糕透了。

    几个人凑在一起讨论着伸缩科技的应用，斯塔克尤其感兴趣，表明肯定要和达伦·克劳斯交谈和讨论一下伸缩科技，有机会的话，挺想收购这家公司，或者一起发展伸缩科技，反正他觉得这项技术大有可为，必须要了解一下。

    他们热火朝天的讨论着，没有一个注意到，真皮沙发的褶皱里趴着一只蚂蚁，一动不动的待在那里，如若拿个放大镜仔细观察的话，说不定就能看到这只十分不起眼的蚂蚁背部扛着一个精致的仪器，指示灯闪烁不定，显然处于工作状态。

