    谭小梅恍然回神，“哦”了一声，推着自行车进了门。

    谭妈妈将大门拴上。

    “你不是去找如花吗？她没在家啊？”

    谭小梅摇头：“……如花姐她上班去了。大前天他们厂子就开工了，这几天陆陆续续上工。”

    “那你没去纸厂找她？”谭妈妈问。

    谭小梅将自行车停好，拉了拉身上的裙装，神色带着落寂。

    “去过，不过她忙得很，跟我聊了几句就忙去了。”

    谭妈妈见她如此，猜想两人应该聊得不怎么欢快。

    “后天就是元宵，明天咱们去买些好面粉准备包饺子。你最喜欢韭菜饺子，妈给你做几盘吃。”

    谭小梅扯了一个笑容，低声：“好。”

    妈妈却知道她在强颜欢笑，忍不住问：“你是不是想小赵了？他说元宵过后就来接你，对不？”

    “嗯。”谭小梅尴尬支吾：“什么想不想的……他爱来不来！他不来，我就不能自个坐车回去呀？”

    谭妈妈点点头，道：“当然行。不过小赵他自个有车，坐着舒服也安全。你一个人赶车坐车，我还是不怎么放心。有他亲自来接，我和你爸也安心些。”

    “再说吧。”谭小梅道：“等元宵过了，我跟他打个电话联系一下。”

    谭妈妈忐忑问：“你刚嫁他不久，第一回过年就碰上你爸这样的倒霉事，怪不好意思的。你婆婆公公他们应该不会有什么意见吧？”

    “没有。”谭小梅眼神躲闪，随口撒谎：“他们家是大户人家，一个个都是读过书的人，怎么会计较这样的意外。老赵不说了吗？谁都料想不到这样的意外，目前最要紧的是让爸养好身体。”

    谭妈妈露出欣慰笑容，温声：“那就好。明后天有空得去买多一些尖蘑菇搁家里，你回婆家的时候带上。”

    “知道了。”谭小梅低声，心里却酸涩无比。

    她哪里认识什么公公婆婆婆家人！

    自始至终，不过都是老赵一人编织的谎言罢了。

    如花表姐说，二福前天从省城回来了，还说他接下来要去省城的电视台给人写稿子，元宵过后就要去省城工作。

    表姐还说，希望她能尽快跟老赵分开，重新开始。

    可她压根不知道该怎么开始，去哪儿开始，怎么开始。

    惠城这边她是不能回了，本以为二福会留在这边等着他，谁知他……拒绝了。

    他不仅不留下，转身还跑省城那边去了。

    万万没想到孟二福的稿子竟能被省城电视台的主编看中，让他上省城工作，元宵后正式入职电视台当小编辑！

    眼见他步步高升，还能去省城就业，可她却茫然不已，不知该何去何从。

    表姐说，没有看到未来的路不该走，回头是岸。

    可她——不甘心啊！

    如果现在跟老赵断了，她能得到什么？

    清白没了，还弄一个“二婚”的臭名声，惠城这边的工作也没了——几乎是一无所有！

    她拒绝了表姐的提议，说她得回省城，短期内不会离开老赵，至少近期内不能离开。

    打一开始，她就是图老赵的钱去的，而老赵图的是她的青春和身体。

    老赵他虽然没法娶她，没法给她一个幸福的家庭，可他出手阔绰，愿意给她开店，还愿意给她买房。

    惠城这边，除了父母亲和表姐外，已经没什么值得她留恋了。

    她跟表姐说了，二福去了省城，她更得回省城去。

    不管他是怎么想的，是她先放的手，还得她去把他给哄回来。

    她不相信一个爱了她那么多年，等了她那么多年的男人会这么轻易就放弃她！

    不相信……相信不了！

    时至今日，她只要稍稍想起那天晚上孟二福的冷淡态度，就忍不住难受心痛。

    这几天，她的心情一直很难受很难受。

    表姐怪声怪色说，那是因为她对二福有过真感情，所以才会这么难受。

    当然，表姐没骂自己是活该难受。

    可她内心却清楚得很——她是真的活该。

    如果当初她没一时为老赵的富贵迷了眼，如果她当时坚持跟二福在一起，也许现在随着二福去省城电视台工作，他们的情况也会截然不同。

    电视台的工作是肥差，这是很多人都知道的。二福这次真的是太幸运了，竟能靠自己的才华谋来一份那么好的工作。

    只是……这样的富贵跟老赵还是没得比。

    她已经决定好了，她暂时不能离开老赵，而是要利用这段时间尽量谋取多一些利益。

    二福去了省城也好，这样她还能将就近将他哄回来。

    只要他回心转意，只要她手头有了钱，她就马上离开老赵跟他在一起。

    她不相信短短几个月而已，二福就对她完完全全冷心冷肺。

    表姐说了，二福这段时间在厂里都规规矩矩的，按时上下班，回去就写书写文章直到深夜。

    厂里先后有好几个女人跟他示好，可他都拒绝了，说是对她们没别样的心思。

    思及此，她的信心更加大了……

    “小梅！小梅！”谭妈妈疑惑喊：“你怎么了？”

    “啊？”谭小梅恍然回神，问：“妈，什么事啊？”

    谭妈妈皱眉：“你怎么了？喊了你大半天，一点儿反应也没有。你说你这孩子，大白天发什么愣？”

    “我……”谭小梅尴尬解释：“我在想元宵后就回省城。”

    “这样啊，那好吧。”谭妈妈道：“你现在毕竟嫁人了，不好在娘家一住就那么久。等元宵过后，你就让小赵来接你。”

    谭小梅摇头：“不用了，我自个坐车上去就行。”

    从现在开始，尽量隔开老赵和家里的关系，别让他们太亲近，免得以后露出什么破绽。

    既然她跟老赵注定无缘，家里尽量也别跟他牵扯太多。

    尤其是她的哥哥和嫂子，每次看到老赵就跟看到财神爷手里的“金元宝”一样，两眼发光，一个劲儿盯着他的大金项链和金手表看，就差没在脑门上写着“给我钱”三个字。

    谭妈妈蹙眉问：“你一个人坐车不大好吧？还是让小赵来接。”

    “妈，我又不是小孩子。”谭小梅解释：“你可别忘了——我以前还去过省城做买卖混生意场呢！”

    就在这时，小默默探头出来，笑嘻嘻脆脆喊：“姑姑！”

    “哎！”谭小梅蹲下，将小家伙抱了起来。

    默默抱住她的脖子，撒娇：“姑姑，你做什么不带我一块儿去找表姑姑？我也想她了。”

    “好，下次一定带上你。”谭小梅道。

    小默默想起妈妈的“叮嘱”，胖手丫摇晃她的脖子。

    “春天到了，我的衣服都不够穿。姑姑，你能不能给我买一件新的……我只要一件新的，就够了。”

    妈妈非说要很多很多新衣服，还要弟弟的份儿，可他觉得不能太贪心，只要一件就行。

