    冯昭被她这么一看，心中就有一种不祥的预感。

    君无纪也不由得蹙了蹙眉头，“端敏，你做什么！”

    端敏这丫头睚眦必报，加上又跟华平沆瀣一气，今日说出这话，肯定是想要给阿昭难堪。

    而且今天有皇祖母在场，皇祖母最重的就是女子的才艺品行，阿昭的骑术还有武术方面他是见识过了，但在才艺表演方面……

    “哦？敏儿说的是谁？”嘉陵长公主冷冷的扫了冯昭一眼，眼中带着看好戏的戏谑。

    端敏直接忽视掉君无纪的话，转头朝着此时正疑惑的太后说道。

    “此人可不就是祖母刚刚还赞不绝口的国公府大小姐萧昭宁嘛！听说萧大小姐文武双全武艺一流，想来这才艺方面也是不差的，今日，又是皇祖的大寿，想来萧大小姐也是很乐意展示一下才艺来给皇祖母拜寿的，你说是吗？萧大小姐。”

    话落，她的眼眸忽的一转，落在了大殿之中的冯昭身上，众人的目光也都纷纷跟着看向了冯昭。

    冯昭慢慢的将手中的酒杯放下，视线遥遥的看向台上的端敏，然后落在了她身旁的华平身上。

    这个华平还真是学乖了不少，知道教唆端敏来对付她了。

    “不知公主从哪里听来昭宁文武双全的话，昭宁实在是愧不敢当，才疏学浅，怎么敢在太后面前卖弄！”

    冯昭只是淡淡的笑着说道。

    端敏的脸上立马闪现出一丝愤怒，这个萧昭宁，居然敢在这么多人面前给自己下脸，早听华平表妹说过，这个萧昭宁狂傲非常，目中无人，她起初还不信，这天下还有哪家贵女敢骑在了华平头上？今日一看，这个萧昭宁，简直是连自己这个公主都不放在眼里。

    加上之前这个萧昭宁害得自己被六哥哥训斥，害她还被母妃罚了三日禁闭，这个仇她非报不可。

    若不是明知道她是个粗鄙之人，她又怎么会故意在皇祖母面前提议让她表演？

    总之，萧昭宁，你今天是无论如何也别想赖掉了！

    “萧大小姐莫要谦虚，前些日子你在这京城可是出尽了风头，连华平表妹都被你打得个半死，既然你的武术这么好，那么想来你的才艺也是十分优秀的。”

    “莫非……萧大小姐真如外面传言那般，是个只会舞刀弄枪，完全不会才艺的粗鄙之人不可？”

    端敏说着，故意做出一副夸张的表情来。

    倒像是如果今天冯昭不接下这个表演，就真的是个粗鄙的女子了一般。

    而众所周知的都是，当朝太后讲究风雅，最重的就是女子的才艺修养，若是今天冯昭在她眼中落下了一个粗鄙的形象，那她以后是别想再得到太后的垂青了。

    冯昭看了一眼太后此时已经微微皱起了的眉头，心知今天这个表演自己是非接下来不可了。

    君无纪冷冷的看了一眼端敏，那双原本秋波潋滟的眸子中，居然带着一丝的凌厉，看得端敏莫名的一颤。

    他知道萧昭宁有里几斤几两，正欲替她出头说话时，却被冯昭一把按住了。

    “好！既然公主都这么说了，那昭宁再推脱倒像是不想给太后祝寿了。只是昭宁从小不善跳舞，今日献丑，就全当是给各位娱乐下吧！”

    君无纪闻言，诧异的看向冯昭，眸光微闪。萧昭宁跳舞？据他所知这个萧昭宁根本就不会歌舞琴棋吧？

    “胖子，不会跳就别硬撑了！”

    君无纪悄悄的扯着冯昭的袖子，压低了声音说。

    冯昭扯过袖子，落落大方的站了起来，微微的朝着台上的太后欠了欠身。

    “当然，昭宁技艺浅薄，若是污了太后以及各位娘娘的眼，还请不要怪罪。”

    她的话落，周围人们的议论声就开始此起彼伏。

    其中一个女子嗤笑道。

    “呵，明知道自己不会跳舞，还敢挑战柳细细的凤舞九天？她是没长脑子还是缺心眼？”

    尖锐的声音划过大殿，众人的讥笑和戏谑立刻就上来了。

    “是啊！她会跳舞吗？”

    ……

    华平和端敏看着下面的情形，两人满意的相视而笑。

    萧语晴原本因为表演失败的心情，此时也立刻变得明朗了起来，甚至还有一点迫不及待的要看萧昭宁的笑话。

    可是面对众人的嘲笑和议论，场中的那个一身白衣红菱，面容清冷的站在那里，浑然不在意周围人群对自己的指点。

    反而是低头朝着身后的婢女嘱咐了几句，然后昂首挺胸的走到了大殿的中央。

    端敏扑哧一声笑了起来，“柳细细，你听见了吗？萧大小姐要挑战你的凤舞九天呢！”

    柳细细眸光闪了闪，并没有接话，她只是若有所思的看了一眼冯昭，然后又将目光转向了场上那一袭墨袍的男子。

    从一开始，她就注意到了，那个她朝思暮想的男子一直看着的都是萧昭宁！

    自从她刚刚跳了一曲凤舞九天之后，后面上场的女子，包括自诩京城才女的萧昭宁，也都避开了跳舞这一项。

    偏偏这个萧昭宁，明知山有虎偏向虎山行，还跟着选了跳舞。

    她当然得好好看看，这个夺走了贤王目光的女子，究竟能跳出一曲什么样的舞蹈来。

    此时，太后略带有些不悦的看了一眼端敏，然后沉着一张脸说道。

    “昭宁，你只管跳你的，哀家相信你，定不会让哀家失望。”

    “昭宁谢过太后的赏识。”

    冯昭躬身领命，然后并不理会用人的眼光，自顾自的走到了后面换舞衣。

    望着冯昭缓步离去的背影，太后原本皱着的眉头慢慢的舒展了开来。

    她一生阅人无数，对于后宫中各色女人争风吃醋的手段更是了如指掌。

    她今日如何不知端敏是故意而为，但是看萧昭宁气定神闲的样子，估计自己这个孙女是要失望了。

