
　　...

　　地狱。

　　血峰大陆，

　　镜月崖。

　　随着传送阵光芒消散；

　　“又一个去地球位面的强者...”

　　看守传送阵的一个红袍少年忍不住感叹，“这是这些年第十个了吧...”

　　另外几个红袍战士也是点点头，“估计是这位面有什么宝物...”

　　新四神兽的消息虽然不是什么秘密，但是也不是所有神灵都知道的。

　　不过对于看守传送阵的战士来说，通过传送阵的使用情况，也能推断出来一些东西；

　　毕竟,上亿年都不一定能遇见一次前往物质位面的情况，这些年频繁出现，而且还都是同一个物质位面，怎么可能不引人注意？

　　“真是羡慕，不知道什么时候我才能像他们一般前往异位面。”

　　红袍少年叹息一声，语气中有些羡慕,也有些落寞。

　　修炼太难了。

　　甩出去脑海中“不切实际”的想法，红袍少年便准备将开启传送阵剩余的墨石收起来；

　　这些都是归主神的,而且数目都是固定的，所以不可能有人敢贪墨。

　　不过，检查完剩余墨石之后，红袍少年皱了一下眉头，忍不住又检查了一遍...

　　怎么多了一成？

　　每次传送会消耗多少墨石，他很清楚，不可能记错。

　　上位神传送到物质位面，需要一万亿墨石，但是其中只有一千亿墨石会消耗掉，剩下的九千亿墨石归属主神。

　　如果是传送到其他神位面，则只是需要十分之一的消耗。

　　这是所有看守传送阵士兵都要记住的。

　　而且，这也不是什么秘密，毕竟强者和主神军队的某些成员，或多或少都有一些联系。

　　当然，就算是知道这些，也没人敢说传送费用太贵了。

　　可是，这红袍少年却明确发现,传送阵中剩余的墨石，消耗数量不对。

　　传送阵中存放着十万亿墨石,消耗完之后就继续补充十万亿墨石，当然，一般情况下，十万亿墨石可以使用数亿年；

　　毕竟使用传送阵的强者并不多。

　　之前传送阵七万八千亿墨石，这次传送之后，应该还剩七万七千亿墨石才对，可是为什么会是七万七千一百亿墨石？

　　多出来的一百亿是哪里来的？

　　红袍少年有些困惑。

　　他担心是自己出错了，随即便将自己看守期间，传送阵所有的使用情况，再次仔细检查了一遍。

　　最后还是发现，这次传送进地球位面的消耗，少了一百亿墨石！

　　也就是说，这次传送一个上位神进地球位面，只花费了九百亿墨石？

　　这一百亿墨石...

　　红袍少年脑海中忽然出现一个极为疯狂的想法，传送阵的消耗一直都是一千亿不变，那...这次多出来的一百亿墨石，自己能不能偷偷拿走...

　　这个念头一出来,就挥之不去。

　　一百亿墨石啊...

　　他恐怕要积攒数亿年，才能拥有这么多的墨石。

　　现在，就是一瞬间的事情。

　　可是，万一这是陷阱呢...只要拿了，就会被发现，就会被处死！

　　不可能，谁有能力改变传送阵的使用规则？传送阵可是至高神建造的，就算是主神都无法影响传送阵！

　　拿吧...

　　一时间，红袍少年脑海中天人交战。

　　“纳贾，你在哪儿发什么呆呢？”

　　另外一个红袍战士看见少年忽然在传送阵位置有些发呆，笑着问道。

　　“奥奥，没有，没有。”

　　纳贾听到声音，急忙回过神，咽了咽口水，最后一瞬间，自己的空间戒指中多出来了一百亿墨石。

　　此时，纳贾甚至都能听见自己的心跳了。

　　就连和其他人的交谈都有些心不在焉了，根本不知道对方在说什么...

　　......

　　...

　　玉兰大陆。

　　极北冰原上，传送阵光芒亮起。23sk.Com

　　连续亮起三次，斯温多一行人的身影才全部出现。

　　霍丹此时对传送阵开启已经有些麻木了，这些年来玉兰大陆的神级强者太多了，甚至许多都是他曾经听说过的传奇强者。

　　不过，看到这次来人之后，霍丹心底还是一颤。

　　深渊刀魔！

　　几千年前，贝鲁特大人奠定玉兰大陆统治地位的时候，就曾亲手杀死过深渊刀魔王者；

　　那时候深渊刀魔王者的强大实力，让他心底震撼不已，毁天灭地的能量就算是远远观望都会心惊胆颤。

　　没想到，现在居然又来了深渊刀魔，还是二百多个！

　　难道，这又是一个刀魔王者？

　　一般也只有刀魔王者，才会有这么多其他上位神级别的深渊刀魔跟随。

　　“大人。”

　　霍丹不敢怠慢，快速上前。

　　“这就是玉兰大陆？贝鲁特在哪里？”

　　斯温多直接开门见山的说道。

　　额...

　　霍丹一滞，这些年来玉兰大陆的神级这么多，他还是第一个上来就找贝鲁特大人的。

　　“怎么？你不知道？”

　　斯温多声音嘶哑，语气中带着一股杀意。

　　感受到这股杀气，霍丹也不敢隐瞒，急忙开口，“大人，贝鲁特大人居住在黑暗之森...”

　　贝鲁特的住所，在神级强者中并不是什么秘密；

　　而且，贝鲁特也不在意这些。

　　“黑暗之森...”

　　斯温多神识散发，不过不等散发多远的距离，就感受到很多上位神的气息。

　　“没想到就连深渊位面都有人过来了...”

　　一道传音响在斯温多脑海。

　　显然，这人极为自信，对斯温多这群深渊刀魔并不在意。

　　“哼！”

　　斯温多冷哼一声，心底也是有些沉了一些，居然来了这么多强者，看起来这主神器或许并非是空穴来风...

　　...

　　“呵呵，居然又有深渊刀魔来了，有趣。”

　　贝鲁特忽然笑了起来。

　　大部分深渊刀魔虽然只能算是深渊位面的底层生命，但是凡是能达到上位神级别的深渊刀魔，那就不一样了，实力可是比同级别的上位神强上不少的。

　　二百个上位神级别的深渊刀魔，确实是一股不小的势力了。

　　强者越多，才越有意思啊。

　　“看来，是时候开启众神墓地了...”

　　贝鲁特摸着自己的小胡子，笑呵呵的开口，随后看着沈默，“你要不要进去看看？其中还是有不少好东西的，你这本尊或许用得到。”

　　贝鲁特一直以为这是沈默自己的圣域本尊，“你看上什么，我可以送你一些。”

　　“不必了。”

　　沈默摇摇头，众神墓地的不是他的目标；

　　他现在只有两个目的，一个是提前投资林雷，即便是林雷的命运改变了，投资他也不受什么影响，但是一旦没改变，拿以后收益就太大了。

　　再有，就是通过紫血和以后的林雷，看看能不能触碰到命运的轨迹；

　　所以，即便是这些年一直待在黑暗之森，他也一直在注意有哪些神级来到了玉兰大陆；

　　比较厉害的，有地狱位面的岩山恶魔...

　　光明神位面的十二翼神天使...

　　火系神位面的熔火恶魔...

　　生命神界的生命古树一族的强者...

　　等等。

　　但是，他一直在意的紫血，并没有来...

　　或许，一些人的命运并非是固定一成不变的...

　　...

　　就在贝鲁特刚想回应沈默的时候，忽然一挑眉毛，又看向传送阵方向，“啧，居然又来人了。”

　　一般情况下，每次来人之间的间隔都会很长，很少会接连降临强者。

　　等到看到来人身份，贝鲁特也是稍稍惊讶，“居然是紫血恶魔？”

　　紫血恶魔成名比贝鲁特还早，贝鲁特自然知道这个家伙，只不过他还不知道紫血已经突破到修罗了。

　　不过，即便是突破之前的紫血恶魔，实力也是仅次于修罗的存在；

　　现在降临玉兰大陆的神级强者中，虽然有不少六星七星恶魔级别的存在，但是还真没有几个能达到紫血恶魔之前那个境界的。

　　也可以说，紫血恶魔算是目前降临的强者中，个人实力最强的一个了。

　　...

　　沈默刚刚以为特殊人物的命运并非不可改变的时候，忽然听到贝鲁特的话，忍不住看向他，紫血来了...？

　　随后眉头也是稍稍皱了一些，心底暗暗思索...

　　这难道就是注定的命运...？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一百章 紫血来了免费阅读。https://xs.23sk.com 