    “孽畜，哪里逃？”

    王忠大喝一声，手中的拂尘直接朝着陆尘缠绕而来，与此同时，滔天的威压降临。

    强大的领域气场，向陆尘压迫而来。

    方圆十丈之内，就是王公公绝对的领域，当然，这是陆尘丝毫不反抗的情况下。

    陆尘面色微变，同时展开了领域。

    双方领域碰撞，使得陆尘受到的压制变得很轻微，对他影响几乎可以忽略。

    王公公略带惊讶地看着陆尘，没有想到自己全力出手，依然奈何不了对方，这个陆尘，当真一次又一次的令他心中感到震惊。

    “呵呵！说了你们奈何不了我，即便是将我困在此地又如何？”

    陆尘一声冷笑，原本缩小的身躯，突然急剧变大，化为一条横贯天空的巨龙，这巨龙燃烧着火焰，直接在这皇宫之中横冲直撞。

    刹那间，大夏王朝皇宫那奢华无比的建筑，被陆尘破坏，毁得一塌糊涂，整个工程乱作一团。

    远处，传来了哭喊声。

    陆尘定睛一看，那是处在皇宫最北面的后宫，那里面居住的是皇后以及皇帝的妃子。

    除此之外，还有不少宫女太监。

    当这些人抬头看上天空，发现整个皇城上空，一条燃烧着火焰的巨龙，正在盘旋飞舞。

    身后，王公贡奋力追杀，但奈何跟不上陆尘的速度，也远远不如这条火焰金龙灵活。

    “哈哈！毁灭吧，留着也没啥用！”

    陆尘直接喷涂火焰，将整个皇城，全部都烧了。

    皇宫的建筑材料极为珍贵，寻常武器很难破坏，但是，陆尘的火焰，可不是寻常的火焰，一旦沾上就不会轻易熄灭。

    整个皇城都燃起了大火。

    花费了数十年建造的皇宫，顷刻之间毁于一旦。

    而始作俑者，仍然在空中盘旋飞舞，悠哉悠哉。

    偏偏，王公公无可奈何。

    大夏王朝皇帝冲上云霄，死死地盯着陆尘。

    ,他的脸色已经难看到了极点，心中的怒火，仿佛要将整个天空都烧成一片漆黑。

    “朕要诛你九族，青州城陆家，你的所有亲人，包括你的师门七元宗，一个不留！”

    皇帝陛下奋然出手，一道响彻天际的龙吟之声，突然在这皇宫之中回荡着。

    陆尘亲眼看到，另一条散发着耀眼金光的巨龙，出现在自己的面前。

    两条巨龙直接厮杀起来。

    只一个照面，陆尘就办下证来。

    双方的实力，不是一个层次。

    拥有上级神兽武魂的大夏王朝皇帝，更是神通境强者，修炼的功法更是源自太祖皇帝的绝学。

    同时，他还是炼气炼体双修的绝顶强者。

    除了修炼功法，其他无论哪一样，都要超过陆尘。

    陆尘焉有不败之理？

    “那又怎样？”

    陆尘忽然大笑一声，摇身一变，化为了人类本身的模样，突然将全身的元力凝结成一把散发着耀眼白光的剑。

    万剑诀。

    陆尘体内的元力被全部抽空，就凝结出一把剑。

    就等它化为人类本尊的那一刹那间，这把剑，以无与伦比的速度，极速射向了身后一直追杀的王公公。

    所有人都没有料到这一幕。

    九年大夏王朝皇帝，看到这一招，都有短暂的失神。

    速度实在是太快了。

    快到王公公根本就反应不过来。

    而且，这把光剑是有些飘忽不定，让人有一种空间的错觉，王公公尝试着以自身的领域压制，却发现，根本无法压制。

    这把光剑瞬间穿透了他的丹田。

    然后，凌厉无比的剑气，瞬间炸裂开来。

    王公公体内的元丹，直接爆炸，整个人被炸得粉身碎骨，当真是灰飞烟灭。

    这一部，让所有人都惊呆。

    狂暴的冲击波，瞬间将整个王城还在燃烧的火焰全部灭掉。

    这一场爆炸，无异于王公公直接自爆。

    试想一下，一个神通境强者，在皇宫大内直接自爆，其后果有多么可怕。

    那些甚至远在后宫紧张看着这一幕的后宫佳丽，瞬间就被这爆炸直接活活震死。

    实力稍强一些的比如天元境第九层的，还能活下来。

    实力弱者，直接身死当场。

    陆尘正处在爆炸的中心，等待这一瞬间，一个金甲战神，正好挡在了陆尘的面前，硬生生的承受了这爆炸的冲击波。

    对于金甲战神傀儡来说，他的肉身堪称坚不可摧，尽管是神通境强者的自爆，依然奈何他不得。

    不得不说，就连此刻陆尘都心中震撼，当初的镇南王妃炼制傀儡的手段，实在是太高明了。

    这本傀儡之术，利用得当，的确可以狂扫天下。

    但陆尘终究对这种傀儡之术，并无太大兴趣。

    对他来说，还是自身的强大，比较重要。

    整个皇宫，已全部沦为废墟。

    皇宫中居住的所有人，除了皇帝此刻还活着，其余人等，全部都死了。

    陆尘远远的看了一眼正在发愣的皇帝，露出一丝不屑的笑容，忽然朝着宫墙之外冲去，然而，面前一道光幕突然浮现，依然挡住了陆尘的去路。

    “都已经将皇城化为一片废墟了，还没有破掉这阵法吗？”

    陆尘顿时微微皱眉。

    同时，他心中暗暗奇怪，怎么这皇城之中居然没有高手。

    按道理来说，守护皇宫大内的，都是实力超强之辈，却怎么只有一个王公公？其他的人呢？陆尘确实不知道，皇宫大内的确只有皇帝本人以及王公公这两个超强高手，那是因为皇城的阵法禁制极为厉害，拥有绝强的防御。

    甚至如果皇帝本人控制阵法，还能攻击闯入其中者。

    在这里面，皇帝本人就是无可匹敌的存在。

    至少在天元大陆就是如此。

    这样一来，根本无需过多的高手，来保护皇帝的安危。

    因为根本不需要。

    皇帝本人也是超级厉害的高手。

    除此之外，大夏王朝皇族真正的底蕴，则在远离皇宫的天武道场。

    除了长公主殿下这位超强高手之外，皇族历代以来的决定强者，都是在这天武道场闭关。

    同时守护整个皇城。

    除此之外，还有整个京城暗地潜伏下来的隐藏高手。

    以及遍及大夏王朝九州三十六层的神通境城主。

    只要皇帝陛下一道诏令，这些人必定听命行事。

    “该死！”

    听到声音，陆尘猛然回头，看到的是皇帝姬天傲那一双血红的眼睛，他同样已经化为人形，急速朝着陆尘冲杀而来。

    皇帝寒露出手，不再有任何保留，狂暴的力量，瞬间将陆尘狠狠的压制。

    相比之下，王公公实力还是要弱一些。

    “挡不住啊！”

    陆尘心中无奈，他毕竟只是一个天元境第九层的境界，面对整个大夏王朝最顶尖层次的高手，确实无力反抗。

    即便自己再一次变身为火焰金龙，实力提升十倍，也无法逃出这阵法禁制。

    “罢了罢了！”

    陆尘心念一动，他的周围突然出现一道光影，光影不断地旋转，化为一个丝毫不起眼的大鼎。

    正是炼妖鼎。

    最后关头，陆尘不得不躲进炼妖鼎之中。

    皇帝一拳狠狠的砸在了炼妖鼎之上，却是被这反震之力，震得连连后退，整个拳头，都隐隐作痛。

    而反观面前这一尊鼎，却是丝毫无损，就连动都没动。

    整个鼎就悬浮在空中，处于绝对静止的状态。

    陆尘就在炼妖鼎之中，干脆闭关静坐，他打算，在这里安心修炼算了。

    反正，自己现在也出不去，想必，皇帝老儿也不会以打开禁制让自己离开，与其在这里浪费时间倒好倒不如趁此机会，一举突破玄关，达到神通境。

    到时候，天下何人能挡？当然，陆尘也要趁此机会瞧瞧，这大夏王朝真正的底蕴，到底有多么厉害。

    他早已猜到，自己在皇城之中闹出这么大的动静，那些真正的高手，不可能不知道。

    果不其然，就在此时，皇城禁制之外，来了一道道身影，这些人一个个金衣玉带，极为奢华。

    但此刻，这些人的脸色都很难看。

    从空中往下俯视，整个皇宫沦为一片废墟。

    唯有皇帝一人还活着，其余的无论是后宫佳丽，还是宫娥太监，全部都已死。

    眼前的这一片废墟，简直令人震撼无比。

    只可惜，如今皇宫禁制仍然存在，他们这些人也没有办法强行闯入其中，这一切，要等到皇帝亲自指引才可。

    整个皇城的人，都被惊动了。

    天空中两条巨龙盘旋，又怎能视而不见？身在皇城的居民，从未见过如此战斗场景，特别是两条神兽金龙，互相追逐斗法。

    简直是闻所未闻。

    有见识的人，倒是知道，那一条散发着金光的上级神兽金龙，这是当今的皇帝陛下。

    而另一条散发着火焰的金龙，却不知道是何许人也。

    众人怀疑，是妖族的一尊大神。

    甚至，有人说得有板有眼。

    妖族出了一个极为可怕的神兽，正是这火焰金龙，暗中潜伏进皇城，想要刺杀皇帝陛下。

    结果，双方战斗了起来，将皇城毁于一旦。

    除此之外，似乎没有别的解释。

    但只有真正掌权者，才知道更多的内幕。

    天武道场。

    大夏王朝长公主原本正在闭关进修，却突然感觉到远处传来不同寻常的气息，大地也震动了起来，很明显，有大事发生。

    当下他顾不得在闭关，飞到天武道场的上空，远远朝着动劲传来的方向观望，只一眼，便看到了令他不敢置信的一幕。

    刚才陆尘和皇帝的战斗，被他清晰地看待眼里。

    “不好！皇宫出事了！”

    长公主殿下不在迟疑，瞬息之间，就冲向了皇城。

    天武道场和皇城离得并不圆，很快，长公主便赶到了皇宫之外，看着眼前的一幕，他的心都在颤抖着。

    大夏王朝最珍贵的所在，流传近千年的古城，虽然近几十年不断的翻新，但其中的格局，却没有太多的改变。

    谁也没想到，一朝之间，全部化为了废墟。

    “是谁干的？”

    让公主殿下心中燃起了滔天怒火。

    然而皇宫的阵法屏障，隔绝了一切，除了能看到里面的真实景象，却听不到任何的声音。

    长公主殿下只看到在这一片废墟之中，悬浮着一个看起来就会普通的大鼎。

    而自己的皇兄，当今的皇帝陛下，正在疯狂的攻击着一尊大顶，更让人觉得奇怪的是，以皇帝陛下如此的实力，每一拳砸在这大顶之上，按理说都会发出沉闷的巨响。

    然而，并没有。

    这尊大鼎，就仿佛一个坚不可摧的结界一般，能够吸收攻击在这上面的所有力量。

    并且无声无息。

    纹丝不动。

    看到这一部，长公主殿下直接惊呆了。

    这是什么可怕的灵宝？居然连自己的皇兄这等实力，都奈何不了丝毫。

    这就太是不可思议了。

    陆尘此刻就再炼妖鼎中，安静的闭关静坐，事到如今，他也根本无需再隐藏自己拥有的宝物。

    而且再炼妖鼎中，他不怕任何人的窥探。

    反正他们什么也查看不到。

    陆尘直接去出了大量的灵液，一口灌入嘴中，开始不断的提升自己的炼气境界。

    如今他还需要大量的天地灵气，将自己的炼气境界提升到天元境第九层大圆满，然后，继续提升自己的炼体境界，达到极限。

    只要按部就班的修炼，陆尘有信心，可以突破到神通境。

    大夏王朝皇帝尝试攻击好几次之后，选择了放弃，不过，他依然不死心。

    既然赤手空拳不行，那就是用武器。

    姬天傲手腕一翻，取出了一把厚重无比的战刀，这把战刀，同样是极品灵器。

    这把极品灵器，当初伴随着姬天傲从小修炼，一直至今，他对这把灵器，一直保存的极好。

    甚至和这把武器之中的器灵，都有了极深厚的感情。

    尽管他如今身为大夏王朝皇帝，已经有多年不曾与人动手，甚至根本用不上这一把极品灵器战刀。

    但此刻，他还是拿出来了。

    “朕就不信了，劈不开你这破铜烂铁！”

    姬天傲屏气凝神，将全身的元力，都贯注于这战刀之上，不断的凝聚，达到一个极限。

    这一刀，威力自然是不必多说。

    长公主殿下看到这一幕，对此充满了信心，虽然他的实力也很强，但是比起皇兄，仍然有一定的差距。

    皇兄这全力一击，恐怕无人敢直面其锋芒。

    长公主心中想了一下，或许当今世上，只有自己的师尊司徒明月，能够挡住这一刀。

    对此，陆尘全然不知情。

    甚至，他都没有关注。

    姬天傲一刀挥出，狠狠的砍断了面前这个悬浮的大顶之上。

    依然是无声无息。

    整个刀砍在这大鼎之上，瞬间朝着四面爆发散开，偏偏就被这大鼎挡住。

    姬天傲也被这一股力量，震得连连后退，虎口发麻，整个双臂都颤抖着，眼中尽是难以置信的目光。

    “这怎么可能？”

    姬天傲喃喃自语，这可是自己全力一击。

    可那一尊大鼎，居然仍是纹丝不动。

    太强大了。

