
　　天色和心情一样渐渐暗了下来。

　　如今五岳封神台俱已建成，五家宗门的使团已经出发进京，五岳敕封在即，罪行累累的五岳特使也在短短的辉煌和跋扈过后，完成了他们的使命，如今三人已死，剩余两人也已经被绣衣使暗中控制，罪状早已集齐。

　　飞鸟尽，狡兔死，良弓也好，走狗也罢，自然就该走向自己命运的终途。

　　杀五岳特使以平民愤，杀绣衣令以安百官之心，淳化帝可以用这么简单的两招，让所有的罪孽都从他和朝廷身上消失。

　　以刘瑾之谋算，其实已然猜到了淳化帝最好的解决之道。

　　那么淳化如果要动手，或许就在他回京之时？

　　他思考着，静默地坐着，直到一阵敲门声响起，忠诚的绣衣使属下在门口轻声道：“令使大人，朝廷有使者到了。”

　　刘瑾拉开房门，慢慢走出，一个小黄门毕恭毕敬地站在台阶下，瞧见刘瑾便连忙下跪行礼，“孩儿见过大貂寺。”

　　“我早已离宫，这个称呼就算了吧。”

　　刘瑾淡淡挥了挥手，让他起来。

　　小黄门真诚道：“大貂寺永远是孩儿们心中的大貂寺。”

　　“行了，有事说事。”

　　小黄门起身从怀中掏出一份黑色烫金的折子，谄笑着双手递去，“陛下手谕，请大貂寺回京。”

　　堂堂宫中传旨太监，在刘瑾面前就像最卑微的奴仆，但不论是小黄门自己还是周遭的绣衣使，都丝毫不觉得有什么，显然这都是习惯的样子。

　　刘瑾伸手接过，淡淡道：“什么时候启程？”

　　“陛下没说，全凭大貂寺做主。”

　　“既然是陛下相召，须得尽快，此刻天色已晚，明日一早，我们便出发吧。”

　　......

　　重新坐回房中，刘瑾轻轻在手中翻动着淳化帝的手谕。

　　上面写的内容很简单，大致就是五岳之事初定，特使的罪状都收拾好了便回来，此番辛苦了，回来继续主持绣衣使，镇住天京城的牛鬼蛇神。

　　刘瑾轻靠在椅背上，双目颓然地闭起。

　　来到这个世界便已然是肢体残破，若非为了不枉走这一遭，他早已了结了此生。

　　如今，也算是站在过这座天下的极高处，就这样吧。

　　反正，碰见了那位同乡，这趟旅途也不算孤独了，足慰平生。

　　想起那个如同朝阳一般的年轻人，他的嘴角便忍不住微微翘起，回味着二人相处的点点滴滴。

　　回忆最后停留在灵湘州官道旁的匆匆一面。

　　几乎同样的夜色之中，叼着狗尾巴草的陈三更扭头看着他，轻轻又真诚地说着【你不是孤家寡人，至少还有朋友.......比如我。】

　　他还说【所以，尽量别死了。】

　　自己是怎么回答的来着，好像答应的是：【好】？

　　刘瑾猛地睁开双眼，眸子中重新凝聚出精光。

　　......

　　第二天，天色才刚蒙蒙亮，一辆通体漆黑的马车就停在了绣衣使衙门之外。

　　马车之后，十余名绣衣使坐在马背上，腰背挺直，静默无声。

　　杨得志等人恭敬地站在台阶下，一动不动。

　　当小黄门匆匆赶来，马车里传出一声淡淡的声音，“出发。”

　　小黄门连忙翻身上马，马蹄声伴随着鸡鸣，穿过城池的人间烟火气，带着辛劳和丰硕的成果，去往天京城。

　　正午，没有阳光。

　　天益州的天空被阴云所笼罩，山野城池，皆是一片雾蒙蒙。

　　一个同样灰蒙蒙的身影在山野间穿行着，一路朝着北方而去。

　　他忽然停步，扭头紧张地看了一下，然后重新迈步，速度猛地加快。

　　当他穿过一片开阔地，再次没入密林之中，他才将速度慢慢放缓，靠在一颗大树之上，吐纳恢复。

　　“令使大人这是要去哪儿啊？”

　　靠在树下休息的男子猛地睁眼，看向突兀出现在前方的一个老道士。

　　“陛下召大人回京受赏，令使大人为何却要乔装潜逃？”

　　老道士缓缓朝他走来，手中拂尘正要挥出，刘瑾已经动了！

　　他右手一弹，一束红线缠向老道士的手腕。

　　老道士连忙挥动拂尘，拂尘暴涨出一缕细丝，迎向红线，纠缠在一起。

　　就在右手红线出手的瞬间，刘瑾已经左手成爪，猛地一拉，老道士只觉得心口微痛，便见一缕血丝自其心口被刘瑾扯出。天籁小说网

　　右手的红线竟然只是障眼法。

　　心口血丝纠结缠绕，刘瑾迅速欺身而上，一拳砸在老道士的眉心，那缕血丝被刘瑾抓住，每倒飞出去一寸，心口便痛上一寸。

　　老道士面露狠色，右掌如刀，在心头一抹，那缕心血消散于心，一阵令他都不禁眼前发黑的剧痛，但终究是摆脱了刘瑾的束缚。

　　感应着刘瑾知命境的修为，他寒声道：“什么洞玄境巅峰，原来也是个悄然藏匿境界的阴险人物！”

　　刘瑾并不言语，左手成爪就要再度一扯，老道士已有防备，身形一晃，出现在一旁，拂尘遥遥一指，在刘瑾的四周，一个道门符阵悄然显现。

　　刘瑾右手一挥，方才被他抓在手里的老道士那缕心头血猛地挥出，结成一个古怪的印记，甩向老道士，任凭老道士如何阻拦都无果，只能眼睁睁地看着那个印记落在自己的心口。

　　因为那本身就是属于他自己的东西。

　　当印记出现在心口，老道士的心跳便猛地一滞。

　　刘瑾趁此机会，破出符阵，凌空跃起，双指成剑，就要刺向老道士的眉心。

　　一根手指悄然点中他背后的一处窍穴。

　　一个灰衣老者无声无息地出现，轻笑着伸出手指。

　　问天境的他，完全可以做到在刘瑾面前无声无息。

　　老道士见状松了口气，他和辉老奉命潜伏在天益城，等着刘瑾到来，日夜监视着刘瑾的动向，至此，终于是大功告成。

　　但灰衣老者面色却猛然一变，因为当他的手指戳中刘瑾的身体，却是如中败革。

　　在二人惊讶的眼神中，刘瑾的身体如同一个被戳破的气囊，缓缓干瘪了下去。

　　“傀儡替死符！”

　　身为道门符箓派修行者的老道士一声惊呼，此符珍贵无比，可在危急时刻以一具傀儡替换自己的本体，而本体可以瞬移出五里之外，兼具多种神奇功效，用价值连城来形容都不过分，没想到刘瑾居然能有一张！

　　二人看着面前那具有如蛇蜕的“身躯”，想象着此刻应该在五里之外朝着某个不可知方向狂奔的刘瑾，神色中......竟无半点沮丧！

　　灰衣老者从乾坤袋中取出一面镜子，注入真元，渐渐地，一个黑点便出现在镜面之上，正朝着西面逃窜。

　　看着镜面之上的情景，老道士心服口服地道：“国师真神人也！”

　　.......

　　两个时辰之后，手段用尽的刘瑾终于被灰衣老者凭借完全强大得多的实力生擒。

　　真元被制，双手被缚的他安静的坐在地上，并不见多少沮丧和痛苦。

　　灰衣老者笑着道：“令使大人就不好奇一下，为何你数次逃脱，我们都能准确地再次找到你？”

　　刘瑾抬头看了他一眼，显然也是很好奇这件事情。

　　灰衣老者轻笑一声，“你既然想要逃走，必然将许多可能被追踪的东西都交到了那个伪装成你的模样进京的人身上，比如子母离火罩，比如紫金绣衣，但有一样，你是不会交出去的，因为那不仅是你一生荣耀的象征，也是如果遇见紧急情况可能的底牌之一。”

　　刘瑾开口问道：“绣衣令？”

　　“令使大人不愧是天底下最聪明的几个人之一。”灰衣老者点了点头，“但你却不知道，这枚令牌自打造之初，就刻有一个如子母离火罩一样的阵法，用以监视绣衣令的具体位置，以防在关键时刻掌握大权的绣衣令图谋不轨。”

　　刘瑾绝望地闭上了眼，不再言语。

　　老道士嘿嘿一笑，“走吧，令使大人，咱们回京。”

　　.......

　　与此同时，落剑山，陈三更、范自然那和楚酣然三人正坐在一起闲聊，忽然听到周遭一阵骚动。

　　凝神一听，楚酣然腾地站起，激动道：“落剑山第一层禁制破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十六章 求生不得免费阅读。https://xs.23sk.com 