    “怎么样了小傅？”傅菁的公寓里，王传奇关心地看着身前的傅菁。

    微微摇头，傅菁脸色虽然还有些苍白，但整个人看起来精神好了不少。

    听到王传奇关心的话，傅菁缓声道：“我好多了王哥，洛玉笙那边怎么样了？”

    “我已经给她的经纪人打过电话了，虽然还没有准确的答案，但这件事对她影响恶劣。只要不傻，我们都退了一步，她也不会不知道顺着梯子下来。”王传奇肯定道，虽然李光没有直接答应，但王传奇估摸着这事情是妥妥的。

    闻言，傅菁倒也没说什么。

    王传奇是知道傅菁跟洛玉笙之间的那点事的，此时看她不说话，以为她是心底不高兴，当即道：“你这回懂得为大局着想，放下对洛玉笙的成见是非常正确的。你也清楚，这个圈子里的资源跟人脉有多重要，与其得罪一个你得罪不起的人，还不如适当放低姿态，至少能得到你想得到的东西。”

    面对王传奇的絮絮叨叨，傅菁眼底带过一丝不耐，但也不敢明晃晃地得罪他。当即压下那丝眼底的不悦，软声道：“我明白的王哥，这些事我都听你的。”

    “那就对了，以后好好拍戏，不愁没有好资源。听说风悦近期有不小的动静，等到时候我给你争取争取，有这次的事情垫底，风悦怎么说也只是NG集团里的小公司，祁总不会不给这个面子的。”王传奇一边说着，一边也打着心里的小九九，趁着这个机会，他当然也要为自己手上的其他艺人谋点出路了。

    “王哥我知道的，王哥，我可能有点不舒服……”傅菁低声说着。

    王传奇闻言，也爽快道：“那行，你趁着这两天再好好休息休息。”

    等到送走王传奇，傅菁脸色也冷了下来。傅黎子进到客厅时，傅菁直接起身回了房间。

    “小菁，你想吃什么，我给你做点……”傅黎子目送着傅菁的身影消失在房间内，随着房门被关上，她也只能无奈地摇了摇头。

    房间里，傅菁气得把柜子上的东西都扔到了地上，可就算是这样依旧不解气。

    房间门口，傅黎子轻敲着门，“小菁，你怎么了？”

    “滚！”傅菁沉声道。

    “……”傅黎子双唇微微翕动，最终还是什么也没说。

    某小区。

    李茵在小区门口出示了身份证之后，才被允许进去。

    眼下的时间已经临近六点，天色也暗了下来，顺着保安指引的方向，李茵终于找到了单元楼内。

    手机响起时，李茵忙接了起来，“你好……对的，我已经到楼下了……好的，真不好意思路上耽误了点时间。”

    进到电梯时，里面还有一个五十几岁的大妈，看到李茵按的楼层，眼神微微闪烁了下，“小姑娘，你去十二楼？”

    “对的。”李茵微微点了下头，她本身不爱说话，平时也很少跟长辈打交道，以至于回答过后也没想着再说什么。

    倒是大妈在听到她的话后，再度主动开了口，“大晚上的，是来找亲戚吗？”

    “不是，是来做家教。”李茵回答道。

    “家教？哪一户啊？”大妈又问道。

    “1202姓钱的人家。”李茵道。

    来之前，李茵已经了解过自己学生的资料，是个高一的男生，中考那会儿英语考得太差，所以家长特意安排了人替他补习。

    闻言，大妈微微疑惑，“小钱不是住校吗？已经回来了？”

    李茵不清楚，也就笑笑没说话了。

    等电梯到了十二楼，李茵走出了电梯，大妈还看着她的背影微微摇头，“现在的女生啊……总是不走正途。”

    等到了1202门口，李茵按了门铃，没一会儿就听到有人来开门的声音。

    门一开，门内的男人微微皱眉看着李茵，“你就是我儿子的家教？介绍的人怎么没说你长得这么好看，万一我儿子不认真学习怎么办？”

    一听到男人的话，李茵心下有些急了，她兼职打工赚的钱本身就不多，这份工作时薪又多，她可不想因为长相的问题被拒绝，“钱先生，家教的工作我已经做了好几年了，请相信我的能力。如果您对我的能力不信任的话，我这里还带来了我的参加竞赛的奖状，您可以看看。实在不行，您可以让我试着辅导一小时，如果您觉得不满意，这节课时我可以不收任何费用。”

    闻言，男人虽然还是皱着眉，但似乎被说通了，“这……看你小姑娘挺努力的，就按你说的吧。不过我儿子刚刚去楼下超市买吃的了，你不介意先进来等会儿吧？”

    虽然孟程程耳提面命让她注意安全，她也知晓要多谨慎些，可刚刚才争取到这个机会，李茵便也不好说出拒绝的话，只好先进了屋。

    屋子整体装饰十分温馨，有不少女主人跟孩子的东西，男人进到厨房后，倒了杯水递给李茵，“你先等会儿，我儿子马上就上来了。”

    “谢谢。”接过水杯，李茵将之放到了面前的茶几上，随后问道：“钱先生，您太太呢？”

    “我太太跟我儿子一块下楼的，等一下就回来，你别担心。如果你实在怕的话，我去房间里待会儿，不过等一下他们回来你帮忙去开下门。”男人说道。

    见李茵点头应下了，男人便回了自己房间。

    看着房间的门关上,虽然是一个人在客厅里，但李茵倒也真的安心了些。

    看了眼手机上的时间，李茵只能希望他们早点回来了。

    正等着，李茵耳边响起了门铃声。

    男人开了门探出头来，“小李，你去开一下门，我有点事。”

    “好的钱先生。”李茵微笑着点了点头，随后走去开门。

    当门打开，李茵脸上笑容微僵，“您是？”

    “这里是老钱的家吧？”说话的男人光着个铮亮的脑袋，虽然人是笑呵呵的，可李茵看着却不太舒服。

    而在这时，房间里的钱生也出了声，“老五，你跟老三都来了吗？进来进来。”

    赵五看了看眼前的李茵，笑说道：“老钱，你家亲戚长得真标致啊。”

    “是给我儿子请的家教老师，人家是正儿八经的大学生，别把人吓到了。”钱生笑骂了赵五一句，招呼着两人进了客厅。

    眼下三个男人在屋里，李茵再缺心眼也知道要避着点，当即道：“钱先生，既然你朋友来了，我还是晚点再来吧。”

    “你这孩子瞎说什么呢？你是给我儿子当家教，又不关我的事。”钱生笑说着，但见李茵一脸的警惕，也无奈道：“算了算了，女孩家家的就是想得多，叔几个还能欺负了你不成？那你去楼下等他们母子回来了再上来吧。”

    得了肯定的话，李茵暗暗舒了口气。

    不过自己的包还在沙发上，李茵没办法只能转身回了趟沙发拿包。

    砰地一声响，大门被最后进来的张三关上了。

    李茵的心猛地一跳，没有去看几人，而是看向钱生道：“钱先生，我肚子有点不舒服，想先上个洗手间先。”

    钱生闻言，指了下洗手间的位置，“在那呢，你去吧。”

    等进了洗手间，李茵刚想反锁门，就发现门锁居然是坏的。

    暗暗咬牙了下，李茵只能假装去上洗手间，然后掏出手机给孟程程发求救消息。不管是不是自己多想了，眼下她整颗心慌得很。

    门虽然没锁，但门口的人也没直接进来，不过两分钟后，他们就在门口喊道：“妹子，还没好吗？”

    “快好了，嫂子他们回来了吗？”李茵一边说着，一边跟孟程程发着微信。

    “估计路上耽搁了，现在还没回来呢。你不会是受伤了吧？要不要哥进来帮忙？”钱生说道。

    “不用了，我马上就好。”李茵暗暗咬牙，门锁都是坏的，显然是早有准备吧？

    等待到不能再待，李茵只能咬牙出了洗手间，客厅里三人各坐一边，看到李茵出来，钱生说道：“妹子，听介绍你来的人说，你挺缺钱的？”

    “还好吧，只是觉得课余有点空闲，所以找份兼职打发时间。”李茵说道。

    “是吗？听说你家庭情况很不好，你哥是个混不吝的，家里爹妈死得早，就剩你们两个相依为命了。”钱生又道。

    眼下李茵是恨死了介绍她来的李学姐，也搞不明白对方为什么要害自己，明明之前在社团对方也很照顾自己的不是吗？

    可现在却不是她想这些的时候，李茵知道眼下自己只能尽量拖延时间。

    李茵皱了眉，有些不悦道：“钱先生，这些你是从哪里听来的，我哥明明在当兵怎么就成混不吝的？按照您说的，如果军官都是混不吝，那我们国家还得了？”

    听到她哥哥是军官，三人面面相觑了下。

    “真的假的，我怎么不知道还是个军官？”钱生怀疑道。

    “钱先生，这种事还能骗人吗？如果您不信的话，我可以给我哥打电话发视频啊。”李茵尽量让自己看起来放松自然，免得被看出端倪。

    偏偏钱生三人都是人精，看到李茵这样强调，反倒是生了几分的怀疑，“其实是不是也没什么关系……”

    另一边，陈炜跟刘成查到了李求安有个姘头，刚把车停在对方工作的小店门口。

    临下车时，陈炜看到手机响了起来，当即边接电话边下车，“喂？”

    “陈先生，我是孟程程，就是李茵的朋友，喝了你们奶茶那个。”孟程程显然有点着急，说话都有点慌乱。

    其实听到她的声音时，陈炜就已经听出来是谁了，当即道：“我知道是你，你别急，是不是出什么事了？别急慢慢说。”

    “是阿茵她可能出事了，可我哥跟我爸他们都不在家，我不知道该找谁帮忙。你们不是找阿茵有事吗？你们能不能帮一下忙？”之前孟程程跟陈炜简单聊过，也知道他们俩都是干人家保镖的，那肯定是有点手上功夫。

    拍了拍刘成的肩膀，陈炜示意他上车，随口开口跟孟程程道：“你知道她位置在哪吗？我马上就过去。”

    虽然之前跟李茵的简单交谈不算愉快，还被她给威胁了，但陈炜倒也不至于为了这点小事，就小肚鸡肠地无视一个女生的求救。

    就算是萍水相逢，陈炜都会帮一把，何况是有那么点交集的。

    得到陈炜肯定的答案，孟程程也松了口气，赶紧把李茵晚上做家教的地址发给了陈炜，并表示自己也会马上赶过去。

    但陈炜想到孟程程也是个女生，所以让她就算到了也不能往上跑，谁知道会不会再搭上一个？

    孟程程连连答应，赶紧下楼让司机把她给送到小区那边去。她记得那个小区的门卫还挺严的，她得把路给打通，免得到时候陈炜他们到了也进不去。

    小区的地址距离陈炜他们的位置不算远，在不超速的情况下，最快速大概是十五分钟左右。

    想到那个有点小固执小冷淡的女生，陈炜只希望她能聪明点，别傻乎乎跟对方硬杠。

    在知道是那个小区时，刘成就跟以前的一个战友打了招呼，虽然大家没有在一个团一个营甚至连军区都不是同一个，可只要是进过军队的，都有种特别的情怀在。

    知道大家都曾是军人，就算退伍了，眼下也能互相帮上忙来，何况只是进个小区这种事。

    车子到小区门口时，一眼就看到了门口一个女孩正跟保安亭里的人争论什么，急得跺脚的那种。

    刘成将车开过去，直接跟保安亭里的人说道：“我刚跟你们队长打过招呼。”

    保安亭里的人听到刘成的话，有别于跟孟程程说话时的冷硬十分客气，“是刘队长是吧？我们队长已经打过电话了，你们请。”

    见孟程程还站在一边，刘成看了她一眼，“还不上来。”

    “哦哦……”反应过来，孟程程赶紧一骨碌上了车，也不管边上自己的车了。

    有孟程程指引方向，很快车子便停在了单元楼下。

