    主裁判奥利弗并没有理会扎卡的申诉，而是果断出示黄牌，接着又亮出红牌，两黄变一红，扎卡被罚下场。

    “裁判，你这个判罚也太不公正了，不应该向那个华夏佬也出示黄牌吗？”

    扎卡临退场前还在喋喋不休的骂着，一副不服气的样子。

    而奥利弗理都没理他，只是伸手指向边线让他快速退场。

    “这特么裁判是眼瞎了吗，这球明明是华夏佬冲撞犯规，为什么把我们的队员罚下来了？”

    “要不是这垃圾裁判偏袒狼队，这场比赛的胜利一定是我们的。”

    “黑哨！黑哨！黑哨……”

    就这样阿森纳的极端球迷还没认识到扎卡的错误，把责任又推到了裁判身上，现场响起了稀稀拉拉骂裁判的声音。

    这时有一部分阿森纳球迷已经开始退场了，1：4落后，球队还被罚下一人，怎么看都知道这场比赛不可能再扳回来了。

    除了那些叫嚣的阿森纳极端球迷之外，就只剩下欢呼的狼队球迷。

    “干得漂亮苏，就该这么狠狠的踢他们！”

    “4：1还不够，再多进几个，让他们知道惹怒苏陌的后果。”

    “哈哈，真是太爽了，真特么过瘾……”

    狼队球迷们可是高兴坏了，在看台上又蹦又跳，欢快的表情和旁边的阿森纳球迷形成了鲜明的对比。

    “Super苏，Super苏，Super苏………”

    整齐划一的口号声在酋长球场响起，响亮的呐喊声充斥着球场每一个角落，这一刻苏陌才是这座球场的霸主！

    拉热被罚上看台之后就和狼队球迷们坐到了一起，这会也欢快的和球迷们喊起了口号。

    虽然这场比赛他被罚上了看台，但是可以没有任何负担的看着自己的球迷踢出这么精彩的比赛，拉热感觉真是要爽爆了。

    而阿尔特塔铁青着脸沉默无言，在场边站了八十多分钟的他，这会终于有机会坐到位置上了。

    比赛还有十几分钟就要结束了，这么短的时间里追3个球，那简直是不可能的事。

    更何况现在阿森纳的球员们士气低下毫无斗志，指望这群球员去进球？

    酋长球场上唯一还在“反抗”的应该就是那几个死忠球迷了，他们看着比赛快要输了，却还是在口无遮拦的叫骂着，生动诠释了什么叫输球又输人。

    苏陌说过要进到他们闭嘴，既然这帮家伙还在叫嚣，他也不在乎多刷点数据。

    比赛第87分钟，苏陌在中路连过3人，在禁区中央劲射破门5：1。

    伤停补时第2分钟，苏陌在左边路连续超车，最后杀到禁区送出一记倒三角传球，特林康轻松推射得手，6：1。

    伤停补时来到最后一分钟的时候，苏陌甚至还有一个反击的机会。

    但是阿森纳的那几个极端球迷已经不知所踪，苏陌也就脚下留情，没有再继续进攻。

    最终狼队以6：1的比分大胜阿森纳，继续稳固了自己积分榜榜首的位置。

    这场比赛苏陌送出3球3个助攻的豪华数据，可以说每个进球都和他有密不可分的关系。

    赛后各大媒体也正相报道了这场比赛，除了苏陌在球场上的惊人表现，他与扎卡的冲突也登上了热门。

    “华夏球王遇到阿森纳脏王，苏陌3球3助攻击溃对手……”

    “射手榜助攻榜双料第一，苏陌的上限到底在哪？”

    “阿森纳很强？一场比赛被打回原型……”

    这些报道很快传遍了大街小巷，尤其是大城市伦敦。

    当一些球迷看到6：1的比分时，都以为是编辑搞错了，阿森纳踢狼队6：1还差不多！

    但事实证明，确实是狼队大比分击败了阿森纳，而且几乎是碾压的那种。

    第二天，这轮联赛的大部分比赛都已经结束，曼城在客场1：0小胜布伦特福德，继续和狼队保持着3分的差距。

    而利物浦队却爆了一个不大不小的冷门，它们也是客场作战，但是整场比赛都表现不佳，反观莱斯特城的进攻却打得有声有色，最终利物浦队在客场以0：1的比分输给了莱斯特城，与狼队的积分差距被拉开到了7分。

    现在积分榜上的前三甲依旧是狼队、曼城和利物浦队，只不过前两名的积分差距只有一场比赛，而利物浦已经有点掉队了。

    与此同时，阿森纳队的争4直接竞争对手西汉姆联也取得了胜利，此消彼长之下，阿森纳的排名也落到了第五位。

    赛后阿尔特塔没有接受记者们的采访，径直离开了球场。

    从他离开时严肃的表情就可以看出，这场比赛他是非常不满意，甚至说是愤怒的。

    但是从狼队的每一个进球来看，每一个都是毫无问题的，输了也没什么话说。

    接下来狼队将在五天之后前往曼彻斯特城，客场挑战“红魔”曼联。

    回到伍尔弗汉普顿之后，拉热照例给球员们放了两天假，让球员们好好休整一番。

    这个休息日门德斯没有安排工作，苏陌总算可以好好休息一下。

    因为密集的赛程和商业活动，苏陌已经有两个星期没有和玛雅出去约会了，所以苏陌打算抽出一天时间专门陪女朋友。

    第二天，苏陌睡到自然醒，感觉舒舒服服，浑身又都充满了力量。

    “玛雅，我们出去吃饭吧，你想吃什么？”

    苏陌一时半会没想到什么约会项目，索性先带玛雅出去吃饭再说。

    “我都可以，你难得有休息的时间，还是看你想吃什么吧？”

    玛雅善解人意的说道，只要能和苏陌在一起，吃什么她都无所谓。

    “那就……吃中餐吧，特林康给我推荐了一家不错的中餐厅，正好带你去尝一尝。”

    苏陌平时都是在球队食堂吃，而且吃得都是一些低热量高蛋白的食品，今天休息想尝一尝华夏菜的味道。

    “好啊，你等我一下。”

    玛雅把苏陌推出房间，自己细心的打扮起来。

    这一等就是半个多小时时间，就在苏陌都快昏昏欲睡的时候，玛雅才推开门出来。

    “哇……玛雅你这是要去选美吗？”

