    林毅拆开信，信中写的是这位来信的人出演了学校一个戏剧，他所出演的李白虽然没有多少戏份，但是他却一直都抓不到李白的精髓，对亏林毅的典藏，他才找到了李白的感觉，并且多亏典藏，他们学校的戏剧竟然获得了国际大学生戏剧节的第一名！

    林毅笑了笑，随后接着看其他的信。

    来信很多，也很复杂，很多人大部分都是对典藏表达喜爱之情，并且祝愿林毅越办越好。

    林毅不可能一封封回信，便打开自己的手机围脖，发了一条围脖。

    @林毅：大家的来信，我已经读过了，谢谢大家的鼓励。典藏不会辜负大家的期望，一定会越走越远。

    围脖刚一发出去，阅读量便开始蹭蹭往上增长，评论区瞬间就被上万条评论占据。

    曾经有人说过，林毅的围脖就是一个流量聚宝盆。

    发的围脖不多，但是每一条的浏览量都在上亿，每一条围脖评论，都在百万，这在围脖简直就是一件奇迹一般的事情。

    “吼吼，哈哈哈，林毅看到我的信了？真好呀，我的字还是不错的吧？”

    “祝愿典藏越办越好哦，希望这辈子都不要停！我要一直看林毅在电视里为我们介绍无数的古人！”

    “老贼你竟然真的会看，我感动了，我有点唠叨，写了好多页，希望你不要嫌弃我话多。”

    “老贼竟然会看信？！那么我明天就给你写，不过往哪里投啊？”

    “嘿嘿，我已经写了，估计已经在路上了，老贼能不能开一个回答信中问题的小节目，我想看！”

    “我也想看！”

    评论区一片兴奋，没有辣菜，没有攀比，所有人都在自发的高兴，突然评论区一条评论吸引了大部分在刷评论的人的目光。

    “老贼，李宣好像开了个网剧，就叫李白？”

    所有人都在疑惑，李宣这个名字很耳熟，但是这人真的这么抗揍的，这还没有几天，他竟然又出来蹦跶了？

    一下子所有人都冲到了李宣新剧下面，

    李宣这一部新剧名字很直接，就叫做李白！

    李宣工作室里，李宣看着自己围脖里剩余不多的粉丝，又看了看自己的新剧。

    “李老师，这样子做会不会...”有一些担心。

    李宣沉着脸，“不会，正好趁着这个风头，黑红也是红，这一次咱们绝对可以挽回一点粉丝，央台的人不帮我，林毅不帮我，我不可能就这样背负着骂名彻底退隐，这样子迎难而上，好歹能保持一点颜面！”

    李宣在这件事情里，至始至终没有出面，这一次的李白哪怕只有一点成功，就可以让他的名声稍微得到一点挽回，而只要有一点挽回，他就不算是完全的失败。

    这一次的网剧，是在一个不怎么知名的网站上播出的，几乎等于白送给这个网站。

    李宣深呼吸看着上线的新剧，眼中满是屈辱之色。

    很快，评论区就有了声音，播放量也开始增长。

    某大学中，几个女生聚在一起，看着手机里的视频。

    “没想到李宣的剧竟然在这个网站上！”一个女生说道。

    “没事，反正咱们是来落井下石的，看一下就算了。”

    “李宣的演技其实是不错的，就是人品一般，要是没有粉丝那样子闹腾，说不定就是一个老戏骨，但是现在这个样子，其实都是他自己的原因。”

    此话一出，众人赞同。

    手机的视频很快就加载完毕，李宣扮演的李白很快就出现在视频中，视频中的李宣演技依旧在线，剧情是按照正史走的，台词一般，布景和拍摄看起来也一般，这也就衬得李宣十分的出色。

    “好像，还不错啊，李宣这演技确实可以。”

    “是啊，造型也还可以，就是丑了点没什么。”

    “虽然不能和典藏比，但是还是勉强可以的，至少他的李白演的确实是不错的。”

    几人点头，“但是这布景真的太丑了，感觉和典藏比起来简直辣眼睛。”

    “哈哈哈，国内几个电视剧电影能和典藏比？典藏那种级别已经完全超出了同时代了好吗？就说布景真实，这个哪一个电视剧和电影都完全做不到。”

    几人说着，没有关掉手机，就这么看了起来。

    李宣紧张的看着后台的浏览量和评论区的评论，心中忐忑不安。

    “李老师演技还是可以的，就是人品不行，不看了。”

    “和人家典藏李白道个歉也就完事了，大家都是开明人，毕竟李宣的演技确实还不错。”

    “演技很好，演员一般，布景真的好丑啊，这也太仓促了吧，感觉，自从看完典藏之后，我就只觉得国内电视剧和电影只拿钱不干事情，林毅做典藏在烧钱，你们拿钱在吃喝玩乐，真的绝了。”

    “演技还是不错的，李白这个角色的风骨还是可以的。”

    “李老师，终于看见你了。”

    看见评论，李宣瞬间放松下来，终于，这一步他没有走错。

    他赶紧拿出自己的围脖账号，诚挚的给典藏李白道了歉，这件事情对于网友来说也就算是过去了。

    李宣看着后台逐渐下降的浏览量以及评论区不到二十条的评论，眼中露出几分后悔。

    早知道他就不利用典藏搞什么小把戏了，他的把戏林毅根本不在乎，甚至人家根本没有任何针对他的行为，他就被典藏粉丝打的焦头烂额的了。

    李宣关掉手机，看着工作室。

    短时间之内，工作室是完全不会好的了。

    而李宣发出去的道歉围脖下面，他剩下不多的粉丝却还想着跳脚。

    “李老师都道歉了，为什么典藏李白还不出现？”

    “就是，李老师好歹是演艺界前辈，这个人这么嚣张吗？都不出现一下？”

    “搞笑，人家都道歉了，对面一点反应都没有？”

    典藏粉丝已经不太管李宣和李宣的粉丝，李宣就算挽回了一点名声，但毫不损毁别人对他的印象。

    但是也有人在底下回复了一下李宣粉丝。

    “林毅早就说过，他选择的都是素人演员，是最合适的演员，不是最出名的演员，所以一合作完就会解约，你们可消停吧！”

    “就是，一天天闲的，闲得慌就去找个厂子纳鞋底去！”

    “呵呵，不用和这些跳蚤多说话，蒸煮刚好点，就迫不及待想要凉，反正咱们不在意。”

