
　　死者为大。

　　所以，被分首大师陈三更砍成两半的华熊又得以尸首合体，乘坐【加藤牌】飞行器去往山门。

　　同行的还有关太初。

　　陈三更和吴青帝亲自押解着白长根，走回青眉山。

　　为了防止白长根开口乱嚷嚷或者偷听到二人的交流，在征得陈三更同意之后，吴青帝索性将他一把敲晕。

　　然后，气度不凡光彩照人的吴青帝就看着软下去的白长根一时不知道该怎么办。

　　陈三更无奈，只好主动将其背在了背上。

　　吴青帝歉然一笑，“辛苦陈兄了。”

　　你这话多多少少带点茶味儿了......陈三更默默吐槽一句，笑着摆了摆手，“我辈武夫，干的就是这些。”

　　武夫......吴青帝一时不知道该说什么好。

　　“陈兄可知，方才我为何那般焦急？”

　　“反正我知道不可能是喜欢我。”陈三更调笑一句。

　　“哈哈！陈兄果然是个妙人。”吴青帝笑了笑，旋即收敛笑容道：“因为我们在出山登记的册子上，并未看见你们二人的名字。”

　　陈三更皱眉道：“不是说这种大宗门的进出是十分严格的吗？听鹿姑娘介绍说青眉山的登记规矩也很森严，用的也是特意炼制的法器，一旦落笔，就无法涂改。”

　　吴青帝面露疑惑，“这么说陈兄你是写了的？”

　　“肯定啊，亲笔写的。”陈三更摊了摊手，“我就是胆子再大，也不敢让人就这么不留痕迹地骗出了山门吧。男孩子出门在外，要懂得保护自己啊！”

　　吴青帝深以为然地点点头，“如此的话，值得好好查查，说不定就又是一个突破口。”

　　他微笑道：“我当时并未声张。”

　　陈三更了然一笑，竖起大拇指。

　　......

　　因为时常刺探情报的关系，加藤也被万妖谷主赏赐了一枚乾坤袋。

　　乾坤袋这东西好归好，但只能装死物，不过好在华熊凭借自己的本事，成功符合了进入条件，为自己赢得了一张乾坤袋体验券。

　　同时也让加藤和关太初顺利地通过了山门，入山之后，关太初回去小院跟另外两个兄弟报平安，加藤便直奔山巅。

　　又能够光明正大地见到灵溪姑娘，他激动得难以自持。

　　好在他没有忘记自己的正事，请洛青衣屏退了无关人员，然后从乾坤袋中取出了华熊的尸首。

　　“这是怎么回事？”

　　洛青衣面色陡然一沉，华熊虽然是铁杆的大长老一系，但是毕竟是青眉山的中坚力量，贵为堂主，她身为圣女，自然不能坐视华熊被人杀死。

　　“圣女殿下莫急，且听我细说。”

　　他便将自家公子的交待一五一十地复述了一遍。

　　洛青衣脸上的神色渐渐平缓下来，紧蹙的眉头慢慢展开，最终神色中竟多了几分兴奋。

　　“灵溪、润秋，我们走！去山门接人！”

　　洛青衣干脆起身，利落开口，一扫最近几日的的消沉，神采重新飞扬起来。

　　......

　　青眉山常用的山门只有一处，由十名大妖轮流值守，一个已经退隐的长老在附近坐镇。

　　但对那位长老而言，只要没有境界超过他的人入内，他是看都不会看的。

　　所以，这十名大妖在某种程度上，就是青眉山人员进出最直接的记录者。

　　山门处，轮值看门的狗妖路向西正慵懒地坐在房中，百无聊赖地哼着前些日子偷偷跑去天益城听过的小曲儿。

　　山中都传言说什么化为人形，方便修行，在他看来都是虚的，只有那勾栏瓦肆，秦楼楚馆，才是他化形之后的最终念想。

　　如今大长老眼看就要大获全胜，成功拿下青眉山的大权，像他这样的忠实拥趸，怎么着也能换来一个提拔吧！

　　人族不是有句话说得好，【一人得道，鸡犬升天】。

　　犬是排第二位的，还跟鸡一起......

　　路向西觉得最美好的事情就莫过于此了。

　　他满足地抚摸着自己的公狗腰，口水都流到了衣襟上，并没有发觉已经有人走到了门边。

　　“咳！”

　　在门边响起的一声轻咳将他从椅子上拉起，看清来人面孔，他立刻擦了一把口水，媚笑道：“小的见过白长老。”

　　白长老虽然是圣女一系，但是只要是长老，都不是他一个小喽啰敢不毕恭毕敬的。

　　身形威严，气度凝实的青眉山长老白宋随意地嗯了一声，然后忽然挥出一道真元化作绳索将路向西牢牢禁锢住。

　　路向西惊惶道：“白长老，你这是何意！”

　　“没什么，例行检查而已。”

　　白宋淡淡说了一句，迈步上前，路向西这才看到白宋的身后还跟着两三个山中的实权人物。

　　甚至还包括有大长老一系的人。

　　在他们之后，还跟着四五个执事。

　　路向西拼命地朝自己人使着眼色，但对方就像个盲人，压根都不看他。

　　白宋沉声道：“近日有人举报，山门守卫路向西私造出入登记册，收受私自外出人员和不明身份进山人员贿赂，今日奉圣女命令，抽查此人及门房，诸位共同见证。”

　　路向西一听就知道要遭，拼命挣扎想要摆脱。

　　白宋冷哼一声，五指一捏，路向西的挣扎顿时弱了起来。

　　当那本私造的册子在众目睽睽之下被执事们搜出来，满场哗然之下，路向西面如死灰。

　　......

　　等白宋带着人离去，昨日当值的大妖迷谷又临时接替了岗位。

　　洛青衣这才带着狐鹿二婢以及加藤慢慢走到了山门处，等到了吴青帝和陈三更归来。

　　......

　　董狐坐在凉亭中，桌上水幕方散，刚刚断开了和马得意传信的他神色稍稍有些阴沉。

　　透过水幕，马得意汇报说申宝失踪了，同时最近绣衣使衙门有些异动，手下的好几个兄弟似乎都察觉他们被跟踪了。

　　董狐还是相信自己关门弟子的能力的，不会胡言乱语。

　　这也就意味着，绣衣使衙门已经有了比较确凿的证据来怀疑他了......

　　否则以他堂堂青眉山二长老的身份，绣衣使是不会如此明目张胆的。

　　他烦恼地揉了揉眉心，忽然一个人影急匆匆跑来，口中喊着，“二长老，不好了！”

　　董狐神色淡定，冷冷呵斥道：“每临大事有静气，慌慌张张成何体统！”

　　“二长老，路向西被抓了，白长老和几位堂主一起抓走的，当场还搜到了他私造的进出记录。”

　　“什么？”董狐腾地站起，面露惊讶。

　　他实在没想到对方居然会将注意力投向小小的看门人身上，而且还如此大动干戈，看样子是要直接把这事办成铁案。

　　可这样的话，白长根和那个小子出去的事情不就暴露了嘛！

　　董狐郁闷地吐了口浊气，怎么感觉最近这段时间，做什么都不顺，到处都在出纰漏！

　　他脑中心思急转，思考着最坏的情况：自己收买看门人的事暴露了，白长根和陈三更出去的事也暴露了，陈三更又真的死了，对方又抓住这一点来做文章，这些汇总到一起，对自己一方的人有多大打击和伤害？

　　最终的结论是，好像并没有什么，他的损失无非是一个白长根，一个路向西。

　　如果直接让这两个人闭嘴......

　　董狐静静想着可行的方案，至少整体来看大局还是稳固的。

　　他微微松了口气，离推举青眉酒会总负责还有两天，可千万别出什么岔子啊！

　　心中的愿望刚刚许下，山巅忽然想起了悠扬的钟声，似在回应。

　　董狐面色大变，“议事钟？”

　　议事钟响，必有大事。

　　掠向山巅的路上，董狐神色出奇地凝重。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十四章 议事钟响，有大事免费阅读。https://xs.23sk.com 