    杀青宴上，大家喝的都不少，一个个脚步都站不稳。

    这是长时间精神紧绷后的一种释放。

    刘茜、秦浩洋、李悠凡等人已经离开了，这些人要么不喝酒，要么酒量差一些。

    谭越喝了一口水，稀释一下肚子里的啤酒。

    放下水杯，他看向旁边，那里林清野刚刚与一名工作人员碰了杯，正满脸笑呵呵的看着大厅里。

    林清野也累了，其他人之后可以放松，但他还需要继续忙，一直到《宝莲灯》播出完，才能真正解放出来。

    只是今天晚上，林清野可以放松一次。

    谭越站起身，走到林清野的身边，拍了拍他的肩膀。

    林清野转头看向谭越，连忙要给自己倒酒，“谭总，我再敬您一杯。”

    谭越连忙压住他的酒杯，道：“林导，今晚不能再喝了，再喝明天真得难受一天。”

    林清野嘿嘿一笑，脸颊上一抹坨红，也就把刚拿起来的酒瓶放了下去。

    谭越笑了笑，对林清野说道：“林导，咱们去那边说说话？”

    谭越伸手指了一下不远处的阳台。

    林清野点了点头。

    两个人并肩向阳台那边走过去。

    沿途，有工作人员向两人打招呼，一个个嗓门贼大。

    估计第二天醒酒之后，在场这么多人，起码有一半会当场社死，另一半喝断片忘了今天发生了什么事情。

    有时候，忘掉也是一种幸福啊。

    谭越和林清野来到阳台上，身后是大厅，身前是酒店外的景色，远眺可以看到武夷山大半轮廓。

    林清野转身，将象牙白色的窗帘拉上，隔断了大厅和阳台。

    一瞬间，仿佛世界都安静了，大厅里的吵闹声音，传到阳台已经小了很多。

    林清野来到谭越身边，有意无意中，站位落后了谭越半个身位，谭越笑了笑，没有说话。

    “林导，咱们剧组现在杀青，开播的时间，估计也就是下个月或者五月份，正好能赶上白玉兰奖。”谭越双手背在身后，看着远处灰暗光景，开口说道。

    《宝莲灯》三月十六日杀青，中间宣发一个多月，谭越估计开播时间大概是四月底或者五月初，而电视剧界至高奖之一的白玉兰奖颁奖盛典，就是在六月六日，可以上，《宝莲灯》和白玉兰奖，当真是迎头碰上。

    不，不是碰上。

    谭越在去年定下要拍《宝莲灯》的时候，就对白玉兰奖有了想法。

    他相信《宝莲灯》的质量，对这部剧的收视率有信心，为什么不能渴望一下白玉兰奖？

    谭越虽然在圈里名声颇大，但对这种重量级的大奖，还是很需要的。

    或者说，白玉兰奖，只是他影视界征程的一个开始。

    林清野听了谭越的话，愣了一下，刚才因为喝酒而昏沉沉的脑子，现在也清醒了许多。

    他一时间，都没明白谭越为什么突然提起白玉兰奖，这话里是不是有什么意思？

    林清野大脑有些宕机，如果是平常，他肯定会细细的揣摩一下谭越话里的意思。

    但是现在，他的脑袋已经成了一团浆糊，能不扶着栏杆站在这里，已经是很不错了。

    林清野道：“谭总，是能赶上白玉兰奖。”

    顿了一下，林清野继续道：“不过，能被白玉兰奖提名的电视剧，都是精品剧，收视率起码也要达到百分之一点五以上，甚至更高一些。”

    “谭总，我觉得咱们是有机会拿到一个最佳电视剧提名的，不过就是希望不大。”

    “呵呵，以前我还有些担心，咱们的收视率能不能破一，后来随着拍摄时间越长，我对咱们这部剧越发的有信心。”

    “收视率破百分之一点五也不是没有可能啊，您瞧瞧我，现在都飘了，都敢奢想白玉兰奖的提名了，嘿嘿。”

    听了林清野的话，谭越脸色一黑，好家伙，闹了半天，您觉得给咱这电视剧颁一个提名奖，都是飘了啊。

    好家伙，林导你这是得有多朴实接地气啊。

    谭越轻吸一口气，冰冷的空气进入鼻腔，精神不由一震，他看向林清野，问道：“林导，你觉得，《宝莲灯》能在白玉兰奖上有多少斩获？”

    这家伙连《宝莲灯》能拿一个提名都觉得飘了，估计嘴里也说不出什么好话。

    只是谭越还是得问一问，他对这个世界华国诸多大奖了解的不多，电视剧方面的奖项更是不甚清楚，而林清野则是知名导演，在这些大奖方面的了解，比自己要多很多。

    果然，林清野皱了皱眉，叹了一口气，开口说道：“谭总，我感觉，《宝莲灯》或许能够在白玉兰奖上有斩获，但斩获很难太大。”

    “我拍戏这么多年来，拿过不少奖项，但一类奖飞天奖、白玉兰奖和金鹰奖，却很少拿到过奖，重量级的大奖，更是没有拿到过。”

    “当然，我自己的水平还不够，达不到很高超的水准，但是我觉得，我的能力也不是很差，这么多年，没有在一类大奖上有太大斩获，这也可以说明拿奖的难度。”

    林清野说到这里，脸上露出了一抹挥之不去的艳羡。

    他继续说道：“谭总，您可能不知道，站在那个舞台上，真的是万众瞩目的辉煌时刻，那些大奖项，拿到任何一个，都说明在某一方面，你的电视剧比其他人的更强更优秀。”

    “甚至有的剧王，能在一届一类奖上，拿到多项大奖。”

    “唉，风光无限啊。”

    像飞天奖、白玉兰奖、金鹰奖，这是电视剧人心中的至高大奖。

    为什么江北和林清野年龄相差仿佛，甚至林清野还要比江北大上两岁，江北可以被人喊大导演、知名导演，而林清野却不行？

    就是因为江北已经手握了飞天奖和金鹰奖两个至高奖的最佳导演奖，这是一种很大很大的殊荣。

    如果江北能够再拿到白玉兰奖的最佳导演奖，他就会实现了三大奖的大满贯，是货真价实的知名大导演了。

    基本上，也就站在了电视剧界的最顶峰。

    到时候，天景娱乐公司也会因此而受益。

    一位拿下大满贯的电视剧导演，影响力太大了，不啻于又多了一位顶级艺人。

    说到白玉兰奖，林清野不胜唏嘘，或许是酒精加持，他情绪有些激动，眼中竟有热泪滚了下来。

    做导演，谁不想像江北那样风光，一言一行，被众人所瞩目。

    但是，做不到啊。

    看着情绪有些激动的林清野，谭越摇了摇头，果然，就不是什么好东西。

    尤其是对酒量比较差的人来说，酒更不是什么好东西。

    不想再刺激林清野，谭越转移了一下话题，他想起最近网上比较火的讨论，问道：“林导，你觉得《宫祠》怎么样？”

    在三月初的时候，也就是《宝莲灯》杀青之前的半个月左右，《宫祠》也杀青了。

    谭越之所以注意到《宫祠》，是因为这段时间，网上关于《宫祠》的讨论热度太高了。

    事实上，是从《宫祠》还没有杀青，即将杀青的时候，就开始了。

    圈里人都可以看得出来，这是天景娱乐公司在为《宫祠》的宣传做预热。

    果然，进入三月份，网上关于《宫祠》的新闻报道层出不穷。

    即使谭越身在剧组，和外界的联系很少了，也对《宫祠》有所耳闻。

    而且谭越依稀还记得，自己公司的辛芷，就是在《宫祠》之中担任女一号。

    听到谭越说起到《宫祠》，林清野精神一振，他开口道：“谭总，《宫祠》估计会大爆啊，这是今年白玉兰奖诸多大奖的最大夺冠热门。”

    谭越挑了挑眉，没想到，林清野对这部剧那么看好。

    不过转念一想，换了其他人，估计也会是这样一种看法。

    一阵寒风吹过，两人都没有再说话。

    林清野也清醒了许多，他细品了一下刚才和谭越的对话，感觉谭越好像......对白玉兰奖很感兴趣。

    只是，林清野心中暗叹了一口气，毕竟，对于电视圈来说，谭总终究还是一个新人，或许还不清楚白玉兰奖的分量，以及拿到这上面顶级大奖的难度。

    阳台上有些冷，两人回了大厅。

    仍旧有人来敬酒，谭越双唇紧抿，刚才他虽然没有和林清野多说，但是心里，却是燃起了一些火焰。

    ......

    第二天，《宝莲灯》剧组的人基本就都坐上了返程的大巴。

    也有一些人，想着既然来了，那就顺便游览一下武夷山。

    不过大冷天的，游武夷山也不是一个很好地选择。

    谭越、刘茜、林清野等一众主创人员，则是坐上了飞机，直接回了京城。

    剧组普通工作人员可以休息了，但他们还不行。

    一路上，谭越颇为沉默，更多的时间，他都是靠在座椅上思考。

    昨天晚上，林清野的话，虽然他并不认同，却也让他心里有些沉甸甸的。

    从《宝莲灯》拍摄之初，他就是奔着白玉兰奖来的。

    现在《宝莲灯》拍完了，作为导演的林清野，却对这部剧没有那么强的信心。

    当然，也是谭越对《宝莲灯》的期望太高了，实际上，林清野也是很看好《宝莲灯》的，甚至将《宝莲灯》视为他至今为止导演生涯中，拍出的最好的电视剧之一。

    但是，林清野虽然在璀璨娱乐公司一众导演中排名比较靠前，但放在整个娱乐圈里，就不是那么突出了。

    曾拍出的那些电视剧中，收视率超过百分之一点五的，屈指可数，只有两部。

    而像《宫祠》的导演江北，曾拍出的电视剧，收视率超过百分之二的，就高达四部，至于收视率超过百分之一点五的电视剧，那就更多了。

    论导演水平，林清野比之江北，确实是差的比较远。

    但是，圈子里导演那么多，江北这个层次的，才有几位？

    甚至很多导演，终其一生，也拍不出收视率超过百分之一点五的电视剧。一些三流娱乐公司里，能拍出一部收视率超过百分之一的电视剧，都能举办一场庆祝宴。

    这就是现实，娱乐圈里面的现状，很残酷，但也很现实。

    “《宫祠》。”

    谭越轻轻念叨了一声。

    旁边，陈晔没有听清楚，她探过身子，靠近一下谭越，问道：“谭总，您说什么？”

    谭越摇了摇头，道：“没什么。”

    在京城郊区机场下了飞机，璀璨娱乐公司派了一辆保姆车两辆大巴车来接机。

    谭越、刘茜等人上了保姆车，其他工作人员则是上了后面的那两辆大巴车。

    因为不是上班高峰期，一路上没有堵车，顺畅无阻的来到了长安大厦下。

    众人纷纷下车，看着大厦，不少人在感慨。

    出去拍戏四个多月，终于又回来了。

    谭越等人坐电梯上楼，璀璨娱乐公司作为长安大厦的最大租户，是有一条专属电梯的。

    众人分散，前往不同楼层，谭越则是带着陈晔回到了六十层，也就是璀璨娱乐公司总裁办所在楼层。

    沿途，许多工作人员同他打招呼。

    “谭总好。”

    “哇，谭总回来啦。”

    “谭总您回来了？”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    谭越笑着点了点头，回应着激动的众人。

    回到阔别已久的办公室，谭越收拾了一下，陈晔把许多文件放在了办公桌上。

    喝了杯水，谭越就要起身去找陈子瑜。

    啪嗒。

    谭越才刚刚站起身，办公室的门就被从外面推开了。

    要见的人从外面走了进来。

    谭越是公司副总裁，其他人到谭越的办公室来，都是会提前敲一敲门，得到里面的回应之后，才会推门走进来。

    但陈子瑜是总裁，地位比谭越还要高。

    其实最初的时候，陈子瑜也是进入谭越办公室，也是很礼貌的先敲门。

    忘了从什么时候开始，陈子瑜也是连门都开始不敲，直接就进来了。

    或许，是从谭越当初不打招呼直接进入陈子瑜的办公室开始的。

    谭越看到陈子瑜，原本一路行来都是沉重的心情，瞬间转阴为晴。

    “陈总。”

    谭越笑着说道。

    陈子瑜今天穿着一件黑色的女士修身西装西裤，脚下踩着黑色高跟鞋，一副女强人的打扮。

