    第626章妖妃惑国（50）

    阮绵下水就想游开，却被他揽着腰肢，再次禁锢在身前。

    凤倾鞠一捧温泉水，落在少女的香肩上，水珠滑落在雪白细腻的肌肤上，美得令人移不开眼。

    “还冷吗？”

    阮绵努力地忽视着他过于直白的视线，红着脸点点头。

    凤倾低笑,“那就好。”

    阮绵咬唇，倏而看到他漂浮在水面上的衣裳，小声道：“母妃，你衣服湿了。”

    凤倾不甚在意地说：“无事。”

    阮绵抓住他的衣摆，“湿了穿着会很难受吧？”

    身后那人意味不明地说：“是难受。”

    阮绵张了张嘴，那句“要不就脱下来”怎么都不敢出口。

    总觉得若是她说了，怕是会发生什么可怕的后果？

    少女声音弱弱的,“母妃,我洗好了,我先去外面给您把醒酒汤备着好吗？”

    小姑娘是想跑啊？

    凤倾弯腰，修长的身影将少女完全罩住，黑长的发丝滑落，与她交缠在一起。

    他轻蹭着她的脸颊，“绵绵不是说过要跟我一起沐浴的吗？”

    阮绵：“……”

    她、她不想了！

    嘤嘤嘤，她也不知道为什么会这么怂的？

    可今日的母妃，真的叫她全然招架不住啊！

    在感觉到两人耳鬓厮磨时那种令人心跳失速的氛围，阮绵只能努力把注意力移开，盯着他们两人的头发看。

    母妃乌发如瀑，打理得十分精细，他从不梳什么发髻，也不佩戴华美的发饰，时常就松松垮垮地用一根玉簪束起，或是用镶嵌着墨玉的发带绑着。

    散漫不羁,却也美艳如妖。

    不仅其他人,连阮绵都会不时地觉得母妃那一头乌发是活的吧?

    不过,别人眼中,妖妃那头发就似鬼魅，随时都会延长，将他们扯成碎块，血腥又恐怖。

    但在阮绵眼里，它们无害又美丽，每次她帮母妃梳发时，它们就如流泉一般滑在自己的手上，似在对她撒娇。

    众人：额，真是不同人，不同的世界，不同的皇贵妃啊！

    阮绵抬手抓过自己的一缕头发，经过皇贵妃精心地养了那么久，相比起最初的干枯蜡黄，她现在的头发也恢复了黑亮，只是跟母妃，还是没法比的。

    “母妃，你头发真好看呀。”

    凤倾微怔，随即，他伸手捞起少女一缕头发,在她看不到时，垂首吻了吻，“绵绵也很好看的。”

    阮绵仰头，杏眸莹润，“以后我一定要养得跟母妃一样好看，那样下次再放在一起，就不分彼此了。”

    凤倾的眸色深了深，低声道：“会的。”

    阮绵触及他的眸光，又似烫到一般，赶紧低下小脑袋，“那母妃，我先出去了。”

    凤倾这次没再阻止她，大掌轻轻摩挲一下她纤细柔软的腰肢就放开了她，“嗯。”

    阮绵感觉腰间烫了烫，脸上温度又上来了。

    她不敢再待在这里了，连忙捂住胸口，逃一般地离开浴池，根本不敢回头，因着她感觉到他的视线一直落在自己的身上。

    脚、脚软！

    等少女离开后，凤倾扯掉自己身上的衣物，露出了精壮的胸膛，喉结滚动间，十分性感迷人。

    若阮绵还在这儿，肯定会发现，这、这根本就是男人的身躯，而非什么女子的健美身材。

    凤倾双手张开，放松地靠在浴池上，眸色幽深无底，想着少女刚刚如小白兔一般娇怯又慌乱的样子……

    他薄唇一勾，笑意满是侵略。

    只可惜，时候未到。

    凤倾垂眸看了水下的某处，小孩儿离开也是好的，否则真要忍不住了呢。

    凤倾闭了闭眼，运转内力，一时间，浴池雾气愈发氤氲了，浴室的温度渐渐低了下来。

    ……

    阮绵裹着大氅走出浴室，才缓缓地松了一口气。

    她拍拍自己的小脸，赶紧驱散脑子里那些乱七八糟的东西。

    杏姑走了进来，拿着大毛巾给小主子绞干头发，“殿下，您脸怎么这么红的？”

    阮绵：“……没。”

    她担心杏姑再问什么，连忙转移话题，“杏姑，我母妃好像醉了，把醒酒汤端进来，待会儿母妃可以喝。”

    杏姑欲言又止，想说皇贵妃娘娘其实是海量，千杯不醉的。

    而且主子内功深厚，若自己不想醉，灌再多的酒都没事的。

    但，想到主子回来后就一反常态进了小主子的浴室，她就额……

    得，啥也不要多想，不要多问了。

    她应道：“奴婢这就去端来。”

    阮绵点头，“麻烦你了。”

    “殿下说哪儿的话？不过殿下先去换上寝衣，奴婢叫人来给您烘干头发。”

    “好。”

    等阮绵打理好自己，皇贵妃还没从浴室出来，她靠在凤床上，小脑袋点着，困得要命。

    但是不行，她还要跟母妃守岁呢！

    宫灯静静燃着，灯漏滴答，真的很催眠。

    不知什么时候，一只温凉的大掌贴在她的小脸上。

    阮绵迷糊地睁开眼，软软地唤他：“母妃。”

    凤倾“嗯”了一声，坐到床上，让少女靠着他，“困了怎么不先睡的？”

    阮绵下意识就搂住他的脖子，整个人都窝在他怀中，小脸蹭了蹭他的胸膛，糯糯道：“今天是除夕，想跟母妃一起守岁。”

    凤倾的大掌轻抚着她的脊背，“不守也没事，困了就睡。”

    阮绵瘪了瘪小嘴，“要有仪式感嘛！”

    凤倾无奈地摇头，“你不可熬夜。”

    关键她也熬不了。

    见少女有些不开心，他好笑地安抚她，“往后你养好身体，有的是机会。”

    阮绵歪着小脑袋一想，好吧，母妃说的有理。

    “母妃喝过醒酒汤了吗？”

    “嗯，喝了。”

    少女可爱的琼鼻动了动，没再闻到他身上的酒气，心里放心了就要再次睡过去。

    凤倾拿过一旁小案上的牛乳，“喝完再睡。”

    阮绵娇娇道：“母妃喂我好不好？”

    凤倾手一顿，尤其目光落在她娇软红润的唇瓣，眸色深了深，几乎是控制不住想含一口牛乳，堵住她的红唇。

    但，除夕夜，大过年的，总不好把小姑娘给吓坏了吧？

    何况今日还是她的生辰。

    寿星最大！

    ?  ?小可爱们六一儿童节快乐~

    ?      大家和兔子一样永远是个宝宝~

    ?      比心心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

