    第53章都拿着吧

    “娘子？”楚中元摇头，“我没有娘子！”

    “那您一定有心上人吧？看您像是有心上人了。”

    “心上人？”楚中元依然摇头，“也不算，顶多算是好奇。”

    “反正是有女人了吗，买个钗吧。”

    楚中元看着花里胡哨的银钗头疼，他想不通女人为什么喜欢这些东西，压在头上不重吗？

    清清爽爽的梳两个辫子不是更好看。

    “比起朱钗，她可能更需要衣服。”裤腿不知道为什么都没了，昨天看着虽然打了补丁但是还在啊。

    楚中元说着快步往前走，很快带了一家成衣铺。

    他说着尺寸，掌柜的给他拿了一套鹅黄色的夏袄和黄绿拼接的马面裙，上好的材质，款式也新颖，一眼看过去就能打动人的那种。

    楚中元道：“她需要上山。”

    掌柜的心想看公子是个读书人，也不是很穷，怎么还要女人上山？

    可能是给家里的丫鬟买。

    这年头公子都这么体贴了吗？还要亲自给丫鬟买上山的衣服。

    他拿出两套长衣长裤让楚中元选。

    楚中元不会选东西，直接道：“都拿着吧。”

    掌柜的高高兴兴给他包起来。

    带着衣服楚中元要走，到了门口倏然回头：“或许，她应该也有不上山的时候？”

    掌柜的心想这才对嘛，少爷总不能关心一个只会山上的丫头，丫头，还有别的优点。

    楚中元走出街道就听对嘛的掌柜的喊：“公子，买了新衣服不买新鞋子配能行吗？”

    楚中元想到她露了脚尖的草鞋，去了对面。

    对面掌柜的看见他买衣服的时候没什么选择，拿了三双很贵的绣花鞋给楚中元看。

    楚中元道：“包起来吧。”

    这掌柜的暗暗遗憾，早知道他把家里的库存都拿出来，看他还怎么选。

    再次走出来，卖朱钗的跑到楚中元面前，很委屈的道：“衣服鞋子都有了，娘子怎么能不戴珠花呢？您看我这十个钗，总有您喜欢的吧？”

    楚中元看了筐一眼，微微闭眼，他不能再买了，还要给福伯买肉呢。

    “公子，真的不买吗？”小男孩抓起一把银钗给楚中元看：“也就是五六十文钱就能买一个了。”

    楚中元问道：“哪个好？”

    小男孩没撒手：“都不错。”

    楚中元：“那都拿着吧。”

    小男孩震惊，他以为这位公子是看不上他的东西，想不到公子深藏不露，是个知道疼人的。

    “多谢公子，多谢公子，我这就给您包起来。”

    楚中元付了钱之后发现荷包空了，心想今后再也不要到这种黑店来，他只要一个，他们却总是往死里的给他挑。

    楚中元过了两条街，来到一家笑春风大酒楼里，

    小二看见他眼神闪了闪，趁着没人，立即将他请到后堂的花厅里。

    不多时，一个掌柜的模样的男人走过来。

    男人给他深深施了礼：“楚公子，您来了？”

    说完从袖子里拿出两张银票：“老规矩，这是这三个月的分红。”

    见楚中元很快收起来，他眉头皱了皱，问道：“公子您这次花的有点快，是遇到什么事了吗？一定要跟小人说，没有您就没有这笑春风，您的事就是我的事，我肝脑涂地，在所不惜。”

    “几个秘方而已，你不是给我分红了吗，不必言谢。”楚中元道：“我没什么事，就是买东西买多了，告辞。”

    原来楚中元被楚家逼的无路可走，笔墨的钱都没有了，他就开始钻研食谱，创了几个名菜给了笑春风卖，这一下不光就活了他自己，本来要倒闭的笑春风也活了。

    掌柜的的把他送到后门，看着他拎的大包小包，相信了他的话。

    “一个男人突然买这么多东西，他是娶妻了吧？”掌柜的挑眉，“楚家知道吗？怎么没听说呢。”

    …………

    楚中元在城门口找到望天的大力少女。

    少女后背背的东西，他一辈子也不会买这么多。

    少女并没有问他为什么才来，高高兴兴叫着“楚大哥，我们可以走了吗？”

    可能，正是她这份没心没肺打动了他，让他对她高看一眼，还给她买东西。

    楚中元背手扶了扶自己的书娄，抿了抿嘴，道：“走吧。”

    路上，楚中元一直没等来少女问他买什么了，如果问了，他就直接告诉她。

    少女只是叽叽喳喳的说：“我们晚上炖荠菜汤吧，把猪肉换一只鸡，然后做鸡精放里面，一定非常鲜美。”

    “荠菜……汤？”楚中元很好奇：“荠菜还能做汤？”

    “怎么不能，然后我们烙几个糖饼……哎呦，我忘了买糖了。”

    “那回去买！”楚中元道：。

    李重楼像是看傻子一样的看着他，“那就下次啊，我们都走这么远了，你怎么想的。”

    “你说要吃糖饼，那就买啊，我没怎么想。”

    “可是多麻烦啊。”

    “可你要吃！”

    “那我也怕麻烦啊！”

    “是你要吃的！”

    李重楼听他那意思她自己要吃，还反过来说他，有种责备的感觉。

    她闭了嘴，少年看起来人模狗样的，读书也好聪明，但是生活上，有点像二百五。

    楚中元心想女人好麻烦，她想吃，他满足她，她竟然还不高兴。

    两人瞬间无话。

    李重楼想了想道：“楚大哥，你说昨晚那个老头是什么人啊？”

    “是内阁辅臣”

    “啊？你认识？”他尽然认出他了，可是他没说啊。

    楚中元想到唯一一次回京城主宅，听说是他，还没进门，就被门子轰出来了，在门口看见的他，他跟祖父政见不合，应该是上门来吵架的。

    之后他一走，出家人就在整条街上烧起了符咒……

    从那之后，他不管遇到什么事都没回去过。

    他沉浸在思绪里，突然少年大叫一声：“楚大哥小心。”

    好像还是晚了，前方的岔路突然冲出来十多个彪形大汉，各个都拎着刀朝他们砍过来。

    李重楼虽然会些拳脚，但是也是只打穴道的功夫，没有那么强，一个两个还行，太多了她也打不准。

    楚中元跟对方的大老交上手，虽然对方节节败退，但是那人身形太过凶悍，楚中元一时也打不退他。

    (本章完)

