
　　凌画没注意到远处的宴轻，孙明喻感觉有视线落到他身上，顺着视线看过去，看到了远处的宴轻，愣了一下。

　　他收了嘴边的笑，抿了抿唇，神色顿了片刻，对凌画轻声说，“那是宴小侯爷吗？”

　　“嗯？”凌画抬头，“谁？”

　　孙明喻放下筷子，伸手一指，“可是宴小侯爷？”

　　那日凌画深夜来到漕郡，他与众人在总督府门口等人，宴轻下马车时，他看的清楚，虽然只是一个照面，但怎么也忽视不了这位京城端敬候府的宴小侯爷。

　　他是扔进千万的人山人海里，也能让人一眼看到的人。

　　凌画顺着孙明喻的视线，这时也看到了宴轻，她也愣了一下，见宴轻站在远处，也看向这边，没有走过来的意思，她纳闷宴轻怎么来了，对他招手。

　　宴轻站着不动，不止没动，还扭过了身子，看向河面上一排排的船只。

　　凌画：“……”

　　她放下筷子，站起身，对孙明喻说，“你先吃，我过去看看。”

　　孙明喻也放下筷子，站起身，“我也跟着你一块过去。”

　　他笑着解释，“小侯爷既然来了，怎么能连招呼都不打，在下也太失礼了。”

　　凌画想想宴轻虽然不在意这些礼数，但是孙明喻是个守礼重礼的人，于是点了点头。

　　宴轻背着手，看着河面，运粮船一排又一排，十分壮观。有的船只单纯地停靠着，有的船只上热火朝天地干着活。宫廷消费、百官俸禄、军饷支付、民食调剂。都是从这里出发，运往后梁各地。

　　如今这里虽然出了小乱子，但依旧井然有序。据说三年前，漕运瘫痪，这里一片乱象。

　　他想起凌画跟他说，再有两年，她就要卸任了漕运的职务。

　　她一直让陛下找接班人，可是显然，陛下一直没找到那个能代替凌画的人，否则，她也不会一直在东宫与百官面前都很嚣张了，而陛下也睁一只眼闭一只眼允许了这种嚣张。

　　云落觉得他又不懂小侯爷了，明明小侯爷是来找主子的，可是来了之后，见了主子，说主子眼瞎后，也不上前去，就站在这里，看起这些船来，这些船都是死物，有什么好看的。

　　凌画和孙明喻一前一后走来，凌画浅笑，“哥哥，你怎么来了这里？这东河码头没什么好玩的。”

　　孙明喻脚步顿了一下，为凌画浅笑中的对宴轻的称呼。

　　宴轻慢慢转回身，扫了凌画一眼，语气寻常，“的确是没什么好玩的，但没来之前，我也不知道这里不好玩。”

　　这话倒是没说错。

　　凌画笑，对身后的孙明喻介绍，“这是孙明喻孙大人。”

　　宴轻目光落在孙明喻的身上，不见有什么实质，却轻飘飘的目光已将人打量了个遍。

　　孙明喻微笑见礼，“小侯爷。”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　宴轻弯了一下嘴角，“孙大人少年俊才，果然很有风采。”

　　孙明喻愣了愣，没想到宴轻见面就夸他，他拱手，“不及小侯爷风采万一。”

　　显然，两个人口中说的风采不是一个意思，宴轻的风采，是体现在他容貌气质风流上，而孙明喻的风采，是他在漕郡显示出的才华与能力。

　　宴轻笑出声，转头对凌画说，“孙大人说他风采不及我万一，你怎么看？”

　　若这是两个人私下说，凌画一定说孙明喻说的对，在她的心里，谁都不及宴轻万一，不止孙明喻。但如今宴轻当着孙明喻的面便这样问她，让她怎么说？是说孙大人说的对，还是孙大人说的不对？都不太合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画顿了一下，含笑看着宴轻，“哥哥吃饭了吗？”

　　干脆避而不答。

　　宴轻瞳孔缩了一下，若是以前，没有离京前那一回闹腾的事儿，宴轻觉得，凌画一定会哄他，她怕是才不管是在谁面前，但如今，她到底是不同以往了，哄人的话，也不是张嘴就来了。

　　宴轻不知该高兴还是不高兴她能有这个转变，总之，心里有些情绪，又是那种上不去下不来的感觉，他又转头看向河面，“吃过了。”

　　“中午太阳晒的厉害，尤其是岸边，阳光更是毒辣，哥哥即便吃过了，也来亭子里坐一坐，喝一盏茶吧，我与孙大人还没吃完饭。”凌画想了想说。

　　宴轻没拒绝，“好。”

　　回到亭子里，宴轻坐在了凌画身旁，琉璃不知道去了哪里，有一个少年模样做小厮打扮的人拿来了茶具，给宴轻倒了一盏热茶。

　　凌画重新拿起筷子，示意孙明喻继续。

　　孙明喻温和地问，“小侯爷再吃些？”

　　宴轻看着桌子上可以称之为粗茶淡饭的菜，太过简单了些，他摇头，“已吃饱了，孙大人吃吧，不必理会我。”

　　孙明喻不再说话，拿起筷子。

　　多了个宴轻，凌画并没受影响，继续与孙明喻说早先没说完的话，“你刚刚说绿林那边给答复了？让我只身前去？是谁给的答复？”

　　“据说是三舵主之一的朱成海。”孙明喻面上露出忧色，“显而易见，绿林是冲着你来的。”

　　凌画就纳闷了，“我素来与绿林井水不犯河水，绿林既然看起来不像是跟东宫穿一条裤子，怎么就与我作对了。”

　　她实在有些不懂，“朱成海多大岁数了？他家眷都有什么人？可查清楚了？”

　　孙明喻道，“他今年六十有二，有一个唯一的孙女，叫朱兰。”

　　他顿了一下，偏头看向宴轻，似乎这一刻有什么话不太好说，又吞了回去。

　　凌画也看向宴轻。

　　宴轻喝着茶，懒洋洋地坐着，双腿叠在一起翘着二郎腿，看起来没骨头一般，但他人长的好看，清瘦挺拔，无论多没正形的姿态，都赏心悦目。

　　凌画扭回头，“说吧，没关系。”

　　孙明喻只能又道，“据说京城太常寺卿柳望的女儿柳兰溪与朱兰有些关系，似乎是几年前，柳兰溪救过朱兰性命。”

　　他怀疑地说，“不知是不是因为这个原因，朱兰为了报答柳兰溪，才让朱成海扣押了漕运三十只运粮船。”

　　凌画震惊了，又转头看向宴轻，原来这是她夫君的桃花引起来的吗？若只是因为这小小的儿女情长，而牵扯成了国之大事，那可真是太荒谬了。

　　宴轻听的也挑起了眉头，看向孙明喻，“跟我有什么关系？”

　　孙明喻愣了愣，“难道小侯爷不知道太常寺卿府的柳小姐柳兰溪喜欢你？”

　　宴轻放下茶盏，“她喜欢的人是二殿下萧枕。”

　　孙明喻：“……”

　　凌画：“……”

　　凌画见宴轻说的理所当然，觉得宴轻一定是误会了什么，她曾经听琉璃说过柳兰溪，很是信誓旦旦，柳兰溪就是喜欢宴轻，而且为了宴轻，老大不小了都不定人家，柳夫人为了柳兰溪真是操碎了心，哪怕是她与宴轻圣旨赐婚后，柳夫人为了柳兰溪，竟然还去找太后了，宁愿入府做贵妾，这事儿她知道的很是清楚，做不了假。

　　凌画纳闷，“哥哥，柳兰溪是喜欢你，你怎么说她喜欢萧枕？”

　　宴轻自有理由，“那一日我去九华寺，柳兰溪拦住我，后来萧枕也拦住我。”

　　凌画：“……”

　　她不知该哭还是该笑，想着这理由也太简单了，但也符合宴轻对女色方便的直肠子。

　　她自然不会去纠正柳兰溪就是百分之百喜欢宴轻，让他确切这个认知，她转头对孙明喻问，“柳兰溪怎么会救过朱兰？”

　　朱兰她没见过，但被誉为绿林的小公主，据说是整个绿林的掌上明珠。

　　孙明喻道，“柳夫人的娘家发迹在江南，多年前，柳夫人带柳兰溪来江南探亲，恰巧遇到朱兰被人追杀，被柳府的护卫所救，这一桩事儿也算是秘密，若非这次咱们寻根究底地查绿林，也不会查出来。”

　　他又看了宴轻一眼，“据说如今柳兰溪就在江南，是两三个月前来的，如今就在距离漕郡两百里外的姑苏城，朱兰去见过柳兰溪。”

　　凌画觉得若是这样说，还真是不排除这是一场桃花债惹出的祸，她又吃了几口饭菜，放下筷子，“朱兰有什么弱点？”

　　孙明喻又叹了口气，“据说朱兰喜欢江湖宁家的公子，宁叶。”

　　他也放下筷子，又补充了一句，“而宁公子，一年前放出过话，说倾慕漕运掌舵使。”

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十章 桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 