    “佐助，那个...是什么？”

    早饭之后，幸村和真田，还有迹部都好奇的凑了过来。

    他们都能看得到，佐助的肩上出现了一直黑猫。

    只是其他人似乎是没发觉，他们之前也没表现出来。

    如今其他人都训练去了，几人才凑过来想问佐助, 这猫到底是什么。

    “式神，灵体类的，名字叫阿修罗。”

    佐助将手放在肩头，小黑猫阿修罗抱着他的手指就啃了上去。

    跟人介绍阿修罗的名字这种事，佐助突然就有期待忍者世界，当人人都知道他宇智波佐助的式神名字叫做阿修罗时，六道仙人是不是能承受的住这份打击。

    毕竟，六道仙人当初可是一直都偏心‘阿修罗’的吧。

    规矩是他定下的, 因陀罗做到了, 却又要帮着‘阿修罗’将因陀罗击垮，真是让人讨厌啊！

    虽然他不是因陀罗，但自己还顶着因陀罗查克拉转世的身份，这种事真是想起来就让人火大！

    “阿修罗？”

    迹部的眼神有些飘忽，是昨天才研究阿修罗神道的吧？

    为什么今天就弄了个名字叫阿修罗的式神，这猫...

    等一下，式神？

    “所以说，佐助真的是阴阳师？”

    幸村看着逗猫玩的佐助，再看看那只小黑猫，很怀疑迹部这次怎么就抓不住重点了。

    猫的名字不重要，重要的是式神这种存在。

    “大概是吧，我没学习过，就是一直都会用。”

    佐助将小猫捧在手心，对于阴阳师的身份没说太多, 完全是一副天生如此, 我也无可奈何的状态。

    这个话题没聊太多，佐助在三船入道过来找他的时候跟着离开，u17这边的国中生和高中生们, 也进入了正式的混战模式。

    单打双打，各种练习赛不间断的举行。

    而此时的佐助，却是被三船入道带着离开了训练营，坐上直升机去了一座山顶。

    山顶上，一个满脸胡子的金发大叔等在那里。

    “果然如此...”

    佐助下了飞机，打量着平等院凤凰，对于之前让阿修罗神道关闭的事情再次表示了庆幸。

    想想自己带出来的这些少年们，如果一个个都要在两三年后变成这副沧桑的大叔状态，他是真的不能接受。

    少年人就要有点朝气，虽然平等院凤凰的状态在网球场上还是非常的强，但他的生命气息已经在闪烁着暮色。

    在梦想和热爱中消耗生命，不能算是错误，毕竟每个人的追求都不同。

    但他不能让自己熟悉的人变成这样。

    有时候佐助会觉得，他其实挺双标的，自己人和外人，永远都是不同的标准。

    “那只猫...”

    平等院凤凰知道佐助，当初他还被虐过。

    现在看着佐助走下飞机，他的视线却一直都锁定着佐助肩头的那只猫。

    “阿修罗, 我的式神。”

    佐助这次抬起了手，让阿修罗在平等院凤凰和三船入道的面前，暂时变一次人。

    当然，在有人的时候阿修罗只会是成年体。

    阿修罗神道的暂时封闭，他需要跟这两人说清楚，免得他们还继续惦记着送人过去的事情。

    “阿修罗神道？”

    平等院凤凰看着黑猫跳起，落地的瞬间变成了和佐助相似的外表。

    一个少年，一个青年，哪怕身高没区别，也能让人直白的感觉出不同。

    “我记得他，毁灭与复苏之间挣扎的灵魂。”

    阿修罗站在佐助的身边，看着平等院凤凰，想起了这个走上‘歧途’的人。

    “你...原来如此，原来阿修罗神道的力量，真的是因为有阿修罗存在...”

    平等院凤凰的瞳孔震颤，随后突然就仰头大笑，笑的几近癫狂。

    他一直不知道阿修罗神道是因何而存在，但现在他懂了。

    那种看到的瞬间，就产生出的敬畏之心，这就是所谓的阿修罗神！

    “现在你有一个选择，继续保持这份力量，甚至还可以提升，但你要有随时可能死亡的心理准备，第二个选择...”

    佐助看着平等院，将目前的两种方向告诉他。

    只是他还没说出第二种选择是什么，平等院凤凰就直接摇头。

    “不用选，随时会死的这种事，我在得到之前就已经知晓，就算是无法改善这份消耗，我也不会放弃。”

    平等院凤凰从没想过要放手。

    曾经的他欠了u17一个未来，哪怕是死，他也要继续承担起这份责任。

    “不用看了，将鬼十次郎的那份给他一起用，至少能在网球场外努力活下去。”

    确定了这人的选择，佐助也不想多说什么，更不用他释放异次元领域进行观察。

    平等院凤凰，异次元领域是世界海盗，他的阿修罗神道走的是毁灭与复苏。

    凤凰浴火，死而复生，一次比一次强大。

    但谁也不能保证他下一次的死亡之后，是复苏，还是彻底的寂灭。

    “就这样？”

    三船入道看着要回到直升机上去的佐助，对这个发展有些懵。

    他好像看到了一个影子，但又好像什么都没看到...

    “他很不错。”

    佐助回头看了一眼，对于平等院凤凰的选择，他表示着欣赏。

    不过，还是回去好好训练吧。

    就算是不走阿修罗神道，他也至少要培养出一两个能战胜平等院的才行。

    切原赤也...

    算了，小徒弟最近也挺辛苦的，就让他先安稳的把全国大赛打完。

    真田最近的热情比较高，幸村也刚开始能进行提升，就先给他俩特训好了。

    等全国大赛之后，也差不多可以让这些人跟u17的一军进行对战，那时候又该是全新的一个阶段了。

    回到了u17训练基地，佐助给两校的校队安排了全新的比赛，各种混乱的搭配，偶尔还有国中生和高中生的混合，总之是把人练的哀嚎不断。

    一周时间很快过去，离开了u17训练基地的两校校队一起去了关东大赛的比赛场。

    当他们从同一辆车上下来的时候，把那些记者们都看傻了。

    “今天的比赛，全部都加油吧！”

    报名之后，佐助做在赛场外，看着正在准备的比赛，现在只希望他们能认真的打完就好了。

    至于胜利...

    自然是属于冰帝的！

    谁让幸村不上场，而且他们又没让真田或者切原上双打呢。

    双打二，冰帝胜。

    双打一，冰帝胜。

    单打三。

    当迹部以单打三位置上场，抬手用球拍指向切原赤也的时候，小恶魔差点就想骂人了。

    又是单打三，又是迹部！

    他最近的练习赛天天被安排和迹部对打，都快被这家伙打出心理障碍了！

    “部长，你又被师父给坑了。”

    输了比赛的切原赤也，蔫蔫的站在幸村的面前，一脸感慨的表示，部长你果然是不太行。

    每次都被师父坑，你就不能好好赢一次的嘛。

    “赤也，回去后训练加倍吧，你太弱了。”

    幸村精市笑的非常灿烂，站起来伸手压在切原的脑袋上，他很想自己上场把这小子打一顿。

    又输了，他也知道又被坑了。

    但是，你说出来就不对了。

    打不过你师父，难道我还教训不了你这个笨蛋吗！

