    下午时分，陈兴回到兰花镇。他刚回来，就到中年医生处，花费了1金5银，重新上了药。大部分伤口都结痂了，正在缓慢恢复。
    [所持金：1银3铜（现金），1金6银2铜6厘（银行）]
    接着，他到了阿丽雅的店子。在橱柜上，将三样东西一字排开。后者抬起黑表，一扫而过。一排排莹绿色的、滚动的数据映入红玉般的瞳孔中。
    [毒素&能量结晶体（活死人领袖），约11克]
    [市场价估值：11~12金币（世界银行）]
    [黄金胸针，大灾变前工艺制造，约45克，纯度未知]
    [市场价估值：9~12金币（兰花镇）10~13金币（龙石镇）]
    [钻石戒指，大灾变前工艺制造，白金约15克，钻石约半克拉，纯度未知]
    [市场价估值：29~36金币（兰花镇）30~38金币（龙石镇）]
    “多少？”阿丽雅收回目光，语气平淡地问道。
    “打包，五十五。”陈兴说道。
    “哦？”阿丽雅似乎有些意外。脸上带着狐疑，看了他几眼，问道，“还有什么附加条件吗？”
    陈兴顿时笑了笑，他这次的报价，确实比上次低了些，目的就是为了提别的条件。
    “我要贷款。”陈兴说道。
    “哼~”阿丽雅小鼻子一皱，甩了下手，冷冷地说道，“你还是去找别家吧。”
    “我想，我已经充分证明了自己的能力，你看……”陈兴摊开双手，说道，“我完好无损地回来了……”然后看向橱柜上的饰品和晶核，提醒道，“而且还带着不小的收获，并且……”他的语调变得意味深长，“还是在装备不那么理想、有些小毛病的前提下。”
    “你说……”他微微一笑，朝阿丽雅问道：“是吗？”
    阿丽雅看着他，红色的眼睛里仿佛要喷出火来。陈兴却依然一副气定神闲的样子。虽然心里慌得很，但也没办法，他急需一笔钱购买进化药剂。目前最有可能借给他钱的，或者说，最有可能受他威逼利诱的，就只有阿丽雅了。
    在这兰花镇里，他举目无亲，两眼一抹黑，不打她的主意，还能打谁的？要怪，就怪她为什么坑了前身，却又让他给占据了。
    国王级确实很强大，他也确实很害怕，但若是活不到那时候，那还有什么意义？想通了这点后，他决定在阿丽雅的身上多弄点儿好处。反正都得罪了，多一块少一块，也没什么本质上的区别了。
    “要多少？”阿丽雅冷冰冰地问道。
    陈兴比划道，“八十。”
    “八十！”阿丽雅瞪大了眼睛，仿佛在看一只怪物。
    “你以为我是银行吗？”她提高了音量，语气中充满怒意，然后又威胁道，“别以为女孩子好欺负。”说话的同时，她眯起了眼睛，闪过一抹淡金色的微光。
    虽然只有一瞬间，可陈兴却如堕冰窟，仿佛被远古凶兽瞄了一眼。那种感觉，就像一只蝼蚁，面对着天空中缓缓睁开的金色巨瞳。在那一瞬间，浩瀚如海的威压，几乎将他的意识碾成碎片。
    但他还是硬着头皮，坚持道，“我可以给你翻倍的利息，只要我能活着回来，你就会有可观的收入。”他注视着她的眼睛，诚恳地说道，“为什么，不尝试一下呢？”
    沉默了许久，阿丽雅冷哼一声，咬牙切齿地说道，“最后一次。”
    从枪械店里出来，陈兴只觉得自己刚经历了一场生死大劫，甚至比那天遇到虫化狼群还可怕。在恶魔少女的身上拔毛，犹如虎口夺食，实在让他有些后怕。冷汗早就湿透了背部，冰凉冰凉的，仿佛刚从水里捞出来。
    借到钱后，他又买了二十个金币的弹药，有乌兹冲锋枪的，也有黑星手枪的，还有几枚手雷。
    [所持金：1银3铜（现金），116金6银2铜6厘（银行）]
    [欠款1（Dog king）：5金5银，偿还日期：Dr2612-6-16]
    [欠款2（Aaliyah）：100金，偿还日期：Dr2612-6-20]
    阿丽雅的月息，直接去到了百分之二十。虽然高得吓人，但以他目前的状况，能借到钱就不错了。毕竟在荒野上，死亡是常态。哪怕领主级的强者，一个疏忽，也有可能饮恨当场。随后，他收拾心情，来到了镇长开设的药剂店。
    虽然这里的价格比后巷的贵了不止百分之三十，但药剂是直接进行血液注射的，信誉不好的地方，根本不敢买。不然一管子下去，全是毒药，连个说理的机会都没有。
    若是他有伙伴、有团队，别人还会有所顾忌。但他孤身一人，坑了也就坑了，事后连个讨回公道的人都没有。
    “要一份初级进化药剂。”陈兴朝一位面貌姣好的女售货员说道。
    “一共一百金币，多谢惠顾。”交易完成后，女售货员躬身说道。
    陈兴回到之前住过的旅馆，开了间房。锁上门，拔出针剂，开始进行静脉注射。
    明黄色的液体，流入血液之中，再泵入心房，流向四肢百骸。陈兴只感到浑身舒畅无比，仿佛置身于温暖的水中。
    渐渐地，他完全放松了身体，意识游离于梦幻与虚实之间。脑袋里一片空白，无思、无念。他沉溺其中，浑然不知时间的流逝。不知过了多久，他脑海中“轰”的一声，似乎有什么东西被打破了，脑袋逐渐恢复了清明。
    望向窗外的目光，变得更加深邃。恍然间，意识变成了有形有质的粘稠液体，仿佛章鱼的触须般，不断地向外延伸、触摸。
    识海中的世界，变成了灰白色，静谧安然，没有一丝动静。
    许久过后，意识如退潮般，收缩了回来。
    陈兴活动了一下身体。站了起来。此时，他的天赋能力——危险感知，已然成功激活。目前处于第一个级别，感知范围是十五米。
    继续注射药剂，能达到最高的lv3，范围增加至三十五米。而之后，就需要“中级进化药剂”和“高级进化药剂”了。危险感知的进阶能力是“超凡感知”，二次进阶则是“天神之眼”。
    能否进阶成功，既看天赋，也看运气，还看注射的数量。天赋差点儿的，可以用数量补足。一百支进化药剂打下去，只要没死，再菜的菜鸟也能进阶成功。
    只不过，一百支中、高级进化药剂，所需的金币对普通人来说，就是个天文数字。再者，哪怕是出得起这个钱的大贵族、大商人，也会觉得得不偿失。
