    当初他们在无岸断崖边缘相遇的时候，百里香就已经将这件事情告诉了紫灵儿与鳞。

    不论是他们先回来还是紫灵儿先回来，集合的地点都定在了远古古城。

    先回来的人，要前往远古古城当中，等待其余的人回来，然后他们一群人再一同去寻找下一个灵尊居住的领域。

    现在百里香、倾韵和叶仙儿三人现在已经前往了短尾斑灵鹿的领地，与短尾斑灵鹿灵尊一族当中的首领谈判，让短尾斑灵鹿的首领站在凌汕这边，让所有灵尊团结一致，击败金龙云尾狐一族。

    虽然现在紫灵儿他们应该离开银镯空间，但是紫灵儿还有另外一件事情要找一下闻人西祠。

    在他们离开无岸断崖的时候，紫灵儿听到神秘少女对紫灵儿说，如果想要知道紫菱缺失的另外一部分去了哪里，就只能去问闻人西祠，因为这件事情是闻人西祠做的。

    紫灵儿虽然知道神秘少女很有可能是在欺骗自己，但是不知道为什么，在当时，紫灵儿是风险信任面前的神秘少女。

    而紫灵儿又一直很相信自己的第一直觉，所以紫灵儿还是选择先去试一试，万一真的是闻人西祠做的事情，那紫灵儿就算是找到了答案了。

    在与沈绯绫聊了一些紫灵儿他们离开之后的事情之后，紫灵儿便带上沈绯绫，朝着闻人西祠现在休息的住处走去。

    ……

    凌汕在看到紫灵儿对自己这副冷淡的模样之后，有些失落的离开了沈绯绫的房间，此时的凌汕仿佛又回到了那些天，紫灵儿刚刚离开银镯空间的时候。

    那几日的凌汕，每天都是漫无目的走在雪地之中，身上只穿着一件白色的长袍，看着极其单薄，一个人站在冷风之中，仰头看着天空，就连原本清澈坚定的目光，此刻都变得十分的空洞。

    看到这副样子的凌汕，凌貌着实心疼。

    毕竟现在凌汕已经是孤身一人，他失去了自己的一双父母，妹妹也不知去向。

    原本以为自己的妹妹在伏魔殿当中，被令狐恭囚禁起来，但是在去往伏魔殿寻找自己妹妹的时候，凌汕才知道，原来自己只是受到了欺骗，凌灵并没有在伏魔殿当中，也没有像令狐恭所说的那般，成为了令狐恭的人。

    虽然在得知这个真相的时候，凌汕松了一口气，但是凌汕最终还是连自己的妹妹都没有找到，现在凌汕甚至连凌灵现在是生是死都不敢确定……

    光是这几件事就足以让凌汕感觉到窒息与无奈了。

    结果更让凌汕崩溃的是，以前一直喜欢的紫灵儿，现在也因为一些事情，与自己离开，选择了鳞。

    在这样多重的打击之下，凌汕才变成了现在的这副模样。

    白凤灵云猫一族的一些白凤灵云猫，在看到凌汕一副失魂落魄的模样之后，都窃窃私语的道：

    “凌汕这是怎么了？怎么又开始魂不守舍的了？”

    “我们之前认识的凌汕，可从来都没有出现过现在的状况……”

    “据说是因为喜欢的人类的女子喜欢上了别人，所以才变成这副样子的……”

    “啊？那凌汕岂不是被人给……”

    这人话刚说到一半，就被凌蓉给打断了，“干什么呢？你们是不是现在很闲？竟然敢说凌汕的坏话！小心我将你们带去见凌愿爷爷，看凌愿爷爷怎么收拾你们！”

    凌蓉昨日刚做好一件新衣服，想要送去给凌汕穿，而就在她刚从自己的冰屋当中走出来没多久，就听到路上有人正在说凌汕的闲话。

    凌蓉一时之间就有些生气，快步走到那群人的面前与那些人争论。

    听到了声音之后，众人回首之间便看到了凌蓉，众人都知道凌蓉一直都喜欢凌汕，所以便也不敢多说什么，因为说的再多，凌蓉都只会站在凌汕的身边，替凌汕说话。

    凌蓉在将在凌汕背后说闲话的同族人都赶走之后，便跟随凌汕的脚步慢悠悠的朝着前方前进。

    凌蓉现在不太敢跟凌汕说话，因为她知道凌汕的性格。

    凌汕在伤心的时候，一般都不喜欢说话，凌汕需要一段时间消化自己此时的情绪，在自己情绪稳定之后，他才会愿意主动说话。

    因为凌蓉知道这一点，所以她才选择尊重凌汕现在的情绪，只是静静的跟在凌汕的身后，没有叫住凌汕。

    其实在凌汕的兽核被修复完好之后，凌汕的整个人的状态，就已经与之前她所认识的那个凌汕，产生了强烈的对比。

    在凌蓉的记忆当中，凌汕是一个很相信自己的自信少年，他会为了同伴着想，每天都积极修炼，希望自己可以有一日顺利前往仙界。

    但是现在的凌汕，整天除了魂不守舍的看着天空之外，就是站在寒风当中，目光呆滞，不知道在想些什么事情。

    也是因为这样的强烈变化，就连凌貌都感觉到心疼，他作为凌汕的叔叔，凌汕父亲曾经的下属，也不知道该如何是好。

    而就在他不知道该怎么做的时候，凌蓉出现在了凌貌的身边。

    凌蓉对凌貌道：“我有办法……”

    凌貌看着凌蓉道：“你说说看，你有什么办法？”

    凌蓉道：“对凌汕说分开的是那个叫紫灵儿的丫头，错的不是凌汕而是那个丫头，但是现在凌汕却一直觉得自己是错的那一方……”

    凌蓉在很早之前就一直喜欢凌汕，凌蓉喜欢凌汕的这件事情，已经在整个白凤灵云猫一族人尽皆知了，这件事情除了凌汕本人不知道以外，是其他人都知道的事情。

    凌蓉接续道：“凌汕因为这件事情，一直都在责备自己，不断自责否定自己，所以才变成了现在的这幅样子，要想要改变他现在的状态，就只能让他尽快忘掉这个紫灵儿，找到一个可以陪伴在他身边，一生一世的伴侣。”

    听到凌蓉的话后，凌貌嘴角扯出了一抹笑容道：“我明白你的意思，也知道你的目的，但是作为凌汕的叔叔，我还是要提醒你一下，只要你做的不过分，不会让凌汕对你产生反感，我随不会干预你们。”

    凌蓉向凌貌道：“看来你是同意了……”

    凌貌无奈的道：“我一直都希望你可以和凌汕走到一起……只是凌汕他一直有执念，将你当做他的姐姐。”

    凌蓉道：“可是这次不一样了，凌汕刚从一段感情当中尝到了失败，他现在如果能看到我是真心对他的话，他一定会愿意接受我的！”

    凌貌唉声叹气道：“但愿如此，既然你愿意尝试的话，我也不会拦着你。但是接下来的事情，还是全部都要靠你自己……”

    凌貌知道凌汕就算不喜欢紫灵儿了，讨厌紫灵儿了，也应该不会选择跟凌蓉走在一起。如果凌汕真的喜欢凌蓉的话，那为何当初不接受凌蓉呢？

    虽然这道这一切的真相，但是凌貌却还是没有将这件事情的真相告诉凌蓉，毕竟这件事情说出来的话，对凌蓉打击实在是太大了。

    既然凌蓉不愿意放弃凌汕，那么就让凌蓉在最后再尝试一下，说不定现在处于低谷时期的凌汕，能看到凌蓉身上的优点，不愿意放弃自己的那种爱意，会愿意接受凌蓉也说不定……

    凌蓉也是因为听到了凌貌的鼓舞与认可，所以才像现在这样，默默的跟在凌汕的身后。

    似乎是感觉到了自己身后有一个人一直在跟踪自己的脚步，凌汕忽然停下了不断前进的脚步，缓缓转头朝着身后看去。

    “凌蓉姐姐……怎么是你？”

    凌汕的声音低沉，表情也不如往常那般的柔和。

    凌蓉不知为何竟然有些紧张，可能是因为凌汕转身的太过迅速，没有做好心理准备。

    现在的凌蓉，如同一个被官府抓到的小偷一般，说话有些吞吞吐吐道：“我看你最近这几天，总是一个人走在外面，外面风大，你的身体又没有恢复完好，所很担心你，就给你做了这身衣服……”

    凌汕看了看凌蓉手中的那件衣服，客气道：“谢谢你的好意凌蓉姐姐……我不冷，我只是想出来散散心而已……这里风大，凌蓉姐姐还是……”

    凌蓉皱了皱眉，握紧了手中的衣服，“凌汕，你可不可以以后不要叫我凌蓉姐姐？就叫我凌蓉可以吗？”

    凌蓉的语气带着一些乞求，她就算比凌汕大，也不至于被凌汕一直以姐姐相称，尤其是每次听到凌汕喊自己姐姐的时候，凌蓉都感觉自己配不上凌汕。

    凌汕看着凌蓉，轻轻的摇了摇头道：“可是我，一直都将你当做我的姐姐看待……”

    凌蓉这已经不是第一次，听到凌汕说过这样相同的话了，

    每次凌蓉对凌汕说，可不可以将姐姐两个字去掉的时候，凌汕都会回答凌蓉这一句话，我把你当姐姐。

    凌蓉虽然很生气，但是奈何还是不愿意服输，于是凌蓉将自己手中的衣服递给凌汕道：“既然你将我看作是姐姐，那就听我的话，将我给你做的这件衣服给穿在上！”

