    然而我眼前的这群狐狸，一个个朝我投来绝望而又充满祈求的目光，尤其是当我与它们惊恐万状的目光对视的时候，却好像能够进入它们的眼球，又通过它们的眼球，发现它们居然都是我所熟悉的人。

    比如温如玉和贾二虎，比如沈佩雅和她那个我并不认识的老公，还有陈灵均和施国斌、刘璇思和姜鹏辉，以及孙晓丽、曹丽芳和谭如燕......

    这一刻让我英雄气概油然而生。

    虽然我只是一条狗，但貌似能够运行内丹术，而且师父教的那些神咒犹在耳边。

    眼看着狼群带着嗥叫和血腥味，如箭飞驰而来，我飞身扑了上，大声诵念起金光咒:“天地玄宗,万气本根,广修浩劫,证吾神通。三界内外,惟帝独尊,体有金光,大映吾身,视之不见,听之不闻,包罗天地,养育群姓,侍诵万遍,身有光明,三界侍卫,玉帝同迎,方神明礼,役使雷灵,妖怪丧胆,鬼神志形,内有霹雳,雷神隐名,洞慧交彻,五气腾腾,金光速现,覆护坛庭。急急律令！”

    因为狼群发出的声音太过恐怕，它们原本十分轻盈的爪步声，现在听起来就像是万马奔腾。

    好在除了漆黑的背景之外，我什么也看不见，否则一定是见地地动，见山山摇！

    所以我不敢默念，而且大声把神咒吼出来，我希望天地诸神都能听到我的呼喊。

    然而令我感到沮丧的是，我拼命喊出的神咒，居然还是一阵黑夜中的犬吠：“汪汪，汪汪汪——”

    出乎意料的是，神咒念毕，我后退没有越出去，但前腿已经扑倒了地上，并且把三十多只狐狸全部罩在了肚皮之下。

    几个意思，它们在瞬间变小？

    不！

    原来是我的身躯在瞬间变大，象一座高山一样突兀耸立，全身散发这金光。

    从我身上散发出的金光，象一圈圈电波一样向四处散去，所到之处，真是鬼哭狼嚎。

    原本飞驰过来的狼群，碰到我身上散发的金光之后，顿时灰飞烟灭。

    它们黑色的皮囊和紫红的血液，像是水彩一样泼向原本漆黑一片的背景，一会，金光阔升之处，立即现出青山绿水，鸟语花香的景致。

    晕，这一刻，我有种混沌初开，仿佛自己就像是开天辟地的盘古一样。

    黑暗消失，那群狐狸在花香鸟语间打闹嬉戏着，那种温馨祥和的画卷，让我在感到瞬间荣耀的同时，又陷入了无边的孤独。

    虽然它们弱小，但因为有同类的相伴，而我呢？

    一会小狐狸凑到我的身边，绕着我前前后后嗅闻着，明摆着不是同类，却对我的体味充满迷恋。

    它的个头很小，长的很白也很有灵气，盯着它的眼睛看，居然感到它就是爬行着的谭如燕。

    而这一刻，我貌似恢复了一条狗原来的大小，但依然高出它一个脑袋。

    我在它颈脖子上咬了一口，她立即蹲在原地不动，像是在尽情享受着似的，当我松开它的时候，它用前前后后绕着我转，嗅着我身上的味道。

    我一直吵草地的深处奔去，它紧紧在我的身边追随。

    由于个头和速度的原因，没跑一段，它就会被我拉下一点距离。

    每当这时，它会加速奔跑的频率，而我也会故意放慢步子。

    这个瞬间，我感觉泡妞是动物的天性，技巧什么的甚至根本不用去学就会。

    我把它带都一块茂盛的绿草，刚刚把它身体掩盖的草丛中，先是大量一下四周，没有发现别的狐狸在周围。

    而此时，它又在我的后腿羞来嗅去

    我的前爪一拨，它在草地上翻了几个滚，滚到我前腿前时，我四肢立即弯曲，整个肚皮压在了它的后背上。

    它非常细声地低声叫了两下，然后努力崛起小屁股，就在我本能地用僵硬的身体，去寻找能够给自己带来愉悦的可能性时，一直成年狐狸从边上冲了过来。

    我吓了一跳：难道情敌出现了？

    情敌是情敌，只是那只狐狸针对的是这种小狐狸。

    它直接把已经摆好姿势的小狐狸扑出两三米远，我还没来得及阻止的时候，这只成年狐狸居然用脑袋蹭着我的颈脖子，非常陶醉地嗅着我身上的气味。

    再看那只小狐狸，它远远地看着我们，感觉它都要哭了。

    狐狸不都有狐臭吗？

    可我从这两个狐狸身上闻到的，只有天然的那种花香的味道。

    尤其是这种成年狐狸，让我闻到了温如玉身上那种淡雅的香味。

    我忍不住把她拨翻在地，用狗爪在它脸上摸了摸，发现它已经变成了熟睡中的温如玉。

    我浑身打了个激灵，定眼一看，发现自己正躺在医院的病床上，温如玉正趴在床边打着瞌睡，我的手上正打着点滴。

    我抬头扫了一眼病房，发现这个病房很熟悉，好像是贾大虎之前住的那间。

    再看旁边的床，贾大虎正躺在那里呼呼大睡。

    温如玉坐在我们两张床之间，好在她已经和贾大虎离了婚，否则背对着贾大虎而趴在我的床上，这算是怎么回事吗？

    我看了一眼挂在正前方的石英钟，好像是半夜两点。

    而我现在吊的这瓶点滴，好像刚刚换上去没多久，所以温如玉抽空打了个盹。

    看着她疲倦地趴在床边，又想着刚刚做的那个梦，我情不自禁地扶摸着她的脸蛋。

    温如玉很快就惊醒过来，她瞪大眼睛看着我，一下从椅子上跳了起来，我还来不及制止，她就尖叫起来：“二虎，你......终于醒了？呜——”

    我去，这也太夸张了吧？

    不就是脑袋碰了，昏厥了一天，至于弄得像大难不死和久别重逢似的吗？

    我正要安慰温如玉时，贾大虎被她惊醒，居然光着脚丫跑过，拍着我的肩膀说道：“醒了就好，醒了就好，这些天你可急死我们了。”

    嗯，这些天？

    看到我一脸蒙圈的样子，贾大虎不无埋怨地说道：“知道吗，你整整昏迷了一下星期了，下午医生查房时，还说你很有可能成为植物人！”

