    　　宣王府中，萧凛抱着紫衣罗裙女子，问塌边的人：“裳儿如何？”

    　　白衣男子折扇一阖，笑眯眯道：“情况自然是不妙，我说师兄，你这宣王做得够倒霉，才迁府，先是赤炎蜂围攻，后你的侧妃被魇魔缠上，流年不利啊。”

    　　萧凛没有动怒，温声道：“虞卿，我在和你说正事，怎样把裳儿从梦魇中拉出来？”

    　　虞卿啧了一声：“师兄，你也太高估我了，要知道，当年在不照山，你学剑道，我学除妖，你剑道继承了老头的精髓，我除妖么，却学得不怎么好。我这次从赵王府里赶过来，可是冒着生命危险在帮你啊。”赵王恐怕无论如何都想不到，他奉为座上宾的门客，是宣王萧凛的师弟。

    　　萧凛叹息一声：“师父的储物玉给你。”

    　　虞卿忙道：“当真？”

    　　萧凛也不废话，取下腰间一块看起来普通的玉，扔给虞卿。虞卿手忙脚乱接住，喜笑颜开道：“哎呀，师兄的妃子出事，虞卿帮忙义不容辞。”

    　　说罢，虞卿收好玉，敛住玩笑之色：“魇魔不同于小妖物，我现在甚至找不到它藏于何处。以我的道行，没法收服这种邪物，但是，想唤醒侧妃却并不是没有办法。”

    　　“侧妃之所以醒不过来，是因为迷失在梦境之中。只要在规定时间内，将她唤醒，便无碍。”

    　　“但是，进入魇魔的梦境中，首先得勘破自己的梦境，才能拯救别人。倘若无法唤醒她，进入梦境者，也会死在梦中。如此，师兄可愿一试？”

    　　萧凛毫不犹豫点头：“好。”

    　　虞卿上下打量萧凛一眼：“你真喜欢这位侧妃？竟然把老头的至宝给了我，还愿意冒险救她。还是说，你天生的正义和责任心作祟，今日不管换了谁，你都愿意救。”

    　　萧凛认真思索着虞卿的话，道：“不是有时间限制吗？少说废话。”

    　　虞卿哈哈大笑：“原来你也会动怒啊，这侧妃生得确实不错，难怪温和如玉的师兄会动恻隐之心。话说回来，你当真那么讨厌叶家的三小姐？我看那姑娘挺有趣的，你是没看到，她上次胆敢揍赵王。”

    　　玩笑归玩笑，虞卿得了宝物，开始迅速布阵。

    　　“侧妃脖子上有条红线，等红线移到耳后，无人可救。所以你要在红线蔓延之前，将她唤醒。”虞卿沉声叮嘱道，“切记，魇魔的梦魇中，一花一世界，均是由人内心最害怕最渴望的东西构成。”

    　　“不论发生什么，师兄都要坚守本心，走出自己的梦境，才能进入你侧妃的梦境，把她带回来。”

    　　萧凛握着剑，肃然点头：“我明白。”

    　　虞卿双手飞速结印，闭眼念决，额上渗出细汗。

    　　折扇悬空而开——

    　　“进！”

    　　*

    　　与此同时，宣王府十里处的郊外，一个黑衣少年走在树林中。

    　　树林黑雾环绕，少年踩在积雪上，嘎吱作响。

    　　他伸出手，苍白的指尖，已经被黑雾包裹。他握住那片黑雾，黑雾在他掌中挣扎。

    　　澹台烬舔了舔唇，一种饥饿感，从胃部升起。

    　　黑雾似乎觉察到什么，争先恐后从他指尖逃出去。树林深处，一双比灯笼还大的眼睛出现，空气中回荡着它的声音。

    　　“岂有此理！”

    　　区区凡人，竟然妄图吞食它的魔气。

    　　澹台烬可惜地看着魔气消失，他对上空中那双可怖的眼，淡淡道：“把她放了。”

    　　魇魔森然道：“你在和我谈条件？你拿什么来换？”

    　　它声音浑厚，振聋发聩。暗红色的眼睛，打量着面前看上去瘦弱不堪的人类少年。

    　　眼前的男子身上，有一种令它垂涎的气息，梦魇从荒渊的缝隙中逃出来，本就饥肠辘辘，如果不是因为它只能在梦境中杀人，早就扑过去把澹台烬吞噬了。

    　　澹台烬偏头：“条件？你以为我在你和谈条件？”他捂住半边脸，听到什么笑话般，低声笑起来。

    　　魇魔垂涎地说：“把你的灵魂给我，我就放了那个女人。”

    　　澹台烬弯唇，轻声说：“好啊，来取。”

    　　魇魔的雾气，转眼就包裹住了他。

    　　苏苏赶过来，刚好看见这一幕，头皮都要炸了，扑上去拽住他。

    　　“澹台烬！”

    　　澹台烬站在黑雾中回头。

    　　他不耐烦说：“放开。”

    　　苏苏抓住他：“你疯了？进入这怪物的梦里，你怎么出来！”

    　　藏书阁的图书上有记载，魇魔由欲望和执念而生，心中欲望沟壑越深，越难走出梦境。

    　　只有内心纯洁无瑕，心坚定的人，才能不被魇魔诱惑。

    　　澹台烬是魔王，魔王怎么可能无欲无求？澹台烬这行为，说好点，是为美人折腰，说难听点，就是找死。

    　　主要是他死便死了，有本事就不要复活啊，魇魔根本吞噬不了邪骨，澹台烬的肉身，倘若真的葬身在魇魔的梦境中，三界众生得跟着玩完。

    　　澹台烬看着抓住自己那双细白的手。

    　　苏苏一面避开雾气，一面试图把他拽出去。

    　　她脸憋得通红，见澹台烬眼中淡漠，忍不住怒骂道：“你精虫上脑吗？叶冰裳再好再漂亮也是别人的妻子。你这个神经病！”

    　　澹台烬冷声说：“她是我的。”

    　　“去你的！”苏苏恨不得一剑戳死他一了百了。

    　　澹台烬低眸看着苏苏，她始终不愿松手，黑雾擦过少女细嫩的肌肤，她脸色越来越白。

    　　他看着她与自己紧紧相握的那只手，柔软又坚韧。落在他眼中，碍眼极了。

    　　见魇魔铁了心要吞噬它未来的主子，苏苏动了火气。

    　　一群煞-笔！

    　　“重灵开光，紫意玄雷，给我劈！”她袖中飞出一张匆忙画好的符。

    　　黄符中窜出一条手臂粗的紫色雷电，朝着魇魔劈去。

    　　魇魔没能吞噬到澹台烬，很恼火，还多了个搅局的凡人女娃娃。

    　　紫雷劈开雾气，魇魔分外恼怒，片刻后，又迅速重聚，桀桀笑道：“都入梦来吧。”

    　　澹台烬黑瞳看着苏苏，那只玉白的小手，依旧握住自己的手指。

    　　她大眼睛黑白分明，唇几乎咬出了血，瞪着他，一副快被他气死的模样。

    　　连骂人都这样富有朝气啊。

    　　澹台烬突然很烦躁。

    　　黑气侵蚀苏苏前，他冷声说：“滚。”

    　　他把她的手指掰开。

    　　苏苏被推出黑雾，她跌坐在地上，被澹台烬硬生生掰开的手指疼得要命。澹台烬是真不在乎会不会掰断她的手指。

    　　魇魔的眼睛猛然凑到她面前。

    　　“来得正好，一个都别走！”它嗅了嗅苏苏脖颈，贪婪地喟叹。

    　　铺天盖地的黑气，转眼包围了苏苏。

    　　*

    　　苏苏醒来时，一个青衣男人脸色沉重地看着她。

    　　她惊讶地道：“爹爹？”

    　　青衣仙尊点头：“苏苏，澹台烬死在梦魇中，你任务失败了，勾玉把你送回了五百年后，魔神已然觉醒。”

    　　“怎么可能……”苏苏喃喃道。

    　　仙尊叹息：“许是天命如此吧。”他眼里划过一丝悲伤，扶起苏苏。

    　　“魔神的手下，已经包围了衡阳仙山。苏苏，你随扶崖走。”

    　　“爹，那你呢？”

    　　仙尊摸摸她头发，道：“爹与衡阳共存。”

    　　话音刚落，一个浑身鲜血的弟子，闯进来，哭得悲切：“掌门，扶崖师兄……他……他……”

    　　苏苏抬起眼睛，宗门之外，一个白袍的少年，仙剑深深插入大地，他闭着眼睛，以捍卫的姿态盘坐在宗门前，身体开始寸寸消散。

    　　苏苏跌跌撞撞朝他奔过去：“扶崖！”

    　　扶崖消失的身体，融入守山大阵，加固了衡阳宗的结界。

    　　她的眼泪不知不觉流了满面。

    　　身边的同门说：“都怪黎师妹，唯一的机会给了她，她却让宗门变成这样。扶崖师弟为了帮她谢罪，竟以身殉道……”

    　　“该死的是她。”

    　　“对，该是她！不该是扶崖师弟！”

    　　苏苏没能抱住那具消散的身体。

    　　恍惚中，少年还未完全消散的灵魂似乎睁开眼，冲她苍白地笑了笑。

    　　“师姐，还能看见你……真好……”

    　　不，不该是这样的。

    　　同门说得没错，是她没能把握住最后的机会，死的不该是扶崖，应该是自己。

    　　三界毁了，扶崖死了，爹爹也会为了衡阳宗殉道……

    　　苏苏捡起扶崖的剑。

    　　剑气如虹，映照出少女如花似玉的脸，她满脸泪痕，朱砂灼灼。

    　　有人在她耳边叹息道：对，也如扶崖一般，殉道好了。

    　　至少可以让衡阳宗多留存片刻。

    　　她抬起冰冷的剑，让剑凌空，刺向自己……

    　　剑避开苏苏的身体，刺入身后的黑雾，苏苏叱道：“我信你个鬼！”

    　　黑雾尖叫起来——

    　　“不可能！不可能！”

    　　黑雾被剑气划破，转瞬消失无踪。

    　　苏苏擦干净脸蛋上的泪。

    　　她灵台一只火红小巧的灵鸟，骄傲地叫了一声。

    　　幻境顷刻破灭。

    　　苏苏松了口气。

    　　大道至纯，无欲则刚，无惧明澈。

    　　然而，现在去哪里寻澹台烬和叶冰裳呢？

    　　刚这样想，身体猛然被人推了一下。

    　　“姚医女，你还在发什么呆！娘娘快生了，产婆让你准备的剪刀和热水呢？”一个绯衣丫鬟，狠狠瞪着苏苏。

    　　苏苏看向自己的手，少女的手不见，取而代之，是一双带着褶皱泛黄的手。

    　　她竟变成了一个中年妇人，还是一名医女！

    　　眼看丫鬟的脸色越来越差，苏苏下意识道：“稍等，我立刻送过去。”

    　　丫鬟说：“你再这样心思恍惚，倘若柔妃娘娘或者小殿下出了事，皇上定不会放过你！”

    　　苏苏道：“是，是！”

    　　不知道什么时候，苏苏左手边，出现一盆热水和剪刀。

    　　她心中虽然疑惑，却利索地拿起东西，跟着丫鬟走。

    　　丫鬟合掌，碎碎念：“老天保佑，娘娘一定要顺利诞下一个小皇子！”

    　　天上雷声轰鸣，将天穹震得嗡嗡作响。

    　　苏苏抬头，看见天边黑云聚集，像一团挥之不散的邪气，到处萦绕着一股不祥的气息。

    　　屋檐下的燕子，被惊得飞来飞去。

    　　宫殿之上，天穹的颜色，几乎快压抑成了墨汁。

    　　一个明黄色龙袍的男人，脸色焦急地等在外面。

    　　苏苏抱着热水，心惊肉跳。

    　　这到底是什么情况？

