    既然任得敬会清洗反对派，提拔狗腿子们上台当官，那么大明当然也要清洗任得敬的狗腿子们，为死难者“复仇”。

    而且这非常名正言顺，因为这是那位任太后和三岁的李纯保“下达”的命令。

    战争结束之后，苏海生和姜良平联袂拜访了保住性命的任太后和三岁的小娃娃李纯保，向她保证大明会保护她，还有李纯保。

    “大明皇帝陛下已经下令，让我们妥善保护您和国王殿下的安全，只是我们没有想到，任得敬居然真的那么丧心病狂，杀了那么多人。”

    姜良平站在一边，苏海生主动上前与任太后交谈。

    任太后一边流泪，一边发抖，也不知道是在害怕任得敬，还是在害怕明军。

    反正整个皇宫都被明军接管了，她现在很没有安全感。

    尽管明军军纪严明，对皇宫秋毫无犯，还把原先伺候任太后的宫女和宦官派回，继续伺候任太后，但是她还是很害怕。

    看到明军两大巨头前来拜访，她强行让自己冷静下来，竭尽全力不想流露出软弱和恐惧的情绪。

    “如此，就多谢大明皇帝陛下了……”

    “大明为夏国之宗主国，藩属国有难，宗主国出兵平定是理所当然的事情，您不必介怀。”

    苏海生笑了笑，开口道：“不过有件事情，需要您和国王殿下下令，准许我等去完成。”

    “什么事情？”

    任太后小心翼翼的询问。

    “处置任得敬乱党的事情。”

    苏海生收起笑脸，严肃道：“任得敬虽然已经被擒拿，军队已经覆灭，但是朝中还有大量任得敬同党存活，他们助纣为虐，帮助任得敬害死了先国王殿下，违背君臣伦理，罪大恶极。

    对于这群人，不严惩不足以平民愤，不严惩不足以定民心，所以我等希望太后殿下可以下令，允许我等处置这群叛逆之贼，将其斩首，诛族，昭示天下，以恢复朝廷秩序！”

    任太后一愣，旋即产生了巨大的恐慌和不安的情绪。

    她本能地感觉到明国想要做的可能并不是什么对西夏很有好处的事情。

    二话不说就要杀人？

    任得敬已经杀过一批了，现在活下来的十有八九都是和任得敬妥协的，真要都问罪杀掉的话，整个西夏还有官员可以存活吗？

    “这……这不太妥当吧？他们并非心甘情愿与任得敬为伍，只是迫于无奈，不得已而为之，应该考虑到这一点的吧？直接斩首诛族实在是……”

    “还请您和国王殿下下达旨意，下令我等全权处理此事，为先国王殿下和无辜罹难的皇族、满朝忠臣报仇雪恨，拨乱反正！”

    苏海生的语气变得十分坚决，毫无商量的余地。

    姜良平也随之上前一步，盯着任太后，语气十分严厉。

    “还请太后殿下允许我等如此行事，若不如此，夏国国体受损，国将不国，叛逆之人若继续做官，执掌朝政，传到中都让大明皇帝知道，对夏国绝非好事！”

    顶盔掼甲全副武装的姜良平明显比身着常服的苏海生更有威慑力。

    这明显是强迫，而不是商量，更不是请求。

    任太后已经知道明军想要做什么了。

    但是任太后没有任何反制的能力，在姜良平的威慑之下，恐惧的任太后答应了他们的行动要求，授权给他们，让他们处理接下来的事情。

    苏海生达成了目的，于是对外宣布任太后和新任国王李纯保授权给大明北伐军总指挥苏海生，允许他暂时处理西夏国政。

    他接着宣布，接下来的任务是拨乱反正，揪出任得敬同党，为死难的李仁孝和西夏皇族、忠臣们报仇雪恨，惩治奸佞。

    得到了西夏太后和国王的“正式授权”，苏海生成为了一段时间里整个西夏最有权力的人。

    他全面主持了这段时间的西夏国政，以及对任得敬一党的清算。

    为了找到与任得敬合作的“叛臣”，苏海生让幸存的西夏官员狗咬狗，揪出任得敬的同党，只有揪出任得敬的同党，自己才能得到赦免。

    于是为了活下去，大量西夏官员开始了狗咬狗，你咬我一口，我咬你一口，反正你要我死，我绝不会让你好过。

    与任得敬不清不楚有所暧昧的，明面上私下里有过合作的，全都是任得敬乱党。

    大量西夏官员因为没有明确反对任得敬或者是与任得敬合作而遭到检举，明军立刻出动将其逮捕，然后审讯、斩首、抄家一条龙服务，保证服务到位。

    没有任何可以说的，只要有了证据，证明与任得敬合作过，哪怕只是吃了一顿饭都可以作为证据，不仅要斩首，还要抄家灭族。

    因为是弑君叛臣，甚至还毁灭了皇族，性质特别恶劣，所以只要沾上一点就绝无赦免的情况可以准许，尤其主持这件事情的还是明军，处置起来就更加凶狠不留情面。

    大量西夏官员战战兢兢唯唯诺诺的等待着自己命运的降临。

    于是到洪武三年正月十九日为止，西夏中央的官员只剩下原本的五分之一。

    四品以上中央高官显贵悉数被杀，无一存活，活下来的都是些小鱼小虾。

    接替任得敬大清洗的成绩，苏海生借着拨乱反正的名义和统治者的“授权”，将西夏统治阶层彻底摧毁。

    他们已经完全无法承担起日常行政的需求了。

    但是政治清洗还没有结束，官员们的狗咬狗还没有停止，这场政治清洗行动还波及到了民间一些作为官员白手套的富商身上。

    于是这场行动还在继续，所有跟任得敬有关的人都要被处理掉。

    洪武三年正月二十日，随着西平府被韩伟率领明军攻破，任得敬最后的势力也被铲除。

    任氏家族的老巢被一锅端，任氏家族被诛灭全族，除了作为太后的任太后，全族没有一个能够活命。

    随后，西平府内也进行了针对任得敬同党的清洗行动。

    韩伟得知了苏海生得到了任太后的“授权”，于是也有样学样，允许他们互相告发，互相撕扯，于是城内大批官员、权贵人等也被安上了任得敬同党的名义全部处死，抄家灭族。

    这场在西夏核心地带发起的打着为西夏皇族复仇的名义实则为明帝国插手西夏内政做好准备的政治清洗行动一致持续到洪武三年的正月二十四日。

    宁夏平原之上，大量西夏官员权贵乃至于民间豪强势力都被冠以任得敬同党的名义，以任得敬弑君的罪行予以连坐，处死。

    大明皇帝苏咏霖在西夏太后和小皇帝的“请求”下为藩属国国君李仁孝及其全族复仇，这是多么正当的理由。

    没有人去在意这么一群人被杀死之后西夏这个国家的政治应该如何维持，朝廷应该如何运行，或许他们也不是不在意，只是没办法去在意，因为明军太强势了，理由也太正当了。

    这场政治清洗行动到底也有终结的时候。

    洪武三年的正月二十六日，大明皇帝苏咏霖的命令就用六百里加急的高速【恰好】传达到了兴庆府。

    首先，苏咏霖抚慰了任太后和小皇帝李纯保，下旨给他们赏赐，允许他们两人继续做西夏的【王太后】和【夏国王】，维持他们的统治地位，保证他们的权力。

    然后，苏咏霖下旨将任得敬称为【罪孽之贼】，将他弑君、屠戮皇族的事情广泛宣传，广而告之，为明军发起的清洗行动定下了【正义】的标签，从大明国的层面上认同了这场清洗行动。

    接下来，苏咏霖嘉奖了参与此战的明军军队，嘉奖了战士们，夸赞他们为了维护世间真理而奋勇作战。

    最后又抚慰了西夏那么侥幸没有死掉的官员，让他们依然做原来的职位，不必变动，继续尽忠职守，不要学任得敬。

    这是表面上的圣旨，为人所知，全是伟光正。

    而私下里，苏咏霖想要做的事情就太多了。

    首先，他要任太后和小国王李纯保一起发布一些命令。

    第一，着西夏全境的官员全部接受大明即将派往各地的官员的检阅和审查，不得对抗，不得有任何不友好的举动，否则当即视为叛乱，予以讨伐。

    第二，着西夏全境各军司的武将和军队向明军全面投降，不准出战，不准抵抗，明军将领带着军队前来检查他们的时候，必须要予以配合，老老实实交代自己知道的事情，否则视作叛乱，必将征讨。

    第三，考虑到西夏官员的大量损失，短时间内无法填补空缺，不能重新恢复行政，这对于百姓来说是非常致命的情况，所以大明皇帝决定亲自派遣大明官员前来西夏【协助行政】。

    任太后和小国王李纯保以西夏最高统治者的名义颁布了这些命令，承认了这一切的合法性。

    到此为止，西夏国基本上失去了独立自主的可能，国政基本被明国掌控。

    于是苏咏霖就能顺利按照自己战前的设想对整个西夏进行理想中的改造，为接下来直接的吞并打下基础。

    攻打西夏是他决定的，派人到西夏当然也是他可以决定的。

    反正大明吏部是复兴会完全掌控，不受外部干涉，苏咏霖可以下令让吏部签署命令派遣任何官员去任何地方上任。

    那么难得一个好机会，当然要用来扩张复兴会的势力，让更多复兴会员得到锻炼成长的机会。

    于是苏咏霖直接把最近一段时间完成干部培训的九百多名复兴会员集体派赴西夏，让他们担任西夏空缺的基层职位，对西夏基层进行复兴会式的改造。

    他们抵达西夏之后需要按照复兴会的办事方法对西夏进行自下而上的变革，在西夏地方建立起中原式的村庄和乡，加强西夏地方人民的定居和农耕属性。

    将宁夏平原和河套平原的农耕任务紧紧抓起，将两大塞上平原的农业潜力全部发挥出来，成为塞上粮仓，为明军后勤提供保障。

    接着他们还需要通过文化的影响教会地方上的党项人、杂胡人等汉话、汉字，通过文化变革西夏，将他们尽快重新融入中华大家庭。

    通过制度上的碾压优势，苏咏霖并不觉得这些同样处于被压迫状态下的西夏农民、手工业者会排斥大明的统治。

    西夏统治者对他们有什么恩情吗？

    不管是党项人还是汉人，只要是底层，一样被压迫剥削，没什么区别。

    然而大明确会给他们带来土地、房屋、农具和牲畜，还会降低赋税，免除苛捐杂税，砸碎束缚他们的锁链。

    如此一来，他们的选择是非常明确的。

    ——————

    PS：到月末了，大家手上要是有没用完的月票和推荐票记得投给我哈~~

