    立冬之后，寒意便渐渐重了。广州城的冬天，这几年一直比较冷，今年亦不例外，城门口胡记杂货铺卖的烟囱及煤炉，生意也因此变的红火。以往大明百姓取暖都使用碳火盆，经常发生中毒事件，一家人糊涂地丢了命的事很常见。

    范进搞出来的烟囱和煤炉，便是在这种环境下应运而生。用了这东西倒不是说肯定能避免中毒可终究是活命的概率大幅度提高，更重要的是，总督衙门带头使用了煤炉烟囱，下面的衙门就必须跟着用，否则就是目无上官。官府影响了大户，随即又影响了书生。这些人代表着大明的时尚风向标，有他们带头，百姓们也开始跟风，这两样产品的附加值不高，但是细水长流，顺带连佛山的铁厂都跟着受益。

    天到正午，红日高照，温暖的阳光照的行人身上格外舒坦。一品香门前，车马盈门，已经没了空座位。一楼的舞台上，一个相貌清秀但是两眼黯淡无光的年轻盲女怀抱琵琶坐在椅子上，轻启珠唇自弹自唱，曲调委婉动人。唱腔则杂糅了时下极为流行的戈阳腔、海盐腔、昆腔等南戏特色，又有广州地方的风格，盲女的技艺并不算太高明，胜在出奇致胜，照样吸引了大批听众聚精会神倾听。

    按说这个时候正是人们该为生计奔波忙碌的时辰，多半没时间听曲，可能在一品香里用饭的非富即贵时间对他们来说并不当一回事，又被演出的曲目所吸引。所有人都聚精会神地倾听，没一个人动地方。

    一段唱罢，盲女擦擦头上的汗，准备休息，红眼睛的少女如同穿花蝴蝶般小跑着，举着托盘向着客人的坐位走来。

    “客官，这是您要的虾饺。”

    “这份叉烧是不是您要的？”

    “没关系了，你放下就好，反正我还要坐很久，吃的东西只管拿。哦对了，让后厨再做一份肠粉来。这钱是赏你的。”说话紧，一小块银子已经丢到托盘上，少女感激的朝着那位掌柜道谢，掌柜却笑道：

    “没关系了，我的女儿和你一般大，看到你，就像看到我女儿一样。刚出来做事是比较迷糊，自己记得学就好了，总是这么搞错客人要的东西也是不行的。小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “我姓胡……爹叫我胡大姐儿。”虽然跟着父亲在集上卖过猪肉，可是与人打起交道来依旧难免害羞地少女，娇羞地低下头。男子笑笑，“胡大姐儿……我记住了。我问你，这个女孩唱的是什么曲子啊？我怎么从来没听过。”

    “这曲子叫粤曲，是咱们广东自己的戏，与那些南戏不一样的。这故事叫做朱小姐节烈记，讲的是顺德罗家庄罗密欧公子和朱丽叶朱小姐的事……很可怜的。不过，进哥儿不许我说，说是说了就要扣工钱。”

    见胡大姐儿乖巧可爱的样子，附近几位食客也忍不住笑起来，一个食客道：“小姑娘，你把我的叉烧给了卢掌柜，这也是要扣工钱的啊。你不如把故事说说清楚，扣的工钱我们用小费补给你好了。”

    “不行的，进哥儿说了不能说，就是不能说。几位员外慢慢听，应该这几天就能唱完。”

    “进哥儿是谁啊，你那么听他的话，莫表示你的相公？”

    少女脸红的更加厉害，低头道：“这戏和这故事都是进哥儿写的，这酒楼也是进哥儿的产业，他要我做什么，我就做什么。几位员外慢慢坐，我去给你们端肠粉。”

    “这次别忘了我的叉烧，再来一份烧鹅！”那位方才说话的掌柜笑着嘱咐胡大姐儿，又对身边同来的男子道：“这姑娘说的进哥儿，必是这里的东家，范进范大才子了。像是这龙龛糍改叫西关肠粉，就是他的主意吧。这书生原来听说是南海案首来着，果然厉害啊，搞的那什么煤炉烟囱，真是好用，既暖又保险，不愧是在制军身边做事的。这样的人科举却不曾中，可惜，可惜了。”

    在一楼角落里，两个老人占了一席对面而饮，他们要的菜不多，但是极是精致，倒也不至于被人小看。

    其中一个年纪略大些的老者低声道：“范进不中这件事，估计要在广州传很多年，也许若干年后，有人会把它编成唱本在这里唱，到时候我一定是那个奸角。”

    “养斋兄……文无定法，难言对错。不过我辈衡文应对文不对人，仁兄因人废章，却也着实有些欠妥。”

    若是范进在此，便能一眼认出，现在说话的老人正是当初冒充老童生给自己出难题的提学道蔡衡，而在他对面的，则是已经罢官革职，却因为突发急病，不得不在广州养病迟迟未归的前任知府陶简之。

    本来陶简之革职，应该动身返乡，但是他一向强势大权独揽，导致原来的同知何鸿根本压不住场子。一下子接印，无法胜任工作，只好请他留下继续参与工作，于上报了病，便停留至今。

    他听了蔡衡的话，笑了笑，“过去广州官场有谣传，说我对侯守用有成见，其实我对他这个人还是很欣赏的。他这个人能做事，也会做人，能力是有的，若说有什么不满意，就是他缺了根硬骨头！他做县官时，差事办的不错，但是其用心不是造福百姓，只是认为做地方官应该如此。换句话说，他行事奉行的是官场规矩，而不是圣人之道，这样的人，并不是合格的读书人。连带他教出来的弟子也是一样，有术而无道。烟囱也好，煤炉也好，于用上当然是大有好处的东西，可是这些都是用，而不是体。”

    他顿了顿又道：“就像这酒楼，他可以给富商提供美食肴馔，却没法给贫民提供一餐温饱。他的酒楼越大，就越让这些商贾沉迷于奢靡，斗富攀比之心一起，人的心就会大坏。说他不学无术自是不该，但是说他心中无道，这却不算冤枉。他在文澜书院讲过两次课，我去听过，都是教孩子们怎么做事，而不是教他们做人的道理。我辈读书人应该先学会为何做，再学怎么做，他却是只求怎么做，不讲原则。我当初不录他的原因就在于此。一个有道而无术者，至多是无用，有术而无道者，却足以为害。”

    蔡衡笑道：“养斋兄，你到现在还是如此固执啊，不在其位不谋其政，你也该放下了。在我看来，这煤炉也好，烟囱也好，都是好东西，每年能少死很多人，这就是好事了。就连我的衙门里现在也用这个，确实比炭盆好用。”

    “是啊，我自己也知道该放下，可也确实是放不下。毕竟在这里做了这么久的父母官，一草一木都有感情，哪里是说放下就能放下的。朝廷旨意一到，本来就该回乡，可是当时先是南澳打仗，后是要善后，还要给阵亡士兵筹措抚恤，给受伤士兵预备药材，这么多事一下子砸下来，何鸿哪里接的下？士绅不给他面子，下面的人也不买他的帐，我不帮帮他，广州是要出大乱子的。现在他可以坐的住衙门，我也可以放心的走，再不走他就不好接印。我在广州这些年，虽然没什么建树，但自问对的起万岁皇恩，对的起黎民百姓，对的起自己所读圣贤书，这便足够了。咱们做官，还是该求个道，而不是只讲个术，否则这书不是白读了？”

    蔡衡笑了笑：“今天是给你饯行，不争。”

    “秉文兄心里一定在笑我固执，君子可欺之以方，就是仁兄你这样的人。如果只是些煤炉烟囱，或是让人吃吃酒席，这也没什么。可是他现在做的，却比这更为歹毒，如果我所料不差，只怕从建书院开始，他就在布局害人了。”

    “害人，害谁？”

    “罗山里的蛮人。这书院和酒楼，都是用罗山大木来造的。市舶司那边也有消息过来，王继忠今年办了批大木进贡，那便是罗山的木料。我做了这么久广州知府，西关的情形我最清楚，即便是有凌云翼的手书牌匾，想在这里做生意也不是易事。范进的酒楼能在这里立足，首先就是靠书院和商人搭上关系，又故意放交情给他们，让他们与罗山蛮交易，把粮食布匹运进去。那些罗山蛮被封锁得久了，于物资需求急切，多高的价格也得吃下来。他们手上能拿来交易的东西不多，除了兽皮兽骨就是金沙，再不就是大木，只好由着人们砍伐。在蛮人看来，他们是在买救命粮，却不知买的是催命符。表面上，树放在那里，不砍也没有用，实际上，山林是蛮人赖以藏身与官兵周旋的屏障，每砍一棵树，他们就少了一分周旋的空间。等到商人发现罗山有黄金之利，又有大木，就该是对他们下毒手的时候。”

    蔡衡虽然是学官，但不代表不谙民政。陶简之的话一说，他便明白了其中隐含杀意。自从南澳覆灭之后，凌云翼既是退客兵，又是裁汰军伍，摆出一副休养生息，不事干戈的态度。于罗山蛮而言，自然也认为官府一如既往向他们屈服。

    可是现在这种布置，实际就是在文火煎鱼，把一根绳索套在罗山蛮头上，随后轻轻用力，将绳索一点点拉紧，当绳子彻底拉到尽头，就是罗山蛮的死期。单是那些大户，如果看到罗山隐藏的利益把资源堆下去，都足以推动官府，发动一次战争。

    他皱皱眉头，“罗山蛮啊……那些人在泷水一带闹的也很不成话，连官员和士绅都敢杀，也是该教训他们一下。不过这手段……似乎是有些过分。”

    陶简之摇摇头，“那些罗山蛮虽然狂悖，但也不是茹毛饮血的野人，他们杀人，也是有理由的。我当初和他们打过交道，知道个中疾苦。山里的日子难过，蛮人又不懂文教，求生已是难事，又哪会起什么谋逆之心。如果不是胥吏盘剥太苛，山外人侵夺土人田产，蛮人又怎么会拿起刀枪来杀人？要想解决罗山，首先就是要让他们吃饱饭，再让他们读书，懂得道理，知道什么是对什么是错，自然就不会为非作歹。只要吏治清廉，处置公平，蛮人亦非牛马，怎么会不知好歹继续为恶？何况他们自己又何尝不知，与官兵交战有败而无胜？哪有人会自己寻死？无非是情势所迫走投无路，官府不能为他们做主，反倒要借他们的人头立军功，这就没有心肝了。”

    “那几个被杀的，或是间银过土司头目的妻女，或是偏袒汉人杀戮蛮人，有一半是咎由自取。况且盘胜跋扈，罪只在一人，不在蛮人全族。官兵如果像以往一样进山剿匪也无不当，可是范进这次用的，乃是绝户计。他在罗山一方面采木减税，另一方面又派兵驻屯，逐步蚕食，如果我所料不差，大军不动则以，一动，罗山蛮便没了活人。当日王文成（王守仁）治罗山时，以兵为辅以教为主，总归是想要蛮人归附朝廷为我所用。范进的用心，却想把蛮人杀光，一劳永逸。十几万人命啊，这是活人不是数字，我辈于心何忍？”

    他举起杯，将酒一饮而尽，“如今朝廷里，张江陵当国，存术废道，以恶法害民。范进这种人，最容易对他的胃口，如果让他上去，整个天下就要有难了。好在他也威风不了多久，快要有人治他了。”

    “哦，怎么说？”

    “海总宪快要回乡了。”

    陶简之面上露出一丝笑容，“海翁与江陵不睦，权相当道，忠臣难以立足。海翁已经上了三道告老折子，想来总该是要批了。只要他回了乡，像范进这种小人，和这等奢靡之地，都留不住！”

    蔡衡看看四周，皱着眉头，“这里似乎也没什么不好。”

    “纸醉金迷，沉溺享乐，这便是最大不好了。再说你看看楼上，几个婆子在那里伺候，证明雅座里必有闺阁千金，男女混居一楼成何体统？可惜我已经去职，若老夫在位，似这等地方一如台上那靡靡之音，都不会让它留在广州！”陶简之面色如铁，义正词严，于整个环境格格不入。

    窗外寒风渐起，吹得树叶沙沙做响，风透骨寒。