    第22章

    我只觉小腹处一团热气直冲脑门，瞬间扩散至全身。当我准备有所行动时，身体感觉腾空，接着一阵翻滚，后脑一疼，我清醒了过来，才发现自己翻到在床下，脑袋结结实实磕在了床沿，原来刚刚那幕只是黄粱一梦，但那肌肤相接的触感却分外真实，我一时分不清梦境还是现实，摸着后脑撞疼的地方我扶床站了起来，走到客厅准备喝点水冷静房门，我不禁摇头苦笑，对王云曼究竟是肉欲还是爱意此刻我再也不敢肯定。

    转头看窗外天色已经渐白，找到手机一看已经是早上六点。我此时睡意全无，简单冲个澡后，来了兴致想为王云曼做顿爱心早餐，于是打开冰箱取出昨天买的没吃多少的菜回锅翻热，又拿米加糖做了点甜粥，而后在餐桌旁坐定边拿着手机翻看新闻边等王云曼起床。

    等了有半小时左右，饥饿感再次来袭，我看看依旧闭着的书房门，心想王云曼昨儿连番折腾肯定累坏了，估计一时半会儿起不了床。于是我就着手机新闻吃了我自己的那份早餐，不一时风卷残云般吃完。睡足吃饱，昨天一天的奔波疲累此时已经烟消云散，我精神一振，翘起二郎腿悠闲的等着王云曼出现，脑中盘算着最合适的开场白，继续等待。

    到了七点多时，早饭已经凉透，而王云曼还没现身，书房门依旧紧闭。我想着她应该心焦悠米的状况，这个点也该起来填填肚子准备出发去山上和搜救队汇合。于是我把她的那份早饭再次回锅，热着饭的同时高声叫道：“云曼，起来了！早上要去山上，咱们尽量早点过去和搜救队的人联系。”可叫了几声后王云曼一直没回音，我有点疑惑，按理说照她昨天的表现她应该比谁都急，毕竟那是她相依为命的女儿。我关了火径直走到书房前敲门道：“云曼，你起来了没？”依旧没回应，我心下一动，拿手握着门把轻轻一转，门应声而开，书房内空无一人，小床上的被子叠得整整齐齐，仿佛压根没人睡过。

    人去哪儿了？怎么不声不响的就不见了？什么时候走的？我脑中一连串问号蹦出，又想起昨天在山上无缘无故消失的杨菲常磊陈凯，我开始慌张起来，忙拿起手机拨通她的电话，听筒里“嘟----”声不停，直到无人接听的提示音响起，我内心的不安再次扩展，手忙脚乱的继续拨打，还是没人接，往复几次后，我颓然的坐倒在地，仿佛被抽干了所有的力气。我到底做错了什么，她要不告而别？她会去哪儿？我扪心自问对她足够有礼有节，除了她昨晚抱着我哭的那次我略有逾矩外我也没做什么过分的事，就算我有失态也不至于招呼不打一声就离开。我实在想不通。

    忽然脑中灵光一闪，我连忙拿起手机拨通了梁金峰的号码。没一会儿梁金峰慵懒的声音响起：“怎么了舔狗？是不是你女神跑了？”

    我一听有戏，忙问道：“客套的话我也不说了，情况紧急，她不晓得啥时候走的，我早上起来后她就不见了，你是不是见过她？我真的担心死了。”

    “哈哈哈......”梁金峰一阵得意的大笑，戏谑道：“舔狗就是舔狗，舔到尽头一无所有。王云曼昨天半夜确实来找过我，想跟我借车上山，说要去找女儿。我念在往日情分上把车借给她了，至于她现在在哪那我就不晓得了，对你们我已经做到仁至义尽，她还有你想干什么都与我无关，也请你以后别来烦我，顺便你要见到王云曼也把我这句话转达一下，一晚上被她和你连着吵醒心情很不爽，我现在要去睡个回笼觉，挂了。”话音刚落，听筒里传来挂断的忙音。

    我并没有因为梁金峰话中的无礼生气，反而为得知了王云曼的下落欣喜。赶忙穿戴整齐，想着她很可能还饿着，于是拿保温盒打包了热好的早餐，顺便带了几瓶水，开门下楼上车直奔藏金山而去。

    约莫一个小时左右，我来到了山下的停车场。搜救队已经到了，偌大的停车场停了有十几辆来自消防队警察局和林业局的车，百多号人围在一个搭在停车场的帐篷前待命，我把车直接停在帐篷不远处，刚下车昨晚接警的那位警官就走道我身前说道：“张师傅你来了，我们这边已经准备好上山，由林业局专门负责搜救的黄队长领队，哦对了，你有什么事可以跟我说，叫我小王就行。”

    我忙问道：“小王警官，你们在这边有没有见到昨晚和我一起报警的那位女士？就是那失踪小姑娘的母亲。”

    “没啊，不过我们过来时发现有辆车已经停那边了。”小王指着不远处一辆越野车，我定睛一看，是梁金峰的车没错。我忙打声招呼离开，快步走到车前围着车看了一圈，车里空无一人。我又急又气，使劲扥着外套的前襟忍着不让自己喊出来，可内心却一遍遍的呐喊：“王云曼，你去了哪里！？”

    不远处的山上一阵风吹过，遍山的松林被劲风搅动，传来让人不寒而栗的呼啸声，仿佛一只参天巨兽，静静趴伏着，等待无知而渺小的人类靠近，伺机吞噬。

    (本章完)

