    蓝雀被萧岭说得哑口无言，无法反驳。

    萧岭说的没错，他待在黑鼎中的确没有问题，万年时间黑鼎已经差不多相当于容纳他的容器。

    眼下急着找一个凡人，是因为他为了冲破黑鼎封印而元气大伤，要是得不到救治就会逐渐虚弱下去。

    最后神魂破碎消失在这个世界上。

    所以最好是找到一个凡人，强行夺舍对方。

    凡人未曾修炼，灵气未生，灵台蒙昧，是夺舍的最好对象。

    这是他最好的选择，不过当时他表现得太过急躁，弱点也表现得太过明显。

    又遇到萧岭这个狡诈小人，哀求甚至威胁对方都死咬着不松口。

    没有躯体供他夺舍，自然不行。

    他虽然冲破黑鼎封印，但却被黑鼎束缚在原地不得动弹。

    要是时间太久，他除了消散之外没有其他选择。

    正是处于这种担惊受怕的状态下，蓝雀昨日摒弃前嫌联系上萧岭，帮助他救下那头老牛。

    至于为什么不去诱惑其他凡人，纯粹是蓝雀有心无力。

    第一是以他现在的状态能不能成功是一回事，第二就是这里是大御宝库深处，岂是谁都可以进来的？

    迷惑陆离蓝雀也曾想过，但不知道萧岭与陆离的关系怕弄巧成拙，所以蓝雀干脆直接与萧岭交易算了。

    他实在是不敢去赌，活着才一切皆有可能！

    还有一个最重要的原因就是，如果能够拥有一具躯体的话他就能重新修炼，以他的功法神通储备，相信重回巅峰只是时间问题。

    结果现在好好的算盘被萧岭一巴掌干碎，蓝雀沉默当场。

    不知时间过了多久，沉默的蓝雀才沉闷问道：“你当真会保我不会消散？”

    “君子一言，驷马难追！”

    蓝雀死死盯住萧岭看了很久，才从嘴里缓缓吐出一个“好”字。

    双方都有不为人知的算盘，萧岭在算计蓝雀，同样的蓝雀也有着他的想法。

    萧岭希望掏干蓝雀，蓝雀希望能够积蓄力量干翻萧岭。

    两人心照不宣，达成最初的交易！

    蓝雀已经回到黑鼎中去，黑鼎失去力量掉在墙缝中。

    嘴角露出一丝不易察觉的微笑，萧岭上前几步捡起黑鼎放进储物袋中。

    在进入储物袋前，为了表示自己的诚意，他忍痛丢了一颗低级灵石进去。

    脑海里传来蓝雀略微惊喜的声音：

    “小子，你还算有点良心！”

    “现在老祖还需要一个成人的全身血液，你给老祖弄来！”

    萧岭瞬间屏蔽蓝雀的声音，他的要求就当没有听过。

    昨日老牛临死前，蓝雀突然联系到他，以救下老牛为条件让陆离给他找一具凡人躯体。

    活的最好，如果是死的就要刚死不久的。

    萧岭想都没想就答应下来，因为他怕老牛再耽搁就救不回来了。

    不知是不是怕激怒萧岭到时候一拍两散，蓝雀当时居然没有叫他发誓或者承诺之内的。

    直接就把秘法给他，然后就退回黑鼎中去。

    脑海中第六感再三确认秘法没有问题后，萧岭便按照秘法施展。

    结果是可喜的，老牛被他从深渊一把拉了回来。

    但后果也很是明显，脑海中第六感传来的刺痛一波接着一波，他的寿元再次告急。

    其实当时蓝雀告知过萧岭，一旦施展此秘法会面临的后果，不过萧岭略微思考后还是决定施展。

    只要不是立即死亡，一切皆有变数！

    所以接下来的一段时间，他要努力修炼才行。

    老牛那里至少一年之内暂时不需要担心，一年后相信它也进入妖境了。

    从宝库带出去的灵石一共十六颗，老牛就用去十颗，自己用了一颗再加上刚才给蓝雀的一颗。

    他还有四颗在手里。

    能不能进入采气三层，希望就都在这四颗灵石上了。

    拉上陆离离开宝库回到小院儿，老牛躺在地上也不知是在休息还是在修炼。

    萧岭也没有去管它，如果老牛这样都还不能进入妖境，那继续走下去也没有用。

    早死早超生吧！

    两人各自找了一根凳子坐下，顿了片刻萧岭说道：

    “我需要闭关修炼一段时间，这个时间可长可短。”

    “一旦突破我就会出关，所以你无需担心。”

    “你派出去的人还有一段时间才会回来，你也不用着急，做事得循环渐进。”

    陆离了然点点头，萧岭的说法他也认同，大御等了那么多年也不在乎再等一下。

    见陆离同意，萧岭继续说道：

    “宝库那边的问题已经解决，可以进出了。”

    “收集回来的资源通通送到我这里来，我自会分辨。”

    “你要多多关注石林那边的情报，如果有意外情况而且你们又解决不了，可以来通知我。”

    “一旦发现矿藏，你就要立马派人开采，然后源源不断送进上京来。”

    “只要有了灵石，我修炼的速度就会大大提升，你心中的宏图也会进展迅速。”

    “对了，你安排人每日给老牛送上精细草料，我闭关这段时间你费心照看一下。”

    “它暂时没有什么事，有吃有喝就行……”

    全程都是萧岭一个人在说，陆离只是不断点头，将他说的话一字不漏记在心中。

    作为一个九五之尊，这辈子除了他父母，还是第一次有人在他面前指指点点。

    不过陆离并不觉得有什么问题，他是九五之尊不假，但他不是历史上那种目中无人的蠢货。

    况且萧岭还是他的师傅，他心中没有出现丝毫芥蒂。

    事情安排完，陆离就被萧岭无情的赶出小院儿。

    临走前萧岭在陆离惊喜的眼神中拿出一张烈焰，一张清风，三张回春，一张隐身符给陆离防身。

    这算是他的回报了。

    待陆离离开后萧岭便准备修炼，他的时间不多，浪费一分他就危险一分。

    脑海里第六感传来的刺痛，时时刻刻都在提醒着他眼下的情况。

    之前为救下老牛，用上十颗灵石布了一个释灵阵。

    刚才他看过，十颗灵石已经成为一堆堆灰尘，再也没有任何作用。

    从储物袋里将仅剩的四颗灵石拿出，一一摆在身前。

    现在布释灵阵肯定是不可能了，不过四颗灵石倒是可以布一个低级小型阵法“聚灵阵”！

    两个阵法虽然只有一字之差，但效果相差巨大。

    不过效果虽差，也总比直接拿在手里吸取要好。

    四颗灵石最多支撑他修炼四天时间，如果摆成聚灵阵可以支撑他修炼至少两个月时间。

    这其中的差距不可细数，他的希望也在这小小的聚灵阵上。

    他吩咐过陆离，只要在石林发现灵石，不管是买下或是强制收缴，都要尽快送到上京来。

    不要怕花费人力金钱，前期投入必不可少。

    萧岭心中算过，如果时间来得及，灵石送回来正好接的上。

    这也是他毫不犹豫施展秘法的原因之一！

