
    林海意念一动，出了炼妖壶，再次出现在充满雷电的通道中。

    经过一番思考，林海还是决定，冒险尝试一下雷神所说的方法。

    轰！

    林海才刚出现，忽然一道天雷，带着凌厉霸道，无坚不摧之势，朝着林海的头顶就落了下来。

    “我擦！”

    林海猛然一惊，顿时感到一股极度危险的气息，在飞速的靠近，不敢有丝毫大意，下意识的将三尖两刃刀取出，斜刺里就是一刀劈出！

    咔！

    顿时间，一道巨响在头顶响起，这道天雷被林海施展春秋伏魔刀法，直接劈成了粉碎，无数细微的电弧，跳跃着融入到了空气之中。

    “我靠，好险！”林海暗吸一口气，同时摇了摇头。

    “这里的天雷威力太强，不能硬抗，若是在这里遭雷劈，恐怕直接就劈死了！”

    “看来，想用雷神这个方法，还得往后退退啊！”

    林海心中一声苦笑，费了老大的劲，好不容易走到这里，尼玛还得退回去。

    身形一闪，林海从原地消失，朝着来路飞速后退。

    轰轰轰轰！

    这一路上，不停的有天雷落下，全被林海挥舞三尖两刃刀，劈成了粉碎，一直退出四五十米，林海才停了下来。

    抬起头，林海看着半空那狂暴肆虐的电弧，不由深吸一口气。

    “这里的雷电强度，应该差不多，不如试上一试！”

    想到此，林海脚踩步伐，来回的移动，企图将半空的天雷引下来。

    “来劈我啊！”

    林海一声大喝，随后半空中轰的一声，一道天雷从天而降，带着凌厉威猛之势，朝着林海头顶就落了下来。

    林海眼皮一阵狂跳，猛地一咬牙，不躲不闪，停下脚步，运转真气，准备硬生生挨这一击！

    咔！

    天雷闪过一道耀眼的光芒，轰然落在了林海的头顶之上，林海只感到一座大山砸在了自己的头顶，身体猛地一晃，随后嗡的一声，一团星辰光芒突然散发而出，将一部分雷霆之力，瞬间抵消。

    “哼！”

    林海一声闷哼，只感到五脏六腑一阵翻滚，气血上涌，浑身如同触电般，说不出的难受，但是这种麻痹的感觉瞬间消失，恢复了正常。

    “毫发无伤！”

    林海满意的点了点头，不过看着自己周身还未消散的星辰光芒，不由眼中闪过一道异样的神采。

    “忘了把星辰圣体考虑进去了，如今星辰圣体已经小成，受到攻击时会自动凝聚星辰铠甲，虽然目前防御力一般，但也有些作用。”

    “这样一来，自己完全可以再往前走走，迎接威力更强的天雷！”

    想到此，林海眉头一挑，一股强烈的斗志油然而发。

    “那就再向前一些，让更强的雷电，劈上几下试试！”林海带着一丝自嘲，朝着前方缓缓的移动，心中暗想，自己恐怕是唯一一个主动找雷劈的吧。

    幸好这里就自己一人，否则被人看到，非得把自己当神经病不可。

    随着林海缓慢的前行，头顶的天雷不断落下，林海不做丝毫抵抗，任凭天雷落在自己的身上。

    虽然林海尚未受伤，但是被雷劈的滋味，还是相当的不好受。

    很快，林海的脚步开始变得极为艰难，眉头紧锁，每走一步身体都会被雷电击得一阵摇晃，犹如醉翁一般。

    林海咬牙坚持，眼看着走出去足有十几米后，忽然咔的一声，一道闪烁着耀眼光芒的雷电，划破天际，落在了林海的头上。

    嗡！

    星辰铠甲瞬间出现在林海的体表，然而连一息的时间都未坚持到，便轰然碎裂，化作了无数的星辰光芒。

    轰！

    随后，雷电带着凌厉之势，落在了林海的头上，林海身体一震，全身瞬间布满电弧，一阵抽搐，头顶瞬间冒出一股黑烟。

    噗！

    林海一张口，一口鲜血喷了出来，不过脸上却露出无比兴奋的表情。

    “哈哈，就是这里！”

    林海虽然受伤，但却惊喜的发现，这些肆虐钻入体内的电弧，竟然与自己体内的雷电之力，有了一丝极其微小的感应。

    对于这种感应，林海在之前修炼冰之道和火之道时，都有过这种微妙的感觉，这是自己修行的元素，与外界元素的一种沟通。

    一旦完成沟通，彻底的融合，就是大圆满之境！

    “太好了，雷神这货虽然比较坑，但是办法还真的挺靠谱！”

    想到此，林海眼中不由露出无比狂热的神色，他这雷之道，修行的时间可不短了，进展却极为缓慢，想不到今日，终于看到曙光了！

    “哈哈哈，来啊，再来劈我啊！”

    带着浓浓的兴奋，林海朝着天空伸出中指，一声疯狂的大笑！

    轰！

    猛然间，又是一道天雷落下，结结实实劈在了林海的头顶，除了星辰圣体抵消的一部分外，雷电全部进入了林海的体内。

    “还不够！”

    林海又是一口鲜血喷出，眼中却越发的兴奋狂热，仰天再次发出一声大吼。

    轰！

    轰轰轰！

    一道接着一道的天雷，带着狂暴的雷霆之力，不停的轰击在林海的头顶，林海整个人，全都变成了焦黑，鲜血已经染红了衣衫。

    “呵呵呵，呵呵呵呵！”

    林海咧着嘴，露出全身上下唯一还是白色的牙齿，笑的像个白痴一般。

    “好爽啊，体内的雷电之力，与外界的雷电，感应越来越强烈了！”

    “先疗疗伤，伤好之后一鼓作气，将这雷之道拿下！”

    林海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “主人，你这是……”仙儿见到林海的样子，顿时一声惊呼，露出无比紧张之色。

    “哈哈，没事，哥最近爱上了自虐！自虐的感觉，好爽啊！”

    林海大笑一声，在仙儿满脸震惊错愕的注视下，跑到了月湖边，盘膝坐下，用金针扎满自己的全身，同时手握灵石，开始疗伤。

    几个时辰后，林海豁然睁开双眼，再一次满血复活！

    “先洗洗，否则这样子，太影响哥哥英俊帅气的形象了！”林海收起金针站起身形，看了看自己这黑焦炭般的样子，直接跳进月湖，开始洗澡。

    “我爱洗澡，皮肤好好，哦哦哦哦……”

    林海正左搓搓右搓搓，嘴里还哼着小曲，忽然一道娇滴滴羞涩的声音，在岸边响起。

    “主人，仙儿伺候你沐浴！”

    林海猛然一惊，赶忙回头，随后就见一道雪白的身体，噗通一声跳入了水中，眨眼已经来到了林海的身前，柔软的小手，轻抚上了林海的背脊。

    “我草！”林海浑身猛地一僵，瞬间一股强烈的电流游遍全身，脑袋嗡的一声，就懵住了。
