 “越兄，这九幽魔域非同小可，里面不但有魔人，还有一些大势力所通缉的要犯，或者是修炼魔攻的狂人，可以说是一个混乱的世界。

    另外，除了我们风家外，还有无极门，阴魔宗，三才宗，天地宗，以及陈家，马家等大势力——”风

    家精英势力在天佑神的带领下，赶往九幽魔域的途中，那个羽化仙和洛天并肩在一起，轻声向他解释道。“

    多谢羽兄相告，那不知道阴魔宗和这九幽魔域可有关系？”

    洛天对于羽化仙和自己套近乎，丝毫不在意，此人心里明白，他虽然和自己一样，也是副领队。不

    过一方是天佑神，一方是自己，他能使唤动力量很少，所以现在，他和自己示好是明智的，因为他知道也只有自己能和天佑神抗衡！

    “越兄有所不知，阴魔宗和九幽魔域并没有什么关系，虽然都是修炼的魔道功法，但是也分为三六九等，七门八类。

    不过唯一的相似之处，那就是阴魔宗和魔人修炼的功法有些相似，都是阴性功法，擅长炼制傀儡，所以，在九幽魔域那种环境中，阴魔宗的实力会强大不少！”

    羽化仙耐心的解释道。“

    原来如此！”洛

    天看了一眼羽化仙微微点头，沉思一下，看向羽化仙突然问道：“不知羽兄在来风家之前在哪里高就？”

    这就有些哪壶不开提哪壶了，洛天就是想看看羽化仙的反应。

    果然，听到洛天询问，羽化仙脸上涌现出一丝愤怒的神色，不过很快缓和下来，看了洛天一眼，淡淡的说道：“越兄，我以前的事你最好少问，对你没有好处，不过总有一天我会告诉你的，现在不便说，还请越兄包涵！”

    洛天听了暗自好笑，知道上次在金月大陆，此人被自己打碎肉身，神识飞升，内心对自己一直耿耿于怀。不

    过此人也算是有大气运者，不但没死，而且还得到了风家的相助，重新凝聚肉身，恢复了实力！“

    既然如此，那在下唐突了，不过羽兄以后如果有用得着在下的地方，尽管开口，当然如果不嫌弃在下势力低微的话！”

    洛天微微一笑道。

    “越兄客气了，多谢，”羽化仙感激道。而

    不远处的天佑神，看到两人在交谈甚密，不由的冷哼了一声，而他身边的青面侠等三人则是对洛天怒目而视，他们永远也不会忘记，被罚跪在坐忘峰那耻辱的一幕。

    “畜牲，看你能嚣张多久，到了九幽魔域，就是你的死期！”

    青面侠心中狠狠的想道，因为他知道到了九幽魔域后，只要有机会天佑神就会动手，而且这段时间他也没有闲着，暗中联络了不少的高手，要在九幽魔域对洛天展开围杀。九

    幽魔域是冥山一处的凶险之地，这里终年黄沙风暴，地处一处极洼之地，黄沙飞舞，遮挡人的视线！似乎隔断了这片天地，之上是一世界，之下是另一世界。事

    实也确是如此，九幽魔域的入口，就在在黄沙洼地之下，不知几万里的地下，甚至有人传闻，在地下，曾看到了黄泉水！要

    知道，三十三世界的地层到底有多厚，没有人说得清，有人说十万里，还有人说百万里，不要说灵帝，似乎主宰都无法达到地心之处。

    因为不但要面临恐怖的压力，其中还有火山，熔岩，演化出不同的空间世界，神秘异常，而这九幽魔域也只不过是在地底深层而已！大

    约几万里，那里是魔人的世界，自成一界，还有人称是九幽魔界！天

    佑神，洛天等风家这些人利用了七天七夜才赶到那黄沙洼地。“

    其他的势力倒是来的挺早，已经先我们一步进去了！”

    此刻，天佑神负手而立，一双眼睛爆发出璀璨的神芒，似乎要看穿虚无，如同两盏光柱冲向那风舞黄沙洼地，一会儿，把目光收了回来，神光内敛，恢复了本来的神色，淡淡的说道。“

    果然是极凶之地——”洛

    天看向那风舞黄沙洼地，放开神识，只感觉方圆万里没有任何生机，除了黄沙还是黄沙。

    用堪舆望气之术，这种地势被称为仙冢，属于大凶之地，一般的人物根本无法靠近，如果家族中有人把尸骨埋在这里，这个家族短时间内就会家破人忙。

    风水之说玄而又玄，不得不信！

    不过那也是对一般的人而言，像他们这种人物，自身的气运足以压制这种大凶风水，倒也不用担心！

    “越师弟，这里可曾来过？要不你和大家讲一下有关九幽魔域吧，免得弟子遭受无妄之灾！”

    这时，那个天佑神看向洛天，似笑非笑的说道，想打击洛天在众人中的威望！

    “你是领队，你说吧，我不能喧宾夺主啊，不然的话，要你还有什么用？”

    洛天毫不在意，淡淡的看了此人一眼，一副看白痴一般的神色，说道。

    “你？放肆！敢对天佑神无理！天佑神让你讲，你便讲，哪里这么多废话！”

    此刻，那个青面侠跳将出来，指着洛天喝道！

    “青面侠，你少在这里大呼小叫，我大哥说的没有错，天佑神是领队，自当由他解说，安排事宜。再

    说大哥是新来风家弟子，对于九幽魔域的事自然没有天佑神知道的清楚，想靠这种微末伎俩打击大哥的自信心么，太低级了吧！”赵

    无忌盯着青面侠冷哼道！“

    嘿，你们还知道是新来的弟子？新来的弟子就该夹着尾巴做人，而不是像他那样狂傲不知天高地厚！”青面侠冷笑道。“

    你——”那

    个石军也听不下去了，上前一步，正要说话，洛天却是打断了他。“

    你只不过是他的一条狗而已，我让你跪下，他阻止不了，你再敢狂吠一句，我杀了你，他一样也阻止不了，不信就试试看！”

    洛天一双冷漠的眼神看向青面侠，如同看一个死人一般，有一股浓浓的杀机。

    “你敢！”

    青面侠激灵灵的打了一个冷战，下意识的退后一步，躲在了天佑神的身后，硬是不敢说一句话！

    “小子，这里可不是风家！”

    天佑神冷冷的盯着洛天道。“

    不错，这里不是风家！”洛

    天玩味的笑道，在两人之间升起一股无形的气场，压的不少人，喘不过气来。

    “好了，两位，我们都是风家弟子，还请记住家主的交代，万不可内讧，被其他势力有可乘之机！”

    此刻，那个羽化仙站了出来，无形中冲散两人的气场。“

    我来向大家说一下吧，这处黄沙洼地正是九幽魔域的一个入口，我们冥山虽大，不过地底魔人更多，整个冥山如同坐在火山口上。当

    年各大势力先祖联手封印了这个入口，并且和魔域的高层大达成协议，凡是灵帝一下的弟子均来来此历练，也可以说我们和九幽魔域的那些魔人共同历练，互相厮杀。

    不过，不能违反约定，不然的话，就会引起整个魔域和冥山的大混战，生灵涂炭。另

    外，这处洼地只是浅行入口而已，下面三千米有我们的封印，只有通过封印，才算是到达九幽魔域地域！”羽

    化仙详细的为大家解说道，他虽然来到风家没有多长时间，不过确也去过九幽魔域，所以对于九幽魔域倒也熟悉。“

    哼，好了，不要废话了，有吧！”

    天佑神冷漠的看了一眼羽化仙，淡淡的说道，然后一手对着那处洼地抓去，顿时帝威浩荡，生生的从地下抽取一道黄色沙岭一般的东西，在空中飞舞。而

    在那洼地中，则是出现了一个直径约有百米宽，几千米深的巨洞。

    “天佑神威武！”

    “天佑神好厉害！”

    顿时有弟子大拍马屁！“

    此人的实力似乎又有了精进——”洛

    天的神色微微凝重一下。“

    走吧！”天

    佑神似乎很享受一些弟子的恭维，眼中露出一丝得意，率先冲了进去，而青面侠等人紧跟其后。“

    我们也进去吧！”洛

    天随意道，大袖一卷，直接带起赵无忌，三皇子冲了进去，而羽化仙，石军，血衣王子等人也冲了进去。而

    在在空中盘旋，如同一条几千米沙龙一般，重新归位，把那巨洞填充的死死的，又恢复了那黄沙飞舞的低洼景象。不

    得不说，天佑神这一手极为精妙！

    当然其他的势力也有强者，各有手段进去，因为在风家，已经有不少的势力进去了！

    三千米深处，是地表的一个层面，这里有些阴暗，不过内部不少的岩石之上却是有一种会发光的夜光石，所以虽然阴暗，但是并非伸手不见五指！

    而且在这地下，生长着一种植物，名为夜光草，蓝莹莹的，上面结着一簇一簇黄豆大小的果实，这种东西叫作阴参果，是吸收地表阴毒寒气而成，有剧毒，不可轻易触碰。

    除此之外，还有一些地底植物。这

    里不是九幽魔域，距离九幽魔域还有很远，这里只是冥山各大势力集合的地方。

    远处，已经集合了不少的人，足足有上百人，一个个气息强大之极，睥睨四方，有的是统一的一身黑衣，阴气森森，是阴魔宗。

    还有全部是白衣的衣服，胸前写着一个大大的天字，而在后背则是写着大大的地字，是冥山天地宗的。

    还有一群人，服饰统一，不过若有若无的，三人一伍，站在一起，呈三才阵势，正是三才宗，其他，还有陈家，马家等，都有独立的标志。 