    杨家老祖看着清风阁阁主和老阁主真的朝着他攻击而来，他整个人都不好了。

    该死的，这这两个人是疯了吗？

    居然真的敢对他出手，看来是他这段时间太纵容了这两个人，才让这两个人这么胆大，敢对着他不停地攻击了。

    “你们真是疯了，我若死了，你们也不会好过的！”

    杨家老祖一开始还不待见清风阁阁主更觉得他没有什么实力，可慢慢的发现这清风阁阁主的实力居然比自己想象的要强一些。

    虽不至于比过陈强，但是也不像自己之前想的那般废物了。

    他就说嘛，这清风阁的阁主怎么可能那么点儿实力，如今看来以前确实是自己傻了，居然会被这阁主给骗了。

    这小子才多大点儿岁数，居然就会骗人了，这真是让人觉得有些可怕，看来以后他要面对的可是越来越多了呢。

    清风阁阁主现在可根本就不在意那点事，他觉得这杨家老祖就是太傻了，这么多的干尸不是现成的借口吗？

    只要他们将杀人的罪名推到干尸的身上，那么他们就有办法逃脱了。

    毕竟陈强也不希望所有人都撕掉他，自然是希望有两个人帮他的，只要是表面上将它糊弄过去就可以了，因为陈强也会帮着他隐瞒的。

    “我们完全可以把这一切推到那干尸的身上，相信叶小公子也不会为了一个已经死去的人来为难我们这两个活下来的人！”

    杨家老祖听了清风阁阁主说的话，心里咯噔一声。

    他没有想到这人居然如此可怕，能够想到这方面来。

    他想了想，若自己是陈强，会不会为了已经死去的人去为难两个活着的人。

    毕竟陈强想要他们三个人进到三大深渊里面，绝对不是为了玩的，应该是有什么需要他们的地方，若是自己死了，那么能帮忙的也就只有这两个人了。

    陈强真的会为了自己的死而去对这两个人出生吗？

    那结果肯定是否定的。

    他对自己没有什么感情，如果说是为自己报仇，那是不可能的事情。

    他之所以会有出手的可能就只是因为他觉得这两个人忤逆了他，可是若是这两个人很有利用价值，恐怕陈强并不会出手。

    “你看那干尸发了疯的杀人，我们身上也全都是伤口，死在他们手里不是很正常的事情吗？”

    清风阁阁主一边说着，一边露出了自己身上的伤痕，这是他刚刚在打斗的时候特意让干尸在他身上留下的味道，就是一会儿陈强问道的时候，他好有话说。

    他并不傻，知道自己想要的是什么，那干尸可是很可怕的，谁知道会不会有干尸就那么厉害，一言不发的就给他们一道攻击呢。

    自己与父亲身上可是都有伤的，这么对比一下，在杨家老祖死在了干尸手里也不是什么不可能的事情。

    想着清风阁阁主还点了点头，觉得自己的这个想法十分的好，绝对能够把这杨家老祖的事给赖到干尸的身上。

    而杨家老祖在听到了清风阁阁主的话之后也是明白了，为何他敢对自己出手的原因了。

    “我倒是小瞧你了，一直以为你什么都不是，只不过就是仗着你父亲才能够维持清风阁罢了，如今却发现你这个人可是比你父亲可怕的多。”

    清风阁阁主或许实力并不如他父亲，但是这计谋确实比他父亲强的太多了。

    他那父亲恐怕都想不到这样的计策，一直以为杨家老祖都以为这清风阁能够安然无恙的开下去，都是因为清风阁老阁主的原因。

    如今才知道哪里是因为那老阁主，恐怕就是这阁主自己阴谋十分的厉害，才会将这清风阁给保护的这般好。

    所有人都觉得清风阁阁主是个懦弱无能的人，可谁也不知道他的计谋和他的武功都十分的厉害，看来这老阁主是养了一头鹰犬啊！“你最好期待你能把我杀死，不然你就等着死吧，我们杨家不会让你这么可怕的人活着。”

    杨家老祖知道这次自己肯定是栽了，没有栽在那老阁主的手里，没有栽在陈强的手里，居然栽到了清风阁阁主手里。

    这一个二十余岁的小子居然能算计得了他，真是不得了呀。

    看来他要好好想一想，怎么才能将面前这人给解决了，总不能够让他一直这么对付自己。

    今日若是他不幸惨死在这里，他也要让这清风阁阁主和老阁主付出代价，绝对不会这般迷迷瞪瞪的就死了。

    “啧啧，你能打得过我与父亲再说吧，你以为我一直不对你和叶林出手，是因为我害怕你们两个吗？

    你想太多了，我只是不想暴露罢了。”

    清风阁阁主如今可是得意极了，一直他都是小可怜的身份，从来都是被别人欺负的，如今他能够展现出自己的实力，欺负别人确实是很畅快。

    他为了坚持，可是费了不少的功夫，终于可以将杨家老祖给拿下了。

    杨家老祖听着清风阁阁主的话撇了撇嘴，这人也就是阴谋诡计，厉害了一点，其他的事情他可是不行。

    他如今在自己面前这般叫嚣，不过就是觉得他快要赢了罢了，真以为自己当杨家老祖这么久，一点底牌都没有吗？

    那可真就想太多了！“不想透露太多？

    那我倒要好好领教领教你这清风阁第二杀手到底是怎样的实力。”

    杨家老祖也不是一般人，他也隐藏了不少的实力，至少比那清风阁阁主要强的太多，若不是关注这干尸，害怕干尸突然对自己出手，他也不会被打的这般的落魄。

    那清风阁不知道是为何，一直不停地朝着他攻击，根本不在意身边的干尸，任由干尸在他身上了留下一道又一道的伤痕。

    看来这清风阁阁主是真的想用身上干尸攻击出来的伤痕来伪造干尸杀他的样子啊！清风阁阁主如今可是越挫越勇，打的虎虎生威，若是今日能够杀掉这杨家老祖，他这么多日来的气都算是可以解了。

    “你放心吧，杀你是绰绰有余的。

    打不过叶林那小子，我还能打不过你吗？

    你就好好的等着接受我的洗礼吧！”

    清风阁阁主看着朝自己扑来的杨家老祖，眼神坚定了不少，全力运转身上的灵力，朝着杨家老祖便是扑了过去。

    

