    产科医院。

    桑梓已经回来了。

    雪已停，她端坐在小院中的石凳上，小脸皱着，正生闷气。

    宁易心中没由得生出一疼，变得柔软似水，想来这次回学院，与师父相处得不是很愉快。

    或许是因为自己。

    “怎么了。”

    风吹过，枝上的残雪落在青丝上，宁易轻轻拍掉，手自然地放在上面，笼溺的轻抚着。

    桑梓皱了皱鼻子，绷紧的小脸放松下来，头靠在宁易身上，低低叹息一声，说道：“宁郎，师父可能对你有些误解。”

    “不怕。”

    宁易笑了笑，“既然是误解，早晚会解开的，小事情，别郁闷了。”

    “才不是小事。”

    桑梓反驳一声，眼睛俏皮又透着坚持。

    在她心中，关系的自己的都不是小事。宁易大受触动，紧紧抱着桑梓。

    …………

    冬日到来，长安城空气中充满的肃杀之气。

    一是来自恶劣的天气，二是来自狼族。

    边关传来的战报，消息一个比一个糟糕，朝堂之上，狼族咄咄逼人，市井之中，狐族作乱，异化妖人频频出来作乱。

    山雨欲来……

    第二日，宁易就躲进了稷下学宫。

    如今，稷下学宫学员已经回来大半，边关战事再起，却没有再次开拔的意思。

    宁易钻进修行室中，专心领悟起‘胎化易形’这门天罡神通。

    转眼间，便是五六日。

    这夜，北方寒风突袭而来。

    风中，似乎夹杂着从战场上飘来的血腥味。

    长安城中，商家早早落门，居民关好门窗，吃过晚饭，躺在温暖的被窝中，听着风吹门窗响，渐渐入梦。

    生活艰难，岁月静好。

    月桂坊。

    某一刻，孟彪从沉睡中醒来。

    脑海之中，还回荡着梦境中神的谕令。

    “起来吧，受苦的子民，复仇的时刻到了，用你们的怒火、点燃血肉，净化这个肮脏的世界！”

    孟彪猛地坐起，眼中透着狂热，缕缕暗红色的光芒从瞳孔深入涌出，眨眼间变得殷红色。

    黑暗中，像一头择人而噬的野兽。

    他下了床，从床底取出一把剔骨刀，推开卧室门往外走。

    厢房中春妮被吵醒，出声喊了一声。

    孟彪像头嗅到血腥味的野兽，扑向厢房，几声惊呼过来，浓郁的血腥味从打开的房中涌入，融入寒风中……

    长安中，血腥味渐浓。

    …………

    一缕血气浸入修行室，顺着呼吸钻入宁易体内。

    肉眼不可见处，一粒虚幻的血卵侵入沁宫，直奔神魂而去。

    月蜃珠上荡起一缕灵威，击在血卵之上。

    血卵破碎，一缕缕强烈的念头落于泥宫中。

    “杀、杀、杀，净化世界……”

    宁易猛地睁开眼睛，瞳孔深处，浮现出些许疯狂之色。

    下一刻，神宫中神魂剑猛地一颤，惊鸣若雷，缕缕剑芒扫过，残余恶念化为灰飞。

    “狐族！”

    宁易一下坐起，面露惊容。

    稷下学宫，堪称长安城最安全的地方之一，狐族竟然能潜入其中，悄无声息地想暗算学宫学生。

    看那血卵，如果所猜不差，应该来自狐族神通——植梦。

    这门神通能够把念头植入神魂中，化成记忆的一部分，悄无声息地改变你、控制你，十分可怖。

    若不是宁易神魂有宝物相护，再加上神魂本就强大，根本不会感应到记忆的植物。

    中招之后，短时间会受其影响、蛊惑。

    若不能从周围的环境中得到提醒，这种影响会一直持续下去，最终不可逆转。

    “杀、杀……”

    “哈哈，你们这群蛀虫，杀了你们，大唐才有救。”

    …………

    若有若无的喧闹声，从外面传入。

    宁易神色大变，掐诀落下阵法，喧闹声如奔涌的海潮一般涌了进来。

    入目，火光冲天。

    各种法器光彩如烟火般炫目，真元搅动一方天地，血腥味刺鼻，天空之上，飘着一层诡异的血云。

    宁易瞳孔骤然间收缩成针尖大小，望着眼前一幕，犹如置身地狱。

    这……还是长安城吗？

    一名稷下学宫的学员，倒提长剑，眼睛赤红，直奔宁易袭来。

    那狰狞的面孔，憎恶的眼神，像是看见杀父仇人一般。

    “死！”

    长剑如匹练，刺穿宁易胸膛。

    幻影消散，宁易竖掌成刀，斩在学员后脑上，噗通一声栽倒在地。

    宁易飞身跃上房顶，整个学宫已经乱成一团。

    大多学宫已经中招，少数幸运儿面对数倍数十倍的围攻，形势岌岌可危。好在有学宫中的教习修为高深，很快就镇压住了乱局。其中数位善修雷法的教习，以天雷余威入音，声过之处，迷失的学员渐渐清醒。

    稷下学宫，已是无碍。

    但是，宁易目光落入学宫外的长安城，落在天空中那团覆盖住长安城的诡异血云上。

    那里血色雷霆不时闪过，隐约间感觉到，几道恐怖的气息在其中交手。

    “家、桑梓。”

    宁易一跃而下，落在院中。

    袋驴卧在一堆晕倒的学员身上，大眼睛闪烁着兴奋的光芒，盯着天空中的血云。

    瞧见宁易奔来，遗憾地打了个响鼻。

    “带我去产科医院。”

    宁易目光冰冷，沉声说道。

    “去你大爷！”

    袋驴翻了个白眼，不屑地盯着宁易。

    宁易心中恼怒，反手拿出灵兽环。

    若是平时，他还能容忍袋驴一二，此时情况紧急，这家伙还敢耍横不出力，那要你何用。

    只是，不等宁易有所动作。

    稷下学宫中，突然传出一声怒吼：“尔敢！”

    霎时间，丹道上院上空，一股恐怖的气息瞬间远去，在出现时，已经降临到产科医院上空。

    产科医院与稷下学宫只隔了两条道，本就极近。

    元婴境的大修士，发狂之时，气息隔着百里亦清晰可感。

    宁易纵身跳上屋顶，举目望去。

    熟悉的一幕再现，朵朵娇艳血红的花朵布满天空，一条黄泉河流淌其中，腐朽、毁灭的气息弥漫开来。

    丹尘子出手了！

    那是道的具现，血色曼陀罗，黄泉……

    恐怖的威能，比起那日，强了十倍不止。

    一道黑影在花丛现身，碧绿色的毒蛇虚影盘绕在他周身，把死亡轮回气息隔挡在外。

