    第522章 这五百二十章 核爆小神通

    徐凡看着雷闻溪欢快的背影，笑了起来。

    宗门的弟子可能不是天赋最好的，但绝对是成长环境最欢乐的。

    徐凡觉得这次以后没事多给这群弟子们讲讲课，也是挺不错的。

    就在这时，蛇灵号那庞大的船躯，已经落在了宗门阵法之上，等待着葡萄开门。

    一道遁光闪过，斩灵出现在徐凡旁边。

    “大长老，你猜这次我找到了什么！”斩灵兴奋地说道。

    “足够炼制一艘星舟的灵矿！”徐凡惊喜道。

    “找到了一颗蕴含的大量五行本源灵气的星辰，其数量足够咱们全宗弟子吸个十多年。”斩灵兴奋说道。

    “够全宗弟子吸收10多年！”

    徐凡震惊了，直接把手中的鱼竿丢掉，陪着斩灵去蛇灵号上观看去了。

    蛇灵号上的空间仓库中，徐凡拿着一块儿五色本源灵石，脸上的表情极其精彩。

    “大长老，有了这些五行本源灵石，够不够让那源界成长完整。”斩灵笑着说道。

    “这些还不够，想要把那变成大道法则完整的世界，不光需要大量的五行灵气，还需要更多的时间。”徐凡说道。

    就在这时，徐凡突然产生了一丝灵感，随后就一发不可收拾。

    “不过有了这些本源灵气，可以让那源界进化得更加完整，使其弟子进入其中，更加容易修炼。”徐凡笑着说道。

    “依我看，现在整个修仙界没有哪个宗门能比咱隐灵门的弟子待遇好。”

    “不但常规的修炼地有天青灵气，以后更加奢侈的是还有本源灵气可以吸收。”斩灵笑着说道。

    “这块本源灵石是从哪里发现的？”徐凡问道。

    “蛇灵号能达到的极空之域最深处，那时候刚好有一处含有五行灵气的灾祸熄灭，这块星辰就在其中。”

    斩灵犹如玩老虎机爆机的赌徒一般，兴奋劲久久不下。

    “灾祸里边有好东西。”徐凡摸着下巴说道。

    “我好像在魔天宗看过类似的记载，好像灾祸中是有很多好东西，但是能遇见的少之又少。”斩灵说道。

    “等我有时间以后研究研究，看看能不能想出让灾祸停止的手段。”徐凡搓着手说道。

    毕竟在极空之域内区，找一个灾祸还是很容易的。

    徐凡和斩灵找了一处凉亭，一边品茶一边聊天。

    “大长老，听说你开始亲自炼器了，有什么紧要的事情发生吗？”斩灵有些担心的问道。

    “没事，只是感觉宗门最近防御力有些薄弱，加强一下。”徐凡说道。

    “看来是外敌要入侵，用不用我留守这么一段时间？”斩灵认真的说道。

    “没事，斩灵长老，该出去就出去，宗门有我，不用担心。”徐凡欣慰地说道，经过这么多年，斩灵是彻底把隐灵门当作自己家了。

    “好吧，其实我也想出份力，但是我知道在关键时刻，有我在宗门还不如多一座轨道炮。”斩灵笑着说道，他越来越对自己在宗门中的地位认识清晰了。

    “不至于，有些事情轨道炮再多也办不了。”徐凡说道。

    “办不了不是还有大长老吗？”

    “现在我只想着，等我重修之后，也不奢求拥有千灵宗太上大长老那样无敌尊者的战力，跟千灵尊者持平就行了。”斩灵有些期盼的说道。

    “小了，格局小了，我给斩灵长老推荐的修炼之道，不说最强，修炼到无敌尊者还是没有问题的。”徐凡含笑说道。

    “五行灵域一道，修炼到深处，可以随手演化直指五行本源大道神通，其威能深不可测。”

    徐凡一挥手，五种灵气直接组成一道微型五行核爆神通。

    “斩灵长老，你感受一下。”徐凡说道直接丢了过去。

    一道血海出现在斩灵身后，直接包裹住了徐凡甩回来的那道核爆神通。

    “大长老只是用了那么一点的灵力，还不如最基础火球术所用灵力的1/3，能产生多大的威力？”斩灵好奇的说道。

    话音刚落，只见那血海之中突然爆起了一团光亮的血花。

    斩灵心神一震，精神力犹如被针扎一般。

    他心神一震，接过这神通之时，他并没有轻视，只是感觉用这点灵力释放出来的神通，哪怕再大能大到哪里去，有元婴期全力一击的威力吗？

    “大长老，你这神通！”斩灵震惊说道。

    如果斩灵玩游戏的话，肯定会惊呼徐凡开挂。

    “我命为此神通为核爆神通！”

    “算是对五行灵气，一种更深层次的探究，如果斩灵长老重修回归巅峰的话，全力施展此神通会有什么效果？”徐凡含笑说道。

    “这不符合常理，一定是大长老用了什么特殊手段，光是这点灵气，绝对施展不出来威力这么大的神通。”斩灵摇头说道。

    他还是不信那一点五行灵力能用出威力这么大的神通。

    “藏经阁中有一位弟子，名叫张学灵，大长老有时间可以找他聊一聊，说不定会有意外的收获。”徐凡说道。

    前段时间徐凡还去藏经阁见过张学灵一面，在没有驻颜神通的情况下，已经变成了一位白发苍颜的老头子，但是其精气神却越发地旺盛。

    徐凡曾经问过他。

    “你什么时候晋级筑基期？”

    他的回答是：等我临死前那一刻，感受到生命彻底流逝那一瞬间。

    “等我去看一看，他能替我给出答案吗？”斩灵长老好奇地问道，那一位弟子他也见过，算得上是道痴。

    “大长老，这五行核爆神通现在能不能教于我，让我先练着。”斩灵兴奋地搓手说道。

    这有何不可，说着徐凡拿出了两个玉蝶递给斩灵。

    “两个玉蝶？”斩灵有些惊讶说道，他以前遇到过最复杂的神通，也就是占满一个玉简。

    要知道，一般的玉牒可是承载那庞大繁琐的传承功法所用，就这还占不了一半的内容。

    “斩灵长老，拿回去细心看看，这些还只是算作基础。”徐凡笑着说道。

    这记载核爆神通的文字外加图示，注释，名词解释，大概一共6000多万字。

    徐凡感觉只要斩灵专心参悟百年时间，应该有机会用出来。

    (本章完)

