    在经过林奇的百般思考之后，林奇终于决定将这个基地命名为“致远星”，至于以他为核心创建的势力则称之为“天际守望”，两个名字，一个是用来纪念，另外一个就是单纯好听。

    致远星内部的黑寡妇们已经开始了新的学习，只不过与她们之前纯粹的间谍技能学习不同，现在她们学习的是公司管理。

    选择加入到林奇麾下，林奇可不打算依旧让她们继续自己的老本行，间谍活动主要是为了获得自己希望得到的技术以及敌人的情报，可林奇在当前这个世界上没有明确的敌人，同时他手中的技术才是更加值得关注的，这让林奇所在的势力根本不需要去进行什么间谍活动，只要有一个稳定的情报源就好了。

    “我要先回哥谭市了，用来改造基地的物资，我已经通过德雷科夫的渠道下了订单，到时候你负责带人进行交接，目前就没有其他的事情了，如果有时间的话，去西伯利亚那边寻找一个基地，在那个基地当中有着一些人留下来的超级士兵，找到那里不要轻举妄动，到时候会有人去处理。”

    离开致远星之前，林奇将那没有任何难度的管理工作交给了梅丽娜。

    当前这个基地当中拥有着管理能力的人不多，相比于那些年轻的黑寡妇，相对会稳重一些的梅丽娜，不说能够带领基地当中的黑寡妇们开发出什么新的科技，但保证基地内部不出问题还是可以做到的。

    看着从机库里面飞出去的维京战机，梅丽娜很是严肃地走了回去，有些事情林奇没有说，不代表林奇没有想法。

    “姑娘们，我算是你们的前辈，有些事情我必须告诉你们，单纯地学习公司管理的知识，是无法在这里生存下去的，士官长当前掌握的技术你们应该能够想到有多么先进，相比战斗人员和管理人员，研究人员的数量才是最大的缺口，因此你们在进行选择的时候，最好能够多掌握一些知识，在士官长留下的资料当中，是有着学习课程的，我希望你们能够更多地展现出自己的价值。”

    “是，长官。”

    梅丽娜的话让姑娘们大声并且整齐地进行了回应，随后现在没有什么任务的她们，就回去进行学习了。

    “梅丽娜，这样的话，她们和过去好像没有什么区别。”

    在黑寡妇们离开了之后，阿里克谢就走到了梅丽娜的身边，说出了自己心中的想法。

    对于阿里克谢的思维方式，梅丽娜早就已经不抱有任何希望了，人类往往只能与人类进行交流，阿里克谢也只能和阿里克谢进行交流。

    “自由往往是相对的，现在她们比过去更加自由，同时她们也有了更多的选择，至于士官长他并不在意这些姑娘们的选择，因为他自己就能够解决大部分问题，就算是这些姑娘们全部选择离开，这个基地的运行也不会受到任何影响，可他掌握的技术对于我们来说却是无法放弃的，所以她们没有什么选择。”

    同样接受过黑寡妇训练以及手术的梅丽娜，自然很清楚在被选中之后，会经历怎样的痛苦，以及林奇给出的条件有多么诱人。

    林奇这种看起来没有什么野心，只是单纯地生活在自己的舒适圈当中的人，显然是一个很容易摆平的老板，已经和世界脱节了的女孩们，选择一种能够让自己心安的生活方式，反而是当前最合适的选择，至于未来会怎么样，难道还会比过去更差吗？

    年轻的黑寡妇们在得到了前辈的指点后，就回去努力进行学习了，当然为了保证看家本领不能丢，她们每天还是会进行相应的基础训练，因为说不定哪一天，林奇就需要她们出去执行任务了。

    叶莲娜这段时间负责照顾安东尼娅，同样身为受害者的安东尼娅，在父亲死亡之后，心中就已经没有了什么执念，如果不是叶莲娜在照顾她，很有可能安东尼娅已经自行了断了，不过随着叶莲娜对于安东尼娅的开导，这个已经被毁容了的女孩，已经开始慢慢接受来自她们的善意了。

    ……

    “老板，这是三天前蝙蝠侠送来的东西。”

    “好的，知道了。”

    回到了哥谭之后，林奇就感觉十分放松，尽管在这个地方基本看不到阳光，这种沉重的感觉却令他十分心安。

    不过回到哥谭市主要为了接下来的搬家做准备，同时还要对安东·万科进行治疗。

    现在已经有了一个更加安全的基地，这自然会让林奇选择将工作重心转移到致远星上面，至于这个基地当中的那些材料，等将基地运送过来之后，就要搬到上面去。

    随着前两天解锁了强殖装甲技术以及机动奥特曼的技术之后，林奇在空间传送的技术方面已经有了一定的突破，同时使用Orga驱动器变身也涉及了传送技术，这些技术综合到一起，让林奇电脑中的蝙蝠战衣设计图上又出现了新的变化。

    虽说这套战衣是林奇为布鲁斯准备的，但绝对称得上林奇当前所掌握的，并且能够实际制造的技术结晶。

    自从林奇开始解锁这种极具破坏性的技术集合体之后，林奇就再也没有得到过像是雷神之锤这种装备，甚至特意解锁了兽神将改造技术的林奇，只是拿到了一颗兽神水晶，至于怎么将这颗水晶塞进脑门，并且保证自己能够承受这种改造，林奇也不是那么有把握，为此他还特意解锁了宇宙骑士利刃的改造技术。

    连续解锁四种技术后，当前林奇已经解锁了十六种技术，想要解锁第十七种技术，需要的财富值是三十多亿财富值，如果不是说从神盾局那里捞了一大笔，可能林奇就要为解锁技术的财富值开始发愁了。

    在解锁了钢巴斯塔的制造技术以后，林奇在纯粹的机械技术方面已经没有太多的需求了，那么在尝试去将那些技术吃透的同时，开始生物科技的研究，就成为了林奇接下来一段时间的发展计划，其中有着斯巴达战士改造技术和进化之家的技术打底，林奇对于兽神将、强制装甲以及宇宙骑士的相关技术，有着足够的底蕴去学习、掌握。

    “蝙蝠侠是纯粹的装备使用者，那么传送技术就完全可以当作最后底牌，至于其他的技术按照原有的设计就可以了，哈，我真是个天才，东拼西凑的王者。”

    看着崭新出炉的设计图，林奇的双眼已经开始放光了。

