    捣蛋、戏耍别人似乎都是幽灵属性宝可梦最喜欢做的事情。面对大福，王皓着实是没有任何的办法。不过，王皓治不了他们，有人可以！竹兰虽然看上去迷迷糊糊的，但她却很有分寸，对现在众人的处境也有精准的把握，所以当即就阻止了大福的玩闹！

    “大福！我知道你们难得出来透透气，皮一下就算了！你们的时间不多，就不要继续闹了！现在最重要的事情是将对手击败，说实话，他的实力非常的强，哪怕你们一起动手也不见得就能立即取胜！我觉得要不就直接用百鬼夜行来决胜负吧？对此你们有什么意见吗？”

    竹兰的话对这一百零八个灵魂生命具有非常巨大的效果，一下子就让他们严肃了起来！大福一副若有所思的样子，似乎在思考着竹兰的建议一般！王皓则有些不明所以了，对于这个所谓的“百鬼夜行”，他是一点概念都没有的！不过，这个名字和一百零八个灵魂生命又似乎有着某种联系一般！就在王皓有些懵的时候，大福做出了决定！

    “说实话，你的估计应该没有错！哪怕我们一起攻击，想要战胜这个家伙的可能性也不大，不过用百鬼夜行的话应该没有什么问题！只是使用百鬼夜行对你来说负担很大，你确定真的要这么做吗？这个家伙究竟是什么来头？值得你付出这么大的代价？”

    竹兰的态度很是坚决，对于大福的质问她也没有产生丝毫的动摇！此时如同旁观者一般的王皓听的是云里雾里的，他不知道大福这些话的具体意思是什么？但大致也已经猜到了，所谓的“百鬼夜行”对竹兰来说是一种需要付出相当代价才能实现的招式！王皓当即就向竹兰询问起有关“百鬼夜行”的具体情况。

    “所谓百鬼夜行，其实就是让大福他们一百零八鬼全面增幅的一个招式！施展这招的时候，我必须抱着花岩怪的楔石，然后不断的通过历史觉醒的能力给楔石提供能量！这些能量将会直接作用在一百零八鬼的身上，给他们带来全面的增幅，同时带来可怕的攻势！这是一个招式，也可以说是一个状态吧！在百鬼夜行的期间，我会作为能量的供应者不断被夺取能量！这种夺取比较霸道，但我的能力无法维持这种力量的供给时，它甚至会以我的生命能量为代价！”

    作为一百零八鬼行动的能量供给？王皓总算是明白为什么大福会担心竹兰了！不过，消耗生命能量的前提是竹兰的历史觉醒能力能量不足的情况！只要竹兰把握好自己的状态，在能力发挥到极限的时候及时的切断百鬼夜行的状态，那么不就没事了！只要是可控的，那么这个招式应该并没有太大的危险才对！

    “小鬼！施展百鬼夜行的竹兰是没办法自主切断的，她会陷入一种和楔石结合的特殊状态，彻底的成为后备能量！而我们也会因为百鬼夜行的缘故，而变得意识模糊。在那个时候，我们的意识里就只有一个念头，那就是竹兰希望的，将眼前这个大家伙击溃！只要没有达成这个念头，那么我们的攻击就不会停止，对竹兰的能量夺取也不会停止！这才是最为可怕的地方！”

    这？一下子王皓不知道该说些什么才好了！百鬼夜行具体带来的收益王皓还没有看到，但这个代价着实有些太大了！这就有点像陷入狂暴状态一样，除非将对手彻底的击败，否则根本就不会停止攻击！虽说黑暗霸主杖尾鳞甲龙确实非常的难缠，但以这种搏命一般的方式来创造希望是不是有些太过了呢？王皓的脑海中在这个时候突然闪过要不要劝说竹兰不要采用这种方式的念头！竹兰似乎看出了王皓的想法，当即就对王皓说到。

    “之前你说过，破除究极奈克洛兹玛封印的是我们人类，那就表示带来这场灾难的也是我们人类！人类做错的事情，理应由我们人类来解决才是！过去，我们已经让一些传说宝可梦失望过了，我不希望自己再成为让他们失望的一份子！特别是这一次，几乎所有传说级别的宝可梦都在百刻市奋战着，我们又怎么能退缩呢？隐藏力量是我们限于联盟规则的决定，但现在既然已经突破这个规定了，那么还要束手束脚干什么呢？你觉得我说的对吗？”

    王皓被竹兰的这番话震住了！之前他还在对竹兰等人隐藏力量而感到不满，而现在自己的觉悟居然还没有竹兰来得深刻！王皓不由的笑了笑，随后才对竹兰说到：“抱歉，是我没看清现实了！我们的对手不是眼前这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙，而是他身后的究极奈克洛兹玛！如果我们在这里被绊住了脚步，那么跑这一趟的意义又在哪里呢？你放心的施展力量吧？我会守在你的身旁的！”。

    说出这通话的时候，王皓已经想到一些应对的措施了！虽然他不知道自己联想到的措施能不能最终帮到竹兰，但现在也只能走一步算一步了！得到王皓的肯定之后，竹兰便弯下腰将花岩怪所剩下的楔石抱在了自己的怀中！王皓也在这个时候将路卡利欧和超级沙奈朵叫回到自己的身边！百鬼夜行期间，出现在目标周围的一切对象都会被一百零八鬼视为敌人，会被波及！这也是竹兰向王皓说明的最后一点了！

    抱着楔石的竹兰此时进入了一种特殊的状态，全身充斥着淡紫色的光芒，并且给人一种生人勿进的感觉！哪怕王皓张开了波导的力量，也觉得站在竹兰的身边有些说不出的不舒服！不过，王皓并没有移动半步！他答应过竹兰，会守在她的身边，所以不管竹兰的状态如何，他都不会退缩半步的！随着竹兰的状态变化，大福等一百零八鬼的状态也跟着发生了变化！

    原本大福他们的身形是非常的清晰的，宛如真实的生命一般！可现在，他们开始模糊化了！虽然这个模糊比起在楔石中的状态要明显的好一些，但看着还是有些让人不太放心！从来没有见识过百鬼夜行的王皓此时看着大福他们的状态，竟然有种不知所措了！他不知道这到底是成功了，还是没有？

    大福他们最终稳定在了一个半透明的状态，类似鬼魂，但也好保持着生前的模样！在波导的感知下，王皓还发现这一百零八鬼身下模糊的部分有一道由能量形成的线正汇聚到竹兰所抱着的楔石之中！看上去，这一百零八鬼就好像是被楔石牵引着的风筝一般！王皓猜测这应该就是维持大福他们活动的方式吧！以竹兰抱着的楔石为中心，进行有限的自由活动！

    黑暗霸主杖尾鳞甲龙怎么可能没有注意到这里的变化呢？当一百零八鬼出现的时候，他就已经将目光聚焦到这里了！只不过他没搞懂为什么会突然冒出这么多的生命能量反应，所以一直没有采取动作罢了！当一百零八鬼的状态再次发生变化的时候，黑暗霸主杖尾鳞甲龙便不再观望下去了，他直接将黑暗的力量蔓延到地面上，然后形成尖刺射向一百零八鬼所在的位置！

    这是黑暗锐舞的技能，和黑暗风暴一样也是属于群攻的技能招式之一！面对数量庞大的对手，以群攻的技能作为起手是最为正常的方式了！如同尖刺一般的黑暗能量射出的时候，大福便带领着其他的一百零七鬼消失得无影无踪了！当然，他们并不是真的消失，而是幽灵属性宝可梦特有得能力，潜影！因为波导的关系，王皓一直注意着竹兰抱着的楔石，那些连接着一百零八鬼的能量线并没有断开，所以他能很好的看清楚他们的一举一动！

    利用潜影的能力消失的一百零八鬼们此时已经将黑暗霸主杖尾鳞甲龙给包围了起来，而且是上下左右、东西南北全方位的包围！黑暗霸主杖尾鳞甲龙怎么都没想到自己的攻击不但没有生效，反而还让对手给包围了起来！看着这些半透明状的幽灵属性宝可梦，黑暗霸主杖尾鳞甲龙并没有表现出丝毫的慌张，而是猛地爆发出全身的黑暗能量，企图利用这些黑暗能量将一百零八鬼给彻底的吞没！

    然而，就在黑暗霸主杖尾鳞甲龙调动黑暗能量的同时，一百零八鬼发出了瘆人的哭声、喊声、叫声！哀怨的氛围一下子就蔓延开来，周围防御一下子变得可怖了！随后，一个接着一个魔影从一百零八鬼的身上分离出来，并且肆无忌惮的朝着黑暗霸主杖尾鳞甲龙撞去！王皓很是诧异的看着这一幕，他之前设想过无数百鬼夜行的形式，却从来没有想到会是如此这般的震撼！

    那些从一百零八鬼身上分离出来的魔影都是幽灵属性的能量，只是外形类似释放的鬼魂模样罢了！这些能量撞向黑暗霸主杖尾鳞甲龙的时候就如同无数个能量弹轰击在黑暗霸主杖尾鳞甲龙的身上一般，一下子就将黑暗霸主杖尾鳞甲龙的黑暗能量盾给冲破了！如此密集的攻击，同时又是全方位的攻击，就算是黑暗霸主杖尾鳞甲龙一时之间也不知道该怎么去防御！

    轰开黑暗霸主杖尾鳞甲龙的黑暗能量盾之后，一百零八鬼骤然动了起来，并且是绕着一个方向快速的转动起来！不知道是不是因为鬼魂飘动的时候就自带风效的缘故？当一百零八鬼转动起来的时候，一股漩涡便形成了！瞬间，黑暗霸主杖尾鳞甲龙就这么被围困在奇异之风当中！一百零八鬼同时施展奇异之风的效果是这样的吗？这简直就堪比台风啊！

    处在奇异之风中心的黑暗霸主杖尾鳞甲龙时不时的受到风袭，在没有了黑暗能量盾的情况下，很快就受到了不小的伤害！伤痛让黑暗霸主杖尾鳞甲龙倍感愤怒，他猛地发出一声战吼，企图以此来减弱一百零八鬼的攻势。但，一百零八鬼此时已经完全陷入了狂暴状态，根本就没有理会战吼当中附带的威慑，而是持续的进行着各自的攻击！

    王皓觉得这个状态下的一百零八鬼是可怕的，他们根本就没有什么意识，脑海之中只有将目标击杀的唯一念头！不过也多亏了他们没有任何的杂念，所以才不会被黑暗霸主杖尾鳞甲龙的战吼影响到！一百零八鬼联合施展的奇异飓风确实伤到了黑暗霸主杖尾鳞甲龙，但王皓感觉那伤害还是不足以让黑暗霸主杖尾鳞甲龙彻底的失去战斗能力！就在王皓期待着一百零八鬼的持续表现时，黑暗霸主杖尾鳞甲龙的战吼引来了一波新的支援！

    又是近四十只的族群宝可梦出现，并且还是黑暗杖尾鳞甲龙、黑暗音波龙和黑暗巨钳螳螂！王皓顿时的露出了难看之色，究竟黑暗霸主杖尾鳞甲龙的族群宝可梦有多少？这些宝可梦难道都已经黑暗化了？如果是这样的话，那么这只黑暗霸主杖尾鳞甲龙就相当于带领着一个军队啊！这实在太可怕了！绝对不能让他继续这么呼唤下来，否则根本没完没了！

    就在王皓准备让身旁的路卡利欧和超级沙奈朵前去支援阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克的时候，他们纷纷派出了新的宝可梦，暴飞龙、盔甲鸟、玛力露丽和水晶灯火灵！并且向王皓表示不需要支援，让王皓专心守护在竹兰的身边！很显然，无论是阿渡、兹伏奇大吾、米可利，还是阿戴克都对竹兰的能力有所了解，一百零八鬼出现的时候，他们也没有表现出任何的诧异！

    因为阿渡、兹伏奇大吾、米可利和阿戴克的爆发，王皓得以继续守护在竹兰的身边！不过，王皓也在这个时候敏锐的察觉到竹兰的神色变得痛苦了起来，并且她身上原本所散发出来的淡紫色光芒现在已经开始转变成淡红色。这种情况非常的不对劲，难不成这么快竹兰的历史觉醒能力就已经达到了极限？一百零八鬼的攻击才维持了不到三分钟，消耗这么大的吗？

    没有任何的犹豫，王皓顶着竹兰身上所散发出来的瘆人气息将自己的右手搭在她的肩膀之上，随后又将自身的所有波导之力传递到竹兰的身上！既然竹兰的生命能量可以充当百鬼夜行的能量供给，那么同样是生命能量的波导能量应该也可以作为供给才对！王皓之前就联想到这个可能性了，只不过无从验证。现在就是最好的验证时机。

    当王皓的波导之力通过手臂传递到竹兰的身上时，竹兰身上的光芒瞬间就蔓延到了王皓的身上，并且光芒从淡红色变成了淡蓝色！竹兰的脸色也在光芒的颜色变化之后变得自然了起来。果然，波导的力量是可以作为百鬼夜行的能量供给的！验证了这一点之后，王皓就放心许多了！虽然他不知道自己的波导能量究竟能支撑一百零八鬼战斗多久，但他还有路卡利欧的波导可以作为后备补充！现在路卡利欧所具备的波导能量可不是之前能够相提并论的了，已经强大了数倍！

    不过，这也只是暂时的缓解而已！如果一百零八鬼没能像他们所说的彻底拿下黑暗霸主杖尾鳞甲龙，那么王皓和竹兰就都危险了！这也算是一种孤注一掷了吧！一百零八鬼似乎感受到了能量供给的变化，原本高速旋转的动作骤然就停了下来！黑暗霸主杖尾鳞甲龙以为一百零八鬼的攻击就此结束了，连忙抓住这个技能，将之前被击破的黑暗能量盾重新维持了起来。

    就在黑暗能量盾重新筑起的瞬间，黑暗霸主杖尾鳞甲龙看到了无数蓝色的火焰！这些火焰是从一百零八鬼的身上窜出的，几乎每个鬼魂生命的周围都有四团左右的蓝色火焰！很显然，这些都是鬼火！不过，鬼火这个技能应该是没有威力的才对，想要靠这招来突破黑暗能量盾的防御似乎不太可能吧？殊不知，一百零八鬼所施展的鬼火和一般的鬼火不同，虽然它依旧不具备威力，但是附带的效果发生了变化，可以融化一切的防御！

    黑暗能量所形成的防御盾在这些蓝色的鬼火当中一点一点的消融着，如同雪花遇见了火焰一般！刹那间，黑暗霸主杖尾鳞甲龙就披上了一层蓝色的火光！当蓝色的鬼火将黑暗霸主杖尾鳞甲龙给彻底的包围起来的时候，一百零八鬼纷纷被火焰照亮了。他们身后一个个影子在火焰的摇曳之中站了起来，并形成了如同影钉一般的外形，狠狠的刺入了黑暗霸主杖尾鳞甲龙的体内！

    一百零八鬼，一百零八跟影钉，一个接着一个刺入黑暗霸主杖尾鳞甲龙的体内，那个画面像极了在给罪大恶极的囚犯施展刑罚一般！每一根影钉刺入黑暗霸主杖尾鳞甲龙的体内时，黑暗霸主杖尾鳞甲龙就发出一声哀嚎，可见这样的攻击有多么的可怕！听着黑暗霸主杖尾鳞甲龙的哀嚎，王皓的心却突然的揪了起来！如果不是被黑暗能量控制住了，身为霸主宝可梦的杖尾鳞甲龙怎么都不可能站在究极奈克洛兹玛的一方，说到底他也只不过是被控制了而已！如此残忍的刑罚，对霸主杖尾鳞甲龙来说太狠了一些！

    现在王皓就希望一百零八鬼能够尽快的将黑暗霸主杖尾鳞甲龙击败，这样他也就不用承受太大的痛苦了！不知道是不是王皓现在已经和竹兰一样成为了一百零八鬼的能量供给了，一百零八鬼在这个时候竟然加快了攻击的速度，从原本的一根一根影钉刺入变成了瞬间所有影钉同时刺入！这倒是给了黑暗霸主杖尾鳞甲龙一个痛快了，可伤害却一点都没有减！一下子，黑暗霸主杖尾鳞甲龙跪倒在地面上了。

    随着黑暗霸主杖尾鳞甲龙的跪倒，地面上出现了一圈黑暗能量，瞬间就将黑暗霸主杖尾鳞甲龙给包围了起来！一百零八鬼从始至终都是施展着特殊的能量攻击，他们没有采用任何的近身攻击，怕的就是那些不只从哪里窜出来的黑暗能量对他们造成影响！当黑暗霸主杖尾鳞甲龙被黑暗能量再次包裹的时候，一百零八鬼不由自主的就拉开了自身与他的距离。

    黑暗能量就这么包裹着黑暗霸主杖尾鳞甲龙好一会儿，一百零八鬼也试图利用鬼火去灼烧这些能量，但这次却没有像黑暗能量盾那般轻松的破开了，反而有相当一部分的鬼火被黑暗能量吞噬！一百零八鬼一下子不知道该怎么行动才好，他们开始观望了起来！大约又过了几分钟，一身低吼从黑暗能量当中传出，随后一只状态绝佳的黑暗霸主杖尾鳞甲龙出现在了一百零八鬼的眼前！

    利用黑暗能量进行自我恢复？还有这么赖皮的作用吗？王皓顿时就感觉棘手了起来！原本他还以为一百零八鬼的百鬼夜行可以彻底击溃黑暗霸主杖尾鳞甲龙的，现在看来根本就没有希望啊！就在王皓快要感到绝望的时候，一个声音传入他的脑海之中！这个声音王皓比较熟悉，就是刚刚带头调侃自己的大福！

    “百鬼夜行的状态下，我们还有最强的一击！接下来我们会用这最强的一击来对付那个家伙，不过使用了这一击后，我们也就彻底消失了！竹兰的花岩怪也会因为失去我们而快速的衰亡，你的力量或许可以在最后的关头阻止花岩怪死去！我们没了没有什么关系，毕竟活了那么久了！可花岩怪陪伴竹兰很长一段时间了，他们之间早就有了深厚的羁绊，请你务必要就下他！”

    这样如同诀别一般的话语，让王皓不得不答应下来！这个时候的王皓还不知道一百零八鬼对花岩怪，对竹兰意味着什么，他只知道或许有了战胜黑暗杖尾鳞甲龙的希望，所以就这么，王皓看着一百零八鬼施展起了百鬼夜行的最强攻势，灵碎！

