    第221章为了她你真的不怕死吗

    “我不是怕，我只是没有摸清楚你娘亲到底想要做什么，心里有点……”

    池幻轻笑一声，“那不还是害怕吗？”

    黎渊微微皱了皱眉，而后低声道，“反正现在已经来了，不进去也是不可能的。”

    “你知道就好。”池幻握着他的手低声道,“我看我娘亲的意思，是想要成全我们的，而且之前我与娘亲坦白的时候，她也答应了不会告诉爹爹和哥哥，所以你不用给自己太大的压力。”

    黎渊也不想让她太过担心，“放心，没事。”

    说完这话,黎渊又调整了一下心情，这才敲了敲门,而后走了进去，“见过夫人。”

    楚如苏坐在椅子上，望着刚刚走进来的黎渊，先是将他从上到下打量了一遍，而后才说，“不用多礼。”

    黎渊这才站直了身子，“不知夫人找我，是……”

    “你和幻儿的事，她都已经跟我说了。”楚如苏语气冷淡，说不上好也说不上不好。

    黎渊站在一旁静静地听着，一副乖巧贤婿的模样。

    “她说你很喜欢她？”

    黎渊大大方方的承认，“是。虽然昨晚之事的确有些逾礼，但我对她是真心的，早已经将她当我的妻子对待了。”

    “既然你那么喜欢她，应该是愿意为了她做任何事的吧？”

    黎渊毫不犹豫的回答，“我愿意。”

    自始至终，黎渊和楚如苏说话的时候,池幻就一直站在一旁没有开口。

    她知道自己娘亲的脾气，如果这个时候开口说话的话，娘亲肯定会生气的，所以她当个透明人就好了。

    楚如苏微微一笑，“很好。桌子上有两杯酒，一杯有毒，一杯没毒，你选一杯吧。”

    池幻一听这话，脸色当即就变了，“娘，你这是干什么？”

    楚如苏瞥了她一眼，“你闭嘴。”

    “你之前让我带他来的时候，也没有说要让他做这样的选择。”

    如果她早知道的话，肯定就不带黎渊来了。

    楚如苏脸色微沉，“我要是说了，你还能让他来？”

    池幻走上前，“娘，我和他是真心相爱,如果他死了,我绝不独活。”

    她拉住黎渊的手，抬眸看着他,“对不起，我不知道我娘会说这些，我们现在就走。”

    她转身欲走，却发现黎渊脚步根本不动，完全没有要走的意思。

    他双眸落在桌上的两杯酒上，将池幻拉住，“已经到了这里，岂有回去的道理？”

    况且，如果今天他做的不能让楚如苏满意，楚如苏又如何能够将自己的女儿放心的交给他。

    池幻不安的看着他，“可是你……”

    她的话还没说完，黎渊直接拿起桌上的一杯酒喝了下去，而后将酒杯放回原位，“现在，夫人可相信我对幻儿是真心的了？”

    “为了她，你真的不怕死？”楚如苏没想到他竟那么干脆利落的端起酒杯喝了下去。

    当真是毫不犹豫，果断干脆。

    “看来我的表现夫人还是有些不满意。”黎渊轻笑一声，“我喝了刚才的酒没事，想来我刚好选中了没毒的那杯。”

    (本章完)

