
　　第1159章

　　青鱼大陆消失后，造化虚空海的海水自行填补漩涡中的空缺。

　　圣人的狠辣，意料之中也在意料之外。

　　赵牧放出永恒神舟，潜入水中深入造化虚空海。

　　他本来就是试探一下圣人的意思，如果圣人肯臣服最好，实在不行见个面也方便抓住他们，要不然茫茫造化虚空海找到三个不知所踪的永恒神圣谈何容易。

　　夺取起源芯片的时候，他倒是想趁机动手。

　　只不过那个时候没有十足把握，毕竟那里是圣人他们经营无数年的老巢。

　　现在试探出来了，他们绝对不会服软，而且在一个个大陆都留有后手。

　　既然如此，那就暂时不理会他们好了。

　　反正他已经安插了几十个分身在一个个罪族大陆，只要圣人他们正面接触这些大陆任何一个不朽神圣，他都能通过始源界瞬间赶过去雷霆一击。

　　通过几十个不朽神圣汇聚的海图和提供的情报，赵牧从中找到一个去处。

　　他现在处于成长期，最想做的就是尽快成年。

　　寻求其他始源虫的帮助最简单，但是他不知道会不会被识破夺舍的真相，红绫儿试图夺舍始源虫回归始源虫一族，其实她当年也没有多少把握只是想赌一把。

　　毕竟是成为始源虫的机会，纵然有危险也值得冒险赌一把。

　　红绫儿想赌，他却没这个打算。

　　反正外有维度胎膜内有始源界，只要他不现身其他始源虫就找不到他。

　　无法借助始源虫，那就只能寻找其他办法。

　　始源虫成年需要始源界成长，始源界成长自然能诞生始源力本源。

　　荒古树海，造化虚空海异常有名的地方，这里就有能让始源界加速成长的宝物，当然这里也存在荒古神圣级别的威胁，不过这些威胁对他来说都不算什么。

　　真要是生死一刻，他不介意吃掉红绫儿夺取她身上的始源力本源。

　　虽然这样有点浪费会失去一个未来能成为荒古神圣的帮手，但是足以让他在短时间成为荒古神圣摆平一切危险，他没有直接吞掉红绫儿成为荒古神圣，只是因为他知道双拳难敌四手的道理。

　　只有他一个人，纵然成为荒古神圣又能打几个？

　　纵然能打几个，难道还能打十个八个？始源虫一族出了名的就是一群单挑一个。

　　能成为荒古神圣就没有一个简单货色，而且那些前辈一个个都不知道活了多少亿年，无论底蕴还是智慧方方面面超过他都不是问题，所以他需要荒古神圣级别的帮手。

　　所以不到生死时刻，他不会夺取红绫儿的始源力本源杀鸡取卵。

　　……

　　二百年后，永恒神舟经过漫长的航行抵达荒古树海。

　　整个荒古树海扎根在一只大荒元龟的背上，这是一只个体防御能力强大到可怕的荒古虚空第一神龟，曾经独战数个荒古神圣都能不受伤害，最后却被体内一个种子给生生吞掉。

　　没人知道这个种子是什么，更没人知道这个种子长成了什么东西。

　　只知道大荒元龟的背上长出了一片森林，这片森林中会长出一种名为元祖果的奇珍，只需要吃下一个就能血脉返祖或者激活血脉中蕴含的力量加速成长。

　　这样的好东西，按理说应该被荒古神圣独占。

　　但实际上不是如此，荒古神圣对于大荒元龟背上的荒古林海十分忌讳，只有极个别最强大的荒古神圣才能从荒古林海采集到元祖果，大部分荒古神圣最后的结果都是铩羽而归。

　　反而是永恒神圣，采集到元祖果的几率更大一点。

　　世间传说，这一切都是因为荒古林海中吞噬了大荒元龟的生命来成长的神秘种子，就是这个种子让其他荒古神圣对这里无可奈何，传说虽然是传说，跟真相或许有差别，但是一定不会是空穴来风。天籁小说网

　　赵牧控制永恒神舟靠近大荒元龟，相距还有几百光年已经能感受到不详。

　　精神主动探查，隐约之中精神中出现一声声悲鸣的龟吟。

　　纵然已经死亡几千亿年，纵然大荒元龟体内血肉已经变成空壳被无数植物根须填满，大荒元龟的外壳还有表皮依然完整散发着无穷威势，强如荒古神圣在荒古虚空也不能横行无忌。

　　赵牧咽着口水，心中升起由衷的敬畏。

　　永恒神舟越来越近，很快已经靠近大荒元龟的尾巴附近，只见这里有五条长达几光年的巨船，跟随着纵然死后也一直在造化虚空海游荡的大荒元龟，既不靠近也不远离。

　　大荒元龟长达几十光年，只是游动就足以在周身掀起惊人的水流波动。

　　不是几光年大小的巨船，轻易地就会被水流波动撕碎。

　　赵牧选了其中一艘，永恒神舟缓缓停靠在巨船的船尾。

　　大荒元龟移动速度很快，纵然是永恒神圣想从四面进去也不容易，最好的办法就是直接空间挪移进去，这些巨船背后的靠山都是荒古神圣，这才能在船上布置足以撕开荒古虚空空间的传送阵法。

　　借助永恒神舟，赵牧其实有把握直接冲进荒古林海。

　　不过这样太扎眼，更何况他也需要在这里打听一下荒古林海的情况。

　　毕竟他对这里了解有限，罪族的不朽神圣也只是听说过这里，这还是因为其中一个不朽神圣渴望得到元祖果恢复自身被始源虫废掉的圣族血脉，这才收集了关于荒古林海的一点消息。

　　永恒神舟才落下，已经有一个不朽神圣上前小心伺候。

　　看到赵牧是人形，本来是一颗行走的古树的不朽神圣顿时变化为人形。

　　说是人形，其实正确的称呼是起源形态。

　　荒古虚空所有种族，如果要缩小体型变化第二形态，起源形态绝对是首选，圣族曾经在荒古虚空能成为荒古神圣之下的顶尖种族，就是因为圣族从生下来就是起源形态。

　　“大人，二号元祖天舟欢迎您的到来。”

　　头发如同藤条一样的不朽神圣恭敬的说道。

　　“你是什么种族？”

　　赵牧随口问道。

　　“海王木成精。”

　　不朽神圣微微挺直腰杆骄傲的说道。

　　赵牧点点头，完全没听过。

　　荒古虚空的种族太多了，能诞生不朽神圣的种族如同恒河沙数。

　　“我第一次来，你前面带路跟我介绍一下元祖天舟。”

　　赵牧说着随手丢出去一块木之本源圣石。

　　然而这在诸天万界足以让不朽神圣用来当做神圣王器材料的木之本源圣石，海王木所化不朽神圣却只是随手接过一点都不高兴，这让赵牧深深的认识到自己现在有多贫穷。

　　看来这一次除了元祖果，荒古林海其他好东西也不能放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1159章 大荒元龟免费阅读。https://xs.23sk.com 