    绛底黑字，上面一个铁画银钩的“燕”字……

    一如她梦中见到过的那般，别无二致……

    裴锦箬不由有那么一瞬的恍惚。

    “大哥！”身旁的燕崇，却是又惊又喜，响亮地高呼了一声。

    居然是燕岑亲自领兵来救？

    裴锦箬抬起眼，望过去。

    对于靖安侯府的世子，她还是很好奇的。

    然而，望过去，却只见到一片刀光剑影。

    这是一场毫无悬念的碾杀，那些追击他们的狄族骑兵，甚至连逃跑都不及，便是被纷纷拿下，押到了跟前来。

    裴锦箬也因而，终于瞧清了靖安侯府世子，燕崇的大哥，燕岑的真容。

    银甲白缨的青年将军，举手投足间，已隐现大将风范，沉稳而内敛，一张面容，也是刚毅英俊，却又与燕崇那种极致的漂亮与贵气，不尽相同。

    他们兄弟二人，长得不是很相像，大抵是一个肖母，一个肖父的缘故。

    “大哥，这便是我未过门的妻子，裴家的锦箬。”一切尘埃落定，燕崇便是兴冲冲拉了裴锦箬到燕岑身边。

    裴锦箬有些不自在，待得燕岑目光扫过来时，便是敛衽蹲身道，“见过燕世子。”自己这副模样，可怎么见人？

    好在，燕岑是个真正的君子，至少，比燕崇要善解人意上许多，目光不过在她身上一触，便挪开了，手往上，虚扶一把，“久仰大名，却是头一回见。那一日，听说你出了事，我家这二小子几乎都快急疯了，我还是头一回见他这般。看来，往后，要有赖你多多看顾他才是。最要紧，多管着他些，让他少胡闹。他若不听你的，你回头告诉我，我替你揍他。”

    神色沉稳，语调亦沉稳，一本正经的长兄姿态。

    燕崇却不干了，“哥，你是我亲哥吧？”

    “如假包换！怎么？你不服？想换个人当你哥？”燕岑面无表情睨他一眼。

    燕崇“……”沉默着败下阵来。

    这般吃瘪的燕崇，还真是可笑又……可爱。裴锦箬抿嘴笑了笑。

    “好了！有什么话，等入关再说。”燕岑说罢，便已是下令启程。

    狄族的马匹自然都是极好的，比大梁的配种马脚程耐力都要好，今回倒是白得了二十四匹，也算得不错了。

    那二十四个狄族骑兵被绳子绑成了一溜儿，就拖在了马后，一路回了宁阳关。

    前世，宁阳关是最早便被狄族人攻破的关口，今生，却有燕岑亲自镇守，目前看来，倒还算得稳固。

    宁阳关中，有屋舍，虽多是军户们住的，都只是再寻常不过的土墙四合院儿，不过，于裴锦箬来说，已经是很好了。

    经过了这半个月来的颠簸和生死飘零，往后，哪怕是再大的逆境，她也不会觉得有什么了吧？

    将裴锦箬带到一个四合院，燕崇便是走了。

    院里，事先安排好的一个妇人已经烧好了热水。裴锦箬舒舒服服泡了个热水澡，才觉得自己是真正活了过来。

    裴锦箬收拾停当，燕崇也回来了，手里捏着个东西，脸色不太好。

    “怎么了？”裴锦箬皱眉问道。

    “我给你看样东西。”燕崇将手里的物件递了过去。

    裴锦箬这才察觉，是一张羊皮，将之一寸寸展开，她的脸色，也不由得惊疑不定起来。

    “这是？”

    羊皮之上，是幅画，美人画。画上美人儿正捻花而笑，身后是漫天漫野盛放的海棠，那画中美人儿，不是别人，正是她裴锦箬。

    “这是从那几个狄族人身上搜出来的，已是问清楚，他们大汗数日前得了一幅画，据说是大梁第一美人的画像，而这第一美人，正是靖安侯府二公子未过门的妻子。斛律藏得了这画像，刚刚好，铁赫又回去复命，便认出了画中美人，正好就是他从凤京城带回，却又被我中途劫走的那一位。”

    是以，几日前，追击他们的狄族人，才陡然多而凶猛起来，原来，都是拜这幅画所赐。

    “这幅画，不是原版吧？”能画出这幅画的人，必然见过她，而且，画功了得，这才能将她的神韵描摹得半点儿不差。若是能见到原版的画，她也许还能通过笔法，找出点儿线索来。可惜，眼前这幅临摹的，也只是形似而神不似罢了。

    “这是狄族画师临摹的，每一队追击我们的人手里都有一幅。”那些狄族人，虽然都是骨头硬的，可到底硬不过他在北镇抚司诏狱里学来的各种刑讯手段。这会儿，也顾不得是不是会背叛他们的大汗了，能说的，都说了，只求速死。

    “会不会是与你要查的细作有关？”裴锦箬问道。

    “暂且不知道。不过，这件事得好生查查。”燕崇道，而后，抬眼望了望她，神色间的戾气总算稍稍平复了一些，“这一路，你吃苦了。”

    她人黑瘦了不少，那双养尊处优的手，甚至都被冻得裂开了口子。

    之前，情势所迫，只要能将她平安救回，他就已经很是知足了，如今，仔细一打量她，他神色间，便是带出满满的心疼来。

    裴锦箬被他的目光看得有些不自在，“实在是无妄之灾，好在，最后结果是好的。能够平安回来，就已经很好了，至于过程中吃过的苦，也未必就是坏事。”说着，她便已是笑了起来，笑容中，多了些从前没有的豁达。

    燕崇见了，也不由欢喜，“既然如今已经彻底脱离了险境，我也该给凤京城那边报平安了，省得他们日日悬心。你看看，要不要写封家书一并送回去？”

    裴锦箬有些疑惑地抬眼望向他。

    燕崇一拍脑门儿，才想起自重逢以来，一直都在忙于逃亡，竟是忘了告诉她了。

    “你在你家庄子上失踪，你母亲便寻了谨之兄帮忙。他判断出带走你的人，可能是狄族人。便担心，会不会是知道你的身份，所以，特意劫走你用以要挟我，不敢瞒着，便报到了皇舅舅那里。”

    “皇舅舅让人走军报的途径告诉我的，我这才能提前部署救下你。”

    “你们家里对外宣称，你在庄子上感染了时疫，所以，就留在庄子上养病呢。”

    “家里除了你母亲和枫哥儿，包括你父亲和祖母都瞒着呢。你母亲一边要操办你那个庶妹的婚事，一边还要担心你，你去封信也好，可以让她安心。”

    