    “有了！”江小鱼突然灵机一动，将小舟给唤了出来，这扁舟自从离开褚阳后，那是已经蒙尘许久了。这玩意儿虽然比不上床，但是至少也能睡进去啊，而且，这小舟坚硬无比，在四象宗时，曾有人用灵剑攻击江小鱼，都被它给挡住了。

    于是乎，江小鱼立刻催动灵力。

    奇妙的是，这小舟似乎对江小鱼的灵力亲和力十分强，但它依附到小舟身上时，舟身还闪过一道灵光。

    熟门熟路地印刻上阵法之后，江小鱼一催动灵力，竟然感觉这小舟瞬间变成了自己身体的一部分，那种感觉，无比玄妙。

    “老徐留给我的家伙，果真还有些不同啊！”

    江小鱼心念微动，只见小舟缓缓地离开了地面，悬浮在空中。

    害怕它像刚刚那张床一样突然蹦向空中，江小鱼并没有着急上去，而是耐心等待了许久。

    天色渐晚，江小鱼终于等得有些受不了了，才一步跨了上去。旁边的核桃看见江小鱼上去了，也跟着跳了进去。

    而悬浮的小舟，居然动都没动一下，稳如平地。

    “嘿！”

    江小鱼小心地站起身子，轻轻地踩了一脚，小舟还是没有任何摇晃。

    “太好了！”

    江小鱼不由得在舟上跳来跳去，可无论他怎么蹦跶，小舟依然平稳异常。

    跳了好一会儿，江小鱼坐了下去。

    此时，他心中默念；“起...”

    小舟果真如他所想，缓缓地朝上升了上去。照理说，这小舟一上升，站在里面的核桃似乎变得十分兴奋。

    “前...”

    “后...”

    “下...”

    “快！”

    “再快！”

    “再快！”

    江小鱼驾驶着小舟，顿时如同一颗流星一般，在御兽宗中横冲直撞。

    看着空中留下的残影，绿衣顿时惊讶无比，“姑爷...好像...成功了！”

    “这也太快了吧！”

    初雪则是依旧微笑，脸上看不出半点情绪的波动，但是心里，想必比江小鱼还开心吧。

    “走！”

    绿衣赶忙跟了上来，道：“宫主，去哪儿啊？”

    “去藏书阁，看看还有没有适合他的功法...”

    身处小舟之上，江小鱼第一次感受到了遨游云端的快乐。

    可当他低头看去时，他的神情，开始有些恍惚了。

    飞到这么高才看清，这御兽宗，根本就不在地面，它居然是一座浮岛，飘荡在云雾缭绕之间。

    “怪不得，前段时间，我找出去的路，无论走到哪个方向，都是万丈悬崖。原来，这竟然不是一座山！”

    “而这御兽宗弟子实力都这么低微，他们又是怎么来到这上面的呢！”

    这时候，江小鱼突然想到一个人，一个肯定会对他说真话的人，那个人就是姜平，可现在的姜平，又到哪里去找呢？

    他相信，自己随便逮个御兽宗的门人，他们说不定也会告诉自己，但除了初雪之外，想必所有人都会将话传到云满楼的耳中。

    云满楼？还有他的那个计划？

    江小鱼身子一歪，躺了下去。核桃见状，竟也灵性地挨着江小鱼的脑袋躺了下去。

    这翱翔云端的感觉虽然舒服，但是自己总得面对下面世界正在发生的一切。

    褚阳城时，区区十几个修士就将那地方搅得腥风血雨，更别说是一大群御兽宗的大乘修士出动了。

    到那个时候，这天下怕难得再有一方净土了吧。

    秘境的老人说过，想要平静的时间，想要自由的生活，那一切都要自己去争取。

    江小鱼猛地坐了起来，道：“必须将这个消息通知四象宗！”

    接着，他又有些沮丧，喃喃道：“可云满楼也没那么坏啊，他的那些想法，不也是因为这么多年的憋屈吗？再说了，还有初雪...”

    江小鱼的内心，对初雪充满了亏欠。

    在褚阳的时候，他就让这天仙般的女子受到了人间最痛苦的折磨。可到了御兽宗后，又因为自己的怯弱，而编织一个子虚乌有的谎言。江小鱼不知道，若是哪一天，四象宗真的将御兽宗覆灭了，她又会如何看自己。

    可能真到了那个时候，自己的一生，都将在痛苦的折磨中度过吧。

    无论是留在御兽宗，推进云满楼那个自己讨厌的计划，还是跑出去给四象宗通风报信，这都不是江小鱼想要的。

    江小鱼伸出手，感受着云雾在指尖的不停地舞动。

    “你，就填了那泥潭！”

    “你，就平了这纷争！”

    秘境中，老人的话如同闷雷一般，在江小鱼的耳边响起。

    “是啊，我若一直在这自怨自艾，当这风中柳絮，水中浮萍，到最后，半点作用也没有。”

    想到这里，江小鱼乘着小舟，快速下坠。

    当离开御兽宗十几里后，突然，舟身一顿，居然停了下来。

    面前的空间中，似乎有一层透明的物体给挡住了。

    江小鱼伸手摸了摸，眼前明明什么都没有，但是摸起来却跟一块石板一般。

    “这是什么东西？”江小鱼双手贴在上面，控制着小舟不断移动，但是这东西就跟蛋壳一般，一点缝隙都没没有。

    看样子，它似乎将整个御兽宗包裹在了里面。

    江小鱼立刻将身体里能调用的所有的灵力汇聚到手中，朝着那透明的阻挡物就是狠狠的一拳。

    可是，这拳头仿佛打在棉花上一样，手上既没有疼痛，那阻挡物也没有消失。

    “奇了怪了！”

    正当江小鱼疑惑不解的时候，核桃突然跳到船舷上，伸手两只爪子使劲儿地挠着。

    “这...”

    江小鱼分明看见，随着核桃不停地抓挠，空间似乎出现了一条小小的缝隙。

