
　　柴云渡迟疑一下，起身道：“圣皇稍候，我这便去请……”

　　“不用了。”

　　外面传来一个清清淡淡的声音，道：“苏圣皇乃是我的救命恩人，未曾亲自迎迓已经是罪过，岂敢再拿捏身份？”

　　苏云循声看去，只见一个独臂仙人迈步走来，虽是断臂，却英姿勃发，气度斐然。

　　他的样貌与柴初晞很像，身姿修长，容貌昳丽，却又带有柴家人独有的冷漠与洒脱的气质。

　　此人便是谪仙人。

　　当年无人飞升的历史中，他便是最灿烂的星辰！

　　在那段无人飞升岁月里，不仅没有后世的征圣、原道境界，甚至连雷池、长垣、广寒等境界都是残缺的。谪仙人独自走出帝座洞天，游历其他洞天，拜会各大洞天的高手，补上雷池等境界，以天象境界挑战武仙人的仙剑！

　　他在付出一条手臂的代价后，举霞飞升，成为七十二洞天中唯一一个用天象境界飞升成仙的人！

　　在古老岁月，他激励了无数人！

　　试问天下，谁能以天象境界的修为，抗衡武仙人的仙剑？谪仙人做到了。

　　他在天象境界时的成就，便已经近乎金仙！

　　以现在的境界来看，他是缺少了四个境界，硬撼金仙！

　　以过去的境界来看，他也是缺少了两个境界！

　　就算苏云当年也难以办到。

　　更何况，他在飞升仙界之后，更是做出一件让人瞠目结舌的事情，那就是从仙界逃出来，回到下界！

　　也是因为此举，他被人称作谪仙，又被仙界追杀，诸天万界没有容身之地，甚至他在天府大战追杀的仙人造成了极大的破坏，导致天府对下凡的仙人产生极大的恐惧！

　　之后，他便被关押在悬棺之中，成为焚仙炉炼制帝剑的燃料。

　　他是另一个传奇，与苏云的经历完全不同的传奇。

　　苏云上下打量柴家谪仙，只见其人鬓角有白发，应该是在焚仙炉被炼而造成的，不过他的气势依旧非凡，并无半点低落，甚至隐约间让苏云感觉到危险。

　　显然，从悬棺中脱困后他便来到帝座洞天，这些年一定勤修苦练，让自己的修为实力再上一层楼！

　　“柴初晞的聪明，便是遗传自他。”

　　苏云想起柴初晞，还是不免有些失落，这个奇女子还是舍弃了一切，弃他而去。他定了定神，起身笑道：“柴道友，久闻盛名。”

　　谪仙欠身道：“不敢当。苏圣皇称我为柴绕峰便可。多谢苏圣皇搭救，若非苏圣皇施以援手，我只怕已经死在焚仙炉之手。”

　　谪仙柴绕峰快言快语，道：“圣皇此来的目的，我已经知晓。圣皇以无上剑阵守护帝廷，让仙界无法入侵，此次圣皇又冒险外出，目的是为了寻到更多的同道。”

　　苏云点头，心中很是舒坦。

　　与谪仙柴绕峰这样的聪明人聊天，你很省心省力，因为他们在第一时间便明白你心中所想。

　　谪仙柴绕峰道：“仙界势大，对抗仙界，须得赌上身家性命。圣皇有何手段，让我赌上身家性命？”

　　苏云沉吟道：“仅凭太古第一剑阵，无法让谪仙动心？”

　　谪仙柴绕峰道：“身外之物罢了。除了这座剑阵，圣皇还剩下什么可以打动柴某？”

　　苏云盘算一下，太古第一剑阵不能让谪仙动心，那么自己脚踩的那么多条船，自然也无法让他动心。

　　能够让这样的天纵奇才动心的，只有实打实的实力！

　　苏云笑道：“我施展三招神通，请谪仙过目。”

　　谪仙柴绕峰目光闪动，道：“圣皇，我与你助兴。”

　　苏云微微一笑：“好啊。”

　　柴云渡不由紧张起来，急忙命人退下，谪仙柴绕峰道：“云渡你也退下。”

　　苏云笑道：“三招而已，不用这么紧张。”

　　他没有动用紫青仙剑，而是聚气为剑，以先天一炁化作一道剑光，径自向谪仙柴绕峰攻去！天籁小说网

　　只是第一招，他便施展出自己最新开创出的剑道神通。

　　刹那轮回八万春！

　　这一招剑道神通乃是他剑道的第二重天道境，蕴藏的道法是剑道轮回，在刹那间轮回八万次。

　　谪仙柴绕峰面对这一招时，突然有一种生死轮渡，一次轮回是一劫，在刹那间，要渡八万次轮回之劫！

　　他却也果敢，知道这一招剑道的复杂，不去管苏云这一招是什么，径自攻向苏云，攻其必救，以此来化解自身的危机！

　　他的道境层叠爆发，宛如北冥之海爆发！

　　一层又一层冥海累积叠加，顷刻间便形成四大道境，让他的法力节节攀升，顷刻间便达到苏云也须得仰望的高度！

　　更为可怕的是，冥海中有万千神魔，皆是他的大道所化！

　　谪仙柴绕峰的手掌迎着苏云的剑光向前拍出，无量冥海呼啸，将苏云连同剑光一起淹没！

　　“嗤——”

　　剑光刺破冥海，顷刻间跨越万万里，任由冥海是如何厚重，在剑道之下也在发生扭曲，化作围绕这一道剑光飞舞的水轮。

　　剑光来到柴绕峰的眼前。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　柴绕峰身后突然浮现出广寒桂树，身形未动，但人已经从帝座洞天消失。

　　他的身形仿佛如广寒桂树一般，连接着万千个世界，在剑光刺来之时，便已经离开帝座天锡山，出现在亿万万里之遥的天关洞天。

　　然而那道剑光却似乎贯穿了时空，依旧追来。

　　谪仙柴绕峰身形闪烁不定，从天关洞天遁出，来到天樽洞天，回头看去，便见剑光紧随而至，急忙身形一闪，又来到天纪洞天，又从天纪洞天挪移到左上卫洞天，又躲到三台洞天！

　　下一刻，他身形挪移，进入桂树连接的万千世界，身形从一个个世界中闪纵而过！

　　“咻！”

　　他身形一闪，又回到天锡山上，却见那一道剑光从自己的鬓角刺过，只削去他几根鬓角的白发。

　　谪仙柴绕峰浑身上下汗出如浆，呼呼喘着粗气，露出惊疑不定之色。

　　他先前试图攻苏云之必救来化解自己的危机，没想到依旧没能挡下这一招，于是便尝试避开这一招，没想到他的修为损耗大半，才将这一剑避开。

　　柴云渡等人只能看到柴绕峰身后浮现桂树，人在树上闪烁不定，尝试躲避苏云的剑光。但他们根本不知道，柴云渡在这短短一瞬间便已经游历数十洞天，大千世界，修为损耗极为恐怖！

　　苏云这一剑刺空，也不禁露出惊讶之色，莹莹也激灵一下飞身而起，有些难以置信看着柴绕峰。

　　“士子开创出刹那轮回八万春这一招之后，便无人能躲过去，即便是帝丰也不行！那些天君仙君更不行！”

　　她心中不禁骇然，谪仙柴绕峰是第一个躲过苏云这一招的人！

　　剑道大帝都不曾躲过的剑招，竟然被他躲过了！

　　“这个谪仙的才华，不逊于帝丰！”

　　莹莹心道：“难怪当年他偷偷下界，会被人追杀。有不逊于帝丰的才华，这种人下界便是放虎归山，当然不能让他走脱！”

　　这是一个有大帝资质的人，有能力开辟九重天道境，甚至与第一仙人争夺帝位的人！

　　“圣皇，第二招了！”

　　谪仙柴绕峰趁着苏云惊讶的一刹那，立刻反攻，一出手便是自己最强的神通！

　　他决不能让苏云施展出第二招。

　　苏云的第一招已经恐怖到需要他消耗大半修为才能避开的地步，倘若任由苏云施展出第二招恐怕自己根本无力抵挡！

　　当年他被困在悬棺中，对抗万化焚仙炉的炼化参悟出一门神通，只是这门神通虽然参悟出来，却无法施展。

　　直到不久前，他修炼到道境四重天，才有足够的力量施展出来。

　　他并未盲从其他仙人，那时那些仙人创造出四极鼎印，以此来克制万化焚仙炉，但是他却观察焚仙炉的运行，各种符文妙理的变化，以此为依据，破解焚仙炉。

　　这可以说是他最强的神通，招法一出，便见绚烂无比的道光从其体内迸发，伴随着他的独臂，向苏云斩去！

　　那道光惊艳无比，劈开之处，能够看到最精纯的道在光芒中演化日月星辰，山川湖泊！

　　然而就在他出招之时，耳畔便传来一声钟响。

　　他的神通爆发，像是切入了一个无比混沌的地方，前进艰难，大道神通的威力在前进途中不断削弱。

　　随着他深入，第二声钟响传来，接着是第三声，第四声……

　　伴随着七声钟响，他这一招大神通的威能被层层削弱，最终这一击的道光来到苏云眉心，却丧失了所有的威能。

　　他身在苏云的神通之中，没有看到苏云神通的全貌，但柴云渡等人却看得分明。

　　他们看到谪仙柴绕峰在神通爆发之时，便身在一口莫大的洪钟之中，尽管柴绕峰层层递进，然而身形却越来越慢，最终停顿在苏云的面前。

　　这一招给他们的震撼，远在谪仙人之上！

　　因为，他们能够清晰的看到苏云的黄钟之上，浮现出各种各样的神通烙印，其中便有苏云先前所施展的那一招刹那轮回八万春的烙印！

　　刹那轮回，只是这黄钟上的一个烙印而已，还有其他烙印位列刹那轮回之上！

　　显然，苏云并未彻底催发黄钟的威能，只是任由谪仙柴绕峰来破解这一招而已。

　　“谪仙，第三招了。”

　　苏云面带笑容，轻飘飘一掌拍出。

　　两人手掌碰撞的一刹那，谪仙柴绕峰突然只觉黄钟带给自己的压力顿失，不由自主法力爆发。

　　他的法力雄浑还在苏云之上，苏云后退一步，收回手掌，笑道：“三招已过，谪仙意下如何？”

　　谪仙柴绕峰正欲说话，突然只觉断臂奇痒难耐，接着血肉蠕动，疯狂生长，甚至连骨骼也在生长！

　　很快一条全新的手臂便生长出来！

　　谪仙柴绕峰惊讶莫名，活动一下新生的臂膀，脸上悲喜交加。

　　刚才的第三招，苏云并未与他拼命，相反，苏云施展的是一种造化或者造物的神通，直接作用在他的肉身和性灵之上，让他断肢再生！

　　过了片刻，他才回过神来，道：“你曾经是我柴家的姑爷？”

　　苏云轻轻点头，脸色黯然。

　　谪仙柴绕峰向柴云渡道：“我柴家还有这么出色的女子么？”

　　苏云露出期待之色。

　　柴云渡摇了摇头。

　　谪仙柴绕峰叹道：“可惜我不是女子，否则定会倾心于你。圣皇放心，今后帝座洞天，唯圣皇马首是瞻！”

　　苏云带着莹莹离开帝座洞天，感慨道：“谪仙人是我遇到过的才华最高的人之一，比起帝绝、帝丰，甚至史上的那些第一仙人，也不逊色了。不知道芳逐志、师蔚然他们这几年，是否成长到令我惊艳的地步？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十四章 惊才绝艳谪仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 