    “应该是吧。”宝珠郡主表情古怪，“可是这种事情不是很丢人吗？为什么要在大庭广众之下说？今日之后，谁都知道萧云衡被戴了绿帽子，萧家的脸都被丢尽了。”

    “家丑不可外扬，可如果有比家丑外扬更严重的后果呢。”莲月不疾不徐地开口，笑意愉悦，“方才不是有人说，今日萧夫人要提黎雪为萧云衡正妻吗？让一个不守妇道怀着孽种的女子做正妻，萧云衡怎么可能同意？丢脸是一时的，若真让黎雪做了正妻，萧家这辈子都抬不起头。”

    贵女们不喜欢莲月，却不得不同意她说的这番话。

    皇上驾临萧家，本是给萧远霆面子，萧夫人要提拔黎雪做正妻，那一定会当着皇上的面提，顺便求皇上一个恩典。

    萧云衡若不说出真相，只怕真让黎雪做了正妻，这辈子都得戴一顶绿帽子。

    “不过奇怪的是，萧夫人要提黎雪做正妻，事前萧云衡不知道？”

    “谁知道萧家人都在想什么？”

    “我倒觉得这都是萧夫人自作聪明的结果。”席间一个女子淡淡说道，“萧云衡若是知道黎雪不守妇道，那定然不是今天才知道的，以往应该是为了给自己母亲面子，不想把事情闹得太大，兴许连休了黎雪都没想过。”

    可是偏偏萧夫人对黎雪这个侄女的偏爱已经到了让人没办法无视的地步，甚至还想趁着今日寿宴上提出这样的事情。

    且不说黎雪有没有作风问题，单单就妾室提正妻这件事都不该在这么重要的场合上说，这不是打皇上的脸吗？

    皇上希望云子姝回到萧家，她却执意要黎雪做正妻，真不是萧夫人脑子里装了什么。

    贵女们讨论的事情跟云子姝无关，她也没留下来看热闹。

    回到公主府之后，她对冷月吩咐了一声：“关注着萧家动向，本宫对后续发展很感兴趣。”

    “是。”

    冷月对萧家后续发展也很感兴趣，估计今日去萧家参加寿宴的人都感兴趣。

    傍晚时分，消息出来了。

    “听说萧家后来真的找了个大夫过来，证明黎雪有了身孕，萧云衡认定这个孩子不是自己的，但萧夫人则认为自己的儿子魔怔了，坚决不同意他休黎雪，后来大将军一气之下把萧夫人一并休了回去。”

    云子姝诧异：“萧夫人也被休了？”

    冷月连连点头：“事情闹得太严重，朝中同僚都在看好戏，萧云衡脾气爆发之后说要休了黎雪，可那萧夫人就跟吃错了药似的，死死地护着黎雪，指责萧云衡是中了邪，还说黎雪根本没有怀孕。”

    “萧云衡大怒之下命人叫来了大夫，大夫诊脉之后，确定黎雪当真有了身孕，抵赖不掉，萧云衡当时那个脸色难看的啊，啧。”

    “这还不算，萧夫人死活不同意儿子休了黎雪，萧远霆失控暴怒之下，竟直接把萧夫人也休了，于是现在的情况就是大黎氏和小黎氏一起被休弃下堂，彻底成了笑柄。”

    云子姝沉默着，父亲和儿子一起写休书，还真是自古少有。

    冷月意犹未尽似的，啧啧两声：“萧家今天上演的戏码真是精彩极了，属下都不知道原来大家族里还可以发生这些奇葩的事情。”

    关键是世家宅内纵有再多奇葩事，大多时候也都是关起门来不外传，毕竟家丑不外扬嘛，可萧家今天却是出尽了风头。

    皇帝，太子，皇子和满朝文武都看到了他们家上演的大戏，萧家父子的脸丢得干干净净，只差没把衣服脱光任人观赏了。

    “萧云衡这辈子只怕都忘不了今天发生的事情。”

    冷月给云子姝沏了茶，“对了，听说有几个大臣当时脸色就不太好看，说萧将军治家无方，无法再服众，请求皇帝撤了他大将军的职务，收回萧家兵权，另择他人执掌兵权。”

    云子姝走到花厅里坐了下来，看着园子里繁花似锦，心情舒畅，眉眼都忍不住泛起了几分笑意。

    “真是一出好戏。”云子姝托着腮，声音沉静慵懒，“果然让萧云衡和黎雪回家是对的，你看，这乌烟瘴气的一幕要是发生在本宫府里，多影响心情。”

    冷月笑道：“那不可，殿下英明。”

    司沧沉默地站在一旁，目光时不时地落在云子姝侧颜，见她高兴，眼底亦褪去了几分冷意，而多了几分温软之色。

    “太子今天很安静。”云子姝喝着凉茶，眼前浮现云宸坐在厅中不发一语的样子，“他往常最能嘶吼，今日倒是安分了许多。”

    “或许是莲月姐姐的功劳。”冷月猜测，“虽然属下对莲月姐姐的手段一无所知，但她确实擅长拿捏人心，尤其是男人。”

    云子姝嗯了一声：“萧家的事情还没结束，等着看看戏吧。”

    冷月福了福身，“属下去给殿下端一些瓜果过来。”

    云子姝没说什么，冷月就退了出去。

    “殿下。”司沧沉稳开口，“需不需要让凤首辅添一把火，彻底除了萧家？”

    云子姝沉默片刻：“先静观其变，看看父皇的态度再说。”

    “是。”

    司沧沉默地站在一旁，看着花园深处，素来冷峻的脸看着平和了许多。

    “司沧。”云子姝忽然开口。

    司沧垂眸：“殿下。”

    “你是不是很高兴？”

    司沧微怔，目光落到她脸上，缓缓点头：“嗯。”

    高兴。

    “为什么？”

    “因为殿下从此跟萧家再无任何关系，彻彻底底地一刀两断了。”司沧语气低沉，并不做丝毫掩饰，“属下觉得这样很好。”

    云子姝嘴角微扬：“我也觉得这样很好。”

    “除了跟萧家彻底了断，今日皇上也是真的怒了。”司沧声音温软，“殿下怕吗？”

    “没什么好怕的。”云子姝叹息，带着几分散漫，“父皇接下来需要应付萧家这一团烂摊子，暂时应该没空把精力放在本宫身上——就算他如何震怒，也总该分个轻重缓解。”

    等他父皇有空对付她，云子姝难道还想不出应对之法？

    况且还有司沧在。

    云子姝抬头看了一眼这个像是影子般强悍忠诚的男子，抬手道：“别总站着，坐下来喝杯茶。”

    司沧没有拒绝，恭敬应了声是，就在云子姝对面坐了下来。

    并非想越矩，就只是喜欢这种跟她坐在一起闲聊的感觉，或者哪怕不说话，就这么坐着。

    有他，有她。

    便让人足够欢喜。

