    跟3l的自虐式玩法，弱鸡侠的舔狗式玩法不同，剪辑手的游戏风格为猥琐型玩法。

    能偷袭，就绝对不打正面；能用bug，就绝对不正常去玩。

    这是一个将钻漏洞这一点刻在骨子里的卑鄙玩家，哪怕是其他无恶不作的玩家见了他都要吐口水。

    可偏偏他跟风评挺好的我真的是DJ的关系还不错，这是所有玩家都不太明白的一点。

    思考着这庞大的KPI压力，剪辑手皱着眉头苦思起来。

    “我真的是DJ，你说我们造个高达出来能不能完成这个试炼？”

    “我不反对，不过前提是你能造出来并找到新人类。”

    “你看的是哪个版本啊，高达什么时候需要新人类了。那EVA呢？”

    “先去找亚当吧。然后你还需要一个被人类折磨的死去活来的斯德哥尔摩少年，以及他那个被枪毙多少回都不过分的爹。”

    “嗯……先到城市边缘看看吧，看能不能联系到外面。”

    两名玩家立刻行动，从守军那里找来了马，并立刻赶往城市边缘处。

    但在城市的边缘，他们只能看到一层白色的浓雾，一道透明但又实际存在的墙壁拦在那里，让他们无法通过。

    “空气墙，看来这个副本是铁了心让我们完成这个目标了。走，先回去了解一下我们的权限有哪些吧。”

    重新回到领主府，剪辑手向波奇提出了自己的需求，波奇立刻很痛快的将所有的权限都交给了剪辑手。

    将所有权限都交出去后，波奇还补充道：“友情提示一下，你们做出任何决定后，都可以跳过一段时间，这个时候，这个空间会根据你们的决策自行演化，可以大幅度减少等待的时间。”

    “能跳过多久？”剪辑手问道。

    “随意，直接跳到最后一天都行。”

    剪辑手立刻使用了权限，跳到了最后一天。

    什么都没有做的他，首先看到的就是满目创痕的城市。

    恶魔大军尚未到来，这个城市就已经差点破坏殆尽。

    门口的卫兵已经化为冰冷的尸体，商店的店长已经死去，只留下一个满脸是血的女孩，捧着一个破烂的洋娃娃，茫然的看着远方向着这里奔驰而来的军队。

    我真的是DJ疑惑的看着周围的情况，然后认真分析起来。

    通过聆听周围的声音，他在脑海中组成了一副副详实的画面，“看”到了周围的情况。

    他是一名通感症患者。

    这个病症与其说是病，不如说是一种天赋。

    他的听觉和视觉几乎百分之百联系到了一起，在听到声音的时候，脑海里也能随之浮现出对应的画面。

    结合他在游戏中的特殊技能，他立刻看到了周围的情况，并且获得了比普通的观察更为详细的信息。

    “城堡内已经有恶魔在肆虐，而且还不止一只。那么我是不是可以认为，并不是最后一天才出现恶魔，而是中间就已经出现了恶魔？”

    听到我真的是DJ的推断，波奇赞赏的点了点头：“猜的不错，确实如此。一些人类已经投向恶魔，他们会在城内进行恶魔召唤仪式，以求从内部瓦解这个城堡。你们想不想知道是哪些人，这个情报我可以告诉你们。”

    “没必要，我已经知道了。”

    我真的是DJ立刻带着剪辑手离开了领主府，在废墟般的城堡中穿行，并找到了正在肆虐的一只尖刺恶魔。

    二人组中的战斗员剪辑手立刻向着恶魔冲去。

    他精确的躲避了恶魔的攻击，并在缠斗了十五秒后迅速开启了灵能，并使用了自身的技能，进度条。

    一瞬间，恶魔的身边满是剪辑手的残影。

    他高速的在十五秒内的时间点内跳动，每一次跳动都伴随着一次凌冽的进攻。

    3秒钟的技能时间结束后，面前的尖刺恶魔已经被他切成了一片片恶魔肉，碎的不能再碎了。

    跳回到我真的是DJ的身边，他立刻问道：“找到操控者的位置了么？”

    “找到了，那里！”

    指向路旁的一个房间，剪辑手沿着墙壁爬进房间，里面随后响起了一声惨叫。

    满身鲜血的剪辑手从窗口跳出来，随后说道：“搞定，下一个。”

    将城内所有肆虐的恶魔全部处理干净后，他们发动了特殊权限，回到了第一天的位置。

    回到树荫下，剪辑手让外面的神画师帮忙将所有人的画像画下来，并传送到自己的QQ上，然后继续跟我真的是DJ商量起来。

    “最后一幕你看到了吧，两千万的战斗力真的不是吹出来的。”剪辑手从一旁波奇的手中抢过酒，边喝边说道。

    “是啊，这边的战斗力只有十几万，这么大的差距不好补。”

    我真的是DJ展开面板，然后点开详细信息，继续看了起来。

    这个城市地处多条贸易路线的中心，因此这里很有钱。

    不过大部分资源都被几个庞大的贵族世家所垄断，这里的领主反而占据的很少。

    通过之前他们看到的场景，这些贵族世家似乎早已预料到这座城市的命运，所以在最后一天前就转移了财产，逃之夭夭了。

    剪辑手思考了片刻，然后问道：“大爷，我们可以存档么？就是将之前的玩法经历保存下来，重置的时候重置到那个时间点上。”

    “可以啊，这个方法我用了很多回了。”

    “那就好，走吧，DJ！来一首激昂点的音乐！”

    “你把我当成什么人了？免费点歌台么？”

    “当然是挚友啦！说来也奇怪，第一次看到你的时候，我就感觉你这个朋友我交定了。”

    “有意思，第一次看到你时，我只想弄死你。算了算了，来一首处刑曲吧。”

    我真的是DJ的身边立刻响起一首激昂的音乐。

    伴随着节奏感极强的音乐声，两个史莱姆蹦蹦跳跳的走进城堡，开始着手对贵族家族的猎杀。

    而波奇则看着这两个史莱姆的背影，感觉他们真的很不简单。

    虽然说有自己的帮助，不过对方还是在极短的时间内找到了方向，并开始沿着这个方向努力。

    无论是行动力，还是决策能力，即便是他那个时代都可以说是强者。

    “没准他们真的能通过这个试炼。”

    波奇喝了口酒，心中产生了些许希望。

