    第82章 进入二重空间（十九，4000）

    命运之轮是什么？

    海岛中心，为什么会出现磨盘？

    白色光柱下的奖励，又是怎么回事？

    种种疑问，在李修的心头环绕。

    他很想知道，也能感觉到命运之轮在召唤他，仿佛在等待着这里的最强者，来了解这些东西。

    也在命运之轮出现后，那磨盘的面前，出现了一个全新的光门，命运之轮化作了一道光，进入了光门，仿佛是在为所有异能者指路。

    那几个拿到了好处的异能者，本想离开，但一看……周围的人都在虎视眈眈，甚至那个拿到了两个顶级元素之力的异能者，已经被人围住了。

    这下，所有人都明白了。

    想走，有点难，与其这样，还不如跟进光门里面，或许还有转机。

    于是乎，刚才被光柱照顾，获得好处的人，纷纷跳入光门。

    就连李若冰，都犹豫了，要不要进去？

    周围的人，一个两个，明显要抢她东西啊。

    并且，之前跟在冷少等人身后的狗腿子，也走了过来，看向了李若冰手中的药剂。

    他们算是看出来了，冷少等人，肯定是要进光门里面，他们拿到了冷少等人承诺的元素之力，外面又没人管，正好，抢了这个药剂！

    到时候冷少等人不要，他们留着。

    若是冷少等人问了，他们就拿去邀功，换更多的元素之力。

    “小妹妹，你手里的药剂，是什么？”

    一个大肚腩的男人，看着粉雕玉琢般的李若冰，露出了一个自认为‘仁慈’的笑容，就连大肚腩身后的小队成员，都哄笑起来。

    这里，似乎，就这个小女孩，最好欺负了。

    超凡六阶！

    胯下金钱豹六阶，身后的蝴蝶，连超凡都不是……

    这样的阵容，岂不是信手拈来？

    “小妹妹丫，你把手里的东西给我好不好？叔叔给你一个超级棒的玩具，好不好？”

    大肚腩男人，一步步的靠近，直逼李若冰。

    李若冰缓缓的后退，心提到了嗓子眼。

    男人队伍里的人，也将李若冰团团围住，像是一头头饿狼，随时会把李若冰撕成粉碎。

    李若冰咽了咽口水，已经开始考虑，还要不要手里这个药剂了。

    可问题是，如果不要，这些人能放过她么？

    同时，李修也在这个时候，从金雕的身上，跳了下来。

    万米高空，直接坠落，身后一双银白色的羽翼绽开卸力，直奔李若冰所在的位置。

    当李修落下的时候，大肚腩男人，也看到他了。

    明眼人，一眼就能看出，李修和李若冰的轮廓，有几分相似。

    不过，那又怎么样？

    就算李修现在绽放着两道元素之力，就算李修真是为了李若冰而来，可他们背后，是冷少、老王，孟仓三大猛人！

    那可是连三元素之力的异能者，都能一招秒的存在。

    一个李修，奈他们何？

    李若冰显然，也感受到了身后的波动，回头一瞬间，看见李修，她张了张嘴，莫名的哽咽。

    老爹？

    他怎么在这里？

    他还活着？

    他真的没死？

    李若冰差点没哭出来，这家伙，害的自己在北境担心了这么久，原来还好好地……

    “老爹……”

    李若冰咬着嘴，红了眼睛。

    “乖女儿。”

    李修笑着走了过去，丝毫没有在意包围了李若冰的人群，来到了李若冰的面前，揉了揉她的小脑袋，随后将她从金钱豹的背上，抱了起来：“累不累？”

    “有，有点……”眼睛湿润的李若冰，似乎还在嘴硬，不太愿意表露出自己的情绪，李修并未计较。

    老规矩！

    先亲几口……

    毕竟谁又能拒绝，一个可可爱爱的小女孩，肉嘟嘟的小脸呢？

    在李若冰十分抗拒的神情下，李修还是狠狠的亲了下去。

    直至李若冰神色都有些想要发怒后，李修才停下了自己的‘友好’行为。

    李若冰则是咬牙切齿的擦拭着脸上的口水，心里很开心……但又很不爽李修的做法，但拿自己老爸又没有办法。

    她能怎么办？

    她也很绝望。

    她此时的心情，就是这么复杂。

    可李修父女二人的‘亲子互动’却引起了大肚腩男人的不满：“够了！”

    大肚腩男人声音带着怒气，李修这种近乎无视他们的行为，让他十分的恼火。

    “小子，让你女儿，把药剂拿过来，你们可以走，否则，别怪我们心狠。”大肚腩男人深深的吸了口气，若不是看李修拥有双元素，早就动手了。

    李修瞥了眼中年男人，又看了眼自己女儿：“这东西，貌似是我女儿拿到的吧？”

    “是又怎么样？”

    “那你是不想讲道理咯？”

    “讲你码！”

    中年人快气炸了，这是什么地方？谁跟你讲道理？

    更何况，冷少就在磨盘旁边，他们都不带怕的。

    身为冷少的狗腿子，他们自然知道，冷少等人肯定需要这个东西。

    “正好！”

    李修听着中年男人破口大骂，也眯起了眼睛：“我也不是一个喜欢讲道理的人，现在，把你们东西全部交出来，然后脱光衣服，可以滚了，机会给你们了，能不能把我，看你们自己。”

    “老爹……”李若冰有些紧张。

    那个中年人刚才融合了一个元素之力，这个小队成员里面，好几个人也得到了冷少的好处，早早的拥有了元素之力。

    虽然都是一个……

    可一旦围攻起来，自己老爹不见的打得过。

    更何况，那个堪称恐怖的冷少，还在那边看着呢。

    “让我们把东西全交出来？脱光衣服滚蛋？”

    “小子，你是不是没搞清楚情况？”

    中年人一队人都感觉李修是不是脑子不太正常，没法弄清楚形势？否则怎会说出这么白痴的言论？

    “不愿意？那算了，机会给你们了，不愿意把握，是你们的事情。”李修本就只是调侃他们几句，至于东西留下，脱光了让他们离开，根本不可能。

    打他的主意，或许还不一定会死。

    但……

    打他女儿的主意，不好意思。

    死罪，没跑了。

    “白痴！”

    中年人终于怒了，直接招呼着周围的人，咆哮道：“一起上，解决他，拿到了药剂，交给冷少，说不定冷少一高兴，我们都能突破三元素！”

    巨大的利益驱使下，一群人，疯了般的冲过来。

    就连冷少，看到这一幕，都不自觉的感觉有趣。

    似乎，李修的出现，为这次的海岛之行，增添了几分乐趣。

    毕竟经历了刚才的八大三元素异能者被杀的事情，还敢站出来，做出这种‘疯狂’的举动，言语还这么‘狂’的人，连冷少都不知道用什么语言形容了。

    “你们说，谁会先死？是冷少的狗腿子，还是那个男人？”

    “哈哈，谁说得准，冷少，打个赌怎么样？”

    冷少瞥了他们一眼，没有理会这么无聊的问题。

    而是转身：“走吧，该进去了，否则……光门消失，命运之轮落在谁手里，很难说。”

    “嗯！”

    其他两人点头，也没在看李修等人一眼。

    可就是他们转身的瞬间……

    轰的一声，伴随着一股席卷整个空地的气息，大片的惨叫声，响彻整个苍穹。

    就连冷少，都不自觉地停顿了下脚步。

    当他回头，看向李修的时候，就见到李修身边的那些异能者，全都被不知名的东西，刺穿了身体。

    甚至不少人，瞬间变得千疮百孔。

    围观的异能者，全都不自觉的咽了咽口水。

    “刚才……那是什么？”

    “不，不知道……”

    “我了个日……感觉这气息，比那八个三元素的异能者，还要吓人。”

    ……

    场面，一下子，变得有些诡异，安静。

    李修面前，只剩下了大肚腩中年人：“还有什么要说的？机会给你了，你不珍惜。”

    “我……我……”大肚腩中年人，声音有些颤抖。

    也被刚才的一幕吓到了。

    什么鬼？

    发生了什么？

    就一瞬间，李修的手爆发出无数银白色的光刺，等到光刺消失，在场的异能者，全都暴毙了。

    一瞬间，集体秒杀？

    这也太匪夷所思了。

    他们实力本身就不弱啊。

    “算了，谅你也没什么好说的。”李修伸出了一根手指，指尖渐渐的露出了银光，中年男人瞪大了眼睛：“冷少，救我……”

    “你不能杀我，冷少的实力你看见了，我们是帮冷少做事！你杀了我，你确定打得过冷少？做人留一线，日后好想见！”

    甚至，中年人装出一副大度的样子：“你走吧，药剂你自己留着，这件事情，就当这么过去了，别等冷少出手，否则，你就走不掉了。”

    就连回头的冷少，都不自觉，皱起了眉头。

    死死的盯着李修，似乎，是在威胁。

    一个可以轻易杀死三元素异能者的绝对强者，散发出来的气息压迫，任何人，都得屈服吧？

    中年男人，这么想着。

    可……

    李修会放过他么？

    冷少的威胁管用？

    李修甚至头都没有回，指尖光束再次闪烁。

    随着他的手一挥，中年男人的惨叫声，再次响起。

    死了。

    死的不能再死，脑袋被直接切断，血喷涌而出，染红了地面。

    冷少眼神变得有些暴躁起来，似乎想回头。

    旁边的老王两人，却拉了冷少一下：“外面的事情，等会再解决，命运之轮重要，门快消失了。”

    “嗯！”

    冷少声音低沉，最终选择进入了光门。

    “老爹……”

    咕噜~

    李若冰咽了咽口水，有些傻傻的看着自家老爹。

    发现自己老爹，似乎越来越恐怖了。

    从开始的时候，她认为老爹是个累赘，后来慢慢的接纳了李修，也把李修当成了父亲。

    但也只是当初一个普通的父亲，但李修却一次次刷新她的认知。

    直到现在，她感觉……

    自家老爹，似乎……变得神秘莫测起来。

    而做完这一切，李修则是拉起了李若冰的小手，道：“你在外面等我，我进去一趟。”

    “啥？老爹，你要进去？”

    李若冰本来以为，杀了中年男人，李修应该是带着她逃命才对啊。

    那冷少出来，肯定不会放过他们。

    结果，李修还要进去？

    “嗯，我感觉，里面有什么东西，正在等待我。”李修若有所感，看着快要消失的光门，捧起了李若冰的小脸蛋：“放心，鹰王就在上空，它会保护你……你们找个安全的位置，我很快就出来！”

    “可是老爹……”李若冰急了。

    老爹才双元素啊，冷少三人，本身同阶就十分恐怖，还全都是三元素。

    根本不是一个级别，这么进去，真能活着出来？

    “放心好了，相信你老爹的本事。”

    李修笑着揉捏了下李若冰的小脸，身后的光门，也在快速的散去，李修立即一个飞奔，在光门即将消失的下一秒，钻了进去。

    李若冰顿时僵在了原地，被老爹的疯狂给吓到了。

    “这……这……”

    李若冰有些不知所措，刚见到老爹，又要经历生离死别？这不是她想见到的啊。

    可是她能怎么办？

    只能找个地方，躲起来，等老爹出来。

    只希望，老爹不要出事才好！

    ……

    光门里面，在一阵白光闪烁后，下一秒，李修出现在了一片空地内。

    这里被分割成好几个空间，将大部分人，隔绝了起来。

    而冷少，看到李修居然还敢进来，立刻眯起了眼睛。

    “好胆！”

    就连老王，都忍不住赞叹。

    李修的胆量，真没谁了。

    自己只有双元素，杀了冷少的手下，居然还敢跟进来，这家伙，是没看到他们虐杀同级别八大异能者的场景么？

    还是以为，他们都是大善人，就算李修招惹了他们，都不会对李修动手？

    “冷少，看来你的威慑力不行啊，那家伙根本不带怕的。”孟仓直接笑出声来，这是到这里后，他第一次调笑冷少。

    冷少也是脸部肌肉微微紧绷，若不是暂时被隔绝开了，怕是已经出手，杀了李修了。

    同样！

    在他们进来后，一股信息，也传入了所有人的脑海中，这里的秘密，也慢慢的揭开。

    李修感知着那股信息，也缓缓的呼出一口气。

    八十二天王？

    先驱者？

    有点意思！

    (本章完)

