    看不见的刀，才是最可怕的刀。看不见的敌人，才是最可怕的敌人。———《东海龙王》。

    *********************************************************************

    为了保证这个地区的安全，伊拉克的特种部队将自己的尖兵远远的放了出去。而来自摩苏尔方向的援兵也已经赶来，黑鹰直升机一架一架的在山区附近盘旋着，就连珍稀的CH-53也被派了出来。

    土耳其边防军大大紧张了一下，他们历来对南方的这个强邻提防有加，生怕受到袭击。不过事实也证明他们的警惕没有错误，伊拉克的特种部队从来不把土耳其人划定的边境放在眼里，他们巡逻山区时经常绕过土耳其哨所，进入土境内打击**武装。

    对于这些问题土耳其政府也很头疼，虽然土耳其是北约成员国，就连苏联也忌惮它三分，但是它对伊拉克却没有办法。因为只要伊拉克不对它大规模入侵，美国人也对伊拉克人在山区的小规模行动睁一眼闭一眼，而土耳其自己的特种部队跟伊拉克人掐了几次后吃了大亏，无奈只能听之任之。

    一架褐灰色的CH-53从头上一略而过，乌尔德抬头看了一下，对身边的玛雅姆?拉加比说道：“前面的人回来了，应该再没有漏网的！”

    这次行动带队的正是有巴勒斯坦毒蝎之称的玛雅姆?拉加比，她问道：“那几个人的身份确定了没有？是不是以色列人？”、

    乌尔德摇摇头，没有回答。这个时候只见刘明在一群人的簇拥下从山上向这边走来。他急匆匆的大步走过乌尔德面前问道：“那几个俘虏审出来没有？到底是哪里派来的，受什么人指示？”

    乌尔德一看，刘明满眼都是火气，脸色铁青，大步向山下走去，不由的立刻跟上，边走边报告道：“长官，他们都是雇佣兵，有着很强的抗刑讯能力。到目前为止，我们只知道他们是埃及人和利比亚人，受了某个组织的派遣来进行行动的。”

    刘明猛然站住，他的眼神中仿佛燃烧着两团阴郁的火焰，他看着乌尔德，问道：“什么组织？”

    “这是一个叫哈兹的组织，我们从来没有听说过，也没有它的任何资料！”

    “去查！”刘明厉声说道：“派人到利比亚去，到埃及去，到一切有线索的地方去，给我一查到底！我倒要看看是什么组织，竟然有这样的手笔！”说着他转身离去，向停在山下空地上的直升机走去。

    乌尔德不解的拉住一旁的尤尼斯问道：“到底是怎么回事？长官为什么这么生气？”

    尤尼斯看了他一眼，低声道：“奥恩自杀了！”随即再也不看乌尔德，紧跟着刘明向山下走去。

    乌尔德悚然一惊，奥恩竟然自杀了？他知道如果是刘明下令处决奥恩的话，绝对会征求他的意见，奥恩已经落在伊拉克军队手中，真想处死他是很简单的事情，刘明绝对不会发这么大的火。怕的就是奥恩真是自杀的，为什么自杀？奥恩的真实身份到底是什么？奥恩到底和那个神秘的哈兹组织有什么联系？伊拉克已经做的秘密事情哈兹知道多少？

    一连串的问题想来，乌尔德不仅冷汗直流，他立刻大声对着身旁的金古特工喊道：“穆兹，立刻给我调架直升机过来，我要回巴格达！使用你的秘密频道，通知金古所有高层人员待命，我要开紧急会议！”

    ……　……

    旋翼声强有力的震动着，刘明坐在黑鹰直升机中思考着眼前的事情。这个神秘的哈兹组织来历很不简单啊——

    刘明与奥恩谈话结束时，刘明撤消了他的职务，准备送他回伊拉克过安宁生活。但就在这个时候，奥恩的脸色突然变的呆滞而狰狞起来，他身子晃了两晃，倒在了地上。

    刘明吃了一惊，连忙靠近观察，只见奥恩脸上的肌肉不受控制的痉挛着，他的嘴艰难的吐出了几个字：“哈兹——小心——哈兹——”刘明立刻呼叫护卫和医生，但是已经晚了！

    奥恩咬碎了藏在牙齿中的毒药，自杀身亡！由于发生的太突然，刘明和他的护卫们促不及防，只能看着奥恩中毒死去，刘明相信奥恩在那个时刻是想告诉自己一些什么事情，但是由于又恐惧着什么，才让他自杀身亡。

    对于这点，刘明非常不解，阿拉伯解放阵线是他一手组织起来的中东地下的强大力量，奥恩作为他的领袖，竟然还害怕另外一个的组织？如果奥恩是另外一个组织打入ALF的卧底的话，那么就太可怕了！所有ALF的地下行动这个组织岂不是一清二楚？它究竟强大到什么程度，竟然渗透到了这样的高层？

    强大的敌人刘明并不畏惧，美国现在是世界上最强大的国家，拥有可以毁灭人类的力量，但是刘明毫不犹豫的在暗中对它屡次出手。但面对看不见的，隐藏在暗中的敌人，他却有些心中不安的感觉。

    当年燕子伊莲娜稍稍的使用了一下手段，就挑起了他和乌代之间不共戴天的仇恨，那个女人的阴损之处在于，明明知道这是阴谋，却仍然无法原谅乌代，必须有了了断才行。如果这个哈兹的组织也象伊莲娜一样狠毒的话，自己将面临很大的困境——挑起仇恨要比平息仇恨简单的多！

    现在的情况已经变的复杂而危险了，刘明已经决定对自己的掌握的力量进行应急改革，重新进行梳理调整。他决定将ALF分拆成三到四个中型的组织，减小目标的同时增强行动的灵活性。同时在欧洲和美国的地下力量，也将重新进行洗牌，建立紧急应急机制和多种的备用方案。

    虽然是一个简单的事件，但奥恩的死让他感觉到已经有一张无形的大网正在向自己逼近，让他面对着历史生出一种无力的感觉。尽管自己努力的奋斗，建设伊拉克，但苏联终究会解体，美国终究会成为单级。而历史曾经清楚的表明，美国不会容忍伊拉克和阿拉伯国家形成一股合力，主宰中东的政治版图。阿拉伯团结起来的时刻，就是美国不能容忍的时刻，石油将会让美国和以色列甚至欧洲诸国联合成一体对伊拉克大打出手。

    先是恐吓，然后封锁，最后动武！在这个过程中，那些软弱的阿拉伯王公会抛弃曾经的誓言，屈服于美国的战机和美元下。那些暴躁的激进分子则会去袭击平民，然后替阿拉伯人惹来全世界的愤怒。

    怎么办？动武吗？就凭现在自己手上这支军队？它和阿拉伯国家相比固然已经比较先进，但是和世界一流劲旅相比，仍然是装备落后，观念陈旧，体制僵化。可是就算他们有了一流的装备又如何，以伊拉克的工业基础注定不能担负起更新全部武器装备的任务。

    只要西方制裁上十年八年，伊拉克军队立刻会沦为二三流的队伍，被世界军事革命抛在身后，然后被攻击，然后国破、人亡————难道这就是面临的命运吗？回想到历史上那个山河破碎，人民痛苦的伊拉克，刘明紧紧的握紧了拳头！

    现在的他，已经不能回头了！

    每当闭上眼睛，刘明就会想起那些英勇牺牲的年轻士兵们，古兹里亚，穆海亚，纳吉……想起那些在中国、在欧洲、在美国废寝忘食，认真学习的伊拉克工程师，想起那些在甘英石油城中冒着伊朗人轰炸的危险继续建设的工人，想起那面在萨珊小城上空猎猎飞舞的巴比伦战旗……

    他看着机舱外飞过的伊拉克大地，从飞机上向下望去，只见底格里斯河波光粼粼，犹如一条玉带向远方蜿蜒而去。底格里斯河的两岸，是大片的绿洲，在春天的气息中绽放着生命的色彩。远处则是起伏的群山和黄黑色的沙漠戈壁，壮阔的风光远远的延伸开去，一直延伸到南方的大海。

    长河绿洲，大漠高山，这壮丽而广阔的风景，这古老而悠长的文明——

    不管前方面对什么，既然我来了，就要改变一切；既然我来了，历史将重新书写！

    “长官，前方就是摩苏尔空军基地，是否降落？”机长向刘明问道。

    刘明沉吟一下，随即大声说道：“不必降落了，直飞巴格达！”时间突然加速，变的紧迫起来，工业的发展，农业的自给，国防的增强，军队的训练都要加速，再加速了！黑鹰直升机振翅向南方的巴格达直飞而去……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！