    砰！！！

    这时那位丹王殿元丹境实力的老者目光一凝。

    他一手挥出，一道能量爆发出来，直接摧毁掉了这一掌。

    这时一位身穿黑色劲装，一块块肌肉凸起。

    一头火红色长发，面容冷酷，眼神中仿佛燃烧着两团火焰的中年男人出现在这里。

    随着他一出现。

    这空间的温度直线暴涨。

    一股炙热的气息从其身上释放出来。

    显然刚才这道烈焰掌印正是他施展出来的。

    “你是谁？”

    “竟然敢对我丹王殿的人动手？”

    这位丹王殿的老者看着这中年男人冷漠的说道。

    “十二狂将之一龙炎！！！”

    中年男人冷冷地喝道。

    “十二狂将龙炎？”

    听到对方的身份。

    这位丹王殿的老者神色微变。

    楚风眼中也是带着一抹惊讶的神色看着这男人。

    对于龙炎，他倒是听说过。

    对方乃是龙门之中除去门主狂龙之外的第一高手。

    只是后来狂龙失踪，这龙炎也随之消失不见了。

    没想到对方今天会出现在这里。

    而且这龙炎竟然还是十二狂将之一。

    “原来是狂龙的手下，不过如今狂龙都不在了。”

    “你还敢如此狂妄的对我丹王殿下手，你还以为现在是二十年前狂龙的时代么？”

    这位丹王殿的元丹境老者看着龙炎喝道。

    其身上爆发出一股恐怖的元丹之威。

    方圆千里内的天地元气瞬间疯狂汇聚而来。

    天地直接风云变幻，滔天威压镇压四方！！！

    这便是元丹境强者的可怕。

    凝聚出武道元丹，彻底脱胎换骨！！！

    一怒，便可让天地变色！！！

    之前那位拓跋族的七长老不过是一转元丹境。

    而这位丹王殿的老者乃是一位三转元丹境强者。

    随着他将元丹境的威压彻底爆发出来。

    整个铸剑山庄中传出一阵阵轰鸣声。

    虚空都炸开了。

    在场所有人中除去楚风，尘骨，宝宝几人之外。

    其他人全部被这可怕的威压给压迫的跪在地上。

    包括拓跋云和那位拓跋族的七长老。

    他们毫无反抗能力的就被这三转元丹之威给镇压的跪在地上。

    整个地面都是全部爆裂。

    元丹境强者一怒，可谓是天地震动！！！

    踏入元丹境，凝聚出武道元丹。

    一身天地元气全部储存于元丹之中。

    元丹境强者同样有着九个小境界，分别是一到九转。

    每突破一转，其元丹便会增大一倍。

    而其战斗则会提高无数倍。

    而且每一位元丹境强者在凝聚出武道元丹的同时。

    其武道元丹上也会诞生出武道金纹。

    每一个元丹境强者凝聚出的武道元丹上诞生的武道金纹数量都不相同。

    最普通的武道元丹上只有一道武道金纹。

    而武道金纹最多的可以有九道。

    这武道金纹的多少，代表着此人凝聚出的武道元丹的品质不同，

    这元丹品质越高，其主人的战斗力就越强。

    未来的成长上限就越高，武道天赋和悟性也就更强。

    而武道金纹的多少取决于这位武者的武道天赋，悟性和前期武道基础的差别。

    一个人武道天赋和悟性越强。

    加上其修炼着强大的武道功法。

    拥有着扎实的武道基础。

    他所凝聚出的武道元丹诞生的武道金纹就可能越多。

    武道金纹的不同，可以让同境界的元丹境强者拥有着天差地别的战斗力。

    武道元丹上的武道金纹越多。

    这个人的天赋和实力自然就越强！！！

    若是突破元丹境，凝聚出的武道元丹上有着两道或者三道武道金纹。

    便可以算是真正的天之骄子，拥有着越阶战斗的能力。

    一旦元丹上有着五道以上的武道金纹。

    其天赋和潜力便是属于妖孽的存在。

    这样的元丹境强者，

    他就算只有一转元丹境的实力。

    都可以轻松的灭杀五转或者六转元丹境强者。

    这便是武道金纹不同所带来的巨大差距。

    至于凝聚出有九道金纹的武道元丹强者。

    其实力有多强，简直完全无法想象。

    就算是几千年前武道昌盛的年代。

    能拥有着八道武道金纹的元丹境强者都屈指可数。

    更别说是拥有着九道武道金纹的元丹境强者了。

    至于现代，别说是武道金纹了，连元丹境强者都少之又少。

    而这些元丹境强者的元丹基本都只有一道武道金纹。

    这拓跋族七长老和这位丹王殿的老者的武道元丹都只有一道武道金纹。

    此时随着这位丹王殿的元丹境强者发怒。

    他体内的武道元丹直接闪耀出一道金光。

    其身上爆发出一股滔天的元丹之威。

    “今天我便看看狂龙手下有几斤几两！！！”

    这位丹王殿强者冷冷地喝道。

    他一掌轰出。

    虚空一颤，一道擎天掌印诞生。

    犹如如来神掌一般在朝着龙炎镇压而下。

    这一掌轰出，散发出来的威势太恐怖了。

    让人有一种死亡窒息的感觉。

    整个铸剑山庄中的人身子都不断颤抖。

    他们连呼吸都无法呼吸了，感到了浓浓的窒息。

    元丹境强者简直可怕至极！！！

    此刻就连楚风看到这元丹境强者释放出来的威势。

    其内心也是显得极其震撼。

    以他如今的实力，想要对抗元丹境强者，十分困难。

    而且这还只是三转元丹境强者。

    如若是一位四转或者五转甚至是九转元丹境强者出现在这。

    恐怕随意一手便可灭掉在场所有人。

    到时候任凭你实力通天，也只有死路一条！！！

    一时间，楚风都不禁为龙炎担心起来。

    不知道对方能不能对付这位三转元丹境强者。

    轰！！！

    看着丹王殿的元丹境强者施展出这恐怖的一掌。

    龙炎双手一挥，体内传出一道轰鸣声。

    顿时其体内爆发出一股赤红色的元气能量。

    这元气直接化作熊熊火焰。

    “属性元气！！！”

    看到这一幕，

    尘骨和丹王殿的元丹境强者还有那位拓跋族的七长老神色都是一变。

    他们瞳孔一缩，眼中充满震惊的神色看着龙炎。

    “属性元气？”

    楚风听到尘骨吐出的这四个字。

    其眼中却是充满好奇的神色。

