    池非迟在心里称赞越水七槻这一波发言更完美，看诸伏高明脸上的笑容就知道了，没人可以抵挡新朋友提起老朋友、发现大家原来都认识那种喜悦，也更容易刷出亲近感来。

    而且仔细一想，长野三人组确实各有长处和短板，又能互相补缺，是很适合一起工作。

    就拿诸伏高明来说，虽然聪明机敏，说话中听，也不可能全然没有半点脾气，可是性格和习惯，就注定诸伏高明与人相处会时刻注意风度和礼貌，不会大声吵嚷，遇到混混一样比嗓门大的嫌疑人，大概还真搞不定，得大和敢助出马镇压才行。

    “越水小姐这是在说我说话不够直接吗？”诸伏高明笑道，“虽说三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之，但如果自己坚信自己的性格有助益、更让自己和别人舒适，那么也算不上‘不善’，我是这样，他们也是这样，我们都坚持认为自己的性格很好，也就不需要去改，换句话说，要是每个人都一模一样，那这个世界也太无趣了，做自己，留下自身不足之处，才以便他人来补全。”

    “你说话是很委婉，也喜欢跟人讲道理，”越水七槻突然兴趣上头，调侃道，“大和警官也觉得他性格很好，是我们担心他会拿起拐杖跟池先生拼命那种好。”

    “你可以自信一点，”池非迟道，“把你们担心去掉。”

    “哈哈哈……”诸伏高明难得开怀笑出声，瞥见旁边在池非迟怀里睡着的泽田弘树，才努力控制住了笑声，但还是一脸止不住的笑意，“其实我跟敢助君是小学同学，之前我也在长野县警署本部工作，只是因为违抗了上级的命令, 才会被调到新野, 没想到你们居然和他认识, 看起来关系还不错，不过据我了解，敢助君虽然看起来凶神恶煞、脾气暴躁, 却很少对朋友猜出拼命的架势，除非真的被气到了, 所以我有些好奇, 非迟和他究竟是怎么回事。。”

    “我们之前受委托人委托, 来长野的时候，正好遇到了他们在办案, 大家调查的都是同一件事，就难免会碰到一起，他在案发现场很暴躁地冲我们咆哮, 还用眼神吓池先生的妹妹, 所以池先生就告诉他, ‘淫慢则不能励精, 险躁则不能治性’，就是出自诸葛孔明的《戒子论》的那句话, 结果大和警官更生气了，”越水七槻回忆着积极分享，“这么说的话, 由衣姐当时好像就说过，大和警官有个从小一起竞争到大的朋友, 名字发名和诸葛孔明相近……”

    “她说的就是我吧，她和敢助君也是一起长大的青梅竹马, 我和敢助君上学时就一直吵吵闹闹，全靠她在中间调和, ”诸伏高明也坦白道，“不过我认为我们的关系并不差。”

    “由衣姐也这么觉得，她说大和警官其实是很佩服你的。”越水七槻道。

    “这绝对不是敢助君说的，而是她的个人感觉罢了，”诸伏高明顿了顿，若有所思道，“不过, 《戒子论》里那句话，我也觉得很适合敢助君细细研读……”

    越水七槻看了看前座不温不火的两个人，觉得这就是两个外表淡然的腹黑怪，沉默了一下, “我们去希望之馆，不会遇到大和警官吧？”

    “说不准，”诸伏高明不确定道，“他和由衣好像去其他地方调查了，或许还没没有回来，也或许有了线索，又重新回到现场调查。”

    ……

    车子抵达希望之馆时，天色已经彻底暗了下来。

    围墙外停了两辆车，大门大开着，庭院后的洋楼门口亮着两盏照明灯，还有两个警察守在门口。

    诸伏高明一看院外某辆车的车牌，就知道大和敢助来了，直接把车开进了大门，停下后，也不急着上楼找老朋友，等着带娃、带小孩用品的池非迟和越水七槻。

    希望之馆的二楼，大和敢助、上原由衣已经带着毛利小五郎、毛利兰和柯南进了案发现场房间，介绍着那面被喷漆涂红的墙壁。

    “怎么样？”大和敢助等毛利小五郎看过墙壁后，就直接催促，“毛利先生，你明白这面赤壁的含义了吗？”

    “这样还用问吗？当然是红色啊，就是名字里有红色那个明石周作！”

    “很遗憾，在这个房间里悲惨干瘪死去的，就是那位明石周作先生！”

    “什么？！”

    “顺便告诉你们，那位明石周作先生的妻子小桥葵，在结婚后改随夫姓，三年前也被发现死在了这里的仓库中……”

    “是、是被杀害的吗？”

    “不，她的心脏本来就不好，在仓库找东西的时候心肌梗塞，就这么离世了，她的丈夫周作先生当时就在这个房间里专心作画，似乎是她死亡半天后才发现的……”

    “怎么这样……”

    门外，池非迟等人听着动静上楼，看到一群人忙着说情况，没有出声打扰。

    “那么，这个红色就不是名字了，红色的……红色的……”毛利小五郎摸着下巴，思索了一会儿，对大和敢助道，“对了，罪犯是不是毫无瓜葛的陌生人啊！”

    “喂喂，”大和敢助不满朝毛利小五郎咆哮，“我特地把你从东京接过来，难道就是为了这种答案吗？”

    大吼声，让睡得沉沉的泽田弘树惊醒，迷迷糊糊抬头看着眼前的房门。

    主动帮忙抱娃的诸伏高明低头看了看被惊醒的小孩子，叹了口气，出声道，“欲见贤而不以其道，犹欲其入而闭之门也……”

    屋里，毛利小五郎等人疑惑转头，看着站在门口的诸伏高明。

    “原来如此，”诸伏高明看着不爽瞥他的大和敢助，无视了对方那种无语至极的目光，“你说有事离开，是为了亲自上门邀请这位名侦探过来，而不是打电话邀请，这一点做的不错，可是你刚才对毛利先生的态度却十分失礼，作为你的老朋友，我为你感到羞愧，敢助君……”

    “你这家伙来这里干什么？”大和敢助转身，态度十分不耐烦地朝诸伏高明吼道，“回到你的地盘去！”

    诸伏高明低头看了看怀里茫然看大和敢助的小不点，皱了皱眉，表示对自家朋友大嗓门的不满，很快又舒缓了神色，抬头对盯着泽田弘树的大和敢助道，“这里正是我新野署所辖区域，我怎么能一走了之呢？”

    静。

    大和敢助、上原由衣呆呆看着诸伏高明怀里的小小孩，一副难以置信的模样。

    毛利小五郎、毛利兰和柯南也呆呆看着诸伏高明怀里的孩子。

    他们怎么越看越觉得这个孩子眼熟呢？

    诸伏高明见大和敢助终于注意到了他这里还有个一岁多的孩子，认真提醒，“而且敢助君，有这么小的小孩子在场的情况下，你的态度温和一点会比较好，否则很容易吓到小孩子……”

    “等等，先不说那个，”大和敢助打断，抬头看着诸伏高明，一脸难以置信地指着泽田弘树道，“你不是还没有结婚吗？这个孩子哪里来的？”

    “是啊，”上原由衣回神，也一脸埋怨道，“我也没有听说高明你结婚了啊。”

    作为朋友，这种事居然隐瞒他们？过份了啊。

    “高、高明？”毛利兰惊讶诸伏高明的名字。

    诸伏高明意识到两人误会了，无语道，“你们为什么会觉得这是我的孩子？我离开长野县警署总部好像没有那么久吧，怎么可能偷偷结婚、还有了一个一两岁的孩子。”

    上原由衣淡定下来，“好像是这样。”

    诸伏高明又对毛利兰等人自我介绍，“我叫诸伏高明，不过大家都喜欢以‘孔明’的音来叫我高明，以后就算认识了。”

    “咚咚。”

    越水七槻抬手敲了敲门板，等毛利兰等人看过来，才笑着调侃道，“我们这么两个大活人在这里，你们居然一直无视我们，是不是太过份了？”

    “七槻姐？还有非迟哥？”毛利兰惊喜出声打招呼，又看了看诸伏高明怀里朝池非迟伸手的泽田弘树，“还真的是小树啊，我还以为是我认错了呢。”

    柯南一脸错愕地看着几人。

    池非迟和越水侦探怎么会在这里？还有，小树这小鬼怎么又来了？

    池非迟走上前，从诸伏高明怀里接过泽田弘树。

    泽田弘树刚从瞌睡里醒来，打了个哈欠，想想自己应该叫越水七槻‘阿姨’，那就不能叫差不多的女孩子‘姐姐’，深感自己的辈分过小，没什么精神地打招呼，“小兰阿姨。”

    毛利兰：“……”

    这一声‘阿姨’，听得她心情复杂。

    “这位就是大和敢助警官，可以叫叔叔，”池非迟给泽田弘树介绍其他两个人，“还有，这是上原由衣警官。”

    诸伏高明很快抓住重点，略有不满道，“小树可从来没有叫过我‘叔叔’。”

    泽田弘树看了看诸伏高明，跟那边两人打招呼，“大和警官，由衣阿姨。”

    大和敢助一头黑线，忍不住指着泽田弘树，难以置信地看着池非迟，“据我所知，你也没有结婚吧？！”

    他一直以为，他跟池非迟吵归吵，关系还是不错的，结果他居然不知道这种事？

    “这是我的教子，”池非迟介绍道，“小树。”

    一旁，毛利兰低头思索，“小树成了非迟哥的教子啊，那叫我阿姨也没什么不对……”

    大和敢助抬头看看一脸平静的池非迟、看看淡定从容的诸伏高明，指着诸伏高明，继续朝池非迟难以置信地吼道，“你不是说你不认识这个家伙吗？！”

    “在昨天之前，我们确实不认识，”诸伏高明看着大和敢助解释，“不过敢助君，你不会不知道希望之馆原本是属于池家的吧？这里原本是非迟君爷爷、池兼一老先生的故居，池兼一老先生因病去世的前一年，才过户给了住在这里的住客们。”

