
　　50

　　苏齐从空中缓缓降落。

　　他正在玩风。

　　他的先天属性是风。

　　七品炼气时，每一个修行者都会拥有一种属性的能力，比如有的会可以操纵飓风，比如有的擅长用雷电，比如有的喜欢用真火。

　　苏齐的神念与灵气结合之后，首先感知到的，就是空气，更准确地说，是空气中的氮气分子。

　　他操纵空气的流动，就形成了风。

　　他用了一些特殊的空气动力学原理，于是就不可思议地学会了飞行。

　　在这一点上，他比别人拥有了太多的优势。

　　其他的人，哪怕一下就学会了操控空中的空气，但想要学会飞行术，至少也要一月。

　　但苏齐精通空气动力学，很容易就掌握了让自己飞起来的法门。

　　神通说起来神秘莫测，不过用苏齐的思维来理解，却也简单，首先，通过修炼，使得大脑高度活跃，大脑的活动产生了量子波动，这种量子波动，就是神念。

　　大脑结构越复杂，褶皱越多，产生的神念就越强。

　　但大脑分成了很多部分，不同的行为对大脑的不同部位，产生刺激！

　　通过一次又一次的行为，也就是修炼，刺激大脑，使得大脑的结构更加复杂。

　　大脑越复杂，产生的神念就越强。

　　神念与无处不在的灵气结合，两种量子态叠加之后，影响其他微观粒子，产生神通。

　　比如，能影响的是电子，那么就能修炼出雷电神通；

　　如果影响的是水分子，那么就能修炼出水属性的神功。

　　苏齐能影响的，是空气中的氮气分子，所以他比较擅长的，是风属性神通。

　　相对而言，风神通的威力并不算特别大，比起那些修炼雷电神通和火龙神通的修行者，风神通好像有点鸡肋！

　　不过，风神通也有一样绝技，那就是飞剑。

　　凡是修行者都可修炼飞剑，但毫无疑问的是，擅长风神通的修行者，飞剑秘法绝对是最高的，也是最厉害的。

　　这其实很好理解，飞剑，说到底也不过是一种飞行器，擅长风神通的修行者，对于空气动力学肯定是有更深刻的研究和体会，所以他们操控飞剑，绝对比其他属性的修行者厉害。

　　尤其是那些超剑大师，每一个都是风神通的高手。

　　“飞剑？”苏齐摸了摸下巴，无比期待。

　　对于各种神通，实话实说，苏齐最期待的还是飞剑，千里之外，一剑取人性命，岂不快哉？

　　所以他最想修炼的，就是飞剑。

　　不过此时，谈论这一切还为时尚早。

　　所以此刻，他只是专心地摸索着飞行。

　　苏齐此时还没有获得飞行术的奖励，他对于飞行的理解和运用，纯属于自己摸索，非常粗糙，所以他只能让自己悬浮起来，在空中做横向或者是纵向的、简单、短距离缓慢移动，这与真正的飞行术其实还相差深远。

　　其他修行者，如果想要修炼出飞行术，那么必须日复一日的艰苦训练，熟悉空气，了解空气，然后熟练地操纵空气的流动，以便让自己在空中能够飞行起来，这个过程，基本都要两三个月。

　　不过苏齐不需要那么辛苦，他如果明天能签到一个飞行术，加持之后，立即就能在空中飞来飞去了。

　　如果功力达到一定程度后，速度就能突破音速，达到超乎寻常的效果。

　　当然，那一切为时尚早。

　　所以此时的苏齐，只能悬浮着向上和向下，然后左右移动。

　　乐此不疲地玩了一会儿，他这才落了地。

　　一是神念消耗一空，有些累了，另外一个，则是时间也不早了，他得回“有家客栈”去了，不然肯定会引起王耀文的怀疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　收拾了一番，苏齐对陈凡和白灵道：“我先回去了！”

　　“好！”陈凡点头。

　　“自己多加小心！”白灵叮嘱。

　　苏齐点了点头，随后又检查了一番妆容，这才悄悄出了门，飘然而去。

　　他并没有直接回客栈，而是先去了一家教坊司。

　　这是苏齐第一次置身于教坊司门口，莺莺燕燕，热闹非凡，看得他心痒痒。

　　“公子，来啊，来玩啊，很好玩的！”

　　“不会我们可以教你的！”

　　他才出现，一些姑娘便兴奋地朝他挥手。

　　“公子是第一次吧？来，来我们这里，第一次免费，还送大红包！”

　　另外一家教坊司的姑娘兴奋地嚷嚷。

　　苏齐一愣，不由得多看了那几个姑娘几眼。

　　她们怎么一眼就看出自己是第一次呢？

　　果然是高手在民间啊！

　　呆了一会儿，他拦了一辆马车，然后坐着马车来到有家客栈。

　　下了马车后，他立即做出了一副醉眼朦胧之状，还把一些白酒洒在身上，说话都有点大舌头，走路踉踉跄跄的。

　　才走到客栈门口，店小二就立即迎了出来：“唉呀，公子，你怎么醉成这个样子了？”

　　苏齐差点摔了一跤，幸好店小二及时来到，这才扶住了他，他一边搂住店小二，一边乜斜着眼睛看了店小二一眼，然后嘻嘻地笑了起来，嗝的一声，他打了一个带着酒气的饱嗝，像是炫耀似地朝店小二道：“京城的姑娘，果然是漂亮......”

　　“公子只是多喝了几杯？没干点别的？”

　　“姑娘们太热情了，你一杯我一杯，我应接不暇啊！”苏齐一边打着饱嗝一边嬉笑。

　　“唉呀——”店小二立即一副恨铁不成钢的样子：“公子啊——”

　　他本来想说点什么，但话到嘴边，又忍住了。

　　他一边搀扶着苏齐上楼一边建议：“公子，以后有机会，去内城的红楼耍耍，那里的姑娘就不会灌你酒了！”

　　“红楼？”苏齐立即表现出一副兴致盎然的样子。

　　店小二一边把他扶进了客房一边介绍：“红楼的姑娘，全是修行者，条件可好了......”

　　不过他还没有说完，苏齐就已经歪倒在了床上，呼呼大睡过去了。

　　“唉——”

　　店小二摇了摇头，又好笑又无奈，他把苏齐的被子盖好，悄然吹了灯，出了门，把门轻轻一拉。

　　待得门关起来后，苏齐连忙睁开了眼睛，竖起了耳朵，运转了小千里耳术，悄悄监听起了外面的情况。

　　果然，店小二才把房门关了，那边的门就打开了，王耀文走了出去，问店小二道：“那家伙才回来？”

　　“嗯。”店小二点了点头，随后摇头感慨：“唉，这些乡下来的公子哥，可真是......唉......”

　　不一会儿，走廊上就归于平静了，王耀文也把门关了，回到了自己的房子里。

　　苏齐小心的监听了一阵，但没发现什么异常。

　　大约一个时辰后，王耀文倒在了床上，呼呼大睡了起来。

　　苏齐听了一阵，没有发现，便也收了功，倒在床上呼呼大睡了起来。

　　一觉睡到了大天亮。

　　这一天早上，苏齐早早地就起来了，他率先离开了客栈，在附近找了一个隐蔽的地方悄悄等着。

　　过了好一会儿，太阳都升得老高了，那王耀文这才乔装打扮了一番，提着一个东西出了门。

　　苏齐立即站起，悄悄跟上。

　　可惜他现在不会小传音术，而且陈凡和白灵他们也不会，不然大家就可以直接用小传音术交流了。

　　苏齐只能自己一个人悄悄跟上。

　　王耀文昨天跟那个人约好的地方，在另外一条街道的一处繁华地段，一家生意很好的餐馆里。

　　不过王耀文非常小心，走到那家餐馆面前时并没有忙着进去，而是在附近找了一家卖茶的小摊，他坐了下来，假装买了一碗茶，喝了半晌，观察了好一会儿，这才走进了餐馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第50章 监视免费阅读。https://xs.23sk.com 