    白桃望着医院大门，在警局时有多激动，现在就有多踌躇不安。

    万一，万一她不是呢？

    “桃桃，我们进去吧。”白智小心翼翼的看着她，见她站在原地不动，有些紧张，“你是不是饿了？要不要先去吃个早餐？你想吃什么我去给你买，做鉴定不急，还有小憧说了下课就会过来的。”

    他越忐忑，白桃心中越愧疚和害怕。

    一路上白智都对她嘘寒问暖，她不想让白智失望。

    “我不饿。”白桃不知道该怎么称呼他，“我们进去吧。”

    “好好好。”

    医生各自抽了两管血去做鉴定，为了保险还拿了两份头发。

    “后天来拿结果。”

    两天已经是国内最快速度了，鉴定不光考验技术还需要高级器材，如果去外面做最快也要一个星期。

    “谢谢。”白智感激的送走医生，透过透明玻璃看了看病床上的兄长，目光落到靠着墙壁低头的白桃身上，试探开口，“桃桃，你，你要不要进来看看我大哥？”

    结果没出来前他也不敢乱说，免得给白桃造成二次伤害。

    白桃用棉签压着抽血口，抿了抿唇：“我不去了。”

    “没关系没关系。”白智赶紧道，“那你坐会儿吧？”

    “我回警局吧。”

    女警严肃点头：“你们申请的只是外出做鉴定，现在她必须和我回去。”

    “他们不都承认是报的假警。”白智急了。

    “那也要走程序，同志，请配合我的工作。”

    白智着急，这怎么行，这事情不都结束了。

    “没事。”白桃需要静下来好好想想，想想怎么面对这突如其来的事情，“我去配合他们工作，也可以一个人静静。”

    “你帮我和小憧说让她先睡个觉。”

    白智见她都点头了，知道再劝没用，无奈叹了口气。

    “好。”

    “你放心，我已经帮你找了律师，你不会有事的。”

    “对了你再等十分钟。”白智恳求，“警察同志就十分钟，请等十分钟。”

    女警勉为其难的点头。

    十分钟后一个外卖骑手停在路边，对比了地址后拎着两个袋子往医院走，白智大步走过去把袋子拦下：“是我点叫的。”

    他走回来把东西塞给白桃，里面装了粥和油条，另一个袋子包装得很精致，还有大牌的logo。

    “桃桃，这是我给你买的早餐，你吃点。还有这个，这里面是面膜和护肤品，你拿去可以消肿，我也不知道怎么挑就买了最贵的，你看着用。”

    末了不放心的问女警：“警察同志，她可以带进去用吧？”

    女警眼神复杂的点头。

    白桃只是协助调查，不算真正的犯人，这些是可以带去的。

    不过这鉴定结果还没出来就对她这么好，不怕失望吗？

    白桃莫名觉得这些东西烫手得很，眼眶发热，没说什么，只是将袋子抓得很紧，吸了吸鼻子低头爬上警车。

    ……

    宁憧到学校就撑不住了，困，真的困。

    刚才在路上就不该睡。

    她刚准备趴下眯会，不速之客就来了。

    “同学们，周老师生病了，这节课由我来代课，现在我们先复习一下上节课的知识。”祈柔化着精致妆容走进来，下巴高傲扬起，扫了一眼教室内精准找到宁憧，直接点名，“宁憧，你来说。”

    宁憧真想给她一个大比兜。

    她站起来扯出假笑，把答案讲出来。

    祈柔阴阳怪气：“有长进了，不错，看来是有努力的。我感觉你好像很困？一读书就困可不行，这样吧，你拿着书到旁边站着，这样能精神点。”

    宁憧深吸一口气，她忍！

    她捧着书站到窗户边，刚站一会儿眼皮子就开始打架。

    祈柔心情舒畅，只要宁憧不舒服她就高兴。

    “同学们，我们先讲这个知识点……”

    每次宁憧要眯过去的时候，祈柔就用尺子拍打黑板，直接给宁憧吓醒。

    麻蛋！

    她发誓如果有机会她一定要用麻袋把祈柔套起来狠狠打一顿！

    “宁憧同学，来回答一下这个问题。”

    ……

    “宁憧同学，来帮老师画一下图。”

    ……

    “宁憧，投影器坏了，你来举一下杆。”

    一节课四十五分钟，有三十分钟祈柔都在为难宁憧。

    明眼人都能看出祈柔在找宁憧麻烦。

    那杆都是故意弄坏的。

    在祈柔故意把粉笔灰扑到宁憧脸上呛得咳嗽不停后，宁憧终于忍不住了：“祈柔，你够了！”

    “怎么，你要去和我二叔告状吗？”祈柔不屑，压低声音满是得意，“听说二叔要和你离婚了啊，甚至你都被赶出汇景轩了，你觉得他还会帮你出头？”

    宁憧表情一滞。

    她本来以为能狐假虎威一把，谁知道祈柔消息这么灵通。

    难怪祈柔今天这么嚣张。

    宁憧抿紧下唇。

    要她去找祈亦景作主是不可能的。

    “快点，把杆子举好，别耽误大家上课。”祈柔趾高气昂。

    宁憧忍着困倦把杆子举好。

    忍一时风平浪静，她再忍！

    等她修生养息好后再来讨回这笔账。

    祈柔见宁憧如此听话，心中大喜。杨沁和她说的时候她本来还不确定，现在看来是八九不离十。

    以前宁憧哪儿有这么好欺负？

    祈柔见她困得发慌，眼底闪过恶毒以前仗着二叔压她一头，今天她要扬眉吐气。祈柔拧开水杯，装作手滑直接泼到宁憧脸上。

    “嘶！”同学们齐齐吸了口气。

    一瓶水尽数泼到宁憧身上，直接将宁憧的困意给泼没了。

    本来就没处理干净的粉笔会混合着水钻进鼻孔，一时间呼吸都有些困难，不仅脸湿漉漉的，薄薄的衬衫更是湿了个彻底，直接能看到里面的吊带内衬，无比性感。

    水珠顺着宁憧的小脸往下滴，她不敢置信的看着祈柔。

    这要是开水，她就得当场毁容。

    “呀，不好意思，手滑了。”祈柔半点不走心的道歉，眉眼满是得逞的恶毒笑容，与此同时铃声响起，她收起课本往外走，“同学们，下课。”

    宁憧抹了一把脸上的水，什么容忍什么不想招来祈亦景全被抛之脑后，抓起前排同学桌子上的可乐气势汹汹的追出去。

    “你给我站住！”

    祈柔高傲回头：“你有什么……”

    可乐迎面泼来，黏糊糊的从脸上流进胸口。

    “啊！”祈柔先是僵住，抑制不住的大喊。

    刚从隔壁班出来的女生被这一幕吓傻了，忽然手里一空，抱着的卸妆水被人拿走。

    “我会双倍赔给你的。”

    宁憧扣开盖子，直接将化妆水泼到祈柔本就花了的脸上。

    精致的妆容瞬间成了大花脸。

    班里的同学和路过的学生都呆住了。

    卧槽？！

    这么勇敢？

    祈柔尖叫起来，不用想她现在都很狼狈：“宁憧！你死定了！”

    “要死一起死。”宁憧冷笑，“可一可二不可三，收起你那副仗势欺人的嘴脸，我是来读书不是来受气的！别人怕你我不怕，你尽管让你那个董事长二叔来找我，我倒要问问他，是怎么教育你这个侄女的！”

    谁怕谁啊。

    她又不理亏。

    “你，你……”祈柔被气得话都说不利索。

    “我怎么了？老子不畏强权！有本事就开除我！”

