
　　“你很嚣张嘛。”

　　“虽然你的剑术还不错，但我可是学过拳击的。”

　　“现在你体力消耗了这么多，我们现在还有三个人，你拿什么来打赢我们。”

　　“投降吧，或许我还能饶你一命。”

　　岸谷看着这家伙眯了眯眼说道。

　　“我最喜欢对自以为是的人说NO。”

　　“所以，给我咬紧牙关，感受一下什么是痛楚吧！”

　　永山秀没有打算跟他们多说什么，直接提着竹刀朝着他们砍了过去。

　　虽然他现在体力的确消耗了不少，但是解决这三个家伙还是没有太大难度的。

　　“你这家伙在找死！”

　　岸谷也毫不畏惧，直接一拳朝着永山秀的面门砸过去。

　　刚才为了避免被这家伙打败的风险，所以他一直没有上前跟他交战。

　　现在将这家伙的体力消耗的差不多了，他才放心地对着这个永山秀进攻。

　　不然刚才就上前一起混战的话，那他感觉自己还真的有可能被打败。

　　要是被一个软叶高中这种垃圾学校的家伙打败的话，那样也太丢人了，到时候在自己小弟面前都抬不起头了。

　　这岸谷果然是学过拳击的家伙，出拳的速度和力量比起普通不良那种软绵绵的拳头还是有十分大差距的。

　　“碰！”的一声骨头相撞的声音，岸谷的拳头猛地打在了永山秀的鼻梁上面。

　　这力量不轻的拳头砸的永山秀一阵晕眩，不过他还是咬牙硬撑了下来。

　　在他拳头砸中他鼻梁的时候，他也将竹刀猛地砍在了这岸谷的面门上。

　　双方连退数步才止住了后退的步伐。

　　其中一个不良见状，立刻对着永山秀的腹部猛地来一个上钩拳。

　　“别来捣乱啊！”

　　“混蛋！”

　　永山秀双手紧握竹刀，如同打棒球一样狠狠地砸在了这不良的脑袋上。

　　由于永山秀这一击力道不小，所以这不良直接倒飞了出去。

　　不过另一个不良也找准机会，一脚踹在了他的后背上面。

　　他往前踉跄地走了几步，差点摔倒在地。

　　“你也给我躺下！”

　　永山秀没有给他反应的时间，直接转身用刀柄砸在了他身后这个不良的腹部上。

　　然后一记上钩拳猛地挥向了他的下巴，随着“咚”的一声，这不良也应声倒地。

　　“现在，只剩下你了吧。”

　　永山秀用竹刀指着这个岸谷冷笑道。

　　不过由于他体力消耗有点大，所以他现在站着都有点左右摇晃。

　　“你现在站都站不稳拿什么跟我打？”

　　“你现在乖乖离去，我们这次就当什么事情都没有发生过。”

　　岸谷警惕地看着这个永山秀说道。

　　虽然现在这家伙看起来一副体力不支的模样，但是他并不敢博他已经没有体力继续战斗。

　　反正他们也不是什么深仇大恨，之前只是抢了他半个月的饭钱和打晕了他而已，也没有必要跟他弄得两败俱伤。

　　“乖乖离去？”

　　“你觉得可能吗？”

　　“渣滓，今天我要让你...”

　　“终生难忘。”

　　永山秀拿着竹刀指着这个岸谷略微狰狞地笑道。

　　他对于不良倒是没有什么恶感，毕竟不良里面也有像芹泽源治伊藤智司这种光明磊落的家伙，满肚子坏水的三桥也只是会对一些卑鄙的不良或者极道用一些阴谋诡计。

　　就算是热血高校第二季的反派凤仙里面的老大鸣海大我也是一个用拳头来解决问题的真男人。

　　但是这种喜欢欺负敲诈弱小，仗着自己人数或者实力优势就耀武扬威的不良，他可是没有任何好感的。

　　看着眼前这个神情略微癫狂的家伙，岸谷忍不住后退了一步。

　　他今天只是来敲诈点零花钱用用的，完全没有想过跟这个疯子拼命。

　　虽然他现在十分想逃跑，但是他不能跑。

　　因为一旦他逃跑的话，那他这D班的老大也不用想要继续当下去了，没人会愿意跟着一个胆小鬼混。

　　他这么辛苦才爬上的老大位置可不想这么拱手让人。

　　所以他现在也只能打！

　　反正这家伙看起来连站都站不稳了，就算打起来也是他占据绝对的优势。

　　原本在永山秀攻击范围之外，一直摆出拳击防御式的岸谷忽然行动，他迅速地靠近永山秀的身前。

　　他知道面对这些玩剑道的家伙一直站在他们远处只有挨打的份。

　　只有离他们越近这些玩剑道的家伙行动就受阻，攻击力也会下降。

　　被剑柄上方的刀刃砍中可是比被剑尖砍中的力道小很多的，所以他要尽可能的缩短距离。

　　“忒咩！别给我嚣张！”

　　岸谷靠近了这家伙之后，迅速地对着他的脑袋猛挥一拳。

　　永山秀瞳孔微缩，虽然他眼睛反应过来了，但是由于体力消耗过大再加上敏捷度不高的原因，他身体并没有能及时作出回应。

　　他见这一拳避不开了，他立刻抬起竹刀，用剑柄勉强挡下了这岸谷的一击。

　　不过岸谷的力量不低，直接将他给击退了两步。

　　岸谷并没有打算给这家伙休息的机会，往前猛地一踏步，一记漂亮的回身肘砸在了永山秀的脸庞上。

　　由于肘击的力量巨大，永山秀直接被他给肘倒在地，脑袋晕眩了几秒。

　　鼻血也缓缓地流进了嘴中，一股淡淡的咸味在口中蔓延。

　　“这一拳，挺痛啊。”

　　永山秀擦了擦鼻血狞笑道。

　　他这人没有恐血症，但是他一旦看到自己的鲜血的时候，肾上腺素就会飙升，理智也会稍微下降。

　　“不痛就不打你了！”

　　“给我乖乖躺下吧！”

　　岸谷怒吼一声，对着还没站起来的永山秀就是一脚。

　　他完全没有想到这家伙挨了他这么一记重肘都还能起来，如果是普通人的话头骨都怕是要被他砸到裂开。

　　永山秀由于肾上腺素的飙升，实力至少有一两成的提升。

　　所以面对这岸谷迎面而来的一脚，他迅速地一个翻滚躲开了，随后快速地站了起来。

　　“你，惹怒我了。”

　　“咬紧牙关吧，不然咬断了舌头可别怪我啊。”

　　永山秀双手紧握竹刀看着岸谷冷冷笑道。

　　现在的他已经忽略了身上的疼痛，唯一的想法就是干掉这家伙。

　　看着跟个疯子一样的永山秀，岸谷的心里有点发毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第15章 我最喜欢对自以为是的人说NO免费阅读。https://xs.23sk.com 