    一听到海德要说的内容，黎歌顿时来了精神。

    他掏出一张一百元的钱币，递给老板后，摆了摆手：“不用找了。”

    说完，黎歌便拖着海德朝着某个小巷走去。

    “嘿嘿嘿~你这两天赚了不少啊~”海德见到黎歌阔气的行为，不禁打趣道。

    黎歌依旧是面无表情，拖着这个家伙来到一个小巷子里...小巷子里一股子馊掉的饭菜的味道，闻着相当的令人反胃。

    就在海德的身后，放着六个大桶，每一个桶里都装满了泔水。

    “行了，就在这儿说吧。最近被传得沸沸扬扬的失窃的至宝，就是龙之国失窃的‘龙之泪’，如果你耳朵情报跟‘龙之泪’没关系，那我就直接把你扔泔水桶里。”

    “啧，你这就是有点不讲理了，我只说了是其他国家的至宝失窃，我可没说是哪一国的至宝失窃啊！”海德辩解道。

    黎歌一挑眉：“还有其他国家的至宝被盗？”

    “那倒没有，毕竟国家至宝这种东西不是说偷就能偷的，这么多年也就一个龙之国失窃。”海德耸了耸肩，“不过在说之前，能先给我松松绑吗？我感觉我的手臂血流不通，好难受！”

    “那就赶紧把你的情报说完，要不然我把你头朝下塞泔水桶你，会不会窒息而死就不管我的事儿了啊。”

    黎歌一脸冷漠...

    他目前对这个家伙是没一丁点好感。原本在牢里七天培养出来的一丁点信任，在海德前天果断卖掉自己后就已经烟消云散了。

    “你这也太无情了...”

    海德不禁苦笑一声：“要是我把情报告诉你之后你也不放我怎么办？”

    “看看你现在的处境，你现在没有谈条件的资本。”黎歌说道。

    海德有些无奈，他试探性的挣扎两下，在发现完全没有挣脱金蚕丝的可能后，便放弃了挣扎。

    “行吧。告诉你就告诉你...”

    “我的另一个同伴，他有关于‘龙之泪’失窃的情报。根据情报显示，那一群偷窃了‘龙之泪’的盗贼在把龙之泪带出龙之国后，便朝着蛇之国赶过来了。”海德开始说出他的情报。

    黎歌顿时一皱眉：“是蛇之国的人偷的？”

    海德撇了撇嘴：“不一定...毕竟龙之国和蛇之国挨得近，先往这边跑也正常。不过，要是那一群人打算朝着蛇之国赶来的话，那就很有可能会经过赤练城！”

    “毕竟赤练城是龙之国与蛇之国最近的交界城市。”

    黎歌摩挲着下巴，脑海中产生了些许的想法...如果龙之泪真的是龙圣兽流下的眼泪，那么自己触碰到龙之泪的话，有没有可能解锁龙圣兽的图鉴呢？

    毕竟千页图鉴记载的是这个世界所有的魔力生物，龙圣兽怎么都该是一个魔力生物吧？

    黎歌在思考，但海德没停，他继续说道：“根据情报显示，他们这两天就有可能会到达蛇之国，如果你也有什么想法的话，那我建议你提前制定一下计划。”

    闻言，黎歌顿时回神。

    他微微皱眉：“也？你的意思是你也有想法？”

    “这不是当然的吗？”海德轻笑一声，“那可是‘龙之泪’啊，龙之国的至宝，在有相关情报的情况下，谁不想去拼一把？”

    黎歌一挑眉：“匹夫无罪怀璧其罪，这句话听说过没？”

    “啊？啥意思？”

    “意思就是...哪怕你没罪，但只要你拥有这个东西，你也会遭到别人的攻击。”黎歌拍了拍海德的头，“不过跟你这家伙说那么多应该也没用。他们具体会在什么时候到赤练城？从哪个门进？这些情报有吗？”

    海德闻言不禁苦笑着说：“我们又没有卧底在人家那儿，得到这些情报也只是机缘巧合而已，谁能保证他们不会临时改变路线啊...”

    “说得也是...”

    黎歌有些无奈的起身：“行吧。你们打算什么时候下手？有几个人？说出来，我就放了你。”

    “啥时候下手我是真不知道，人手一共八个。这是我最后知道的东西了，我真的一丁点都没了！”海德满脸苦涩的说道。

    “人家能偷到龙之国的至宝，你们八个人就想从人家手里抢东西？”黎歌看着海德的目光就像是看到一个螳螂正在朝着狒狒张牙舞爪想要干掉狒狒一样。

    闻言，海德不禁扬了扬眉毛：“这个可不一定，我们可是有一名S级的猎人，说不定就抢到了呢？”

    “你看~这不是还有吗？人就像海绵，挤一挤还是有的！”黎歌满脸微笑的召唤出了一些紫羽，“来吧，拷问继续，看看你还有多少情报没吐出来。”

    海德脸色一变，当即差点儿没哭出来！

    “不！！！”

    ......

    中午，除了望菲的以外的三人回到猎人联盟分部的饭馆，正巧看到黎歌。

    “黎歌？你干嘛去了？吃饭都不叫我们？”周心恰不禁问道。

    黎歌一边往嘴里塞食物，一边亮出了自己买来的东西。一堆衣服，一块手表，以及一些杂七杂八的生活用品。

    “你已经买完了？怎么这么积极啊...”周心恰等人围坐在黎歌所在这一桌，并招呼来了服务员，要来了菜单开始点菜。

    周歆清打了个哈欠，乙婷一边揉着眼睛一边说道：“待会儿下午要去买东西吧？下午菲姐能出门了吗？”

    “应该可以了吧？昨天她的伤口就愈合得差不多了，只要今明两天不做剧烈运动就行。”

    “哦...”

    而在周心恰等人吃饭的时候，黎歌的饭已经吃完了。

    看着好似毫无异常的几人，黎歌问向周心恰：“队长，咱是打算后天出发对吧？”

    “是啊。怎么了吗？”

    “没事儿...顺带一提，咱这次任务是打算去赤练城城南的森林吧？距离这边有多远？”

    “emmmmmm，坐马车的话，大概要将近两天的时间。”

    闻言，黎歌微微颔首：“明白了...”

    正如海德所说的。龙之泪是龙之国的至宝，谁会不想要呢？

    不过按照从海德那里得到的情报来看的话，会来争夺龙之泪的人恐怕还真不会少...自己要如何在人群之中抢夺一颗‘龙之泪’呢？

    周心恰见黎歌陷入思考，目光中也闪过些许思索...

