
　　第87章欺负老一哥

　　斯波教练觉得大概就这样了。

　　不如比赛打到现在，直接算结束吧。

　　这样的话，估计热火主场还能保存一些颜面。天籁小说网

　　不然呢？

　　难道再让他坚持两节多的时间，听着主场的观众，替客队喝彩吗？

　　听主场的观众，喊对面的那个30号MVP吗？

　　听主场的观众，喊对面的那个58号ROY吗？

　　“埃里克，暂停时间要到了，我们的战术如何布置？”

　　助理教练打断了斯波教练的无奈，他使劲揉了揉脸，拿过战术板，却发现无战术可画，最后只能说了两句鸡汤：

　　“伙计们，这可是我们的主场，捍卫它，是你们的荣耀！到场上去，别让那个58号再在我们的主场翻江倒海，能不能做到？”

　　将要上场的五名球员，包括一哥，下意识地往勇士板凳席那边看了一眼。

　　可惜，距离太远，角度太偏。

　　他们看不到此时一脸轻松的勇士诸将。

　　他们沉默着。

　　“到底能不能？！”

　　斯波教练深吸一口气，好让自己不发火。

　　“教练，我们，可以的！”

　　“是的，我们可以！”

　　到底是专业的球员，到底是主场大败过多次，也大比分赢过其他球队，他们重新振作了起来。

　　“不错，都很有精神！”

　　“现在，上场，给我狠狠的揍他们！”

　　斯波教练用力挥动着拳头。

　　于是五名球员雄纠纠上场。

　　“我们能行吗？”

　　看着这五名球员的背影，助理教练低声问他。

　　斯波教练苦笑摇头：“能不能行，也只能看他们了。总不能我们教练上场打吧？再说了，我们又不是穿着上面那些球衣的人。”

　　他说这话时，抬头看了迈阿密美航中心球馆的穹顶。

　　上面，挂着六件已经退役的球衣。

　　有他执教过的热火球员，韦德的3号球衣，波什的1号球衣。

　　有他没有执教过的热火球员，奥尼尔的32号球衣，阿朗佐-莫宁的33号球衣，蒂姆-哈达威的10号球衣。

　　也有一位本不是热火的球员的球衣，即是篮球之神，老流氓迈克尔-乔丹的23号球衣。

　　这六件球衣，但凡有一件出现地场上，斯波教练都不会存了必输之心。

　　更不会被区区勇士反客为主。

　　一开始就遭如此之羞辱。

　　简直不能忍。

　　但也只能忍着。

　　场上，比赛在暂停之后继续。

　　一如既往地，热火队仍然在被勇士的替补阵营按着打，没有任何还击之力。

　　好在，一哥的一次切球，让一些真正的主场球迷，有了喝彩的劲头。

　　而被切者，正是三番两次对他们的核心希罗展示大切球术的58号乔枫。

　　第二节第三分钟，暂停之后的第三个回合。

　　乔枫暂停之后的第一次表现。

　　他已经有一分钟没有摸到球了，得分、篮板和助攻都暂停，抢断和盖帽也没有新的数据加入。

　　这一次，他借掩护突破之后，抱着球准备上篮。

　　热火队空虚的内线让他大意了，不经常使用突破上篮动作也让他没有养成良好的护球习惯。

　　于是一哥的大手突然出现，像摆尾的巨鳄，砰的一声，拍掉了篮球。

　　乔枫失误+1！

　　切球后的一哥，还控制住篮球，主导了一次风骚的背后不看人四分卫长传，助攻防队友完成一记炸筐爆扣。

　　第一次，乔枫觉得这大切球术真他娘的不是个东西。

　　“菜鸟，看到没有，这才叫切球！”

　　场边，立刻有球迷冲乔枫大喊。

　　一哥摊手，一脸“看到没，这才是真正的大切球术”。

　　简直不能忍！

　　于是反过来，乔枫就开始有针对地，非要当然一哥的面，完成一次大切球术。

　　以此告诉他，什么叫做教会徒弟，切死师傅。

　　机会不好出现。

　　即使乔枫并没有做出非切球不可的姿态，只是正常的防守。

　　但是热火队的进攻太让人牙疼了，下去了希罗之后，队内居然没有能够稳定输出突破的球员！

　　这就让乔枫的大切球术没有了用武之地。

　　就跟学会了大屠龙术，赫然发现，居然没有龙！

　　“没有龙？就算是亲手培养龙，也要施展我的大屠龙术！”

　　乔枫心一横，在防守对方球员的时候，开始有意识地放突不放投。

　　然后机会真出现了。

　　而且突破的机会，正好出现在一哥这里。

　　没办法，当其他人都没办法在勇士的防守面前找到机会完成投篮或者突破时，最后一哥这位经验丰富的老球员，就成为了他们甩锅的对象。

　　一哥不怕甩锅。

　　当年勇士打雷霆，库里12记三分加里绝杀那次，就是靠着一哥关键时候的接锅和罚球，才把比赛拖进加时的。

　　值得一提的是，那场比赛，下半场第三节才打了一分钟多点，库里上篮时被威少踩到脚踝，下场回更衣室处理过，直到第三节还简直五分多钟，才又回到场上。

　　也以此，开启了封神之战。

　　言归正传。

　　此时接到队友的锅的一哥，没办法只能选择突破。

　　但是只突破一步，提前暴露的篮球，就被乔枫给切走了。

　　而且是一次干干净净的切球。

　　切球之后，乔枫控制篮球，回头一看，发现没有人快下，只好自己迅速快下，然后挤着跟上的防守队员，打进一球。

　　而且还有加罚。

　　这时，主场也有观众喝彩。

　　“一哥，怎么样，我这切球可还行？”

　　站在罚球线上，乔枫得意地冲一哥挑眉。

　　“菜鸟，你不要太得意！”

　　一哥摇头哭笑，他也觉得，这大切球术，可真他娘的不是个东西。

　　歘！

　　乔枫加罚命中。

　　这一次防守反击回合。

　　抢断+1！

　　得分+3！

　　性价比很高的一次防守反击。

　　偿倒切一哥甜头的乔枫，在接下来的两分钟里，竟然丧心病狂地，又完成一次，对一哥的面对面切球。

　　当然一哥还是在接锅。

　　接锅之后，一哥一看时间只剩下一点了，马上准备出手。

　　只是，当他接锅时，还是处于空位状态，因为出手时的犹豫，乔枫竟然补防了上来！

　　“搞什么？”场下，科尔都愣了一下。

　　那可是一哥啊，NBA著名的，三分投进和投不进，处于量子坍塌状态的一哥啊！

　　防他做什么？

　　是在尊重老一哥吗？

　　一哥也是愣了下，不过已经做好了出手准备，而且没有时间了，只能仓促出手。

　　但是乔枫上来，不是要封盖，更不可能是尊重。

　　就在一哥把篮球举到胸口以上的时候，乔枫突然伸手，稳准狠地拍在篮球上，砰的一巴掌，狠狠地将篮球拍了下来！

　　“嘶！”

　　场边，发出倒吸冷气的声音。

　　这不是尊重人家，这明明是在欺负人老一哥啊！

　　“58号，你不讲武德！”

　　一哥身体歪着落地，看着长传后还站在自己身旁的乔枫，如果懂中文梗的话，他一定会这么说。

　　但他不懂，所以口中说的是：“法可！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第87章 欺负老一哥免费阅读。https://xs.23sk.com 