    这个时候，终于也有一些男生出来说话了。

    “陈煜，要不你就道个歉吧。”

    “是啊，其实也没多大点事儿，道个歉就行了。”

    “大家都是成年人，况且你骂了龙哥那么多次，龙哥可一次都没骂回去，差不多得了。”

    众人三言两语，瞬间把矛头指向了陈煜。

    龙万洲看陈煜丝毫没有道歉的想法，冷笑一声，道：“你如果不想道歉也没事，今天这个聚会，我们11班不欢迎你，你走吧。”

    陈煜虽然不生气，可是此时，他的几个室友已经气得不行了。

    明明之前大家都看不顺眼龙万洲，但是就因为别人承诺的一个工作岗位，这群人瞬间就改变了自己的站位。

    一口一个龙哥，叫的贼顺口。

    这些人，简直是一点脸都不要了啊！

    现在，甚至要让陈煜主动出来道歉！

    叔叔可以忍，婶婶也忍不了啊！

    然而，陈煜却是丝毫不慌，看着龙万洲不屑的道：“让我走？你算什么东西？”

    龙万洲冷哼一声，道：“今天我是出钱请全班同学吃饭，钱我已经付了，包间也是我委托班长定的，既然你不肯道歉，那你就滚啊。”

    “难不成是想赖在这里，白嫖我一顿饭？”

    陈煜坐在自己的位置上，一点也不慌，甚至还夹了一筷子的菜。

    龙万洲嗤笑一声，道：“当然了，你如果想待在这里也可以，你把这次聚餐的10000多块钱全出了，你不用走，我自己走。”

    此话一出，包间里顿时议论声四起。

    男生们几乎都是倒吸一口凉气！

    这次聚餐竟然1万多块钱？！

    虽然他们知道‘双喜临门’的自助餐厅人均消费很高，但是怎么也没想到竟然要1万多！

    这已经是他们绝大部分人实习期三个月的工资还不止了！

    然而，陈煜听了这话，只是撇了他一眼，继续夹菜吃。

    他旁边的几个室友此时也犹豫了。

    他们也不知道，这次聚餐竟然花了这么多钱。

    29个人花1万多，人均岂不是3-4百块？

    当然了，道歉他们是不可能让老陈道歉的。

    就算老陈主动道歉，他们几个也不肯。

    贾彦登稍作犹豫，提议道：“老陈，要不咱们几个走吧。”

    陈煜知道，贾彦登是个老实人，不喜欢惹事。

    但是陈煜依旧摇了摇头，给了他个眼神，让他坐好看戏就行。

    龙万洲见状，皱了皱眉，道：“你如果再赖在这里不走，我可就要叫人来把你‘请’出去了。”

    陈煜正准备说话，就在这时，他的手机忽然一亮。

    他一看，正是陆芹发来的短信。

    内容：陈总，您交代的事情已经办妥了。

    短信的内容很简单，陈煜心中也是一片明悟。

    ‘双喜临门’现在已经是他的了！

    不过让他没有想到的是陆芹的办事效率竟然这么高，这才一个多小时不到的时间，就能把这事儿办妥。

    当然了，这也和他开出的价码让这‘双喜临门’的老板根本无法拒绝，有很大的关系。

    他都能想象的出来，双喜临门的老板和陆秘书商议的时候，一副‘我真的不想卖，但是他们给的实在太多了’的表情。

    陈煜收回手机，又变成了一副不为所动的表情。

    龙万洲皱了皱眉，果断起身出门叫服务员。

    周围的几个女生有些犹豫，毕竟大家都是同学，闹到这种地步也不好看。

    但是看到陈煜一副完全不知悔改的样子，他们也没上去拦阻龙万洲。

    没一会儿，两个男服务员走了进来。

    龙万洲指着陈煜，一脸不耐烦的道：“就是这个人，一直赖在这里不走，麻烦你们帮我把他赶出去吧，好好一次班级聚餐，都被这人给搅和了。”

    其中服务员见是有纠纷，立马道：“您先稍等一下，我去请示一下经理。”

    遇到这种人员纠纷的问题，他们服务员可不能擅自处理。

    处理得好，也没什么好处，万一处理不好，怪罪在他们头上，到时候可就是几天的工资没了。

    没过一会儿，双喜临门的经理——钱三万匆匆赶来。

    钱三万觉得自己今天真的是揪心。

    明明正在办公室里偷懒打游戏呢，结果老板忽然一个电话打过他告诉他，双喜临门被他卖了。

    老板已经换人了！

    才几分钟的功夫，老板……额，不对，应该是原老板直接把新老板的个人信息发了过来。

    但是不幸中的万幸是，因为对方出的价格很高，直接将双喜临门的门市以及员工全部盘下。

    所以他经理的位置暂时不会出现变动。

    但是暂时不会出现变动，不代表以后也不会出现变动啊！

    这双喜临门自助火锅虽然不是什么大牌加盟火锅店，但是他作为经理，每个月的工资也是很可观的。

    最关键是身处这样一个职位，很轻松啊！

    每天就打打游戏，数数服务员人到齐了没有，其他事情都不用他亲力亲为。

    这么好的一个工作，他是真的不想丢掉。

    所以，听到老板换人，他的心情瞬间就不美丽了。

    这不，正当他坐在办公室里发愁，连游戏都不想玩的时候，服务员竟然进来说有客人那边发生了人员纠纷！

    钱三万觉得，今天简直就是他的倒霉日！

    说归这么说，事情还是要抓紧处理的。

    他赶忙来到外面，发现就是一群学生，心里顿时松了口气。

    是学生就好，最起码不会闹的很大，对于他们火锅店也不会有影响。

    他的腰立马就直了起来，准备放大嗓门，先把这群乳臭未干的学生都给镇住！

    但是，就当他深吸一口气，话正卡到嗓子眼的时候，看到了一个正坐在火锅旁边吃的正香的年轻人。

    钱三万皱了皱眉，仔细一看，心咯噔一跳，一口气直接就咽了回去！

    这人……怎么和原老板发过来的新老板照片有点像？

    他戴上眼镜仔细瞅了瞅，陈煜刚好抬起头来，和钱三万对视。

    结果，钱三万刚一看清，倒吸一口凉气，手里的手机一个没拿稳，差点掉了下去！

    这特么……不就是他的新老板吗！

    怎么回事！

    有这么巧的事吗？！

    他的老板前脚把店卖了，后脚他的新老板就出现了？

    难不成是过来考察店内情况的？

    只见钱三万微微弓着腰，一脸乐和的来到陈煜面前，道：“老板，您这是…来考察啦？”

