    

    “清英！”丁紫菀惊呼一声，“谁，谁打得你？”

    清英给了丁紫菀一个安抚的笑：“小姐，我没事，一会我去厨房煮个鸡蛋揉一揉就好了，明日肯定不会给小姐丢人的，小姐赶了两天的路累了，今儿小姐可要好好歇一歇……”

    以后去到罗家，小姐恐怕就是想好好休息都不容易了。

    “清英！”丁紫菀严厉的打断了清英的话头。

    清英是从小跟在她身边长大的丫鬟，说句逾距的话，在心里她是把清英当做姐妹的。

    在家时，她都舍不得打清英一下，这还没嫁到罗家呢，就被人欺负了，她如何咽得下这口气。

    就是她这会忍了下来，那些人还不更觉得她好欺负，以后可劲的欺负她和清英。

    “是罗家的那个老婆子？”

    清英知道小姐是真生气了，也很心疼，要知道，以前她家小姐可是个温柔如水的人儿，就是这次要嫁人都没跟老爷夫人生这么大的气，却是为了她。

    清英含泪点了点头，却是拉住了丁紫菀的手：“小姐，奴婢受点委屈没什么的，为了小姐，奴婢就是豁出去这条命也在所不惜，小姐别去，为了奴婢受委屈，奴婢心疼。”

    丁紫菀的眼眶也跟着红了，哽咽道：“清英，你为我受委屈，我也心疼啊。”

    清英的眼泪哗一下就流了下来，跟开了闸的水龙头一样。

    “你们在心疼什么？”

    窗户突然被人推开，楚凡和霜降轻手轻脚跳了下来。

    屋子里的主仆俩惊得原地蹦了起来，到嘴边的惊呼声在看到楚凡和霜降时赶忙用嘴捂住。

    楚凡却在看清丁紫菀的装束时惊得眼珠子都差点掉出来。

    丁紫菀平日里都喜欢穿一些素色衣裙，今日怎么穿了一身大红的衣裳。

    还有这发饰，看起来怎么那么像，那么像……

    “丁小姐要成亲了？”

    对！就是像要成亲。

    “丁姐姐，你这是要成亲了？”楚凡疑惑地看向丁紫菀，她这会有一肚子的疑问想要得到解答，但见清英和丁紫菀两人眼眶都哭得通红通红的，有些话就不好直接问出口，怕又戳到两人的痛处。

    丁紫菀这才从楚凡和霜降突然出现的震惊中慢慢回过神来。

    “楚凡妹妹，你们，你们怎么会出现在这？”

    “我们前几天就到府城了，今儿出来逛街，路过这家客栈门口的时候看见了清英，对了，清英，刚才那个婆子有没有为难你？”

    楚凡话刚问完就瞧见了清英脸上那醒目的巴掌印：“清英，你这脸是那婆子打的？”

    那是哪里来的老婆子也欺人太甚了，他们只是喊了清英一声，不让说话就算了，怎么还打人的？

    “丁姐姐，这到底是怎么一回事？你怎么突然要嫁人了，事先都没听你说过一星半点，你要嫁给谁？”

    “小姐，你跟楚小娘子好好说说话儿，我去外面守着。”

    在丁紫菀开口前，清英主动出去门外守着了，心里是很感谢的，楚凡和霜降能偷偷找过来，这个时候有个朋友陪小姐说说话儿也好，以后说不准就见不着了。

