    又误伤到人了？

    楚梁不由得心里又是一紧，最近是怎么回事？不管在什么看不见人影的地方，飞叶快刀总是能砍到人。

    可没给他过去仔细查看的时间，就听闻背后风声阵阵，一道迅疾的身影尾随而来。

    “贼子，安敢乱我万兽堂！”

    这是一名身着长衫的中年男人，看上去眉宇凌厉，一身贵气，看气机修为已达五行境！

    “且慢！”楚梁高声道，“我并非……”

    可没等他话说完，那中年男人眼中已然闪过一抹狠辣，出手就是一掌！

    轰隆隆——

    这一掌落下，风雷滚滚，大片黑云朝楚梁碾压而来！

    不对劲。

    楚梁心思电转，登时发觉此人不对。

    若他是万兽堂来人，误会自己是搅乱此间的贼人，那自己修为低他这么多，他起码应该放心将自己擒住，逼问幕后主使。

    可他如此急切全力出手，恨不得瞬间将自己置于死地，根本就是想让自己不能再开口！

    但是即使他不对劲，修为之高也是实打实的，这一掌的恐怖也毋庸置疑！

    楚梁只能赶紧召回飞叶快刀，形态刹那间变幻，防御！

    嘭——

    青芒闪过，楚梁已经被裹成了粽子，但那浩浩荡荡、裹挟黑云的一掌落下，还是将这防御严密的法器打成了个半瘪。

    “呃……”楚梁一口热血涌上心头。

    粽子叶传来喀喇喇的响声，大片的龟裂开始蔓延，这一掌几乎毁掉了青叶法器，也将其中的楚梁震伤！

    他一把撤掉了青叶法器的包裹，因为此物已然损毁大半，不但不能再有效防御，反而会限制自己的行动。

    可是能行动又如何？

    面对第五境的恐怖强者，逃跑与反抗似乎都稍显无力。但楚梁并没有打算坐以待毙，他暗暗提振真气，准备奋起最强的力量稍作对抗，看看能不能有机会博得一线生机。

    眼看那中年男人的第二掌又要降临，就要将楚梁镇杀当场，突然自远天传来一声女子清喝。

    “二叔，住手！”

    那中年男人充耳不闻，抬起一掌轰隆隆又落下，带着无上威势！

    咻——

    一道丈许方圆的银色光芒八卦阵在楚梁身前展开，及时挡住了这一掌，砰！

    中年男人的黑云巨掌砸在这八卦阵上，只泛起一层层的波浪涟漪，却无法将其彻底撼动。

    这稍一阻挡，一名长须老者便已从天而降。楚梁见他立马认出，这正是白天在万兽堂前打伤闻人兄的那位。

    “苍星长老，你为何保护贼人！”那中年男人反而先声发难，厉声喝道。

    长须老者不说话，后面一个清脆的声音说道：“他不是贼人！”

    就见一袭红衣自长街那头猎猎而至，衣袂在夜风里飘摇似火，面容却又寒冷如冰。

    正是许红虬。

    而那对楚梁连番出手的中年男人，也不是别人，正是万兽堂的主事许南陵。

    三人原本在万兽堂后院议事，突然听得一声巨响，前院众妖兽便集体脱逃，四散逃窜。万兽堂的人马与饕餮城执法队的人立刻开始四处抓捕逃窜的妖兽，而许南陵则朝着这个方向来追捕那贼人。

    许红虬感觉不对，便带着苍星长老一路紧跟下来。

    正好看见许南陵对楚梁出手。

    “我亲眼看见他自万兽堂中飞出，一路逃至此地，难道还能有假？”许南陵喝道。

    看他一脸怒气，似乎今日非得将楚梁立毙当场方能化解！

    “哪里有假是不知道，但我知道他绝不可能是什么贼人。”许红虬走上前来，看着楚梁，高声道：“若是旁人说不定我还信了你，可这位，是蜀山派的楚梁少侠！”

    嗯？

    楚梁正在冷静观察形势，他认出这女子就是白天的鲸帮大小姐许红虬，正在猜测这几人之间涌动的暗流。

    突然听许红虬报出自己的名字，他稍显诧异。

    “你认得他？”许南陵落地，走上前来，目光依然不善。

    “我去南关城调查东鲸帮的罪案时，多亏蜀山派破获了其中关节，而楚少侠居功至伟。”许红虬说道。

    接着她又转头看向楚梁，轻声说道：“薛凌雪演出的当日，我也在现场，亲眼见过楚少侠问罪定山侯。”

    原来如此。

    这一下楚梁也想通了白天时候为什么老者允许自己进入万兽堂，并不是他们多好说话，而是因为自己帮过他们的大忙。

    在许灞山与蒋神廷相争的时候，揭露了有东鲸帮参与的罪案！

    一念及此，他才也轻声回应：“多谢许姑娘相救。”

    “楚少侠帮过我们大忙，本来想找机会郑重感谢，谁想今日累你受伤，你不要怪罪就好。”许红虬对楚梁说话的语气依旧清冷，但比起旁人，已然稍显柔和。

    她再转过头，面对许南陵时，果然又是一脸寒气，“二叔，若是回头蜀山派有所追究，我可绝不会袒护于你。”

    “哼。”许南陵冷哼一声，拂袖道：“我问心无愧便是。”

    “诶——”这时，楚梁开口道：“我当时刚好来到万兽堂外，撞上妖兽逃窜。我看见一道黑影窜出，想必是闹出这乱子的贼人。我谨记师门教诲惩恶扬善，便紧追了过来。”

    他讲这话时字字铿锵，大义凛然。

    “这位前辈也是一路追凶，只不过是误会了我，我们的目的都是追讨贼人。我既知如此，又怎么会让师门追究呢？”

    看着他通情达理的样子，不论是许红虬还是许南陵，都颇有些意外。

    修仙界见惯了咄咄逼人者，倒少见如此纯良之辈。

    “楚少侠深明大义，先不必多说了，你受了伤，先跟我们回去疗伤吧。”许红虬道。

    “区区小伤，何足挂齿。”楚梁无所谓地摆手道，“还是劳烦许姑娘先将我送到一品剑庐，我到那里还有急事要办。”

    “可你已经吐血了……”许红虬略显犹疑。

    “区区二两血。”楚梁随手抹了抹，摇头轻笑，浑不在意。

    “好。”许红虬无奈，也只好点头。

    反正路程不远，她便亲自带人将楚梁送到了饕餮城的一品剑庐，至此方回。

    一品剑庐内，已经等待了徒弟半天的帝女凤收到消息，也出门来接。

    楚梁一直到看见帝女凤，悬着的心才终于落地。方才就算许红虬再说他对鲸帮有恩，他也不敢稍显造次。

    因为再怎么说人家才是一家人，而他只是势单力薄的外人。哪怕他对那许南陵有什么怀疑，也全都不敢讲出口。

    但是现在，他终于见到自家人了。

    下一秒，就见先前一脸云淡风轻的楚梁，突然腰也弯了、背也偻了、手捂着胸口、手扶着墙根，满脸戚戚然的神情。

    “师尊，弟子差点就见不到你了！”他对着帝女凤，哀声道：“你可得给我做主！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好啊。

