    “田越，事情没你想的那么严重！”

    眼见田越露胳膊挽袖子的就要下场，深知田越厉害的锦卫门急忙上前阻拦：

    “多大点事儿啊，不就是战斗偷点儿懒吗，别太计较了！”

    “师父，看我面子……”

    桃之助上前一步：

    “我觉得草帽一伙儿也没有恶意的！”

    “是啊，他们都是孩子……”

    菊之丞也拦在了田越身前：

    “都不容易，放他们一马吧！”

    “就是，毕竟大家也算是朋友一场，再说事儿都办了，让他们继续努力也就是了！”

    眼见锦卫门、桃之助都上前劝说了，其他的赤鞘九侠也纷纷上前：

    “咱将心比心……”

    “他们开玩笑的……”

    “咱毕竟长辈……”

    “退一步讲……”

    “还是孩子……”

    “互相理解……”

    “是啊，他们错都犯了，你下场也不能弥补什么，让他们更加认真也就完了……”

    眼见田越面对着赤鞘九侠一帮人，还没有停下脚步，奎因思索了一下，也开始上前劝解：

    “再说这才多大点儿事，犯得上你亲自下场吗！”

    “谁说不是呢，田越，你这家伙就是太爱较真了……”

    杰克也上前拍了拍田越的肩膀：

    “想开一点儿，战局都已经这样了，你再下场，激起草帽一伙儿的逆反心理就不好了，看在我和奎因大哥的面子上，这事就这么过去得了！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    听着赤鞘九侠和奎因还有杰克的话，田越一直古井无波的心里，终于是起了一丝波动，眼下的场景，不禁让田越回想起了过去。

    因为熊孩子向自己索要礼物不成，推翻砸碎了自己一面墙的手办之后，想向远房亲戚索要赔偿，结果面对的，却是亲戚一家的凶猛“劝解”。

    在报警获得了赔偿之后，看着那一家子极度愤怒的眼神，田越思考了半秒钟，随后就踏上了保镖的道路！

    “你们这帮家伙，给我适可而止吧！”

    田越将狼牙棒抡在了地上，发出了一声巨响，直接让所有劝解自己的家伙全部禁声。

    “桃之助，锦卫门，看你们这样子，是趁着我不在的时候，路飞一行许给了你们什么好处是吧，想赚人情赚到我这里了，你们打的主意很好嘛……”

    田越死死的盯着不敢面对自己的桃之助和锦卫门：

    “说说吧，草帽一伙儿许给了你们什么好处，让你们这么帮他们？”

    “田越，真的是你想多了！”

    锦卫门一脸的大义凛然：

    “我只是觉得路飞一伙儿毕竟曾经帮助过我，就这么看着他们遭罪，心里有点儿不落忍罢了！”

    “啧……”

    田越将目光投向了桃之助：

    “徒儿啊，你怎么说？”

    “没……”

    桃之助的眼神飘向了一边：

    “没什么……”

    “嗯？”

    田越伸手，用力点了点桃之助的额头：

    “小伙子，我劝你说话想好了再说，不然的话，师父会很生气，后果会很严重的！”

    “娜*@&￥罗#%*&”

    “说什么呢……”

    田越一脸懵逼的看着桃之助：

    “把舌头捋直了说话，大点声，你是个大名，说话这个样子，成何体统！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看出田越是真的准备打破砂锅问到底，桃之助双手握拳，随后捂着脸开口叫道：

    “是娜美姐姐和罗宾姐姐的写真啦，娜美姐亲口告诉我。

    等我帮助了他们，哪怕是细枝末节的小忙也算，等到她们安全了，就会给我寄过来她俩的写真集的！”

    “嘶！！！”

    桃之助的话音落下，全场顿时想起了一片倒吸凉气之声，尤其是剩余的赤鞘九侠，更是一脸不可置信的看着桃之助，更多的目光，则是投注到了锦卫门的身上！

    “锦卫门，你这家伙太让我失望了！”

    “我本以为，你这么积极的去帮草帽一伙儿，是看上了他们许诺的好处，我还以为是什么宝藏，结果就是几张照片吗！”

    “锦卫门，你这个混蛋会带坏主公的！”

    “欣赏美，追求美，是每个人的权利！”

    看着其余的同伴们那满是鄙夷的眼神，锦卫门的脸瞬间就红了，但他还是梗着脖子吼道：

    “而且，我不是觉得田越胜券在握，哪怕是凯多来了都不虚吗！”

    “就是，你们也别太难为锦卫门了……”

    奎因摸着自己的两撇胡子，和锦卫门站到了一起：

    “到底也是一起战斗的同伴，有点儿小毛病，也应该包容的！”

    “没错，我观锦卫门这名剑士，剑术不凡，就凭这一身本事，也应该有着赎罪的机会的……”

    杰克也上来跟着打圆场：

    “一点儿好色的小毛病罢了，我相信他能够改正的！”

    “嗯？你们两个这是干嘛呢？”

    田越斜眼瞧着奎因和杰克：

    “锦卫门他们自己说一说也就算了，你们两个算哪根葱啊！

    锦卫门他们和我好歹还算是统一战线的，你们呢？还真把自己当个灯泡了啊！

    刚刚和锦卫门他们一起对我搅浑水还不算，现在还想再插一手，你们两个想啥呢！”

    田越挥动着狼牙棒：

    “我知道你们想拖延时间，好等到凯多过来，但也别太给我蹬鼻子上脸了！

    我之前看你们还算配合，还不打算怎么折磨你们，现在看来……”

    田越抖抖身上的无痕伸缩袋，一大堆药剂抖落了出来：

    “我这里可是还有着不少研究过程中的失败药剂，等我收拾完了烬和草帽一伙儿，一会儿我就给你们两个都用上！”

    “田越，我想你误会我的意思了！”

    奎因面色严肃：

    “我这人向来奉行正义，最为看不惯恃强凌弱之事，我对于你和草帽一伙儿之间的事情了解的并不多，所以才有了先入为主的误判。

    虽然我是海贼，你是海军，但是，对于大是大非，我还是会贯彻到底的，这件事是我不对在先，我刚才的话，你当没听见就好！”

    “田越，我刚才的确是误会你了，这样，刚才的事情就这么算了，等到一会儿我们凯多老大回来，我会为你求情的……”

    杰克的话语掷地有声：

    “我杰克说话向来一言九鼎，在这件事情上，我不会骗你！”

    “嘭！嘭！”

    两锤子砸飞了两个逗比，田越拖着狼牙棒对着草帽一行的战场走去，并发出了渗人的笑声：

    “路飞，你们让我太失望了！”

