    萧阳看了看雷灵素。

    不确定道：“你刚才说，要在我这里睡？我这是单人床啊。”

    大晚上的孤男寡女共处一室，加上之前海上有发生了那么多面红耳赤的事。

    很容易火上浇油，发生一些不可描述的事情的。

    雷灵素自然也知道这样很尴尬。

    但她也没有办法，打死她也不会这个样子暴露在别人的视线之中。

    萧阳顺势往床上一趟。

    “我先声明啊，我睡床，你睡沙发。”

    雷灵素气得直跺脚。

    天底下不知道有多少男人想靠近她一点都做不到。

    更别说共处一室了，就算让那些男人倾家荡产估计都愿意。

    萧阳倒好。

    竟然还让自己睡沙发？

    她红着脸走了进来，将门关上。

    然后往床上一趟，抓着萧阳的被子将自己滚成了一个春卷形状。

    “本女侠累了，要睡床上，你去睡沙发。”

    萧阳差点没吐血。

    “你这样不好吧，简直就是反客为主。”

    “你把被子还给我，自己睡沙发。”

    雷灵素死活不愿意。

    可是看到萧阳穿着单薄的衣服，还是心有不忍，将被子松开了一点。

    “那你就睡一点被子，不过我可警告你，不准对我有非分之想。”

    萧阳刚才给加百列灌输了大量的神力，早就累得不行，哪里有心情去想其他的。

    当即盖了一点肚子，倒头便睡。

    雷灵素全身绷紧，小脸绯红。

    她可不敢这么早就睡，孤男寡女共处一室本就关系非常微妙了。

    现在还同床共枕，万一萧阳对她做点出格的事情，自己哭都没地方哭。

    然而，几分钟过后。

    均匀的呼吸声传来。

    雷灵素一愣：“睡着了？”

    “不会吧，和我一起睡觉，竟然真的睡着了？”

    “本女侠就这么没有诱惑力吗？”

    她转过身狠狠地瞪了萧阳一眼。

    突然发现那张坚毅的脸颊还挺帅的。

    随即芳心剧烈地跳动起来。

    她连忙平躺，双手捂着心脏。

    感觉自己都快要疯掉了。

    前一秒还担心萧阳会对她做出一些不轨之事。

    后一秒又因为萧阳循规蹈矩，感到愤怒。

    这一夜，直到很久过后，她才渐渐睡去。

    海滩的别墅群之中。

    手枪被手机铃声吵醒。

    他甩了甩胀痛的脑袋，看到来电显示，浑身一个激灵。

    “洛菲克先生？”

    “是！”

    “是！”

    “您放心吧，我们一定会查清楚殿主……不，一定会查清楚萧阳的下落的！”

    电话那头，正是龙王殿鹰国分部的第二把手。

    也是分部重组之后，上位最快的人员之一。

    如今左轮很多命令，都交给他去下达。

    他的话就相当于左轮的话，在分部没有人敢违背。

    洛菲克微微皱眉：“尤其盯住那个女人，萧阳突然从鹰国首都消失，很可能是和这个女人会合了。”

    “她的身份，查得怎么样了？”

    手枪苦笑。

    “那个女人应该只是萧阳的情人而已。”

    “不过您放心，经过我们一天的观察，她只是一个不会任何武功的普通人。”

    洛菲克点了点头：“找到这个女人，如果萧阳不在身边，就把她绑了。”

    “萧阳重视感情，能跟在他身边的人应该都很重要，说不定是一张不错的筹码。”

    手枪连忙点头：“是，请您放心！”

    电话挂断后，他将黄毛和沙鹰踹了起来。

    “干什么啊，天都没亮。”

    黄毛骂骂咧咧的抬起头。

    “蠢猪，别睡了，马上跟我去找人。”

    手枪将两人叫醒后，又拿起手机给分部的其他成员打去电话。

    一时间，大量的分部成员盯着夜色，开始在周围的各大酒店找人。

    第二天清晨。

    手枪三人盯着黑眼圈出现在雷灵素房间的门口。

    黄毛脸上颓废，眼神去极为亢奋，不停的搓着手。

    “经过一晚上的查找，最终确定那女人就在这里了。”

    “玛德，害得我们找了一晚上，待会一定要这女人在床上哭爹喊娘。”

    “那可是殿主的女人啊，真不知道是什么样的滋味。”

    手枪不满的看着他。

    “别忘了洛菲克说过什么，我们的主要目的是为了找到萧阳。”

    “在找不到萧阳的情况下，才抓住这个女人当做筹码。”

    “知道，知道！”

    黄毛不耐烦地摆手：“只要确定萧阳不在，就能办了这个女人，对不对？”

    “快进去吧，我已经兽血沸腾了！”

    沙鹰从腰间掏出一块电子芯片，贴在门锁上轻轻一刷。

    咔嚓！

    房门轻轻打开，一阵少女的芳香从房间里飘了出来。

    黄毛一脸病态地亢奋。

    蹑手蹑脚的走了进去，直径朝床前走去。

    其他两人相视一眼，也立马跟上。

    隔壁。

    当房门被打开的刹那，萧阳就睁开了眼睛。

    他推了推雷灵素。

    “干嘛，你要是敢对本女侠动手，我不会原谅你的！”

    雷灵素呓语出声，根本没醒。

    “醒来，有人进你房间了。”

    萧阳小声地提醒了一句。

    雷灵素瞬间坐了起来。

    修真境的强者，想要瞬间从睡梦中恢复清醒，可要比普通人强的太多。

    她耳朵动了动，疑惑道：“难道是搞卫生的服务员？”

    “你家服务员天刚亮就来搞卫生？”

    萧阳穿好衣服：“应该是分部的人来找你了，看来我突然离开鹰国首都，引起了他们的注意。”

    “你去会会他们。”

    雷灵素指着自己的鼻子：“你让我穿着这个去？”

    她身上可只穿了一件单薄的睡衣呢。

    “那你就用床单裹着吧，既然他们自动找上门，自然得留下点什么才行。”

    说话间，萧阳瞥向旁边的茶几。

    上面是一些酒店的附赠用品，恰好有一盒面膜。

    似乎想到了什么，嘴角扬起一抹冷笑的弧度。

    隔壁的房间内。

    因为没有灯光，加上窗帘是拉着的，房间里漆黑一片。

    黄毛兴奋的全身的都在发抖，悄悄的走到窗前，在床单上嗅了一下。

    “确定萧阳不在吧？”他转头问道。

    手枪和沙鹰从旁边走了出来，都是摇头。

    黄毛再也按赖不住：“美人儿，今天就让哥哥好好疼爱你！”

    说完他猛地扑上床。

    噗通一声，空空如也的触感传来，立即让他意识到了不对。

    “不好，这房间没人！”

    “什么？”

    手枪一惊：“难道是被发现了？”

    他三步并做两步冲到床边，果然上面除了一床薄薄的被单，就再没看到任何东西。

    “你们，是在找我吗？”

    忽然，一道冷冷的声音从身后响起。

    三人回过头去。

    只看见身后不知何时站了一个人。

    那人脸色惨白如纸，浑身还带着一股恐怖的杀气。

    “鬼啊！”

    黄毛吓得一个尖叫，直接瘫软在地上，差点晕了过去。

