    第74章 道歉

    大黄花鱼和海参烧得特别入味儿，超级好吃，石金阳吃得干干净净，只剩少许鱼骨，连汤汁也一滴不剩地浇进米饭里拌着吃了。

    屋里只有吊扇，虽然开到最大档位，但是饭是温的，三七人参茶也是温热的，石金阳吃得满头大汗。

    秦款冬抽出纸巾，伸手帮他擦拭额头和脸颊上的汗水。

    石金阳有些不好意思，放下筷子自己拿纸巾又擦了擦，“舒服……太好吃了！”

    “我妈说了，你现在是病号，想吃什么都可以给你做，如果你喜欢，明天还给你做这样的饭。”秦款冬温柔地说着，开始收拾饭盒。

    “病号？”石金阳一边抢着收拾饭盒，然后钻进厨房里打算清洗干净，同时嘀咕着，“这也太夸张了，明明就是一点儿淤青而已，还没我小时候爬树摔得严重呢，根本不算伤。”

    “你的手臂就别沾水了，我来洗。”秦款冬追进厨房，又把饭盒抢过来了，然后一边洗着饭盒，一边说，“不管怎么说，反正你现在就是伤员。”

    石金阳有些哭笑不得，城里人也太大惊小怪了

    他瞅了一眼秦款冬放在桌子上的新手机，问：“换了新手机？”

    “嗯，那个混蛋摔了我的手机，赔我一部新手机的钱，今天早晨我爸帮我买的。”

    秦款冬又说，“那混蛋用啤酒瓶砸伤你的手臂，赔了医药费，还给了一个月的误工费和营养费，都在我包里放着，等会儿拿给你！”

    “一个月？”石金阳瞅了一眼手臂，除了有一些淤青，基本上没啥问题了，顶多再过三四天就能完全恢复，他有些惊讶地道，“一个月的误工费也太夸张了吧？”

    “伤筋动骨一百天，我妈本来想让那家伙给三个月的误工费，但是你昨晚不愿意住院，说明伤势不重，让他给三个月的误工费有些说不过去，才勉强答应只收一个月的。”

    “没钱……还真不能打架啊！”石金阳感慨道。

    秦款冬说：“他们昨晚也太嚣张了，我以为顶多是争吵几句，谁知道玲姐那个老同学脑残，竟然拎起啤酒瓶子打人，现在拘留七天，估计今天酒醒了就该后悔了。”

    “玲姐咋样了？”石金阳突然想起秦款冬的朋友。

    “还在医院呢！”

    “啊？”石金阳惊讶地道，“伤得那么严重？”

    秦款冬笑了笑，说：“也不算严重，身上有一处淤青，又被那个混蛋抓着头发打了耳光，不在医院住上几天，都对不起那个混蛋的嚣张！”

    “住院的钱，也得玲姐那个混蛋老同学出吧？”

    “那当然，玲姐可不会心软，该要的钱，一分也不会少。”

    秦款冬还是挺心疼玲姐的，本来日子过得挺滋润，结果她老公在生意上被一个所谓的朋友给算计，公司破产，房子车子全都被查封抵债，另外还要背负数百万元的巨额债务。

    玲姐的老公压力过大，又突发心梗去世。

    玲姐身无分文，为了躲债，带着两个孩子回到省城，又住进父母家里。

    她为了赚钱还债，为了养家糊口，开始四处找工作，结果还被老同学利用，昨晚竟然要让她陪那两个男人，来换取一份项目合同。

    玲姐听完就怒了，直接把白酒泼到老同学脸上，由此引发了昨晚的冲突。

    秦款冬的母亲，昨晚已经帮玲姐联系好了，等玲姐出院，就可以去秦款冬姐姐的公司去上班。

    快到上班时间了。

    石金阳和秦款冬提前下楼，然后慢慢地走着去店里。

    本来说好的今天早点儿起床去游泳，结果石金阳的手臂受伤了，要等几天才能去了。

    下午两点多钟，海哥买羊肉回来了。

    “咦？你俩没出去玩？”

    石金阳疑惑地问：“我俩……不用上班了？”

    “你现在是伤员，款冬要照顾伤员，而且昨晚惹祸的人已经把店里的损失超额赔付给我了，肯定要给你俩放几天带薪假呀！”海哥笑着说道。

    海哥昨晚本来还有些担心，毕竟他店里的员工都冲上去动手了，万一对方耍赖向他索赔，弄不好就得花钱消灾。

    结果秦款冬打电话搬出老爸老妈，很快就把事情解决了。

    这事儿办得很漂亮，他身为老板，没理由不给石金阳放假休养。

    秦款冬也有些心疼石金阳，立刻开心地问：“海哥，我俩可以休息几天？”

    “我不是医生，你觉得小石的手臂得几天才能恢复，就休息几天呗！”海哥笑道。

    “估计得一个星期。”秦款冬看了看石金阳的手臂，然后扭头对海哥说道。

    “行，那就先给你们放一星期的假，如果到时还没有恢复，可以再延长。”海哥爽快地道。

    这时，王师傅一脸羡慕地凑过来，笑着调侃道：“我的左手腕昨晚也受伤了，能不能也给我几天带薪假呀？”

    “几天就别想了，给你五分钟的带薪假吧！”海哥知道王师傅并没有受伤，不过是开个玩笑而已。

    “偏心！”王师傅嘀咕着，“三分钟，连上厕所的时间都不够！”

    石金阳正想说不需要休息那么长时间，结果一抬头，却看到两个鼻青脸肿的中年男子走过来，竟然是昨晚被他们狂揍的那两个家伙儿，每人手里还都提着两个礼盒。

    玲姐的老同学还在拘留，这两个家伙儿虽然没有被拘留，但是被董事长训了一顿，声称他们的行为严重损害了公司的声誉和形象，并且让他们亲自过来向石金阳和秦款冬道歉。

    “兄弟，对不起，昨晚喝多了，今天酒醒了，啥也不记得了，听说给你们添了很多麻烦，真的抱歉！”

    “我看你的手臂也受伤了，真的很抱歉，我俩酒醒之后都很后悔，凑了点儿药医费和误工费，还带了点儿营养品，希望你能原谅我们昨晚的鲁莽。”

    这两人低声下气地道歉，把礼盒放到石金阳和秦款冬跟前，然后又掏出一叠百元大钞递上来。

    秦款冬没等石金阳开口，立刻横眉冷对，指责道：“你们昨晚不是鲁莽，是不怀好意，如果我和阳哥没在这里，玲姐肯定就被你们给祸害了！”

    “对不起！”

    “我们认识到错误了，已经去医院向玲姐赔礼道歉，赔偿了误工费和医药费。”

    这两人都不敢抬眼瞧秦款冬，毕竟能让董事长大发雷霆，这姑娘家的背景肯定不简单。

    他俩心里还有些嘀咕，有这么强大的人脉和关系，为啥偏偏要在这样的饭店里端盘子？

    难道是为了体验生活？

    “记住了，做人不能太无耻，不能没有底线！”秦款冬吼道。

    “是、是、你说得对！”

    “我们一定改正，一定牢记这次的教训！”

    “钱和东西我们收下了，你们可以走了，看见你们我就恶心。”秦款冬替石金阳做主，爽快地把钱和礼盒都收下了。

    那两个家伙儿也赶紧灰溜溜地走了。

    (本章完)

