
　　古神泰逢化作异光之后，落下来的万剑诀再也伤害不了他分毫。

　　虽然每次都打得光火璀璨。

　　“先生，你的手段若是仅此而已的话，末将就出手了！”

　　华九难知道对方强大，但没想到会强大到这种程度。

　　就算疟鬼桀和琼神，怕是也不敢如此硬抗道门秘咒杀术。

　　见此华九难更加不敢大意，立即取出一张雷符插在铜钱剑上，口中念念有词。

　　“天火雷神，五方降雷。地火雷神，降妖除精。邪精速去，禀吾帝命。急急如律令。”

　　“天罡五雷咒，出！”

　　随着雷符极速燃烧殆尽，天空和大地同时传来阵阵轰鸣。

　　然后天雷滚滚、地火翻涌，一团团球形闪电凭空凝结，密密麻麻封锁了古神泰逢周围所有空间。

　　华九难手中铜钱剑一指，所有神雷朝着敌人呼啸而去。

　　但凡是修行的生灵，无论道行高低，对于“雷”这种至刚至阳之物都有着天然的畏惧。

　　古神也不例外。

　　泰逢见此周身异光更胜，仿佛一道人形闪电一般，往来穿梭不断闪躲。

　　依然被武猖兵马锁着的疟鬼桀深知泰逢的本事：

　　即便在他这一脉至人中，除了颛顼大帝和三面皇子，任何人都不敢说稳胜这位上古大神。

　　就算疟鬼加上魍魉鬼、小儿鬼一起上都不行！

　　心中立即猜到泰逢没出全力，只是在和华九难试探、纠缠。

　　疟鬼立即气得破口大骂。

　　“泰逢，你不是真的以为如今天地大变，我父余威不在，想要造反投靠道门吧？！”

　　“不要忘了当年你走投无路时，是谁帮你击退强敌！”

　　疟鬼不出声还好：陈大计已经被激烈的打斗吸引，没工夫搭理他。

　　这一出声顿时成功引起了阴阳界第一祸害的注意。

　　“哎呀卧槽，水猴子你还敢嚣张？！”

　　“真以为计爷我拿你没办法是不？！”

　　言毕迈开罗圈腿，半缩着脖子警惕的朝疟鬼桀走了过来。

　　通过刚才短暂的接触，疟鬼已经深深地意识到眼前这只王八精损透了，怎敢轻易让他近身。

　　立即将脖子扭成一个诡异的角度，突突突的朝陈大计不停喷出水蛭。

　　幸亏陈大计早有准备，立即竖刀格挡。

　　只听宛如刀割败革之声不断：

　　凡是碰到大夏龙雀的水蛭都立即被一分为二，并且迅速燃烧、等落在地上的时候已经是一团灰烬。

　　疟鬼见状大惊、陈大计大喜：“哎呀，水猴子你原来怕咱的大刀片子啊！”

　　言毕也不等疟鬼反应过来，抡圆了大夏龙雀朝着对方脸上扇去。

　　陈大计自认为自己可是纯爷们：说好了给媳妇出气，扇疟鬼九百个大嘴巴子，那就绝不会少半个......更不会直接砍死他......

　　啪的一声响的清脆！

　　疟鬼的惨叫声和滋滋滋的灼烧声同时响起。

　　大夏龙雀接触到疟鬼半腐烂的皮肤，就像烧红的烙铁一般将他烫的皮开肉绽。

　　“让你狂！”

　　“让你欺负奶奶和姥姥！”

　　“让你扇我媳妇嘴巴子！”

　　“让你......让你长得丑......”

　　陈大计每说句话，大夏龙雀便重重抽在疟鬼脸上一次。

　　那样子，颇有抡大锤砸墙的气势：八十......八十......

　　仅仅几下过后，疟鬼满嘴尖锐的牙齿就被打掉一半，随着烫死的水蛭一起飞出，掉落在雪地上。

　　疟鬼身份高贵，自从出生以来何曾被人如此对待。

　　“小子你居然敢打我？！我父皇可是颛顼！颛顼大帝！！”

　　“你死定了！你全家都死定了！！”

　　这句话要是威胁稍有见识的修行者，或多或少一定有用。

　　但咱陈大计非但不是修行者，简直还是半个盲流子。

　　古代帝王除了秦始皇，也就只知道乾隆皇帝。

　　这还全靠常八爷拉着他一起看《宰相刘罗锅》......

　　“哎呀，提银是不？跟计爷我拼爹是不？！”

　　“你爹是颛顼，我爹还是陈富呢！”

　　“惹急了他，都敢抱着雷管跟你爹玩命！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第879章 八十，八十免费阅读。https://www.23sk.net 