    此间没有外人，贾亮便将自己想到的“毒计”说了。

    凤姐儿与平儿面面相觑，吓着了。

    “亮哥儿，这样会不会太过？”凤姐儿犹豫道。

    这次倒是凤辣子犹豫，出乎贾亮预料。

    “没事，不过是热些罢了，死不了人。”贾亮道。

    凤姐儿这才放心, 其实她不是担忧贾亮手段太过酷烈，也不是担忧贾瑞被收拾的太惨，她巴不得贾瑞被狠狠的收拾才对。

    她害怕的是，贾亮这么做会害了贾瑞的性命，一条肮脏货色的性命不要紧，要是因此连累贾亮, 她才会后悔莫及。

    贾亮后来似乎看出来凤姐儿的担心, 再次保证尽量温和一些。

    哪知道，一边没说话的秦可卿开口了：“要我说，这样的人就不该存在世上。”

    秦可卿本来笑盈盈的脸蛋，此时布满寒霜，罕见的大大生气起来，这与她平时温和的性子十分不符。

    贾亮诧异问道：“可儿难道也认得他？”

    在贾亮心里，秦可卿没有这一面才是。

    “我可没有见过他。”秦可卿气呼呼的道，“但我听说过他，当初姐姐心好，同意弟弟去贾家族学上学，还帮着说服了老太太。

    “爹爹本以为这件事妥了，哪知道一打听不是这么回事，还需要一大笔银两...”

    秦可卿带着气，将秦钟上学不为人知的一面说了。

    正是该来的还回来，原著中秦业花费二十四两银子，这才体面的让秦钟入学。

    可是在这块，秦业打听一下，居然要了五十两银子, 尽管贾亮现在有钱, 但秦业是个讲面子的人，没有找贾亮，自己用那二百两银子办妥了事情。

    可这事还没完，秦钟上学之后，陆陆续续的又回来要了几次，差点把秦业给掏空了。

    秦业为了儿子在贾代儒门下好好学习，忍了下来。

    而索要银子的，正是贾瑞。

    贾代儒对贾瑞看管很严，安排他在贾家族学做事，这就给了贾瑞以公报私的机会。

    一般来说，贾瑞都是勒索弟子请他，但秦钟性格柔弱，贾瑞见他好欺负，才一而再再而三的勒索钱财，就像上了瘾一般。

    这个时候贾瑞的嘴脸可不是傻气可掬，这但是说的他对着凤姐儿的时候。

    “妹妹这件事怎么不说与我听呢？”凤姐儿闻言道，“府中族学，一应开支都有账上支出, 那还需要另外给银子, 你这是被他讹了，要我知道, 定让他好看，吃到嘴里也给吐出来才是。”

    “我也是怕麻烦姐姐。”面对凤姐儿出头，那个和善的秦可卿又回来了，“本来弟弟上学都麻烦姐姐了，左右不过是百多两银子。”

    她说的有点牵强，倒不是心疼银子，而是心疼这银子的来路，这可是贾亮给的“聘礼”，意义非凡。

    贾亮大致明白了贾瑞的为人，愈发没有心里负担了。

    “好了，这件事就这么说定了。”贾亮一挥手道，“今夜就给姐姐还有可儿出气。”

    二女甜甜一笑，十分受用。

    又说了几句话，话题转到贾亮官职上面，之前秦可卿等人对朝中之事不是很了解，所以说的不多。

    但凤姐儿不一样了，她出自王家，如今正红的发紫的王子腾是她的叔叔，见识自然多些。

    “说起起来，亮哥儿这个差事还真是一个好差事。”凤姐儿笑道，“武官考评都在亮哥儿这边拿捏着，不愁他们不上门。”

    贾亮笑笑，实话道：“姐姐别这么说，上面还有侍郎和尚书，哪里轮得到一个郎中做主。”

    他目前没有搞清楚朱统拉拢他的心思有多重，所以有点妄自菲薄了，以他现在的情况来看，只要是不是涉及到太高级别武官考评，朱统是不会反对的。

    朱统都不反对了，作为朱统手下的尚书自然也是如此。

    “呵呵，亮哥儿这是怕我找你帮忙么？”凤姐儿打趣道。

    “哪里，姐姐莫这么说。”贾亮赔笑道，“姐姐哪里需要我来帮忙，荣国府的人脉如此雄厚，况且王将军高升了，更是炙手可热的人物。”

    贾亮说的王将军，自然是王子腾了。

    说到王家，凤姐儿忽然想起她那个不成器的哥哥王仁来。

    王仁与绝大多数官宦子弟一样，好吃懒做，整日与一帮狐朋狗友吃酒耍乐，与贾琏一般无二，凤姐儿每次回娘家基本都见不到王仁。

    “不若乘机让亮哥儿帮忙哥哥寻个事情做做，免得成日这般胡混不好，也好让爹娘省心。”

    当时凤姐儿存下这个念头，只是没有说，准备找个好机会开口。

    ......

    秦淮河边，风月楼。

    凤姐儿的哥哥王仁，今夜正与几个狐朋狗友吃酒耍乐，他们包下了一处院落，叫了许多姑娘作陪。

    席间一起玩耍的约莫有七八人，加上姑娘一起有二十多个了，很是热闹。

    王仁居中，隐隐是老大的意思。

    而实际上，随着王子腾的高升，凤姐儿在荣国府被忌惮，王仁的身份同样是水涨船高。

    院落中，分作两桌挨着一起，每个人身边都有个姑娘陪着，王仁身边有两个，还有一些姑娘舞弄乐器。

    王仁就着身边姑娘的皮酒杯喝了一口香艳的酒，伸手扯开衣襟放浪形骸道：“今日不醉不归啊。”

    “王兄今也很高兴啊。”一名王仁的酒肉朋友舔道，“不知王兄还有什么喜事，说来也让我们高兴高兴。”

    大家都有了几分酒意，另一人道：“我看王兄最近钱袋饱满，莫不是赌坊那未成路面的豪客就是王兄？”

    演武赌局，是最近金陵城各个场合被谈论最多的，而其中赚了四万两那赌客的身份，更是大家津津乐道猜测的话题。

    “呸。”王仁听到这个话题，忍不住‘呸’了一口，晦气道，“哪里是我，我可是输了五百两。”

    五百两，即便是对现在的王仁来说，也是一大笔银子。

    “那贾亮真狠，居然将不可一世的黄庭之打败了。”

    “听说黄庭之伤的不轻，骨头断了好几根，现如今在贾亮的杏林社中救治。”

    “嘶...，这么狠？”

    话题扯到贾亮和演武身上，贾亮的武力值让这些绣花枕头胆寒，但他们跟多的是恨贾亮害他们输了钱。

    “那黄庭之输了演武，不知道会不会继续领兵。”又有一人大听道，“王兄可有内幕？”

    朝廷秋季用兵一事，显然不是这些家伙所在的层面能够知道的，包括王仁都不知道。

    王仁抹不开面子，胡诌道：“他还想带兵？没有去职都不错了。”

    “王兄这消息可是真的？”

    “可是，我听说神武将军之子，冯紫英与黄庭之相交莫逆，正要去探望黄庭之，想要在新军中谋夺一官半职的。”

    “你这是道听途说吧，冯紫英要当官，还用去找黄庭之？他找他爹不好，再不行找王兄也是好的啊。”

    “不对，武官好像要去跑武选清吏司吧...”

    ......

    是夜。

    杏林社前院，左边住院部中，伤病都是重伤员，下地不便，所以没有什么动静，而高等级的住院部中，现如今只有秦业一人，更是冷清。

    贾亮带着平儿从后院出来，找来青儿。

    “青儿，你去将一楼东边那个屋子的地龙烧起来。”

