    根据他的说法，这样的爆炸理论上可产生420万焦耳的能量，按照1焦耳=0.102公斤·米计算，一公斤TNT放出的能量可以把一个一公斤的物体移动420公里，倘若再直观一些来换算的话，那么理论杀伤力差不多等于200个木柄手榴弹，实际上的杀伤力绝对要超过80个木柄手榴弹。

    顿时就是一声巨响传来，方林岩虽然躲得远远的，但也是被这一发爆炸的威力震得心浮气躁，甚至都有一种胸口憋闷的感觉。在旁边的罗比也是大吃一惊，显然没料到麻瓜们居然能搞出来这样的大事，看这威力丝毫都不比一些强力攻击魔法弱了。

    这头雷鸟被预设下来的陷阱炸了这么一下之后，本来就已经是伤得不轻的它也是立即进入到了重伤状态，一只翅膀被生生的炸得耷拉了下来，整个庞大的身躯都被冲飞起了十来米高，然后又重重的摔了下来，砸塌了一处修道院内的屋子。

    在这个时候，雷鸟生命力的顽强体现得淋漓尽致，它居然凄厉的号叫了一声，然后扑打着翅膀勉强想要飞走，准确的说，应该是半飞半跳出十几米，然后再这么扑腾着逃走。

    见到这一幕，利浦尔团队的人也是有些慌神了，没料到这家伙居然被炸了一下就变得如此之怂。

    若是在其余的地方倒也罢了，看它那垂死的模样也跑不了多远，但这里可是危机四伏的西敏寺区域，说不定另外的一团浓雾当中就隐藏着比雷鸟更强大的怪物啊.......

    眼见得煮熟的鸭子就要飞了，罗比这时候却及时的伸出了魔杖在空中画了一个圈儿，然后对准了逃走的雷鸟，用低沉的声音断喝道：

    “三倍重量咒！”

    顿时就见到了这只雷鸟仿佛被一只无形的大手凌空狠狠拍中似的，一下子就失去平衡落了下来，撞击到地面上的时候鸟嘴里面都喷射出来了一股污血，显然还受到了内伤。

    见到了这模样，利浦尔团队的人立即一拥而上，完全就是打落水狗的架势了，方林岩这时候就不去凑热闹了，而是转头看向了罗比笑道：

    “我以为你对猎杀这种神奇魔法生物是持反对态度的。”

    罗比摇摇头道：

    “我反对的是滥杀和虐杀，并不是不杀。事实上我觉得要保护一种动物，就应该多多研究它们，开发它们身上的利益。”

    “哈？”方林岩听到了罗比的话顿时有些诧异：“你这个观点为什么和我了解到的完全不同，不是说没有买卖就没有杀害吗？”

    罗比反问道：

    “马，狗，猪，羊，鸡这些家畜会有灭绝的风险吗？当然不会！为什么呢，因为它们对人类有用，有用到形成的产业链的利益都不能被任何国家忽视，所以人们就会自发的去改良它们的品种，人工照顾它们的后代，所谓的灭绝生物，只是它们身上开发出来的利益不够大而已。”

    方林岩听着罗比的话，忽然觉得貌似很有道理呢，但不知道为什么，总觉得有哪里不对劲，他正要多说两句，忽然听到了罗比叹了口气道：

    “我之前曾经写了一本书，但是我很后悔。”

    方林岩心中一动道：

    “那本书的名字是不是叫做神奇生物在这里。”

    罗比点点头，闷闷不乐的道：

    “是的，我本来是想要给大家科普一下这些生物的习性，好让人们更多了解它们，进而对它们进行更妥善的保护，但事与愿违，这本书出现了之后，这些魔法神奇生物被捕杀的数量比往年增长了50%。”

    方林岩愣了愣道：

    “所以？”

    罗比认真的道：

    “我研究了一下现在被人类饲养的这些家畜，发觉它们几乎都有一个共同点，那就是好吃！！因为好吃，所以才被人追捧，然后就会被加大力度保护了！”

    听到了罗比的话，方林岩心中忽然涌现出来了一个不祥的预感：

    “你，你该不会是打算再出一本书？舌尖上的系列？”

    罗比眼前一亮道：

    “对，对！你的这个名字不错，我决定出一本详细介绍各种魔法生物吃起来的口感，味道，甚至是做法的书，名字就像你所说的那样，叫做舌尖上的神奇生物，这样的话，人类就会有足够的利益和动力去保护这个族群了！”

    方林岩：

    “.......你开心就好。”

    ***

    干掉了那只雷鸟之后，方林岩就相当于一举四得。

    首先不用说，肃然起敬这个里程碑正式完成了。值得一提的是，这个里程碑给予的称号叫做屠戮成性，能让佩戴者对精英/首领级的生物攻击力提升15%。

    其次，按照协议，利浦尔团队也很爽快的拿了3000通用点出来，不仅如此，因为击杀雷鸟以后还掉落了一枚魔核，一把钥匙，里面开出来了不错的装备，利浦尔团队按照贡献还额外给了方林岩1500点通用点的分红。

    接下来方林岩提升学者称号需要的雷鸟鲜血也是入手了，现在就只剩余下来渡鸦肺。

    最后，当然是帮忙罗比拿回手提箱。

    此时干掉了雷鸟之后，范特西团队对方林岩和罗比已经处于完全信任的状态了，接下来方林岩就让罗比带路-------毕竟他对这些令人头大的魔法生物的了解远在自己之上。

    并且上一次与龙骑兵进来的时候，罗比也是掌握了不少关于莫莱格尼主教的线索，知道当时大主教哮喘病发作，必须回到住处去取特效药，所以由他带路是最好不过。

    值得一提的是，此时罗比对于救助莫莱格尼主教这件事还是相当上心的。毕竟魔法部当时派他来的目的就是这个啊，在寻回了心爱的手提箱之后，罗比还是愿意做一些本职工作的，虽然上司的本意是很不厚道的让他来背锅.......

    趁着这会儿空闲的功夫，方林岩便找了个机会与丹尼尔攀谈起来，毕竟严格说起来这还是他与友善的契约者第一次接触，而且双方还是还是蜜月期，当然要抓紧时间多探听一些消息了。

    “丹尼尔，有空聊聊吗？”方林岩主动道。

    丹尼尔吹了声口哨道：

    “当然了，扳手你也觉得无聊了吗？是的，我也是，你的这个该死的无人机太棒了，感觉什么都逃不过我的眼睛，甚至让我都有些想要打瞌睡了，你想要和我聊天真是太好了，怎么样，我们是要聊夜店里面的那些大屁股妞儿，还是那些大奈子妹子？”

    方林岩捂住了额头道：

    “好吧好吧，我们要不先把这个话题搁置一下-------其实我现在还只是个试炼者，所以想要问问成为契约者有什么条件？我想你一定是知道的吧？”

    丹尼尔立即道：

    “不是吧？你还只是个试炼者，好吧，其实要成为契约者很简单，表现出来你有超越人类的潜力就行。”

    方林岩愕然道：

    “超越人类的潜力？”

    丹尼尔道：

    “是的，你应该知道人类这个物种是有自身的生理极限的，比如说奔跑的速度，无论再怎么锻炼进化，也肯定会有一条线划出来，比如说古往今来的所有人类百米奔跑的速度的底线都不会低于8秒，比如说人类的空手跳高极限是3米，又比如说空手跳远的极限是10米。”

    “只要你在某个方面能表现出来超越人类这个物种的生理极限，甚至不需要立即变现，哪怕是潜质在这方面突破，那么就会被空间认定为新人类，成为契约者。”

    方林岩好奇的道：

    “潜质突破是什么意思？”

    丹尼尔道：

    “比如我的力量现在是3点，但是经过极限锻炼以后能达到的最大力量是6点，那么我的潜质就是6点。一旦你的潜质突破超过了人类的极限，空间也能感应到，进而让你成为契约者，因为空间拥有各种手段让你的潜质变现。”

    说到这里，丹尼尔补充道：

    “对了，在极端的情绪下（愤怒，悲伤，绝望）潜质突破的概率会更高，当然还有一种说法就将其称为是突破基因锁，至于具体突破哪一类的潜质就不知道了，完全随机。”

    “值得一提的是，其实有很多人哪怕是突然爆发，潜质突破了人类极限，但最后还是默默无闻的过了一生。”

    “因为就算是突破了潜质以后，还要这个人持之以恒的进行艰苦练习，在营养，训练，恒心，耐力方面全部都跟上，缺一不可，才能够将潜力发挥出来。”

    “更重要的是，他的努力方向还要正确，恰好是在朝着突破的极限在努力，这才能完全的发挥自己的潜力，就像是一个姓卷的作者，明明颜值潜力是突破了极限的，可是却胡吃海喝长到180斤，那也没有什么卵用。”

    丹尼尔的解释可以说是相当详尽了，方林岩也是生出恍然大悟的感觉来。

    接着丹尼尔又接着补充道：

    “有少部分人在突破极限，成为新人类的时候，就会立即领悟到自己的天赋技，顾名思义就是围绕自身天赋产生的技能，如果已经有天赋技的话，那么会对其天赋进行一次再次强化，这种人空间都会重点关注的，仅次于被选中者。”

    “像是被我们暗算的那个杜伦就是这样，本来的天赋就是对飞刀一类武器专精，使用起来威力更大，特别容易上手，但突破极限以后，就变成了天赋技！拥有天赋技之后，下一个目标就是转职了。”

