    商领领被景召放在了床上。

    他的好耐心没了，只解了三颗扣子，直接掀起衣摆，脱下后扔在了地上。

    他腹肌上的伤疤都是好看的，野性、性感、充满了力量。

    商领领用手指戳了戳，忍不住笑了。

    景召俯身，吻她：“笑什么？”

    “你好像被妖精破了戒的道士呀。”她两只胳膊嫩藕似的，攀在景召脖子上，皱一皱眉，娇娇地埋怨，“你以前可难搞了。”

    别说脱他衣服了，衣服角都不给人碰一下。

    景召拿来床头抽屉里的东西，用牙撕开：“是你的话，我不难搞，只是没让你看见而已。”

    她不会知道，他做过多少场与她有关的、荒唐又混乱的梦。

    梦里的月亮现在躺在了他床上。

    他箍紧她的腰，让她拱起身体，仰起头，露出脆弱白皙的肩颈，好让他将吻烙在上面，一寸一寸，留下他的标记。

    “领领。”

    “嗯。”

    他抓着她的手，放到自己腰上：“抱我。”

    窗外一轮月，照着满室风月。

    *****

    快十一点了，景见没收到任何钟云端的消息，他游戏打不下去，给景召打了个电话。

    “哥。”

    商领领在睡，景召声音压得很低：“什么事？”

    “你下飞机了吧？”

    “嗯。”

    “那钟云端呢？”

    “她应该已经到华城了。”

    不堵车的话，只要不开得很慢，从帝都到华城两个小时差不多。

    挂了电话，景见给他家陆女士发了一条语音：【你那儿有没有安安妈妈的号码？】

    陆女士白天发现了一个宝藏剧，追得废寝忘食，景见这条消息令她瞳孔一震，她立马打过去。

    “见宝，你……”

    陆女士欲言又止。

    景见催促：“你先把安安妈妈的号码发我一下。”

    陆女士思考磨蹭良久，语气沉重地问：“你考虑好了吗？”

    “考虑什么？”

    陆女士是万万没想到，景见会看上姚凌锁，想到安安那么乖巧可爱，突然多个孙女陆女士也不是不能接受，就是十分担心：“我不是不支持你，但后爸真的不好当。”

    景见：“……”

    他觉得他家陆女士可以去搞个编剧当当。

    “钟云端手机丢了，安安妈妈是她室友。”

    陆女士拍拍胸口：“我就说你和小钟有一腿嘛。”

    “……”

    景见拿到号码后，犹豫了好一阵，还是拨了过去。

    姚凌锁接了电话：“你好。”

    “我是房东的小儿子。”

    姚凌锁和景见私下没有讲过话，语气客气生疏：“请问有什么事吗？”

    “钟云端到家了吗？”

    “到家了。”

    景见挣扎了一下，没拗过自己：“能不能让她接一下电话？”

    姚凌锁说：“她睡着了，你有急事吗？”

    行啊，钟云端。

    他干等了一晚上，她一个报平安的电话都不打就去睡了。

    景召磨了磨牙：“没事，打扰了。”

    他挂了电话。

    次日，钟云端一大早就出门，去最近的手机店买了个手机，补办了电话卡，刚恢复通讯，刘皮特就打给她了。

    “小小姐，你安全到帝国了吗？”

    “嗯，沙瓦呢？安置好了吗？”

    “你放心，都安置好了。”

    钟云端和刘皮特说了钥匙扣的事。

    刘皮特觉得这事儿古怪：“蔻里一定会查你的行踪，小小姐，我安排你离开帝国吧，换个地方安全一点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    景见：谁失恋？不要乱说！

