
　　“艾瑞克，我想出来了，我破译了恐怖分子的信件。”

　　第二天，继续拍摄中，片场在一处调查局的办公间里，艾瑞克穿着一身笔挺的西装，边走边跟同事谈论美食，格雷西拿着一张资料追了上来，

　　“我对比了他几封信的语言模式，我发现他在信中用了暗语，其中有个不断重复的词语小姐...”

　　“格蕾西，格蕾西，你先停下来。”

　　艾瑞克打断了她的话。

　　“能让我先说完吗？”

　　格蕾西摊了摊手，激动地说，“小姐这个词很有可能在暗示美国小姐选美大赛，你明白吗？”

　　“是的，我明白，调查局情报部也是这样认为的。”

　　“what？”

　　格蕾西一脸郁闷地道。

　　艾瑞克轻轻一笑，走进了办公室。

　　“cut！”

　　“这条过了，准备下一条！”

　　唐纳德导演喊道。

　　拍完了一条，李察走到了片场外，拿着剧本继续熟悉剧情和台词。

　　今天这场戏拍的是FBI接到了一份秘密信件，经过情报部门分析得出结论，恐怖分子要破坏今年的美国小姐比赛，调查局副局长任命艾瑞克负责这起案件，格蕾西也是小组里的成员。

　　休息了片刻，剧组又开始了拍摄。

　　“第15场1镜1次，开始！”

　　场记打板，演员们开始了表演。

　　“各位，有什么建议吗？”

　　李察穿着一件蓝色衬衫，拿着一杯咖啡，身上挂着工作牌，腰带上扣着一块假的FBI徽章。

　　“cut，李察，转身的时候注意表情，严肃一点，还要记住这是喜剧。”

　　唐纳德导演喊道。

　　“OK！”

　　李察又转过身，背对着镜头，这段戏中，FBI小组成员正在讨论怎么解决这件事，艾瑞克是个小组的负责人。

　　现在遇到了难题，他感到很为难，而手下的人除了格蕾西，全是一群饭桶，上班吃零食，下班讨论美食，当然了，这个饭桶也包括艾瑞克本人在内。

　　这种设定也是为了衬托格蕾西是个很能干的女探员。

　　之前看到这个剧本，李察表示很郁闷，去年演了一回菜鸟探员，这一次又演了一个没什么本事的探员。

　　这些角色都充满了讽刺意味。

　　“上帝，我们只有48小时时间了，OKOK，枕头们，我们该从哪里着手？”

　　李察抓了抓头发看向了几个手下。

　　“em~”

　　“em~，我在德州有个表兄”

　　手下们全都麻瓜了，说一些乱七八糟的话。

　　“首先我们应该跟电视台接洽，同时要联系上选美比赛主办方，未来可能需要他们的配合。”

　　桑德拉出声说道。

　　大家都傻傻地看着他，李察摸着下巴认真地点了点头，“是的是的，我同意这么做，各位，都听到了吗，就这么办！”

　　“管辖权问题呢？”

　　一个手下提问道。

　　“没关系，恐怖分子一开始就锁定了我们，管辖权没有问题，只是我们应该提前向圣安东尼奥分局打声招呼，事先安排，避免越权，在必要的时候可以得到人力和技术支援。”

　　在桑德拉讲解的时候，李察皱着眉头，像是一个懵懂无知的小学生，听了一会儿，他连连点头，恍然大悟，挥着手说，

　　“大家听我的号令，就这么办！”

　　“好主意！”

　　“这个主意太棒了！”

　　几个手下纷纷捧哏。

　　“还有一个问题，恐怖分子喜欢制造动乱，可能会在公开活动上出手，譬如在户外初选和电视转播中。”

　　桑德拉说道。

　　“是的，我们应该监视会议中心内部。”

　　一个探员说道。

　　“不止是这样，在比赛中有很多地方只有参赛选手才能进入，譬如后台、酒店房间等等，我们需要有个内应。”

　　桑德拉说道。

　　“耶耶耶，现在我知道...”

　　李察站起来，撑着桌子神秘一笑，“安排个卧底怎么样？”

　　“老大，好主意！”

　　“老大，你说得对！”

　　探员们齐齐点赞。

　　“我有个合适的人选。”

　　李察笑道。

　　“cut！”

　　唐纳德导演看了一遍镜头，找到了几个小问题，指点了一下，剧组又重拍了一遍。

　　——

　　“李察，保罗的电话！”

　　下午一点多，剧组拍完了戏，准备吃中饭，麦克拿着手机走了过来。

　　“他有说什么吗？”

　　李察接过手机问道。

　　“比赛的事情，他很激动也很紧张，大概需要你安慰他。”

　　麦克笑道。

　　“这家伙心理素质还有待提高。”

　　李察轻轻一笑，脱掉了衬衫领带，交给了麦克收起来，只穿着T恤和大裤衩，拿着手机打了过去。

　　保罗和哈西姆·拉曼的比赛将于4月22日在拉斯维加斯赌城举行。

　　哈西姆·拉曼今年28岁，比保罗大2岁，94年出道，目前战绩34战32胜2负，前USBA重量级拳王、前IBF洲际重量级拳王，现任WBC国际重量级拳王。

　　在重量级拳击手中排名20位，目前保罗排名第42位，资历各方面都比上哈西姆，实力上似乎也略有不如。

　　“保罗，比赛准备的怎么样？”

　　李察用肩膀夹着电话，拿了两个盒饭走到了办公室的餐桌上，因为片场在一间办公室里，吃饭的地方比较随便。

　　“李察，你觉得我和哈西姆谁更厉害？”

　　保罗问道。

　　李察扬了下眉头，“当然是你，这毫无疑问。”

　　“李察，我想听真话。”

　　保罗叹了一声，“这对我很重要。”

　　李察轻轻一笑，吃了个西蓝花问道，“你对这场比赛没有信心？”

　　“是的！”

　　保罗又叹了口气，“没有参加职业比赛之前，我以为我很厉害，世界上除了你没有认识我的对手，即使去年败了两场，我也不认为是我实力不够，而是教练的战术问题。

　　今年几场比赛让我很为难，越打越吃力，到了最后我差点撑不下去了。”

　　“都一样，连续比赛确实很消耗体力和耐心。”

　　李察笑道，他很高兴听到保罗这样说。

　　一般自大的人大都缺少教训，也不能清晰地认识自己，保罗以前就有眼高手低的毛病。

　　现在打了两次挑战赛，总算成长了很多。

　　“李察，你也一样吗，以前你没拿到金腰带的时候也有这种感觉吗？”

　　保罗问道。

　　“我没有，我是超人拳击手，所以没有普通人的感觉。”

　　“...”

　　听到这话，保罗差点心梗。

　　“好吧，开个玩笑，我也有那种感觉，不过很少，因为我第一轮就拿到金腰带，品尝了胜利的果实，所以压力没有那么大。”

　　李察笑道。

　　“哼，那我该怎么办？这几天我在看哈西姆·拉曼的比赛录像，看了很多遍，他的拳重和技术都不逊色于我，我该怎么打败他？”

　　“不知道，但我知道如果想赢得比赛，首先必须要自信。

　　你是保罗皮尔伯特，在联盟中排名第42位的重量级拳击手，你的实力不比刘易斯、霍利菲尔德、泰森、克里钦科、大卫图阿差，你肯定能打败哈西姆。

　　第二，听从教练组的安排，你们的利益是一致的，他们最了解你，也了解你的对手，他们会给出最适合你的战术，当然了，如果你对教练组的战术有意见，可以跟安迪说。

　　第三，坚持训练，有时想太多没用，犹豫、怀疑、怯懦，只会影响你的状态，让你的拳头变得迟钝。

　　最后，如果你压力太大，可以暂时休息几天，陪陪女友看看书，我家书房里有几本拳王的自传，埃扎德·查尔斯、乔·路易斯、洛奇·马西亚诺等等，他们的自传都不错，看了之后，你就知道你为什么会出现这种心理问题。”

　　李察提议道。

　　电话那头沉默了一会儿。

　　“李察，大家都说你是战术大师，你就不能用你的战术帮我拿下这场比赛吗，我需要这条金腰带，这不仅关系到我的事业，还有我的爱情。”

　　保罗说道。

　　李察扯了下嘴角，原来这家伙打电话来是为了这件事，自己刚才的建议白说了。

　　“好吧，保罗，我可以帮你！”

　　李察想了下答应了。

　　“真的？你觉得我该用什么战术打赢哈西姆？”

　　保罗激动地道，

　　“fuck，你以为战术是手枪吗，你要我就能给你拿出来？”

　　李察大骂道。

　　“呃，那你什么时候能拿出来？”

　　保罗催促道。

　　李察摇了摇头，“你知道的，我的战术是根据我自身的状况来制定的，同时会根据对手的变化而不同调整，生搬硬套的战术是打不赢的，所以在制定战术前，我需要先了解你和哈西姆。”

　　“好吧，还有半个月，我们不着急，你可以慢慢来。”

　　保罗嘿嘿笑道。

　　“这件事我会跟你的教练组沟通的，他们跟你合作了一年多，最了解你，如果有必要，我可以暂时加入你的教练组。”

　　“哈哈，太好了，有你在，我突然有信心了。”

　　保罗大笑道。

　　“别太依靠战术，想要赢得比赛，关键还在你身上，你需要继续训练，不能懈怠。”

　　李察又叮嘱了几句，挂上了电话，他又边吃饭边给安迪发信息，在设定战术前，他需要对两人有所了解，所以两人的比赛录像是必不可少。

　　“好的，明天送到你手上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，196、我需要你的帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 