    矿脉所在。

    scv们已经将周围的雨水处理干净，他们装甲上的污垢也都已经清理了一遍。

    在下雨天还那么兢兢业业的在矿脉上挖掘资源，自然是免不了一身的泥土的。

    不过这对于scv们来说这都是习以为常的了，就是有时候驾驶舱上的显示面板会看不清，就这一点会麻烦一点，其他的倒是没有什么问题。

    也正是因为他们风雨无阻的在这边采集，才使得资源依旧是在稳定上涨之中。

    要塞中用来建造武装机器人还有无人机的资源仓库存储始终处于爆满的状态。

    生产使用的资源始终是慢于资源采集的，这也就是scv们能做到了，换成其他的挖矿机器说不定都无法达到这种程度。

    仓库满了那多余的资源自然也就是转换成水晶资源了，所以说现在水晶每天都在稳定的上涨之中。

    一天差不多能够有着四百到五百点的水晶收入，相当于苏峰一天就能训练十个陆战队员。

    不过苏峰并没有那么做，只有陆战队员的局限性还是太小了，但是瓦斯同样也是限制了他。

    但是他还有不需要高能瓦斯的建筑物啊，地堡就是最好的一个辅助建筑。

    在经过守卫矿脉的部队实地测量之后，也是在四周建设了地堡的存在，然后除去巡逻的队伍之外，在地堡中安排陆战队员在里面轮番值守。

    同样防空导弹塔也是在附近建设了一座，用来防止空中生物的袭击，以及那些奇奇怪怪的的生物。

    像之前的伪装者，有防空导弹塔的存在，只要靠近一定距离之后，就能发现他们，哪怕是没有使用红外扫描。

    虽然防空导弹塔很给力，但也有它所携带的高精密雷达所探索不到的地方。

    那就是他们脚下的矿洞所在，在朝着地面之下探索到一点区域之后，下方存在着什么完全不知道，这也是让苏峰感觉很蛋疼的。

    但是你让他去将那个大门给轰碎了，他又不敢，不是不敢而是还没有准备好。

    可能是他喜欢将所有事情都往最坏的方向来想的原因，苏峰决定还是要缓一下，在没有绝对实力之前他不会动。

    但是不动那不代表着他会放弃这个矿洞的防御措施，下方的巡逻那是没有停歇过，原本的矿洞现在都铺设了灯光。

    将这个原本黑漆漆的地下溶洞，照射的如同白昼一般，基本上只要有什么异常都能发现，巡逻的陆战人员也增加了一些。

    而且苏峰还在前人类那些几个装甲所站立的地方放置了一个地堡。

    在这么狭小的区域，地堡是最适合防御的，只要不是那种直接可以摧毁地堡防御的生物，那么地堡就是神器一般的存在，而且还是还带着强大攻击力的神器。

    两个陆战队员从地堡旁走出，开始环绕着这个未知的大门，缓缓移动着。

    他们观察着这个大门的各个细小的痕迹，这是他们每天的工作，其一是想找到一些蛛丝马迹，同时也是想看看这上面的纹路是不是有什么特殊的。

    副官都有分出一部分的算力，每天对比着他们扫描上来的花纹，不过到目前为止也没有得到什么特殊的，看起来那就是一个鬼画符一般。

    两名陆战队员开着自己胸前装甲的照明设施，一点一点移动着。

    “L0415我怎么感觉今天这个大门上的那些花纹微微亮了一些？”

    一名陆战队员一边利用面罩上的扫描设施扫描着，同时对着同伴说着，也不知道他的错觉。

    被称作L0415的陆战队员，看了他一眼，感觉他并像说谎的模样，于是示意他稍等一下，随后一点点凑近了这个大门。

    但是这大门之上的那些纹路，也没有出现什么发光的状态，也没有发现什么异常的，很显然是对方看错了。

    L0415在大门上摸了摸索了半响，还是没有任何的发现，于是回头看向了他：

    “L0416是你的错觉吗？这些跟以前没有什么两样，还是说你在这地下待的太久了已经出现了幻觉？”

    听着他的问话，L0416转头看了看周围的环境，然后又看了看那花纹，仿佛是暗淡了一些，但是他的面罩上却没有发现任何的异常：

    “我也不知道，只是感觉它们今天稍微耀眼了一点，不过也许真的是如同你所说，我出现了幻觉了吧。”

    他感觉也许是自己在这溶洞中待的时间太长了吧，不过算算时间再过个两三天的时间跟自己换班的人员就会到来了吧。

    不过他还有一点疑惑，自己面板上所显示自己的健康状态都是完好的。

    按理说在出现幻觉之后，自己的身体也会有一些异常情况，但是到目前为止，自己只不过除了这个“幻觉”之外，他的身体上并没有什么异常。

    L0415跟他说完话之后，他再次继续打量着这上面的花纹同时也是继续说道：

    “不过指挥官很在意这个地方说这门后面有着一些不属于这个星球的东西，但是我感觉指挥官完全就是多虑了，除了这个大门不一般之外，其他的我真的是没有看出什么异常。”

    在他看来这东西直接让scv下来，将这个大门直接钻出几个大洞出来，或者直接卸下来，管他里面有什么牛鬼蛇神，直接开枪攻击就对了。

    L0416再次晃了晃自己的脑袋，原本他还想说点什么，但是就在他要开口说话的时候，他感觉自己的幻觉好像更加有点加重了。

    他现在没有继续听L0415的话，目光紧盯着这个大门，在他的视线中，这些原本的线条仿佛都活了过来。

    “L415我感觉我并不是幻觉……”

    面罩的存在让他不能揉自己的眼睛，他只能眨了眨眼，看着那线条的光芒。

    “？”

    L0415一脸疑惑的看着他，显然是没有听明白，他为什么这么说。

    “那些红色的线条正在经过你手放着的地方朝着一中央地带流动着……”

    L0416继续缓缓的说着，他没有去解释什么。

    听到他这话，L0415顿时下意识的就将自己的手收了回来：

    “你别吓我啊！！”

