    很快，日子又过去了四天，江北然又再次带着吴清策他们来到了上次的包厢。

    因为今天将是顾清欢第二次和文允彦见面洽谈调查的结果。

    重要性也远比上一次要高，毕竟成不成就看今天了。

    两人约定好的时间是申时，但时间还没到，包厢的门就被直接推了开来。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    文允彦迈着有力的步伐来到酒桌前直视着顾清欢问道：“你说你已经调查到了我大哥的死因！？”

    “是的。”没有任何含糊或者不确定的说辞，顾清欢直接点头回道。

    “告诉我！”文允彦双手撑着桌子吼道。

    “幕后黑手，是申家。”

    听到顾清欢如此爽快的就给出了回答，文允彦反而一下冷静了下来。

    放开方桌，文允彦轻吐一口气坐到了顾清欢对面的座位上。

    “苍溪郡的……申家？”

    顾清欢点点头，“没错，就是那个高义薄云，乐善好施的申家。”

    听完顾清欢的回答，文允彦眉头紧紧皱起，“我们和那申家往日无怨，近日无仇，去年还走动过几次，他们为何要如此做？”

    见文允彦没有急于否定这件事，顾清欢就知道眼前这位沟通起来会和他想象中一样容易。

    于是顾清欢拿起酒壶斟满一杯酒推向文允彦后说道：“在我将所有事情告诉文公子您之前，我们是不是应该先谈谈酬劳问题？”

    接过顾清欢推来的酒杯，文允彦爽快道：“没问题，我之前就说过了，只要你能调查清楚我大哥的死因，你要什么，我都可以给你。”

    “好，在下想要的就是文公子你手中的那块斩日琉。”

    文允彦听完再次蹙起眉来，他将杯中酒一饮而尽，然后死死地盯住顾清欢说道：“你应该明白斩日琉对我的重要性。”

    “是，在下知道文公子的一切功法招式都是为了斩日琉而生，但得到这块斩日琉对于我来说也很重要。”

    深吸一口气，文允彦又认真的打量了一遍顾清欢。

    “不得不说，你的胆子很大，如此狮子大开口，你不怕我得到我要的东西后就杀了你吗？”

    “不怕。”顾清欢摇摇头，“既然选择了面对面的和文公子你进行情报交易，就是因为我相信文公子的为人，比起耍手段和心机，我相信这样才能够最大程度的保证交易成功。”

    “你调查过我？”文允彦问道。

    “是的，大家都说您是一把重情重义的无情剑。”

    “哈哈哈哈哈！”文允彦听完顿时大笑起来，“还真是好久没人当着我的面说出这个评价了，我现在知道管老三他们为什么会如此极力的向我推荐你了，你的确是一个很值得结交的朋友。”

    “多谢文公子抬举。”

    “好，想要斩日琉可以，但我还有一个条件。”

    “文公子请说。”

    “我要你帮我将我大兄这份血债讨回来！只要你肯帮我，最后这事成不成，我都会将斩日琉给你。”

    听到这，一旁的江北然眼前突然跳出了两条选项。

    【选项一：让顾清欢拒绝文允彦的条件，完成奖励：烛龙烈手（地级中品）】

    【选项二：不动声色的看下去，完成奖励：随机基础属性点+1】

    看到这条选项，江北然知道自己保证那“一成”风险的目的已经达到了。

    剩下的就是将这件事全权交给顾清欢，他只要等到结果就可以了。

    选择了二，江北然继续静静的往下听。

    “好，既然文公子如此痛快，那在下也不矫情，我会不遗余力的帮你对付申家。”

    “痛快！”文允彦一拍桌子，拿过酒壶给自己到了慢慢一杯，然后举到了顾清欢面前：“我这人敬英雄，虽然我不知道你是从哪来的外乡人，但你身上发生的每一件事都让我觉得你值得结交，当然，也包括你这次这么快就调查出了我大哥的死因，这杯，敬你！”

    说完文允彦脖子一仰，将杯中酒一饮而尽。

    文允彦之所以如此高看顾清欢一眼，原因自然是多种多样的。

    但最主要的就两个。

    一是有两位他很信任的朋友接连向他推荐了这位新晋的“观察”。

    在他们镇上，“观察”这一份差事只有目达耳通，颖悟绝伦之人才能担当，他一个才来半月不到的外乡人就能坐上这个位置，自然是有真本事的。

    另外他的另外友人也详细跟他描述了这顾清欢来到镇上后做的一系列事情，可以说每一件都体现了他的聪明才智。

    因此文允彦在还没见到顾清欢时其实就已经将他放在了比较高的位置，和一般如同莽夫一样的修炼者不同，他很清楚“脑子”的重要性。

    不然他早就热血上涌，去给大兄报仇了。

    第二个让他高看顾清欢一眼的原因就是正式接触之后，顾清欢那种从容不迫的气度，让人丝毫不觉得他是一个外乡人。

    他的一言一行都好像在这小镇上立足已久，面对他时也是不卑不亢，在他的印象中，能做到这一点的人都有真本事。

    而他就喜欢和有真本事的人打交道。

    见文允彦给自己敬酒，顾清欢自然也是立即起身回了一礼，并也将自己杯中的酒一饮而尽。

    拿起酒壶将文允彦的酒杯斟满，顾清欢从乾坤戒中拿出了一封信和一个布袋递向文允彦道：“文公子请看吧。”

    “多谢。”

    朝着顾清欢拱拱手，文允彦拿起信封读了起来。

    看着文允彦不停变换的表情，顾清欢已经开始思考下一步计划。

    事情发展到现在这一步，其实和他预想之中的差不多，在全方位调查过这位文家三公子后，顾清欢非常清楚斩日琉对他的重要性。

    所以想要就凭一份情报直接换到斩日琉的可能性并不大。

    原本在他的计划中，他会毛遂自荐，加重自己的筹码，但似乎是由于他之前的铺垫做的太好，所以文允彦自己就提出来了。

    “呼……”

    长吐一口气，看完信以后的文允彦异常冷静。

    接着他打开布袋，从里面拿出了一块玉简，里面录着一段林烟和申家人洽谈时如何密谋他大哥的一段对话，以及这个申家人的名字。

    申修永。

    “我会找人去查林烟的字迹以及玉简中记录的这个申修永。”文允彦说完拿起酒杯喝了一口，并“啪”的一声将酒杯捏碎。

    甩甩手，文允彦正视着顾清欢说道：“其实就如同你所说，从见到我大哥尸体的那一刻起，我们就觉得这件事很奇怪，但除了刘家以外，我们也想不到还有谁有理由，谁有胆量对我大哥下此毒手，所以我们只能找理由说服自己。”

    顾清欢听完重新拿了个杯子给文允彦倒上酒道：“难怪文公子在听到我说不是刘家人干的时并没有这么意外。”

    “我确实想过无数种可能，但怎么也没想到是申家。”

    看着文允彦还是无法有些无法接受的样子，顾清欢拿出一张云州的地图摊开道：“文公子请看。”

    文允彦听完站起身，看向了顾清欢所指的地方。

    “从锦昌郡开始，申家的势力其实不断地在向南扩张，但它的扩张方式和一般人理解中的征服不同，它正在通过一种渗透人心的方式在悄悄扩大自己的版图。”

    接下来顾清欢将调查来的申家扩张事迹一件件告诉给文允彦听，这些事情并不难查，毕竟在故事中，申家都是绝对的正面形象，挽救了一个又一个的家族和宗门，避免了当地生灵涂炭的情况。

    “现在申家明显已经在南方一带完成了布局，接下来便是北方了。”顾清欢说着指了指地图上任武郡的位置：“这里便是申家向北方扩张的起点，而作为任武郡的两大家族，文公子的家族和刘家定然是他们需要争取的对象。”

    “呵，好一个争取。”文允彦不禁冷笑一声。

    “这便是申家的扩张方式，当地的家族没有矛盾，那他就帮你们矛盾，这才能给他出来伸张正义，主持大局的机会，一旦当地家族承了他们的情，他们的计划就算是成功了。”

    又重新看了一遍地图，文允彦发现一切就如同这位顾观察说的一样，申家正在用一种他无法理解的方式进行扩张，而他大哥就是在什么也没做的情况下，就成了申家向被北方扩张时的第一块垫脚石。

    何其悲哀！

    到这里，文允彦基本已经相信了这才是他大哥死去的真相。

    因为这比起刘思舟情杀了他大哥和他相好后没有将两人毁尸灭迹，而是非要等着他们家去发现来，申家做这件事的理由就要令人信服许多。

    重新坐回椅子上，文允彦沉默了良久，因为他知道当复仇对象变成了申家之后一切都变的更加困难起来。

    最终他放弃了思考，站起身朝着顾清欢拱手道：“顾观察，就如同刚才所说，想要我的斩日琉，可以，但你得帮我想出帮我大哥报仇的办法来。”

    “文公子想要让申家彻底覆灭？”

    文允彦听完先是一愣，然后握紧双拳说道：“若是顾观察真能做到让那申家万劫不复！不仅仅是斩日琉，我还会让父亲奉你为上宾！”

    “好，那我就略尽绵力，为文公子谋上一计。”

    文允彦一听立马问道：“莫非顾观察心中已有办法？”

    “正所谓，常在河边走哪有不湿鞋，文公子绝不是申家扩张路上的第一个牺牲品，在南方的众多家族宗门里我相信还有许多这样的情况，也许还有很多人迫于申家的人不敢发声，但如果能将他们团结起来，推翻申家，那也就指日可待了。”

    “顾观察所言甚是！”

    到此刻，文允彦可以说以及彻底拜服在了这位顾观察的计谋之下，同时也清楚想要为大哥报仇，这位顾观察绝对是不可缺少的存在。

    那么接下来的谈话就很容易了，文允彦虽说不上已经对顾清欢言听计从，但也没差多远了。

    ……

    “好，那这几件事就拜托文公子先去办好，然后我们再进行下一步。”交待完初步计划的顾清欢收起地图说道。

    “没问题，都交给我了。”朝着顾清欢拱拱手，文允彦掷地有声的回答道。

    从见到大哥尸体的那一刻起，他就一直有种有力无处使的感觉，如今终于有人为他指明了方向，他只感觉到浑身都充满了力量。

    “祝一切顺利。”顾清欢举起酒杯对文允彦说道。

    “一定会顺利的，申家……必须死！”

    文允彦说完拿起酒杯与顾清欢碰了一下。

    将酒一饮而尽后，文允彦朝着顾清欢拱手道：“那我现在就先去海徐镇了，等准备都做好后我会第一时间通知你，告辞！”

    说完便夺门而出。

    等到文允彦彻底远去，江北然脱下泯然坐到了酒桌前。

    “你这是打算将整个云州都掀的天翻地覆吗？如果仅仅是帮文允彦报仇，应该还有动静不那么大的办法吧。”

    从文允彦的表现来看，江北然就知道他也明白申家不好对付，所以杀人偿命对他来说就已经算是为他大哥报仇。

    而谁要来偿这命，自然是玉简中那个声音的主人，申修永。

    但顾清欢却仿佛是顺势要将事情闹大，让整个云州都重新洗牌一般。

    顾清欢自然知道自己的心思瞒不住师兄，所以立即拱手回答道：“正如师兄所言，我的确想让这云州发生一次大变革。”

    江北然听完微微一笑，给自己倒了一杯酒道：“想立足于此，以后成为我的前哨站？”

    “师兄英明。”

    看着低下头的顾清欢，江北然知道他这是在求表现了。

    之前将他一直扔在自我结界里当“永动机”的确是有些憋坏了他，所以他想要更大的平台来体现自己的价值也是人之常情。

    “好，有志气。”江北然说完朝着身后招招手，看着走过来的吴清策和曲阳泽说道：“这对你们来说都是一场不错的历练，从现在起，你们就跟清欢一起行动吧。”

    “是！”两人同时拱手道。

