    他一下子冷静下来，想起刚刚这婢女轻描淡写的就将他一下打飞，想起陈炫说话时风轻云淡的样子，心头顿时就有股不寒而栗之感！

    这个人，只怕不是他能够招惹的起的！

    这样的念头，一瞬间就从他心底升腾了起来。

    这一下，元来云没有再说一句话，当然，他也不能说话，一声不吭的站了起来，到队伍的最后方去了，好像一只落荒而逃的狗，哪里还有先前半分嚣张的样子？

    见到这个结果，陈炫摇了摇头。“小妃啊，你还是太仁慈了，本座的意思是叫你杀了他，死人才会懂得真正的安静。”陈炫教训道。

    妃瑶其实也有她的想法，她是感觉这个元来云也是个有背景的人，怕一下杀了，会给陈炫的新身份带来麻烦。

    只不过现在主人既然这样教训她，她自然是没有顶嘴的道理。

    “是，主人，奴婢知错，若有下次，必斩他如同屠狗！”

    妃瑶低头说道，声音却带着一股杀意。

    那元来云在后面听到这话，顿时身形一震，顿时生出了一股恐惧之意，简直是恨不得立刻逃离这广场！

    其他人见到这一幕，一个个心中也是震撼的无以复加。

    这元来云，已经是值得他们仰望的天才了，可是现在，这天才却在这两人口中低贱到如同一条狗一般！

    这未免太恐怖了吧！

    就算是那不可一世的曲少白也是眉头深深的皱了起来，一双眼睛朝着陈炫看了又看，想要看出陈炫的底细来。

    “此人，很可能是本座的一个劲敌。”曲少白心中暗暗想到，“不过，本座的炼阵、炼器天赋绝不是这些庸俗平凡之辈可以想象的。”

    他心中一声冷笑，冷冷的看着陈炫，“至于你？早晚也要向本座臣服，将一个这样桀骜不驯的天才收服为奴仆，这倒是一件很有成就感的事情。”

    这曲少白倒是一个好狂妄的东西，居然因为陈炫表现出来的强大和淡然，就想将陈炫收为奴仆！

    陈炫现在并不知道此人的心思，如若不然，早就一掌扇过去，将这个不知道天高地厚的玩意给活活拍死。

    随后，这广场又发生了几件风波，只不过，再没有什么人敢招惹到陈炫的头上来。

    很快，灵月宗那厚重的大门终于敞开了！

    长老海仪带着一群内门弟子走了出来，一个个神情冷漠的看着下面这群前来参加考核的弟子。

    “今年来考核的人不少，只是不知道能够通过多少。”海仪低声喃喃道，却是带着众人鱼贯而入，走进了这灵月宗的山门！

    这灵月宗不愧是大陆西方的顶尖势力，这灵月宗山门的建筑极为的宏伟壮阔，到处都是深入云霄的亭台楼阁、数之不清的山间洞府、多如牛毛般的仙鹤灵禽。

    一个个的修士在其中忙忙碌碌的行走着，充满了一股繁华的味道。

    不过，一众前来参加考核的人们，却是根本没有心思去欣赏这里的风景。

    他们一个个都心神极为紧张，为了即将到来的测试！

    这一次前来参加考核的弟子有数千人，而这数千人之中，仅仅只有二十多人可以入选。

    而这二十多人之中，将来能够有一两个成为内门弟子那就算是不错了，更多的只能一直呆在外门弟子的地位上，在宗门之内做些杂役主管之内的职务，管理一些宗门从外面招来的杂役弟子。

    这样高的淘汰率，怎么能不让他们不紧张？

    好在这淘汰之后，也是一步登天，足以让他们一个个心中疯狂。

    “规矩想必大家都知道，我就不多说了，大家现在拿好自己的身份牌，按照秩序进场！”

    那长老海仪说道，便有一名身穿黑衣的弟子，走下来，给众人发放一枚巴掌大的木牌。

    这木牌上有号码和名字，代表着你的身份。

    “二百三十五号，秦飞！”黑衣弟子冰冷的喊道，他看向每个人的眼神都极为的冷漠，好像根本不将这些人放在眼中一般。

    也不怪他这样冷漠，在这数千人之中，仅仅只有二十几人可以晋级！

    看这黑衣弟子胸前一块银色的灵月标志，可见他是一名外门弟子，身份自然是非同小可。

    这大陆西方灵月宗的一名外门弟子，居然也这么嚣张和高傲，陈炫也是无语了。

    接过木牌，陈炫很快在一名弟子的带领下，走向了一间巨大的院落之中。

    陈炫此刻早就是所有人关注的焦点，此刻陈炫被叫走了，他们一个个均是露出了思索之色。

    “此人原来叫秦飞，似乎并没有什么强大的天才子弟叫这个名字啊，他到底是谁，怎么从来没有听说过？”

    “秦飞，有意思，我记住了！”

    “秦飞，到底是什么人呢？”

    人们心中纷纷想到，一个个都好奇不已。

    陈炫却是对他们的思想漠不关心，脚步一刻不停，很快来到了自己参加试炼的地方。

    这测试的第一关，乃是经验考，考验你对于那炼器、炼阵材料的了解程度。

    当然，这修真者的考试，可不像凡人那般，还要用纸和笔，在场的每个考桌上都有一枚玉简，只要拿起那玉简往额头上一贴，各种信息就会扑面而来。

    而众人也只需将心念一动，便可将自己的答案交付到那玉简之中！

    没有犹豫什么，陈炫将那玉简往眉心一贴，一道信息立刻是传递到了他的脑海之中。

    云魂草和早灵丹如何结合，炼制出连鸿丹？其中火候如何掌控？需要几钱昆肖粉？

    这些题目，对于其他人来说，或许还有些难度，但是对于陈炫来说，这实在太简单了，根本就是小儿科。

    不过几个眨眼的时间，陈炫就将其完全完成了。

    放下玉简，举目一看，四周的考生一个个都在聚精会神的思考其中的题目，竟是没有一个人完成这些考题！

    其他人都还没有完成的这个情况，并不出乎陈炫的意料，毕竟他是什么人，这些家伙又是什么人，二者又如何能够相提并论呢？

    几个眨眼的时间完成题目，也就只有陈炫能够如此了。

    要是让别人知道，他居然如此早的就完成了考题，只怕是要引发整个灵月宗轰动的。

    不过，这个风头陈炫却是不准备出的，因为这实在是太骇人了，只怕会引来一些不必要的麻烦。

    毕竟，陈炫这一次来到这灵月宗，主要就是为了王冰颜，还是少节外生枝的好。

