    第二天下午，两点，叶凡带着独孤殇和宫素琴出现在梧桐山上。

    他终究没有跟宋红颜鱼水之欢。

    叶凡心里清楚，宋红颜是担心自己失败横死，想要给自己留一个根，免得他叶凡绝后。

    这份用心和深情，叶凡无比感动，也正因为感动，叶凡没有借机占便宜。

    他更希望好好活着回来见宋红颜。

    山风呼啸，冷意袭人。

    叶凡在山顶转了一圈，然后就席地而坐调息。

    他提前出现，一是熟悉环境，可以二是营造假象，让宫本但马守误认为他过度紧张。

    “叶凡，没用的，你输定了。”

    神情憔悴的宫素琴虽然被折磨的死去活来，但还是昂起脖子对叶凡狞笑喊道：

    “宫本但马守是地境强者，你这个玄境怎么拼怎么死磕，也是以卵击石的下场。”

    “今天你一定会死的很惨很惨的，哈哈哈，叶凡，你死定了。”

    她眸子闪烁着一抹炽热，就跟疯子一样可怖。

    她想到惨死的慕容飞雄和执法堂子弟，就心如刀绞一般疼痛，恨不得把叶凡剥皮拆骨。

    “那你就等着，看看今天谁会死。”

    叶凡没有再折磨宫素琴，她已经承受不起第三次蛊虫撕咬，他要留着她看完这一战，看完慕容三千的死。

    独孤殇把宫素琴带到一个角落，然后拿东西塞住她的嘴制止她吵闹。

    叶凡刚刚打坐十五分钟，山顶就呼啸着驶入一列车队。

    车门打开，慕容三千带着执法堂子弟现身。

    “叶凡！叶凡！叶凡！”

    慕容三千钻出车门，一眼就看到了叶凡，马上暴怒不已冲过来吼叫：

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    他也就回龙都几天，结果不仅南陵武盟再度易主，侄子慕容飞雄也死翘翘了。

    他反手拔刀要跟叶凡死磕，几个手下忙拉住他不要冲动。

    “慕容三千，你要找死不急于一时。”

    叶凡睁开眼睛看着慕容三千出声：“等我宰掉宫本但马守，你再送死不迟。”

    “竖子！竖子！”

    慕容三千青筋凸出：

    “我告诉你，今天不管你死不死，我都要把你挫骨扬灰。”

    他一整晚都没睡着，闭上眼睛就是叶凡的一脚，踩死慕容飞雄的一脚，心都在流血啊。

    他到现在都还没有想通，叶凡哪来的胆子对抗执法堂，又哪来的底气杀慕容飞雄？

    “就怕你没这个机会。”

    叶凡眼皮子都不抬：“倒是你，我会让你跟慕容飞雄团聚的。”

    “哈哈哈……”

    慕容三千怒极而笑：

    “小子，够猖狂，我就让你多活一个小时，我看看宫本先生怎么把你弄死。”

    他按捺住现在击杀叶凡的念头，免得一动手，叶凡就倒地耍赖，然后借机取消掉这一战。

    “啪啪——”

    慕容三千还用力拍拍手，后面一辆货车开到前面，打开箱门，露出一口黑乎乎的棺材。

    “叶凡，看到没有，这是我给你买的棺材。”

    “等你死了，我会亲手把你剁成一块块放进去。”

    “然后再让人烧成肉饼，让你爹妈好好品尝。”

    慕容三千显然被叶凡气坏了，狂笑带着几分疯癫开口：

    “杀我侄子，我葬你全家。”

    叶凡波澜不惊：“凭你这句话，我杀定你了。”

    “混账东西！”

    “谁给你胆子说这句话的？”

    这时，山上又出现一批华衣男女，服饰华丽，气势不凡，身边还带着保镖。

    走在前面的是一个风韵女子，瓜子脸，樱桃嘴，一身旗袍，长发盘起，显得贵气十足。

    只是她此刻俏脸如霜，对着叶凡就是一顿训斥：

    “叶凡，你不知天高地厚擅自应战，已经给武盟和神州武道带来恶劣影响。”

    “现在更是无视武盟尊卑，口出狂言，以下犯上，实在是罪大恶极。”

    “我命令你，马上给慕容长老道歉。”

    她高高在上向叶凡发号施令。

    叶凡看着她，不用打听，他也能猜出对方是谁，陆卿，元画的姐姐，这次神州观摩团带队人。

    不过他一样没给对方好脸色：“人家带棺材诅咒我，还要我道歉，你觉得我脑子进水吗？”

    “这怎么一样？”

    陆卿俏脸一寒：“这一战你输定了，慕容长老带棺材给你，也是避免你暴尸荒郊野外。”

    “莫非你觉得自己还有胜利机会？你也不看看自己什么货色！”

    “一个小会长，跟剑圣决战，不是找死是什么？”

    “一个星期前，被宫本先生教训的还不够吗？人家一只手就把你打残了。”

    “你今天能赢这一战，我从这里爬下去。”

    “年轻人，年轻是好事，但是盛气凌人就不好了。”

    她很是不满叶凡无视她的权威：

    “我再给你一次机会，如果你还不对慕容长老道歉，后果自负。”

    陆卿也算大有来头，不要说在其他地方，就是在龙都许多人都得对她客客气气的，叶凡却这样不识好歹。

    身边几个女伴也对叶凡翻着白眼，被宫本打成狗了，还敢这么猖狂，真是没谁了。

    慕容三千笑容玩味：“没错，我送棺材给你，是做好事。”

    “我盛不盛气凌人不需要你操心吧？”

    叶凡毫不客气看着陆卿：“还有，我的事，不需要你插嘴！”

    陆卿一听更加不高兴了：“叶凡，你是不是不知道我是谁？不然谁给你胆子这样呛我？”

    “管你什么人。”

    叶凡望向来路出现的一伙人：“你没道理，我就不会听从。”

    “还有我送你一个字！”

    “滚！”

    陆卿勃然大怒：“好啊好啊，一个小会长也敢叫板我了，行，我今天要看看你有多少斤两。”

    她何曾被人这样当面呵斥过？

    而且还是叫她滚？

    武盟那么多会长和子弟，哪一个见到她不是客客气气的？

    如今一个新上位的会长，还是被宫本但马守打废的人，居然敢当众叫她滚？

    今天要是不收拾收拾这个家伙，陆卿就觉得这口恶气她实在咽不下去！

    她对身边一个女伴喝道：“青青，掌嘴。”

    “陆小姐，宫本和山本先生他们来了。”

    慕容三千感受到陆卿怒火，担心她出手教训叶凡，忙笑着出声：

    “让宫本先生好好教他做人吧。”

    他随后对陆卿低语几句，劝告她不要让叶凡找借口休战。

    “好！”

    陆卿思虑一会，最终瞪了叶凡一眼：“晚一点再收拾你。”

    随后，她满脸娇笑转身迎接向宫本但马守和千水结衣他们。

    “宫本先生，欢迎，欢迎，有失远迎，恕罪恕罪。”

    慕容三千他们也呼啦一声围了过去，好像宫本但马守才是他们阵营的人。

    宫本但马守瞬间被众星捧月。

    诺大的空地，就剩下叶凡一个人孤零零站着。

    只是他丝毫没有在意，踏前一步喊道：

    “宫本，上来受死！”

    “嗖！”

    宫本没有废话，身子一纵，如闪电一样从陆卿视野消失。

    他刚刚站在叶凡面前，手指就已经戳向了叶凡的咽喉。生死之战，拉开帷幕。

