一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    战！

    一招逆天神通对抗之后，两人从东西两虚天纷纷杀向了对方。

    大战升级，崩天裂地，场景甚是浩大，有鲜血如雨倾洒而下。

    这是叶辰自进阶准天境以来第一次真正意义上的动全力应战，麻衣老者之强，远远超出了他的预料，饶是他的恐怖恢复力都架不住麻衣老者的攻伐了。

    对面，麻衣老者更是震惊到了骇然。

    他何止是小看了叶辰，而是太小看了叶辰，以他的战力，竟然会被打的不算受重创，让他生出了一种力不从心的无奈感。

    “老祖吞了太多生灵，久战必遭反噬。”山谷中，司徒明脸色凝重到了极点。

    心里想着，他当即祭出了一道魂，化作了一道符文，直冲天宵而去，似是在搬救兵。

    然，他的那道魂刚刚飞出山谷，便被一尊庞大厚重的大鼎给碾成了飞灰，至于那尊大鼎，不用说就是叶辰的混沌神鼎了。

    既然是奔着司徒明来的，叶辰自然不会给他们任何机会，这其中就包括司徒明暗自搬救兵。

    该死！

    眼见求救道魂被拦下，司徒明的脸色狰狞了很多。

    旋即，他翻手取出了杀剑，而后遁入了虚无空间，在空间中潜行，向着叶辰方向而去。

    “还想搞偷袭？”叶辰一声冷哼，一掌横天，将一片虚空当场压得崩塌。

    噗！

    还在空间潜行的司徒明，都还没来得及出手就被叶辰一掌逼了出来，刚刚站稳脚跟，整个人都被混沌神鼎收了进去，当场被镇压。

    “你当真该死。”眼见司徒明被镇压，麻衣老者勃然震怒，怒声就如雷霆一般。

    “你我手中都沾满了无辜人的鲜血，没有谁是该不该死。”叶辰声音铿锵，攻伐更是霸道，丝毫不计代价的攻击，只想速战速决，因为他没有太多的时间在这里耗。

    相比他而言，麻衣老者却是节节败退。

    动用了禁术的麻衣老者，虽然回归了青春，但毕竟寿元已经干枯，与叶辰长时间的拼消耗，已经一步步的落了下风，直至现在被彻底压制。

    “我还会回来的。”终究，麻衣老者选择了退走，一掌震退了叶辰，转身就要遁走。

    “怎么？还想着走？”叶辰一声冷笑，一步跨越，挡在了麻衣老者身前，一刀将麻衣老者劈的翻飞了出去。

    风神诀！

    身后，一气化三清道身杀来，一剑风神迅如惊芒。

    麻衣老者脸色大变，慌忙挪动脚步。

    禁！

    同一时间，叶辰动用了封禁秘法，当场封住了麻衣老者的行动，虽然只封住了他不到三分之一秒的时间，但也足够道身绝杀了。

    “不不....不不不....。”麻衣老者脸色巨变，双目都凸显了出来。

    只是，任他如何嘶吼，道身却依旧不会有丝毫的怜悯。

    噗！

    随着鲜血飞溅，麻衣老者的丹海被他一剑洞穿。

    啊....！

    麻衣老者的声音是凄厉的，丹海被废，他的灵力如长河决堤，疯狂的外泄。

    不仅如此，随着他的灵力和修为被废，他的年轻的面容也在同一时间急速的变得苍老，没有了那种秘法的支撑，他再次回归了原本的形态。

    呼！

    眼见麻衣老者被废，叶辰才狠狠的松了一口气，挥手将麻衣老者禁锢在了虚天。

    搜神！

    没有多想，叶辰直接动用了搜神秘术，强势破开了麻衣老者灵魂上的禁制，将其平生所有的记忆都强势掠夺了。

    封！

    搜取了麻衣老者的记忆，叶辰当场将其封印了。

    麻衣老者还不能死，他这种辈分的人，在嗜血殿必定有灵魂玉牌，他若死了，必定惊动嗜血殿，这不是他想要看到的，他还准备借助麻衣老者尊贵的身份搞一票大的呢？

    “我娘了乖乖，竟然与嗜血殿太上老祖是一个辈分的。”三五秒之后，消化了麻衣老者记忆的叶辰，缓缓睁开了双眼，但神色却是唏嘘咂舌的。

    “今天还真是干了一件惊天动地的大事。”叶辰感觉有点不真实了，一个八百岁的老家伙被他给废了，传出去多半不会有人信的。

    “圣主。”叶辰咂舌之际，刘能又跑来了。

    “靠！”刚刚出现的他，还未来得及说第二句话，便不由得爆了一句粗口，因为他看到了被叶辰废掉的麻衣老者。

    “看样子，你认识他。”叶辰很是随意的将麻衣老者扔进了大鼎之中。

    “这能不认识吗？”刘能咂舌了一声，“嗜血殿的阎尊哪！昔年我还只是人元境时，他就已经是准天境了，圣主你要不要这么牛逼。”

    “侥幸，侥幸。”叶辰干咳了一声。

    “这可不是侥幸。”刘能心境依旧不能平静，看着叶辰的脸色都变了，这世界是怎么了，他面前这个青年才二十岁啊！

    “你大老远跑来，不会是专门来夸我的吧！”

    “倒是把正事儿给忘了。”刘能尴尬的干咳了一声，“嗜血殿九大分殿殿主被嗜血阎罗轰出来了，其他八大殿主各回各家，至于血穹，自然是继续查找昊天家的踪迹。”

    “昊天世家到哪了。”叶辰一边扯下了血衣，一边开口问道。

    “刚出龙溪古地，要说他们也真够谨慎的，为了避开一个小城，竟然绕了八万多里，不过还好，他们这一路倒也是有惊无险，进入凡人间，也只是时间的问题。”

    “还是不能松懈啊！”叶辰深吸了一口气，“嗜血殿人才济济，懂兵法的人不在少数，想要推测出昊天家的去向，也只是时间的问题。”

    “这不还有我们嘛！继续捣乱。”刘能咧嘴一笑，“就在一刻钟前，俺们刚捣毁嗜血殿一座分阁，还抢了不少好宝贝。”

    “刘能啊！其实有件事我一直想问你来着。”叶辰摸着下巴看着刘能，“你为嘛每次都能如此精准的找到我的位置。”

    “圣主有没有听过寻龙一脉。”刘能微笑的看着叶辰。

    “寻龙一脉。”叶辰眉毛一挑，看向了刘能，“也是龙族的一脉分支？”

    “那倒不是。”刘能干咳了一声，“不瞒圣主说，我家祖上是盗墓的，只不过美其名为寻龙，找人找墓穴是俺们家族的天赋神通，至于这门神通的玄机，赎属下不能明言，这是从来不外传的。”

    “大楚真是多人才啊！”叶辰唏嘘了一声，“你家族的这门手艺真是不错。”

    “盗墓损阴德，我传承的强项是找人，至于寻龙找墓一脉，早在我太祖那一辈已经被封为禁忌了，因为这事儿确实很缺德。”

    “那我就奇了怪了，你找我一招一个准儿，为嘛找我师傅就这么费劲嘞！”

    “圣主，赎老朽直言，你师傅很不简单哪！”刘能捏了捏胡子，“不是我找不到她，而是她身上应该有一种怪异的力量遮盖着她的行踪，而那种怪异的力量，远远凌驾在我家族天赋神通之上，说白了，这已经超出了我所能作用的范围。”

    “怪异的力量？”叶辰眉头一皱。

    “等北楚事了，我会潜心琢磨一下，但圣主你得给我时间。”

    “去忙吧！注意安全。”还在沉思间的叶辰轻轻摆了摆手。

    刘能没有再说话，只是暗自轻叹了一声便转身消失不见了。

    “怪异的力量。”刘能走后，叶辰依旧立在原地，眸光变得明暗不定了，“师傅，你身上果然藏着秘密，是徒儿小看你了。”