    不过他知道一件事，那就是哪怕少爷只是随便说说，天玑也不敢随便听听。

    少爷给天玑的心理阴影，已经大到一定程度了。

    天玑见巳蛇用异样的眼光看着自己。不由得恶狠狠瞪了巳蛇一眼，然后又悲愤地看了秦文远一眼，最终再度低下头。

    她觉得，自己这辈子，在秦文远面前，都要抬不起头了。

    这次真的是丢了大脸了。

    不过秦文远，却出奇的没有讥讽天玑。

    他只是淡淡道：“那就走吧。”

    “我们三人的征程，才刚刚开始。”

    说着，他便迈步向前大摇大摆走去。

    天玑眉头皱了一下，道：“你要去哪？”

    秦文远笑呵呵道：“你应该问我们的征程是什么？”

    天玑觉得这是个坑。

    就听秦文远一脸认真道：“我们的征程，是星辰大海！”

    巳蛇拍马道：“霸气！”

    天玑：“……好傻。”

    秦文远哈哈一笑，他说道：“走吧，这大厘城真的没必要待了，不过在离开之前，我们顺手去捏死一只蚂蚁。”

    “虽然说我对这蚂蚁并不感兴趣，但既然知道在哪，那还是捏死他吧，除掉害虫，人人有责。”

    “更别说……他还欠我一个秘密没有兑现呢。”

    天玑眸光一闪，问道：“你是说……”

    秦文远呵呵笑道：“北辰的傀儡！”

    秦文远来到大厘城，乃是北辰主动邀请的。

    而北辰邀请秦文远到来，给出的条件是一个秘密。

    不过之前见到北辰后，就顾着和北辰斗智斗勇，想办法弄死对方了。

    所以也没机会让北辰兑现诺言。

    现在大厘城这场对弈算是彻底落下帷幕了，秦文远也准备离开前，将北辰答应的承诺给兑现了。

    要是北辰敢赖账，那秦文远可就要好好和北辰讲讲道理了。

    这世上，还没有人欠秦文远的账敢赖账呢。

    天玑听到秦文远要在走前顺手捏死北辰的傀儡后，便安静了下来。

    她对北辰，那是真的恨不得对方死。

    所以一听秦文远要让北辰不畅快，那他就没有任何异议了。

    巳蛇对秦文远，更是绝不会阻挠和反对。

    所以几人就在秦文远的带领下，有着确定目标的迅速远去。

    而这一切，御魂使都不清楚。

    他还带着人在相反的方向追踪着天玑的踪迹。

    如南辕北辙，便也预兆着他的结果了。

    …………

    秦文远之前去过的守卫森严的院落。

    密室内。

    北辰的傀儡重新睁开了眼睛。

    北辰将控制权重新给了这个傀儡。

    此刻，这个傀儡正在看着面前的棋盘。

    见棋盘上星罗棋布，黑子和白子布满了整个棋盘，这场棋局即将结束了。

    而棋盘上的局势，仍旧不甚明朗。

    虽然看起来，是白子占据着优势，可黑子却仍旧翻盘的机会。

    所以这场棋局，仍旧是难舍难分，不到最后，难分胜负。

    北辰的傀儡手持黑子，目光看着棋盘，久久没有落子。

    “秦文远的替身，就是那关键的一枚棋子，若是能抓住他，无论生死，都将直接逆转这盘棋。”

    “可若是被他给逃了，那这盘棋，就彻底输了。”

    北辰眼眸眯着，他在思索着，自己有没有什么地方有疏漏。

    抓捕秦文远替身的机会，是否会出现意外。

    片刻后，他轻轻吐出一口气：“这世上不会有第二个秦文远，而且这大厘城都在我的掌控之中，就算他暂时突破封锁，可也绝对逃不出大厘城的，最后，迟早会被我给抓住。”

    “所以，绝不会出现意外的。”

    “这样的话，那这盘棋……”

    北辰傀儡勾起嘴角，冷笑一声：“秦文远以为结束了，可实际上，我仍有翻盘的可能！”

    他笑了一声，直接将手中黑子落到了棋盘之上。

    便见在他这枚黑子落下的瞬间，整个棋盘上的局势，瞬间风云激变。

    原本白子的优势，在此刻，迅速缩短。

    黑子，有了翻身的机会了。

    “啧，你还真够不要脸的，黑子白子都是你下的，你自然想赢就赢了。”

    可就在这时，一道十分突兀的声音，忽然间响了起来。

    这声音，北辰的傀儡一听，眼中瞳孔骤然一缩。

    他整个人，猛的抬起了头。

    嘎吱--

    而这时，就见他面前的石门，忽然间被推开了。

    接着，一个让北辰永远都不能忘却的身影，淡淡走了进来。

    北辰傀儡看到秦文远的身影，整个人蹭的一下就站了起来。

    他双眼猛的瞪大，一脸意外道：“你……你竟然没有离开？”

    北辰真的无比的意外。

    毕竟，在他的预测中，秦文远是早已离开了大厘城的。

    而秦文远，则是笑呵呵的走到了北辰的对面，然后十分不客气的坐了下去。

    他目光扫了一眼棋盘，旋即一边拿起一枚白子，一边笑呵呵道：“好戏还未落幕，你送给我的这个大礼我还没有收下，我怎么能离开呢？”

    北辰傀儡脸色一变：“你要除掉我这个分身？”

    秦文远捏着白子，啪的一下，落到了棋盘上，笑吟吟道：“这才是我会落下的棋子。”

    北辰傀儡怔了一下，旋即连忙向棋盘上看去。

    “什么？”

    北辰傀儡惊呼一声。

    这时，他忽然发现，随着秦文远那一枚白子的落下。

    自己的大龙直接被斩断了。

    根本不用再下了。

    因为，他的活路彻底被入侵截断了。

    自己，翻不了身了。

    北辰傀儡瞪大眼睛盯着棋盘片刻，终是长长吐出了一口气。

    他重新做了回去。

    摇头感慨道：“大唐第一聪明人，这是谁第一个这样叫的你，果然……你名不虚传啊！”

    “就这样一子，直接彻底断了我的绝路，果真是妙计！”

    秦文远身体向后仰着，一副老神在在的样子。

    他淡淡道：“不是我这一子有多妙，而是整盘棋都是你自己在和自己下，你以为白子是我落的子，可实际上，那只是你想象的我落的子而已。”

    “而你的棋力，直接就限制了你替我落的子，你以为我就是那样的水平，但当我真正落子时，我的水平，超乎你的想象。”

    “用一句老话来解释，那就是燕雀安知鸿鹄之志，或者更简单，那就是你做景观天了。”

    “你以为我的天就井口那么大，可你殊不知，井口那么大的天是你的天，我的天，是这广袤的宇宙。”

    北辰傀儡听着秦文远这张狂又自信的话，沉默了一下，继而失笑摇头。

    他说道：“青出于蓝而胜于蓝啊！”

    秦文远撇了他一眼，淡淡道：“你也不用想要拖延时间了，御魂使那些蠢货，救不了你的这个傀儡的，你觉得……我既然现身了，会给你们机会？”

    “所以，少废话，我这次来找你，是向你要债来了。”

    “债？”

    北辰傀儡微微怔了一下。

    他歪了下脑袋看着秦文远，问道：“我欠你什么债？”

    “怎么？装傻？还是装失忆？”

    秦文远淡淡道：“别告诉我，你忘记在太和城时邀请我，你答应我的事情了。”

    北辰傀儡略微怔了一下，而后，他忽然明白了过来。

    他直接笑道：“你是为了我答应你的那个秘密？”

    秦文远耸了下肩膀：“这世上还没人欠我东西能赖账的。”

    北辰傀儡笑道：“那你就不怕我骗你？我的话，你也敢信？”

    秦文远淡淡道：“信不信是我的事，说不说是你的事。”

    “而且，你觉得……以我的智慧，会被你给骗了？”

    北辰傀儡看着秦文远那充满自信的眸子，感受着秦文远全身上下散发出的浓厚自信。

    他微微沉默了一下，旋即轻轻摇头，笑道：“好，既然你不怕我骗你，那我就履行约定吧。”

    “我还不至于在这种小事上违约。”

    秦文远微微抬了下下巴，道：“那就别墨迹了，说吧。”

    北辰傀儡微微敛起眸光，他手指轻轻摩挲着棋子，沉吟了片刻，旋即说道：“你对你爹的事情，知道多少？”

    秦文远眼眸眯了眯，道：“你别告诉我，你和我老爹是好兄弟。”

    北辰笑了：“你怎么知道？”

    “这件事，随着你爹死了，应该没有其他人知道。”

    “怎么？”

    北辰抬起头看向秦文远，问道：“是你发现了你爹的遗物，推断出来的？”

    “还是说，有人告诉你这件事的。”

    “谁告诉你的？”

    “亦或者……”

    北辰眸光忽然闪了一下，说道：“其实你爹压根就没死？”

    北辰每问出一个问题，目光都会紧盯着秦文远一下，将秦文远的每一个细节都看在眼里。

    从而确定自己的哪个问题，会让秦文远哪怕有一丁点的变化。

    不过让他失望了。

    秦文远在听到他的这些问题时，整个人平静的，就和那结冰的深潭一般，半点涟漪都没有出现。

    秦文远泰然的迎着北辰的视线，似笑非笑道：“你觉得我会告诉你？”

    “还是说，你觉得你那小手段，能试探的出来我的想法？”

    “北辰，若是你的本体，也许能发现些什么吓。”

    “但很可惜，这是你的傀儡，我和你的本尊与傀儡都接触过，而在我接触过它们后，我清楚的能察觉到……你的傀儡与本尊，反映与敏锐，差了太多了。”

    “所以，虽然你能借助傀儡和我交流，可你别想借助这傀儡，从我身上发现一点东西。”

    北辰目光盯了秦文远一下，忽然，他哈哈一笑。

    他目光有些犀利：“连这些细微差别，你都发现了？”

    秦文远耸了下肩膀，身体突然前倾，他居高临下看着北辰傀儡，道：“老阴货，我若是连这点本事都没有，又怎么和你斗呢？”

    北辰听到秦文远这毫无一点掩饰的话，却也没有生气。

    他直接身体向后仰去，远离了秦文远，说道：“没想到我在你心中，就是“老阴货”这样的评价吗？”

    秦文远耸了耸肩膀，笑呵呵道：“那你觉得你在我这里，会有怎样的评价？”

    北辰忽然展开双臂，道：“你难道就不觉得我的抱负很伟大吗？我要创建天下一统的伟大帝国，这是任何历朝历代的帝王都未曾敢想的。”

    “就算是那秦始皇，也无法将匈奴纳入大秦的版图。”

    “可是我却敢让整个天下，包括大海的对面，都纳入我的版图里，你就不认为，我是一个很伟大的人吗？”

    秦文远嗤笑一声，不屑道：“就凭你，也能和祖龙相比？”

    “祖龙一扫六合，结束了分裂的时代后，后统一度量衡，统一钱币，统一文字，正是因为祖龙的这些贡献，才让未来哪怕中原大地再分割，可最终，仍能成为一个整体。”

    “没有祖龙的贡献，也许现在中原大地，早就分裂成无数的国家，再也无法一统了。”

    “祖龙之功，利在千秋！你一个只会龟缩的老狐狸，只会动动嘴皮子，你有什么资格和始皇相比？”

    秦文远的讥讽，丝毫不给北辰面子。

    在他看来，这北辰，当真是可笑至极。

    北辰听到秦文远的讥笑，仍旧没有怒。

    他明白，秦文远不理解自己的伟大抱负是一方面，秦文远想要让自己愤怒，从而失去冷静，也是一方面。

    睿智的他，岂会被秦文远的这些话被激怒了。

    他淡淡感慨道：“借用你刚刚的那句话，燕雀安知鸿鹄之志哉，你不懂我，我能理解。”

    嘿！

    还用自己的话来讽刺自己坐井观天了。

    秦文远翻了个白眼。

    不过他懒得和北辰在这里废话。

    他说道：“继续你得话，你提起我老爹来，是何意思？”

    “咋地，难道我老爹还活着？”

    北辰双眼深深看了一眼秦文远，而后摇了摇头：“也许死了吧，否则的话，若是他还活着，这么多年也不说照顾你一下，那他对你也就太无情了。”

    “少在那里试图在我心里种上什么种子，我不吃这套。”

    秦文远一眼就看穿北辰的意图了。

    北辰这分明就是想暗示自己，如果自己老爹真的没死，那自己老爹对自己就是十分无情的。

    他这是故意在离间自己和自己的老爹。

    当然，这前提是自己老爹真的没死。

