    嘿嘿！古玩行开张，生意真不错。

    这生意能坏嘛，第一东西就不错，第二，用不着交给朱家中介费。第三，这些古玩商，也有支持我，发泄他们对朱家不爽的意思。

    “上千万了，我的天呀！”吴栋梁乐坏了的节奏。

    我微笑，瞧隔壁的碧云斋，冷清，惨淡了。

    走，我上车，再跟周紫燕磨叽去。

    我感觉，花缤纷应该是跑回去了吧，要不，今天没见她的人影。

    奔驰第二次，停在紫英别墅前面。

    我按门铃，开门的，照样是梅兰。

    “嘿嘿！你应该去找柳森，我准备明天要走了。”我笑着道。

    梅兰没说话，闪身让我进。

    我的天啊！一进门，不吓一跳也不行。

    周紫燕正跟朱峰站对面，好像是在吵架。

    “你是我妈，但要是跟杨楚有什么，别怪我不认你这个妈！”朱峰大声吼，还指着我。

    “你丫的，大逆不道呀！对你妈这样不敬。”我摇头道，此子必须教育。

    周紫燕也是看着我，目光转向朱峰道：“你现在长大了，不当我是妈了。”

    “别吵！”我微笑走上去。

    “你那根葱啊！”朱峰又是大声吼。

    我摇头也道：“不管你妈怎么样，就是你妈！你再这样，信不信我揍你！”

    “你敢揍我，试试！丫的，你跟我……”

    我打断朱峰的话：“你妈是好妈，我跟她没做出什么。”

    “杨楚，你这样说，证明就是有，周紫燕，从今以后，我不当你是我妈！”朱峰又是大声吼。

    他丫的，虽然周紫燕也不是好角色，但我瞧朱峰，真他丫违背人道。不爽了，抬起手，朝着朱峰的脸煽。

    “噼”！一声脆响，朱峰左脸中招。

    “杨楚，你敢打我，给我杀了他！”朱峰大声吼。

    经常坐在墙边抽烟那三个家伙，全部站起来，走向我。

    我指着三个家伙：“你们，要是助长朱峰这么大逆不道，别怪我了！”

    三个家伙站住。

    “梅兰！给我上！”朱峰又是大声吼。

    我转头，又是张大眼睛。

    可能是我打了朱峰的耳光吧，梅兰身边，又多了那十三个女人。

    我走向梅兰她们：“你们也跟朱峰一路货色呀，别管我跟他有多大仇，他这样做，行吗？”

    十四个女人，都是没说话，低着头。

    “梅兰，你也敢违抗我！”朱峰又是大声道。

    我转身，走向这家伙。

    天！可怜的娃。朱峰绝对是第一次被打耳光，当然也是第一次，左脸红得有点肿。

    “朱峰，他是你妈，永远都是你最亲的人。不管你妈想杀我也行，但就是不准你，这样对你妈！”我又是大声道。

    “杨楚，你等着，老子跟你没完。”朱峰又是大声吼。

    “朱董，周姐跟杨楚，真的没什么，我能做证！”梅兰突然道。

    “你这个女人，小心我收拾你！”朱峰又是大声吼，走向那辆科尼塞克。

    我摇头，没办法，看到朱峰这样，我会想起我妈。丫的，这么牛比的家庭，却生出这么个可恶的家伙。

    “呼”！科尼塞克开出别墅。

    我转身，微笑。

    “哇！”我惊叫。

    周紫燕竟然眼眶里含着泪水，看着我。

    天啊！这么强势的女人，竟然也会哭，看来她是正常人，不是神仙。

    我走到周紫燕跟前：“周姐，哭什么哭，你是她妈，他再怎么坏，你都是他妈。”

    妈呀！周紫燕手抹着泪水，还响起哽咽声。突然张开双手，伸向我肩膀，脸也朝着我的肩膀靠，却是靠不着。

    没办法，周紫燕身材小巧，脸够不着我的肩膀，只能趴着我的衣服。

    我伸出手，感觉这不是猥琐，是要给她点安慰。

    “周姐，你是什么人呀，还伤心成这样。”我小声安慰。

    周紫燕抬起泪脸，看着我道：“杨楚，你妈有你这样的儿子，真幸福。”

    “我妈也不幸福，因为我跟老婆离婚，还有一个儿子归前妻抚养，我妈伤心呀。”我道。

    周紫燕没说话，还是看着我。

    我点头又道：“周姐，人生难得幸福呀，你想想，就为了钱，你至于搞成这样嘛。”

    “你什么意思？”周紫燕问道。

    “你们垄断古玩，还有广告行业，外面的人，都敢怒不敢言，这些不都为了钱嘛。”我道。

    “说呀。”周紫燕道。

    我点头：“这些钱，到头来是谁的，不都是朱峰的，他却不认你这个妈。”

    “那你，不也是为了钱。”周紫燕道。

    我又是点头：“如果花缤纷，不主动对我动手，我不会跟她斗。是呀，我也是想赚钱，因为我发过誓，我对不起儿子，一定要给儿子赚一大笔钱。”

    周紫燕摇头，又是抹着泪水。

    “喂，别哭了，要是朱峰有孩子，你不要这样搞，带孙子整天乐，不香吗？”我又道。

    “是呀，照你说的，是真幸福。”周紫燕道。

    “这就对了嘛，朱峰还是会当你是他妈，现在你就算是退休吧。”我微笑道。

    丫的，我感觉，我这思想工作，做得是不是太棒了，嘿嘿！

    “你来干什么？”周紫燕突然问道。

    我微笑，瞧她双眸还带着泪水，手伸向她的脸，帮她抹泪水。

    男人对女人这么好，这是给她最好的安慰。

    是不是，周紫燕被我感动了的样子，扬着下巴，让我帮她抹泪水。

    “你干来什么？”周紫燕又问道。

    “我来告诉你，今天我的古玩行开业，然后，我买了一家装修公司。”我微笑道。

    周紫燕突然张开眼睛，大声道：“杀了他！”

    “什么！”我赶紧后退。

    丫的，我这思想工作，做得不怎么样，这女人，活该被儿子不认亲娘。

    刚才那三个家伙，又是朝着我走过来。

    我点头：“周紫燕，那没办法了，上吧。”

    “砰砰砰”脚步声响，三个家伙，已经扑上来。

    “周姐，你不能这样对杨楚呀，多好一个人呀。”梅兰突然道。

    “对呀！周姐，他说的话，我也要感动得哭了。”

    周紫燕也道：“你们说的都没错，杨楚确实是好人。但想要打破我们家规矩的人，都得……”

    “都得死，是吗？”我打断花缤纷的话。

    “没错，你……”周紫燕还说没完，突然打住。

    我摊着手：“那很遗憾，他们杀不了我。”

    说完，我看着躺在地上的家伙，是他们自找的，三个人的双腿太厉害，都是冲我踹。躺在地上，那是因为脚底从下往上，同样被刺穿。

    “你们，上！”周紫燕冲着梅兰她们喊。

    我抬手摇：“周紫燕，还是你自已上吧，别难为她们了。”

    “那我自已上！”周紫燕又是大声吼，扑上。

    我不跟她打，转身跑。

    “别跑，你打呀！”周紫燕大声吼，追。

    “喂！现在我的古玩行和装修公司，已经搞定。我告诉你，我回去，朱家要敢砸我的东西，还有我的员工有什么闪失，别怪我。”我边跑边道。

    好家伙，我们奔跑的速度都是好快的，说话时，已经绕着大花园跑了七八圈。

    “你！”周紫燕不说了，站住，边踹着气边指着我。

    我摊着手：“才跑多少米呀，你就踹成这样，要是跟我有什么，你能行嘛。”

    “嘻嘻嘻！”

    谁胆子这么肥，敢笑得这么清脆呀。

    天！是梅兰她们，十四个女人，都是忍不住，不笑不当女人的样子。

    “行了，明天我要出发到西北，朱峰的二叔，不就在西北经营你们的产业嘛，他会出手的。”我边说，边走向大门。

    “好！你想到西北，哈哈哈！老娘亲自去，一定要杀了你！”周紫燕又是大声吼。

    我已经走出别墅了，吼什么吼。

