    面朝向了远方的冰霜重镇，林潇喃喃低语着：“陆障、杨雅、徐向……你们等着，这一次，我们可要送你们一个大大的惊喜，出卖我们，杀我们的兄弟，这笔血海深仇，今天，该要清算了······”

    林潇的目光，无比深邃。

    接下来，林潇等人，并没有立刻就返回冰霜重镇，而是足足花了半天时间准备，等到一切准备就绪后，就只余林潇一个人，赤着双手，看起来一幅落泊的样子，独自出现在了冰霜重镇的西门外面，而章幽、萧孟和萝萝等人，却像神秘失踪了一样，不见了。

    此刻，夕阳已经西下，再过一两个小时，夜幕就要降临，外出猎杀黑暗兽的人，都开始陆续返回冰霜重镇，林潇顺着西门走进镇内，两边虽然也有行人，不过并没有什么人注意他。

    林潇顺着大街，一路往前，根本不需要去特意寻找徐向和陆障等人，他知道，以这些人在冰霜重镇里的势力，四周必然都暗中布有眼线，自己返回冰霜重镇的事，很快就会传入这些人的耳朵中。

    他不需要去找他们，他们自然会来寻找自己。

    果然，当林潇背负着双手，看起来一派悠闲的出现在了中心广场的时候，不知不觉，四周已经出现了不少人，这些人，大多不认识，但是，也有几位眼熟中，比如那一位脸上长着花纹的少年，林潇知道他叫范玄风，幻具兽名为雪纹影鹿兽，婴兽体中期强者，实力很强。

    还比如其中有一位少年双眼中泛着一丝疯狂的神se，名叫欧阳天，拥有斧豹兽，其兽技“重力压碾”十分可怕·在冰霜重镇内也极为有名气。

    这些人，都曾经和他一起联手在兽潮时前往冰霜谷摧毁母兽巢xue，曾经的同伴，不过现在再一次的碰到了·气氛却是说不出来的诡异和凝固。

    林潇并没有动手，冰霜重镇内动手杀人，动静太大，而且很容易引来七巨头，更是对重镇规则的挑战，若非必要，他并不想在重镇之内动手杀人。

    对方显然和他的想法差不多·所以这些人只是隐约的围住了他，也没有动手，而且似乎在等待着什么人。

    林潇看着范玄风和欧阳天，脸上lu出了一丝古怪的笑容，这两人似乎有些不愿接触林潇的眼神，而他们脸上的神se，却无论如何也无法其一丝丝的惊诧莫名。

    林潇一行人失踪三天，突然林潇一个人重返了冰霜重镇·他到底是怎么想的？难道以为徐向等人不敢在冰霜重镇里杀人动手？所以才明目张胆的回来了？

    不过，以徐向、陆障等五人在冰霜重镇里的势力，只要不是当场杀人·而只是将林潇抓起来，相信也没人会管的，就算是七巨头路过，也不会多管这件闲事的。

    这林潇独自回来，简直就是自投罗网。

    范玄风和欧阳天正在这么猜想的时候，林潇忽地低哼了一声，似乎看到了什么，突然掉头就走。

    事出突然，范玄风几人一怔，才忍不住叫了一声：“喂·慢着……”

    几乎是同一刻，一声冷笑响起：“既然回来了，那么急着走干什么？”

    随着这声音，另一边，徐向和同他形影不离的瘦子出现了。

    范玄风和欧阳天松了一口气，知道接下来的事不需要自己管了。

    徐向一边冷笑·一边加快步子，身子一晃就接近到了林潇的十米之林潇也在同一刻加快步子，身子一掠，顺着大街，往西门而去。

    徐向目光一阵闪动，身后的瘦子低声道：“已经通知了陆障他们，这家伙不知道在玩什么花样，不过他想要出镇正合我们的心意，镇内动手，诸多不方便。”

    徐向点点头，回了一声：“量他在这冰霜重镇也玩不出什么花样。”这眼见着林潇往西门而去，他竟然也没有出手阻止，而是和瘦子以及范玄风等人，纷纷紧跟其后，朝着西门而去。

    西门之外，就是一片冰天雪地，远方就是冰海，林潇出了西门后停了下来，徐向、瘦子、范玄风、欧阳天都紧跟其后，不过却保持着十几二十米的距离，他们现在弄不清楚林潇的虚实，反而有些惊疑不定，不知道林潇葫芦里卖的是什么药。

    林潇停了下来后，转过身，看着徐向和瘦子，道：“你们抓了我的朋友，他现在人呢？”

    徐向脸上lu出一丝狡黠的神se，道：“想知道你朋友的下落？可以啊，老老实实的回答我们几个问题，我可以告诉你甚至放了他都可以。”

    瘦子接口道：“你的朋友把你的秘密都招了，我们现在只是想对对你们的口供属不属实，如果属实，我们可以饶了你们，否则，你和你的朋友，都得死。”

    林潇知道徐向和瘦子在拖延时间，等杨雅和陆障几人来，这徐向和瘦子十分狡猾，似乎看出林潇有些不对劲，竟然都不接近林潇二十米之内，林潇现在就算突然爆发攻击他们，也很难伤害到他们，他们一旦看到林潇成为了“婴兽体后期”强者，而且品值高达30点，必然立刻往回逃走。

    等他们逃回了冰霜重镇，再想杀他们就更难了。

    心头在计算着，林潇打消了突然发动攻击的打算，虽然现在只有徐向、瘦子和范玄风几人，最好下手，但对方太警惕了，令他反而有些无法下手了。

    “你们想问什么？”林潇见他们拖延时间，自己也顺水推舟，道：“我的朋友怎么可能会招供什么？你想骗谁？”

    徐向打了一个哈哈：“在我们的手段下，就算是铁人也得开口，你的朋友难道还是铁人不成？你们的秘密，他全招了，比如你们不是青原小镇的人，是不是？”

    林潇先是一瑕，然后暗中松了一口气，只从其这句话，他就猜出这徐向根本就没从吴文旭嘴里问出什么东西，他说的青原小镇，是当日他用来骗陆障的，而他们真正是来自沙漠小镇的，如果吴文旭如真招了，他直接说沙漠小镇就是了，没必要还扯出什么青原小镇来说事，只从此就可以看出，徐向等人应该是没问出什么有价值的东西。

    “说，你们来自哪里，你从哪里弄来的那两枚‘圆满黑暗之核，？”瘦子说到这里，脸上lu出既贪婪又有些郁闷的表情。

    林潇当时为了逃走掷出了两枚黑暗之核，事后为了这两枚黑暗之核，陆障和徐向五人，却差点内讧，这样的宝贝谁都想要，可惜只有两枚，而有实力争夺的人，却有五人。

    最终才决定将这两枚圆满黑暗之核都卖掉，得到的黑暗币大家再分，如此就简单多了，不至于分赃不均。

    就算是以徐向几人现的地位，都不敢在冰霜重镇内将这两枚圆满黑暗之核卖掉，否则立刻就会引来七巨头，接下来的事就麻烦了，所以他们si下商议，准备找时间有往“要塞”，在“要塞”里将圆满黑暗之核卖掉。

    这“要塞”要远比冰霜重镇大得多，不像冰霜重镇一共才一千多人，一点风吹草动都闹得人尽皆知，所以在冰霜重镇里卖两枚圆满黑暗之核会惹来天大的麻烦，去“要塞”的话就不会了。

    “要塞”的管理和规距，要远比冰霜重镇规范得多。

    林潇听得瘦子问到了这两枚圆满黑暗之核，心头也微有悔意，两枚黑暗之核，可是有可能增加对方的力量，不过以这些家伙的自si而贪婪的心态和xing格，两枚黑暗之核想要分均，只怕也不容易，甚至有可能爆发互相残杀的事，而且当时被逼无奈，要不是将这两枚黑暗之核砸出去，让其它人误以为是灵hun武器而躲闪，林潇现在已经被抓甚至死了。

    “说，你们到底是不是寻找发现了什么宝藏？”徐向也喝问了一句：“这宝藏在什么地方？你身上还有没有多余的那种拳头大小的黑暗之核？”

    林潇看着眼前这几个人满脸贪婪而充满渴望的丑陋样子，突然意识到了，眼前这些家伙，虽然披着人类的外表，但其内心，和那些只有凶残杀戮本能的黑暗兽，也没有多大的区别。

    “想不到你还敢回来，林潇，你到底依仗着什么，敢如此大胆？”忽地远方传来了一个有些低沉的声音，随着这声音，身材高大的陆障，杨雅，“冰灵”陈洛天三大后期强者，率领着典子轩、郁葱和萧墨几人，出现在了西门，一路朝着这边而来。

    徐向、瘦子几人都轻轻吁出了一口气，陆障和杨雅等人终于来了，现在，他们再也不怕林潇玩出什么花样，他们五人联手，如果真的拼命，就算是七巨头这样的级数，都得退让。

    只是短短三天不见，林潇再强，又能强到哪里去？难道还能强过七巨头？

    随着陆障几人出现，徐向和瘦子也一改刚刚的谨慎小心的态度，立刻身子一晃，一下子就到了分扑林潇两边，很就和后面陆障等人形成了一个圈子，将林潇围在了中间。！。

