    青玄战殿，最上层建有诸多殿宇。

    过去，这些殿宇都是昌风人族巡天殿处理事务的驻地，如今，却都居住着大量修仙者以及凡俗。

    其中一座小型殿宇，叶澜，和云渊、段清他们呆在一起的。

    正常情况。

    像这样的殿宇会呆上至少数十人，可这里却只有云洪一家，却无任何人有异议。

    “弟妹，你说现在情况到底怎么样？”云渊有些沉不住气道。

    “应当无大事了。”叶澜微微笑道：“你们刚才不是都知道，和妖族的决战，我们人族一方已经赢了，不然，我们也不会从成阳遗迹中出来。”

    成阳遗迹，是庇护所。

    能让他们出来，本身就代表危机已过去。

    “嗯。”云渊点头，但仍有些担忧到：“但既然都赢了，二弟怎么还没回来，不会出事了吧！”

    “瞎说什么。”段清拍了下云渊的手道：“之前东方殿主都亲自来了，这次最终决战，是阿洪力挽狂澜，他只是去追杀残余天妖了。”

    “呵呵，我知道，只是想快点见到二弟嘛。”云渊摸了摸脑袋，呵呵笑着。

    叶澜不由一笑。

    云渊和段清，虽没什么修炼天赋，但性格为人都是极好的，这么多年下来，她已真正将他们当做自己的至亲来对待。

    忽然。

    叶澜笑容怔住了，炎某种满是惊喜，不自主的便生出泪光来。

    “弟妹，你怎么……”云渊惊愕开口，正欲说些什么，一旁的段清却一把拉住了他。

    顺着段清的视线，云渊转头望去，才发现一道青袍身影已悄然出现在了殿门口。

    云渊眼中满是惊喜，刚想开口喊，段清使了个眼色，将他拉住，两人微笑望着。

    “云洪。”叶澜抿着嘴，眼中满是泪花。

    站在殿门口的云洪笑了。

    一路走来，他和叶澜的爱情很平凡，没有经过太多的波折和坎坷，但却无比温馨。

    如今，见到叶澜，云洪心中便充满了温暖，感觉整个天地色彩都隐隐产生了变化。

    呼~云洪一步迈出来到叶澜面前，擦掉了叶澜的眼泪，直接抱住了叶澜。

    叶澜脸色微红：“大哥他们还在呢。”

    “我不管。”云洪笑道。

    忽然。

    “爹爹！”一道充满惊喜的声音从殿宇墙角响起，一道孩童身影奔跑过来，边跑还边激动喊道：“爹爹！”

    “旭儿来了，快松口。”叶澜脸色更红。

    “哈哈。”云洪顿时大笑，这才松手，随即蹲下，张开双手一把抱住冲入自己怀中的云旭。

    “旭儿，有没有想爹啊！”云洪抱着儿子笑道。

    “有！”脸蛋红彤彤的云旭大声道：“旭儿可想爹了，但娘说爹爹你去杀妖怪了。”

    “对！”云洪笑道：“旭儿长大了，要不要和爹爹一起杀妖怪啊。”

    “要。”云旭重重点头。

    云洪笑的更加灿烂。

    一旁的叶澜看着父子两个，也不由笑了起来，眼前两个人，便是她此生最重要之人。

    这时候，一旁的云渊和段清才上前来。

    “大哥、大嫂。”云洪看向两人：“让你们受累了。”

    “受什么累？”段清摇头道：“叶澜照顾我们的很好，都是好吃好喝的，倒是你，一直在外征战。”

    他们两个虽未踏上修仙路，但因云洪的缘故，对天下大势也颇为了解。

    “都结束了。”云洪笑道：“妖族天妖已陨落大半，连妖域都覆灭了，这场战争，快要结束了。”

    “真要结束了？”叶澜疑惑道：“之前传讯，不是说妖族还有残余，没有彻底肃清吗？”

    “昌风世界内，已无危险。”云洪道。

    云洪这么肯定。

    叶澜也再无担忧。

    “结束了好啊！”段清感慨道：“灭掉妖族，我人族大部分凡俗才能过上安稳生活，不必担心妖族进犯了。”

    云洪轻轻点头。

    这亦是他这么多年修炼的夙愿。

    “说起来，当真是有些梦幻。”云渊笑道：“刚才我们来到这宫殿，一些上仙真仙见到我们，都和蔼的很。”

    “那是对你和蔼吗？”

    段清无奈摇头道：“那都是阿洪的功劳，没听东方殿主之前说吗？阿洪如今已是天下第一人。”

    “他们对你和蔼，那是因为阿洪。”段清看着自己丈夫。

    “天下第一人怎么了？”云渊一瞪眼：“天下第一人，那也是我二弟。”

    这一下，大家都不由笑了起来。

    “澜儿，大哥大嫂。”云洪笑道：“你们再等一会，我要去见东方师兄他们，估计很快会举行庆典，到时你们再参加。”

    “好，快去吧！”

    “你的事重要。”叶澜和段清他们都笑道。

    ……

    青玄殿内。

    云洪以及东方武、安幽、江羽等三位灵识境，尽皆齐聚。

    “诸位。”云洪目光扫过他们三位：“这便是现状，昌风世界内，妖族已不再是威胁，现在主要是域外威胁。”

    刚才。

    云洪已将昌风人族面临的两大危机，和他们讲述了一遍，只是隐去了龙君布下时空坐标的讯息。

    “其实，我倒觉得不必太担忧。”东方武笑道：“在我们眼中，昌风世界固然是辽阔，但放眼整个大千界，我昌风世界只是个小地方罢了。”

    云洪、江羽他们都轻轻点头。

    这是事实。

    大千界，广阔浩瀚，孕育无数生灵，环绕于它的小千界，更如繁星般，数以万计算。

    真正强大的修仙者，都是不太关注小千界，对那些顶尖仙门来说，真正需要重视的，还是大千界本身。

    “按云洪所言，若非我们世界曾诞生过一位天仙，恐怕顶天也就建一两座传送阵。”东方武继续道：“毕竟，每建一座传送阵，代价都不小。”

    “对。”

    云洪点头：“一座能和大千界联系的传送阵，单单建造材料，也价值一座道器。”

    这还是近距离，只是昌风世界到最近的大千界疆域。

    若是更遥远，代价更高。

    “即便如此，我们昌风世界内的传送阵，数量也不会太多。”东方武摇头道：“过去上百年，真正闯入我昌风世界的域外修士，也就巡烈和沐赧他们两个。”

    “而我们，现在掌控了四座。”

    “大概率，已没有其他传送阵，即使有，也最多一座两座。”东方武摇头道：“东玄宗想要寻到，也极难！”

    归宙境和世界境，极限寿元也就九千年。

    六万多年，即便对修仙者而言，也是一段无比漫长的时光了。

    “嗯，东方说的没错。”安幽道：“飞羽尊主，你无须担忧太多，他们想通过传送阵来，概率很小，至于请传说中的仙人出手？概率更低！”

    若东玄宗中本身无仙人，去邀请仙人出手？

    代价得多大？

    整个昌风世界的价值，恐怕都远不如东玄宗要付出的代价，根本不值得！

    众人纷纷开口，相互商议，也令云洪心中担忧散去不少。

    “既如此，短时间内，我不会去大千界。”云洪道：“即便没有域外力量干扰，可妖族还残余有几位天妖，若我离去，他们说不定又会兴风作浪。”

    这次两族决战。

    人族虽胜，但实际上损失也极大。

    一旦云洪离去，天虚沉睡不醒的情况下，仅靠东方武他们三位，难以奈何得了还活着的六翼蛇皇他们。

    “我会先修炼至洞天境，到时再彻底清查整个世界，确保我族真正无忧。”云洪微笑道：“到时，再离开不迟。”

    “哈哈，好啊。”

    “嗯，大善。”东方武、安幽他们都笑着点头。

    他们知道云洪已经入道。

    以云洪的年龄，生命力强大的不可思议，只要耗费足够时间，待法力积累足够，跨入第四境便不是问题。

    “两族决战，我们大胜，真正终结了这一战。”

    “有云洪坐镇，我人族统一天下的步伐更再无阻碍。”东方武笑道：“这等大喜事，自当庆贺。”

    “对，昭告天下吧！”

    “该举起庆典。”安幽和江羽都笑道。

    他们之前没有说举行庆典。

    主要是云洪快速离去，情况不明，若刚举起庆典，东玄宗就杀了回来，那就糟糕了。

    其次，立下最大功劳的云洪不在，天虚道人亦还在沉睡中，就举行庆典？太不合适了。

    而如今。

    判断东玄宗直接杀入昌风世界内概率极小，且云洪已回来，自然该举行庆典了。

    ……

    伴随最高层的一声令下。

    关于两族决战胜利的消息，迅速从巡天殿发出，传向天下五域各方宗派和势力。

    消息，迅速传遍天下，也令整个天下彻底沸腾了。

    “真的赢了吗？”

    “赢了！”

    “巡天殿已传来消息，妖族天妖死去大半，连南海妖域都已被攻破，仅剩少数天妖和妖神逃窜。”

    “这一战，主要是靠了飞羽尊主和天虚道人，尤其是飞羽尊主，几乎所有天妖都是他一人斩杀！”

    “飞羽尊主，不愧是我人族有史以来的第一天才！”

    “六千年了，两族间的战争，终于结束了。”

    消息，也迅速由各地官府，向普通凡俗传递，彻底传播开来。

    整个昌风人族，无数人激动无比，欣喜若狂，许多人知道这一消息更是流下了泪水。

    之前的种种绝望，这一刻，全部化为喜悦。

    在最初的激动和喜悦之后，便是盛大的庆典，整个人族，从极北的北域，到最南端的南域。

    从东域，横跨大海直达西域，亿万人族，每一处城池，每一座村镇，都自发的开始举起庆典。

    这是昌风人族，有史以来最重要的时刻！

    真正的举族欢庆。

    ……

    青玄战殿，作为巡天殿总部，自然要举行最为盛大的典礼，天下五域各方势力。

    与会的，除了少数凡俗外，尽皆是修仙者。

    昌风人族中，几乎所有的真丹修士，超过半数元海江修士，都不愿错过这次庆典，尽皆抵达。

    庆典之上。

    “这场连绵六千年的战争。”

    “天虚道人、剑皇、黄泉道人……”

    “包括六千年来一代又一代先烈，他们付出无数鲜血代价，方有我人族的今天，方有今日的胜利。”东方武的雄浑声音蕴含真元，传遍整个广场。

    广场四方，坐着足足数千人，所有人都激动的望着东方武，也望着主座上的几人。

    “自此之后，我人族将真正一统天下，妖族再无法威胁我们。”

    “就如六千年前，成阳大帝起兵时所言，这天下，是我人族天下！”东方武激动无比。

    “人族天下。”

    “人族天下。”

    广场上，许多人激动的喊起来，许多人更流出了泪水。

    人族天下！

    为了成阳大帝喊出的这四个字，人族不知付出了多少努力，付出了多少鲜血。

    从蛮荒中崛起，一步步成为昌风世界第一强族，更对抗各族联盟，最终击败了他们。

    直到今天，方才实现！

    时间流逝。

    待所有人慢慢安静下来，欢呼声减弱，东方武方才再度开口，低沉道：“此次两族决战能够赢下，最关键原因，便是我族诞生了一位前所未有的绝世强者，力挽狂澜——飞羽尊主！”

    “论实力之强，飞羽尊主，是我人族第一强者。”

    “论功劳之大，飞羽尊主更是媲美成阳大帝。”

    “成阳大帝，带领我人族从蛮荒和奴役中崛起，飞羽尊主，则令我人族走出最绝望时刻。”

    东方武的话。

    令广场上所有都望向了坐在东方武旁边的云洪，他们几乎都以崇敬的眼神望着云洪。

    见识过云洪和熔火一战的人族灵识境、真丹境高层们。

    早已公认。

    云洪，已经真正超越天虚道人，乃是昌风人族有史以来无可争议的最强者。

    云洪微微有些疑惑，东方师兄要干什么？

    “经过我和族内最高层商议，以及和五域各国议定。”东方武声音变得肃然。

    “我在此宣布。”

    “天下五域，未来将完成一统，组建唯一之国度，我昌风人族各方，也将尊飞羽尊主为我人族继成阳大帝之后的第二位共主‘羽皇’。”东方武郑重无比：“统领整个人族。”

    一片寂静。

    云洪则惊愕无比，共主？羽皇？统领整个人族？

    这！

    之前根本一点消息都没有。

    “拜见羽皇。”安幽第一个起身，恭敬行礼。

    “拜见羽皇。”江羽同样起身。

    “拜见羽皇。”真阳王等众多真丹修士尽皆起身，恭敬行礼，无一补从。

    “拜见羽皇。”

    整个会场，所有人尽皆起身，整齐宏大的声音回荡在整个天地间。

    ——

    第六卷‘昌风之巅’到此结束。

    昌风世界的故事，到这里，算是基本到了尾声，差不多一百三十万字了，预告：第七卷‘初入大千’，将会呈现一个更加浩瀚广阔的大千世界。

