    “苏胖丫没骗你，她真的成亲了，我们全给了份子钱的！”

    “是啊！给了三份儿呢！”

    “人家还带着仨拖油瓶呢！”

    “就是一直没见过，胖丫，不会是你相公丑得没法儿见人吧？”

    “哈哈哈……”

    乡亲们再次哄笑。

    苏小小算是明白了，这伙人看热闹不嫌事儿大，不帮黄氏也不偏袒她。

    可她还真不能把卫廷叫出来，不是嫌他丑得不能见人，而是卫廷绝不会帮她应付黄氏与乡亲。

    “出了什么事？”

    一道富有磁性的嗓音自后方传来。

    是卫廷的声音。

    苏小小第一反应是，这家伙能下床了？

    第二反应是，完了，要是卫廷不配合，说他不是她相公，她就无法收场了。

    这很像卫廷能做出来的事。

    她捏紧拳头，迅速在脑海里思索着应对之计，浑然没察觉到黄氏与乡亲们的反应。

    卫廷来到她身侧，轻声问道：“家里怎么这么吵？”

    习惯了卫廷的冷嘲热讽，冷不丁他说话语气如此温柔，还不夹枪带棒的，苏小小不由地懵了一下。

    她下意识地扭头看向一旁的卫廷。

    这下她更懵了。

    卫廷的脸消了肿，露出了原原本本的容貌，面如冠玉，浓眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，一双深邃如泊的眼睛，此时正一瞬不瞬地看着她。

    他黑曜石一般的瞳仁里，映着她呆呆愣愣的小胖脸。

    他躺着的时候就很显长，站起来却好像更高，身姿挺拔，如松如竹，粗布麻衣也挡不住一身清贵之气。

    苏老爹没骗她啊……这真的是个比何童生好看一百倍的男人！

    苏小小看呆了。

    这是一个足以令所有女人脸红心跳的男人，适才笑话他丑得见不得人的，这会子恨不能把自己舌头要了。

    卫廷微微一笑，拿出手中的棉衣披在苏小小的身上：“穿堂风大，当心着凉。”

    苏小小不是花痴，可这副身体是，不然当初也不至于看见何童生就走不动路了。

    这不是重点。

    重点是卫廷为何突然变得这么温柔体贴了？

    卫廷的目光扫过黄氏与被惊得站起身的陈丰，转头问苏二狗：“二狗，他们是——”

    苏二狗答道：“舅舅、舅母！”

    卫廷客气地说道：“原来是舅舅和舅母，快请坐。”

    陈丰忍不住开口问道：“你是——”

    苏二狗上前一步道：“我姐夫！”

    好奇怪的感觉啊，明明他很怕舅舅、舅母的，可姐夫一出来，他顿时感觉自己有底气了！

    陈丰从进门到现在，第一次露出了不可思议的表情。

    黄氏也是一脸的难以置信，比天上下了刀子更令人震惊。

    卫廷问道：“舅舅、舅母今日上门所为何事？”

    苏小小：呵，你在屋里没听见吗？

    “我……”黄氏张了张嘴，哑巴了。

    方才还口口声声骂这丫头没人要，转头就冒出个如此俊俏的相公，这可把她的脸打的。

    “相公。”确定某人不是来拆自己台的，苏小小的恶趣味上来了。

    她眨巴着不见半滴眼泪的眸子，委屈巴巴地说，“舅舅、舅母是来拆散我们两个的。”

    黄氏一惊：“我几时来拆散你们了？”

    苏小小继续小脸委屈：“舅母方才不是还在给我说亲吗？说天底下除了二表哥，没有别的男人会真心对我好，我又胖又蠢没人要。”

    卫廷含笑看着她：“谁说的？你一点儿也不胖。”

    苏小小用比小鹿斑比更无辜的眼神看着他：“那我蠢吗？”

    卫廷深吸一口气，笑容不变：“不蠢，很聪明。”

    苏小小握住他修长如玉的手，哽咽问道：“相公你会不要我吗？”

    你适可而止！

    卫廷微笑：“我是你相公，当然不会不要你。”

    苏小小扑进他怀里嘤嘤嘤：“相公你最好了！”

    苏二狗浑身一抖，我姐的作劲儿又上来了——

    被强行塞了把狗粮的乡亲们：……麻蛋！饱了！

    陈家两口子的打脸打得啪啪的，想到自己大言不惭地讲了那么多，结果苏家早有了上门女婿，只觉无地自容，一刻也没法儿再待下去。

    苏小小抽出帕子，夹子音哭泣：“相公，舅母说大表哥是秀才，我配不上大表哥，改天你也去考个秀才回来！光耀我们苏家的门楣！”

    “人已经走了。”

    卫廷一秒变回冰山男。

    呃……

    这么快。

    没演够呢。

    苏小小意犹未尽地推着他的胸膛，借力让自己从他怀中起来，顺带摸了把他的胸肌。

    卫廷：“……”

    “全走啦？噫？二狗呢？”

    “去灶屋倒水了。”

    卫廷回了自己屋。

    苏小小迈着小胖腿儿跟上。

    卫廷冷着脸在床边坐下：“你又来做什么？”

    苏小小的一双小胖手背在背后，挑眉说道：“当然是给你检查伤势啦……相公！”

    卫廷冷声道：“别乱叫。”

    还是温柔起来的卫廷可爱，虽然是装的。

    苏小小拍了拍手：“好啦，不逗你了，让我看看你的伤。”

    卫廷警惕地看着那双朝自己伸过来的小胖手，沉声道：“我自己来。”

    苏小小直起身子，比了个手势：“你来。”

    卫廷解了半天解不开。

    他尴尬地放下手，撇过脸。

    苏小小好笑地走上前上前解了他衣衫，拆开腹部与左小腿的纱布。

    她上次从基地药房拿的全是最新研发的特效药，不得不说，药效是真的好，伤口已结痂，没有丝毫红肿。

    只不过，他伤得肉可见骨，还是要多卧床修养才是。

    “小腿肿了。”

    他平日里偶尔也会下床，但都有苏二狗扶着，并且他是用的右腿的力。

    刚刚为了给她撑场面，他愣是像个没事人一样走出来的。

    苏小小没了逗弄他的心思，正色道：“我给你上点药，疼你就说。”

    卫廷淡道：“这点小伤，不至于。”

    是啊，他身上的旧伤痕老多了，不知道是与人拼过多少命。

    处理完卫廷的伤势，苏小小去了后院。

    三小只呲溜呲溜地走进来，萌萌哒地看着他。

    “满意了？”卫廷懒得理三个小崽子。

    三小只伸出小拳拳。

    爹爹辛苦了，给爹爹捶腿。

    卫廷还算满意地哼了一声：“只此一次，下次我可不会再帮她了……咝——捶到伤口了！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安

