
　　夏天并没有杀死两人。

　　详细的盘问了许多问题之后，放他们离开了。

　　他打算在这片大猎场内……停留几日。

　　腰上系着十来个须弥晶，背后背着一把大刀，就这样大大咧咧走在丛林之中。

　　没错。

　　他准备以自己为诱饵，钓出更多的鱼。

　　那些猎人夺取他人的财富，而他则反狩猎。

　　果然。

　　接下来的三日，夏天遭遇了一波又一波的‘猎杀’。

　　他不仅没有愤怒和畏惧，反而乐开了花，乐歪了嘴。

　　发达了。

　　短短三天，让他收获颇丰。

　　仅是各种魔核已经达到了两万枚之多，即便是魔石也有数千。

　　至于那些杂七杂八的杂物，更是数不胜数。

　　杂物之中，大多数都是破碎的皮甲和兵器，其间偶尔也会获得一些炼制兵器的矿石材料。

　　夏天劫掠这些人没有丝毫犹豫和不忍。

　　他们本就不是什么好人，他只是劫掠而没有杀人，自认为已经算是心慈手软了。

　　好吧，不杀他们是有原因的……待自己返回之时，再来劫掠一波。

　　把人杀光可不好。

　　如此之下，又过去了三日。

　　但是钓出的猎人越来越少了，甚至最后一日，他游荡了一整天，才遇到三个。

　　显然，哪怕这些猎人相互不认识，消息肯定也被传出去了。

　　夏天只好意犹未尽继续上路，同时加快了速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，除了森林之外，他还看到过广袤的大草原，以及一座座高耸入云的巨山。

　　这里已经算是深入洪荒森冷深处了。

　　他想到半年前，自己刚来此界，听闻十三个猎场消息，得知唯有武宗强者才敢深入……而今他已经不知不觉成长为一方强者了。

　　“半年……”

　　夏天想到地球上，也仅仅过去不到二十天吧。

　　这就是时间流速的时差。

　　地球一日，相当于此界十日。

　　也就是说，三年之后，柳清清才会生产。

　　是男孩，还是女孩呢？

　　自己消失了，他的那些朋友应该都很焦急吧。

　　父亲明人会不会告知真相。

　　柳清清应该很伤心吧。

　　还有月亮、秦岭、仙蒂、莫妮卡……一道道身影闪现在脑海中。

　　行进途中，夏天偶尔也会走神，想到地球的种种。

　　不过大多数情形之下，他都会刻意屏蔽这些。

　　并非绝情，而是深刻体会到，想的太多，对修行的速度影响很大，对心境的影响也很大。

　　这一日，他连续翻过几条山脉后，停了下来。

　　只见前方一片山峦起伏的原始老林中，传来了各种嘶吼。

　　这片山林中的魔兽数量似乎不少。

　　夏天皱了皱眉头，略作思索，继续前进。

　　又翻过两座山峦后，再次停下。

　　因为山林深处不仅有兽吼，还夹杂着人类凄厉般的叫声。

　　发生了什么？

　　夏天的脸色凝重起来。

　　他侧耳倾听半晌，又将神念探出，扫射八方。

　　忽地。

　　身形一滞，双眸霍然睁大。

　　嗖。

　　他辨别方向向左侧掠去。

　　数千米之后，他看到了几具尸体。

　　这些尸体中，既有类似蛮族那样的人类，也有整颗头颅都是兽型的异族。

　　甚至，夏天还发现几具纯人类的尸体。

　　这些尸体唯一相同的地方，就是死状极其惨烈。

　　他们的胸口，都有一个大洞，伤口处，并不是兵器所留，更像是被某种野兽的嘴巴撕裂的。

　　更让人惊悚的是，他们流淌着的血液不是红色，而是一种焦黑色，带着腥臭味。

　　夏天很容易推测出，他们死去的时间并不长。

　　四周还飘着特有的刺鼻味道。

　　这让他眉头大皱，站起身，继续前走。

　　沿途，又接连发现足有上百具尸体，死状和之前看到的那些人都一样。

　　而且他们的种族成份都很复杂。

　　甚至，他同样看到了十几个领口有着魔鬼标识的尸体。

　　如今已经知道，有这种标识的，被称之为猎魔者，属于方圆数千里最强大与最凶狠的一个势力。

　　“救命啊！”

　　就在这时，前方响起一道无比凄厉的叫声。

　　夏天目光一凝，身形窜动。

　　很快，他看到了三个人在林中奔跑着。

　　为首竟然是一个人类，身后跟着两个身强力壮的蛮族，一边大叫，一边如同无头苍蝇一般奔跑，并且时不时的回头观望。

　　仿佛在他们身后，有一个超级强大的恶魔在追赶。

　　他们也看到了夏天，全都流露出惊喜之色。

　　其中那名人类更是大喊道，“强者，救命啊，如果你肯救我，我愿意把兽王果献给你……”

　　兽王果？

　　夏天眯眼，心念急转。

　　有人发现兽王果，然后有人暗中出手，杀人夺宝？

　　思绪间，他霍然张大了眼睛，一股极度危险的观感涌上心头。

　　这一刻，夏天浑身上下的汗毛都立了起来，本能之下，身形横移数十米。

　　咻！

　　恰在此时，他看到一道淡淡的影子一闪而逝。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　紧接着便是两声凄厉的惨叫。

　　只见那两个蛮族人的胸口，同时出现了一个血淋淋的大洞。

　　伤口处同时向外迸射鲜血，很快鲜血变成了焦黑色，传出特有的腥臭味道。

　　两个蛮族人的惨叫声戛然而止，齐齐倒在地上，瞬间暴毙而亡。

　　而他们的尸体，就如同之前见到的那般，变成了如同被火烧过那般的焦黑。

　　什么东西！

　　夏天的神色之间凝重到了极点。

　　即便是他也没有看清，只有一道似真似幻般的残影掠过。

　　而后就像是凭空消失了一般。

　　夏天当即祭出神念，以自身为中心扫视方圆百米。

　　而在这时，最后一个人类似乎已经崩溃了，脸上是极度的惶恐与畏惧，脸色煞白没有一丝血色。

　　但他反应也不慢，忽然扬手向着夏天所在方向扔来一个四四方方的晶石盒子。

　　同时大吼道，“这是你要的兽王果，请你放过我……”

　　说罢之后，他转身就逃。

　　这家伙明显没安好心，想要将夏天牵扯进来，为他拖延时间。

　　咻！

　　这时，之前消失的那道影子，又极其突兀的出现了。

　　原本扔向夏天的那个盒子，被他瞬间拦截，一闪而没。

　　这一次，夏天仍然没有看清。

　　这让他的神色之间愈发凝重，周身透发气息，戒备四周。

　　“啊……”

　　那个人类刚跑出不到百米，身形踉跄，发出了一道无比凄厉的惨叫。

　　旋即，他身形向前踉跄几步，喊出了这辈子最后的两个字，“黑魔……”

　　砰！

　　尸体倒在地上，一动不动了。

　　夏天也终于看到了真相。

　　那是一个披着黑色大氅，带着魔鬼面具的身形，有着一双竖立的狼耳，明显是蛮族特征。

　　他静静站在尸体边缘，透过魔鬼面具，一双猩红的眸子远远与夏天对望着。

　　夏天深吸一口气，沉声道，“不要误会，我与他们不认识，对兽王果也不感兴趣，也不是此地之人。”

　　如果可以的话，他并不想与对方纠缠。

　　并非惧怕，而是没必要。

　　还要一点，他已经感知到，除了对方那诡异的速度和秘术之外，其竟然隐隐透发出了灵海境特有的气息波动。

　　这让他心神绷紧到了极点。

　　“嗡。”

　　这个带着面具的蛮族并没有开口，身形骤然破碎了，整个人仿佛化作一道影子，淡淡的消失不见。

　　夏天的眼睛嘘眯起来，扬起手臂，虚空猛然一抓，重剑出现在掌中。

　　显然。

　　蛮族故意暴露身形，明显是存着杀人灭口的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3295章 杀人灭口？免费阅读。https://xs.23sk.com 