    看着苏雪雁忧心忡忡的样子，王凡有些心疼。这些天，他这个甩手掌柜活的很滋润，可苦了苏雪雁。

    王凡站起身，走到她背后，给她捏着肩，安慰道：“慢慢来吧，先组建uI开团队，芯片的事暂时放放，高筒肯定会找上门，到时候探探他们的82o布计划，要是能打个时间差就好了。”

    苏雪雁歪头倚在王凡身上，闭上眼睛，有些疲惫，这些天事多，她的确累的够呛。

    这个角度，苏雪雁那成熟女人的韵味一展无余，王凡有些动容，情不自禁地吻了上去。

    良久，两人分开，苏雪雁俏丽的脸颊满是红晕，生气地拍打着王凡，嗔道：“让人家看到。”

    “看到又怎样，我的公司！”王凡霸气的说道，将苏雪雁揽入怀中。

    苏雪雁几步避开，白了王凡一眼，接着急匆匆地走了出去，生怕王凡再做其他事情。

    对于王凡，她很是复杂。

    见不到的时候，甚是思念。见到的时候，即喜又忧。当王凡想要再度带她回家时，她又立即找借口拒绝。

    她明白，她只是，也只能是王凡现在的小女人，等到王凡心有所属，她会毫不犹豫的划清界限。

    和王凡在一块的时候，她即幸福，又内疚。即希望王凡认真对她，又怕王凡认真。

    毕竟两人年龄差那么多，她再自私，也不想影响王凡一生，这是她的底线，更何况王凡对她那么好。

    矛盾的心理，让她对王凡若近若离。

    王凡眉头微皱，苏雪雁仿佛变了一个人似的，似乎有意在疏远他。

    上次拿与孙雅约会的理由搪塞他，他就有感觉，苏雪雁似乎在故意地躲着他。甚至王凡两天不来公司，于公于私，苏雪雁连个电话都没打。

    女人心，海底针，实在捉摸不透。王凡只能摇摇头，不再自取烦恼。

    黄昏，下班的时间到了。王凡出了办公室，正要去喊苏雪雁，结果现她的门已经锁死。

    王凡心情有些压抑，那种不好的预感愈的清晰。

    果然，地下停车场，苏雪雁的车没了。

    苏雪雁一向早来晚归，但这次却走的这么早，明显是故意躲着他。

    王凡想不明白，苏雪雁为什么会如此。一路忧郁，这种感觉真的不好。

    回到家，三桶康师傅摆在桌子上，旁边还有包破开的脆脆肠。

    看到这幅景象，王凡有些错愕，这才记起宋茜这妮子。

    王凡笑了笑，推开卧室门，宋茜还在睡觉，还是那身黑色的包臀裙，只是睡姿不太优雅，裙子带起一片，露出白花花的大腿。

    画面有些太美，王凡小心翼翼地走过去，上次被踹下床仍旧记忆犹新。

    “怎么不上当，大色狼。”宋茜翻过身，睁开眼，有些失望。

    “贫道柳上惠，你这点美人计不管用。”王凡道。

    宋茜咧咧嘴，满是不屑：“偷吻人家的大色狼，还坐怀不乱。真不害臊。”

    王凡尴尬，连忙岔开话题：“你今天都干什么了？”

    “吃面，睡觉，看动漫。”宋茜回答的很平静。

    王凡无语，这俨然一个腐女啊！

    “走，我带你去吃大餐。”说着，王凡就要拉起她。

    宋茜躲开，脸上有些委屈：“都一整天了，这才想起我啊，晚了！”

    王凡哑然：“山珍海味，鲍鱼龙虾。”

    “不要。”

    “那你想吃什么？”

    “方便面。”

    王凡：“……”

    晚上，两人真的吃的方便面，而且是泡的，不是煮的。宋茜说，王凡答应养她，却害她吃了一天的泡面，她也要王凡体验下。

    宋茜的饭量真心不小，一下子吃了两桶，还有半包脆脆肠，看的王凡满是错愕。

    王凡忍不住问道：“你这么能吃，又这么懒，怎么能保持如此好的身材？”

    宋茜不屑地白了王凡一眼，得意道：“老娘天生丽质，怎么吃都不胖。”

    王凡无语，在这个美食与身材不可得兼的时代，宋茜这种天赋的确是能够气死很多女性。

    宋茜太懒，吃完饭擦擦嘴，什么都不管，直接回到卧室，王凡只能无奈地收拾一桌子垃圾。

    收拾完毕，王凡在卧室门口瞅了下，宋茜正趴在床上，拿着手机看动漫。

    王凡没有理会，直接去了书房。

    随意浏览着凡人论坛，科技板块最是活跃，不得不说，网民的力量还是很强大的，不仅谈论手机配置，还谈论国内外科技展。甚至连高筒82o是否热，都被津津有味地谈论着，而且说得有模有样。有数据也有例证……

    相比之下，生活模块和艺术模块就要黯淡的多，没办法，这方面竞争对手强大，而凡人论坛刚起步。

    退出凡人论坛，王凡登6了一个名为无孔不入的骇客论坛。

    严格说来，骇客和黑客还是有很大区别的。

    黑客一词，源自单词hacker，是一些痴迷于电脑技术，技术高的计算机专家，尤其是程序员。褒义或者中性词。

    骇客（hacker），是指那些入侵他人计算机系统或者网络系统的不法分子，恶意破解商业软件、入侵他人的网站。

    但在当下，国内人普遍将骇客称之为黑客。并由此诞生了红客，利用自己掌握的技术去维护国内网络的安全，并对外来的进攻进行还击。

    无孔不入作为最顶级的骇客论坛，云集着世界各地的尖端黑客，例如魔手，这样的顶级黑客，连联邦政府都对他束手无策。

    同时，无孔不入会布一些悬赏任务，诸如破解某个程序，或者攻陷某个系统之类。

    王凡浏览着论坛，有些惊讶，魔手竟然又有行动。

    魔手可以说是黑客界的泰斗，是很多黑客的偶像。例如猴子，不止一次地在王凡面前唠叨魔手的牛逼。

    不过这人有些怪，或者说艺高人胆大，特立独行。

    有时，你花再多钱，他也不一定出手。有时，你一个简单的理由，他也许会全力以赴。

    但他有个习惯，每次出手前一天，总会在骇客论坛上高调地宣布行动目标所在地。

    哪怕因此引起对方注意，他也不在乎。因为至今为止，魔手还从未失手过，哪怕目标是米国中情局。

    这次魔手高调地宣布：那个古老的东方国度，那里有我最尊重的mr.net。