
　　“...”

　　戴着马男波杰克头罩的骡子走进肯麦华餐厅，看见对面而坐的李昂与柳无怠，一抬眉梢，没说什么，径直走来，在餐桌旁坐下。

　　“这位是情报商人...”

　　“不用了，我们认识。”

　　李昂开口打断了柳无怠的介绍，心底稍有些惊异，柳无怠竟然认识骡子，还邀请后者加入新创建的公会。

　　感觉骡子不像是会和其他玩家深入认识的人啊，

　　而且就算他想要加入公会寻求庇护，应该也会找特事局或者全球超自然联盟这样的大型势力，没必要参加一个八字没一撇的小公会。

　　还是说，骡子也是和他一样，临时过来参加一下公会，打算组队完成剧本任务，赚取经验奖励的...

　　“是么。”

　　柳无怠点了点头，同样也有些意外，没想到李昂会认识骡子。天籁小说网

　　这就是孤狼玩家的坏处了，

　　每名孤狼都要警惕其他所有玩家，就算有熟人，也无法进一步成为朋友乃至相互信任信赖的同伴，

　　警惕，怀疑，提防，

　　就像某种陷入社会原子化的黑暗森林。

　　叮咚——

　　门被再次推开，戴着墨镜、穿着标志性沙滩裤的万里封刀走了进来。

　　“哟，小刀哥。”

　　李昂朝他挥了挥手，万里封刀无奈地咧了咧嘴角，走近坐下，拿起桌上的白开水喝了一口，问柳无怠道：“就我们四个？人到齐了？”

　　“有两位拒绝了邀请，所以目前只有四人。”

　　柳无怠淡淡说道：“你们要是有合适的人选，可以推荐一下。”

　　没人说话，

　　眼下不是游戏广场刚刚上线的阶段，强力一点的孤狼玩家，很多都已经加入了公会结社，仍然选择独自闯荡的人不多。

　　何况，参加剧本任务可不是过家家，每一位队友都要仔细选择——剧本任务每多一人参与，难度就会增加一分，拉个弱鸡队友过来非但不能降低难度，反而还会造成更大负担。

　　“四人就四人吧，兵贵精而不贵多。”

　　万里封刀耸了耸肩，他不认识骡子，不过既然对方是柳无怠邀请的，应该会比较靠谱，“什么时候建公会？”

　　“就现在吧，任务随时都有可能下发，尽早完成，解决后顾之忧。”

　　柳无怠从背包栏里拿出一张公会建立申请表，摊开在桌上，“公会暂命名为寒鸦，由我作为会长，完成下次剧本任务前，暂不设置副会长一职。

　　可以么？”

　　“你的公会，你决定。”

　　李昂摊了摊手，没有反对，

　　他可没有宁当鸡头、不做凤尾的固执思想，又不是特殊职业者，干啥非得当鸡头啊，

　　何况以后他在不在这个公会里还两说，只是赚取经验值、冲个等级而已。

　　见无人反对，柳无怠便在申请表上签下自己的玩家id，

　　再放下钢笔，给其他人签名。

　　李昂扫了一眼，确认申请表中的条款没有问题之后，也签上了自己的id。

　　【你已加入一级公会“寒鸦”，可在个人面板-公会中查询相关信息】

　　系统提示音在耳畔响起，柳无怠收起卷轴，带着三人走出餐厅。

　　公会建成之后需要有固定地点，作为办公地址，

　　穷酸一点的公会，会买个五六十平米的的房产，

　　再贫寒一点的，甚至会找一些两层楼房的店铺，租借上面一层作为据点...颇有种无证医美诊所的既视感。

　　而柳无怠带着三位玩家来到的地方，是一座...将近一百层的现代化高楼大厦。

　　“...”

　　万里封刀用震惊目光看向柳无怠，他知道柳家很有钱，但万万没想到能有钱到这种程度。

　　在游戏广场上开一座一百层楼高的大楼...这得有多少个小目标啊？！

　　“这不是我家的。”

　　柳无怠瞥了万里封刀一眼，风淡云轻地解释道：“这是几十家不同地区跨国企业组成的商业联盟，所建造的办公大楼。

　　我在里面只是有几层的使用权而已。”

　　几层的使用权...

　　万里封刀深吸了一口气，尽可能压抑羡慕表情，保持高人风范，内心却在腹诽，

　　可恶，为什么我会没有钱，我要是有钱会是这个样子？

　　柳无怠带着三人走进大楼，无视了门口两侧鞠躬欢迎的侍者，乘坐电梯来到了五十五层，在办公楼装修风格的走廊里撕掉了公会申请表，

　　确认将本楼层设置为据点。

　　又是数道系统提示传入耳中，

　　公会管理者可自行设置据点内部装饰，

　　公会能免费提供50格以上的储物栏，供成员使用，

　　任何等级的公会都能为玩家提供微量buff，比如理智值上限加20，提升1%的灵力值恢复速度，

　　公会等级越高，增益buff数量越多，效果越强。

　　增益buff随时奏效，不管在剧本任务，还是广场、现世。

　　由于寒鸦是一级公会，提供给成员的buff，是提升1%的奔跑速度——聊胜于无。

　　“对了，你们喜欢什么样的装饰风格？”

　　柳无怠转过头来随口问了一句，

　　只见骡子双手环抱身前，倚着电梯口的墙壁站立，

　　李昂则和万里封刀一起端详墙上挂着的艺术画——主要是讨论这幅画是不是真的名家之作，拿出去卖能卖多少钱。

　　李昂听见柳无怠询问，随口说了句“好看点吧。”

　　柳无怠点了点头，打了个响指，原本办公大楼简约朴素的装饰风格，立刻变为了低调奢华的古风内敛格调。

　　（公会据点的转换内饰和店铺一样，都可以花钱完成，普通公会一般会找人上门做装修，柳无怠这种财大气粗的干脆一键换装，省的麻烦。）

　　在场玩家都不需要公共储物箱，也不是很需要buff，柳无怠便直奔主题，以公会会长的权限，在寒鸦公会内发布召集令，

　　邀请成员共同参加下一次的剧本任务。

　　公会允许Lv20以下的玩家共同组队，但是所有参与成员不能相差超过两级，以防止出现Lv19怒带十名Lv1的情况。

　　三名玩家点击视线中的按钮，确认无误之后，又在据点中聊了几句，简略介绍了一下自己的装备道具，擅长能力，以便在下次的剧本任务中配合。

　　随后，便各自下线，等待系统的通知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十章 寒鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 