    睡过午觉，周明和沈清秋一同来到图书馆。

    周明这次又带了电脑过来，不过他这次带电脑过来并不是为了写论文，主要目的还是把申请表写出来，另外就是查一查大学生贷款创业的事情，之后就可以去找校长了。

    申请表周明倒是没有弄多久，毕竟这实验需要些什么他都是门清，很快就弄好了。

    倒是大学生贷款创业的事情，周明上网查了好一会，既查了国家层面的政策，又查了苏省的相关政策。

    最后周明通过财政部、国家税务总局发出的《关于支持和促进就业有关税收政策的通知》、《国务院关于进一步做好普通高等学校毕业生就业工作的通知》以及苏省的《大学生创业补贴优惠政策及扶持标准》等一系列政策，这才算是对大学生创业贷款的事情有了一些了解。

    不过，这些优惠政策绝大部分都是针对刚毕业的大学生的，在校大学生创业的话，优惠实际上没有多少，毕竟在校大学生主要精力还是需要放在学习上的，不能主次不分。

    只有你毕业了，你要开始打工赚钱了，才能将主要精力放在学习之外的事情上。

    对于毕业的大学生，只要你有大学本科毕业证，注册公司有营业执照，有实际的办公地点，就可以申请10万的免息政策性贷款，而且还是直接无监管打入个人账户的那种。

    这10万贷款两年后一次性还清，如果无资产负债且征信良好还可以继续申请，但要求二次申请时雇工人数超过5人。

    而且，自主创业的毕业生从毕业年度起可享受三年的税收减免的优惠政策。

    如果你是在校期间创业，可以向所在高校申领《高校毕业生自主创业证》。

    就算你没有毕业，虽然享受不到三年税收减免的优惠政策，但还有其他优惠政策的，在大学生创业方面，上面给的支持还是很足很足的。

    如果你是离校后创业，可以凭毕业证书直接向创业地县以上人社部门申请核发《就业失业登记证》，作为享受政策的凭证。

    至于《高校毕业生自主创业证》的申领流程，周明也都查的一清二楚。

    现在，周明想要享受到这些优惠，第一步就是注册一个公司。

    好在注册一个公司并不困难，而且周明现在在校长和院长那里也留了名，到时候他去找他们，他们也会很乐意帮忙的。

    毕竟大学生创业干好了也是一项政绩，有了好政绩，未来黄校长要是调换工作岗位，上面也能给他安排一个更好的去处。

    而且，周明除了校内有资源外，校外也不是没有资源，石梦霖的爸爸石敏才就是一个很好的资源。

    周明拥有超过现在数十年的生物知识和一些数学以及计算机知识，到时候说服石敏才的时候，周明给他画饼不仅能够画的又大又圆，甚至都能画出香味来。

    创业者拉投资，不就看谁会画饼嘛。

    而且，周明这也不是画饼，他是在实实在在的做饼。

    下午在图书馆，周明先是弄申请表，之后又是查找大学生贷款创业，盯着电脑也有好几个小时。

    将笔记本电脑合上，周明揉了揉眼睛，他转头看了看身旁的沈清秋，沈清秋依旧在认真看书。

    见沈清秋那认真样，周明也没去打扰她，而是到图书馆外逛了逛，既放松眼睛，也为了舒展一下身体。

    经过半年的锻炼，周明的身体外貌与去年国庆之前相比，也是有了很大的不同。

    单单从外表看，就能感觉到现在的周明身上多了一股积极向上的乐观心态，少了以前那般死气沉沉的颓废。

    可以说是既有书生的书卷气，又有一种男子汉的阳刚之气。

    等周明在外面绕着图书馆逛了一圈回来，沈清秋已经注意到他的“失踪”。

    “刚出去让眼睛放松了一下，看书看电脑时间长了眼睛有点酸。”周明见沈清秋扭头看向自己，向她解释了一句。

    沈清秋扭头看向周明，只是因为她刚才突然发现周明不见后，因此就在看书的时候时常留意周围，以便周明一回来她就能注意到。

    在注意到周明回来后，沈清秋是下意识的看向周明，并没有想要问他去干什么了。

    不过，周明的解释也让沈清秋感觉很开心。

    两人也没再多话，沈清秋继续看书，并一边看一边写着。

    周明也在直接将电子档的申请表发给伊华清后，开始在图书馆找书看。

    没过多久，伊华清那边就接收了周明发过去的文档，很快浏览了一遍申请表后便又给周明发来了消息。

    “我看你要用的仪器还挺多的，你一个人忙不忙的过来？要不要我给你找几个人帮帮你？”伊华清倒是很关心的样子。

    周明一看伊华清发过来的消息，连忙回复道：“那就谢谢伊老师了。”

    看周明这回复速度，他是生怕伊华清将那条消息撤回。

    “你周一下午有课吗？”

    “周一下午四节课是生物反应实验课。”

    “那行，那我周一带两位研究生过去，你和他们见见，互相留个联系方式，具体情况你们就自己聊。”

    “好的。”

    周明回复了一句“好的”之后，还发了一个“谢谢老师”的表情包过去。

    两人很快结束聊天后，周明将手机收起，有些感慨，他现在还是大三学生呢，没想到这么快就开始让研究生给他当助手了。

    ……

    时间又到了双休，又是周明的家教时间。

    周明这周本来还想着找石敏才说说他准备注册公司和大学生创业的事情，可谁知周明在给石梦霖做家教的时候，石敏才这两天都没回家。

    周日下午的时候，周明也问过石梦霖他爸爸的事情，不过石梦霖一向不关心她爸爸公司的事，给周明的回复也是不知道、不清楚。

    不过也是，石梦霖毕竟还是一个正在上高三的高中生，能指望她知道什么呢？

    周六的时候，石梦霖将上周周明布置给她的任务顺利完成，对于那些不会的和石梦霖自己也不确定做的对不对的题目，周明都一一给她进行了十分详细的讲解。

    周日的时候，周明又找出了一些与石梦霖在他上周布置的题目中做错的、不会的以及不确定的题目类似的题目，这些新题目的解题方法与那些有很类似，但又不完全一样，都需要一点点的变通。

    如果完全套用老方法，脑子不知道转弯，是做不出来的。

    测试结果让周明非常满意，周明周日找出的这几道测试石梦霖的题目，石梦霖都会。

    周明周日这天从石梦霖家里回学校的时候，他在地铁上并没有和前两次那样收到石敏才的转账，直到晚上从图书馆回宿舍的时候，周明的微信才收到石敏才转过来的那一千两百块钱。

    “今天公司比较忙，直到现在才到家，先前忙的都忘了给你转今天的钱了，真是不好意思。”石敏才在给周明转过来今天的工资后，还发了一条文字消息给周明道歉。

    “没事，石老板不必放在心上，就算你今天没时间也可以明天再转。”周明也迅速回了一条。

    简单的回复完石老板后，周明便想着该怎么用今天拿到的这笔钱。

    第一步肯定是先转五百给他妈，之后还剩下七百。

    周明第二个想到的，依旧是给沈清秋买衣服，不过这一次他不准备自作主张了，而是准备征求沈清秋的意见。

    不过沈清秋此时已经回到了女生宿舍，周明也只能等周一上课再问了。

