    “周佚前辈！！”王林低声道。

    他能感觉的出。这周佚身上的死气除了外界因素造成之外，更重要的，是周佚没有了生念，他一心求死。

    眼前这个阵法，王林看到后就知晓，以自己的修为，破不了此阵！能破此阵者，或许，唯有周佚自己。

    王林的声音虽弱，但却回荡裂缝之内，周佚眼皮一颤，慢慢的睁开了双眼，透出空洞，这一丝空洞中，含有极致的哀伤，他的脸上，依旧茫然。

    就在这时，王林后方的凌天候神念，砰的一下冲出了金光困牢，调转方向再次化作剑气，直奔王林而来。

    一声轻叹。回荡整个裂缝，这叹息，是从周佚口中传出，在这声音散开的刹那，化作剑气冲向王林的凌天候神念，立刻崩溃！

    这剑气消散，但却形成了一个光球，飘至第四把剑的上空，一动不动。

    “你，走吧……”周佚始终，都没有看向王林，再次闭上了双眼。

    王林一路走到这里，体内元神大伤，现在就连离开身体都做不到，他的元神更是萎靡至只有婴儿般大小，原本晶莹的身子，此刻一片浑浊。

    他用出了所有的神通，用出了一切，终于走到了这里，只是因为周佚，对他有恩，可现在，换来的，却是周佚一声平淡的三个字。

    “你，走吧……”

    王林脸上露出浓浓的嘲笑，这嘲笑不是针对他人，而是自身。

    “你心已死。我的确不该来！”王林摇头，转身向出口走去，周佚之恩，在他踏入这裂缝的一刻，在他六道元神崩溃的一刻，已经报答了。

    “心死了么……在婷儿离去的一瞬，我的心，真的已经死了……”周佚脸上的茫然，眼中的哀伤，更浓。

    他被凌天候封印在这里，在这几百年的时间，一直处于茫然之中，古妖残魂的侵入，他知晓，他不想阻止，惟独眉心一道金光，那是对婷儿的痴意，他不想扔掉。

    轻叹，周佚抬起完全化成紫色的右手，轻轻的向前一弹，一道金光蓦然而出。这金光内蕴含了一股剑气，这剑气之强，即便是当年的凌天候，也是极为狼狈，这，正是雨之仙剑剑灵的本命剑气！这剑气，周佚体内只有九十九道！

    当年追杀凌天候，他释放出了大半，现在存于体内的，只剩下四道！

    剑气直奔刺入地面第四剑之上的光球，直接穿透！

    凌天候的神念虽强，但比之周佚雨之仙剑的本命剑气，还是不如！

    光球破碎，其内凌天候的神念，立刻被这剑气绞碎，化作一片晶莹光点，在剑气横扫中，好似银河一般瞬间飘入王林的体内。

    王林体内的元神，在这一刻，瞬间便被那点点晶芒融入，其受损的元神，以一种疯狂的速度恢复。

    几乎刹那，元神不但彻底的恢复，甚至还有一丝膨胀的感觉，这才慢慢的停下，那些晶光尚未全部消散，剩余的那些，自动的寻找到了王林元神内凌天候的剑气，与之相融。

    这剑气。眨眼间，变得比之前还要凌厉三分！

    “我的本命剑气，无法存你体内，给不了你……你因我受伤，我帮你恢复，你，走吧……以后，也不要再来……”周佚的声音，缓缓的传出。

    王林暗叹，一边向外走去，一边拍了下储物袋，含有周佚神识的宝塔，出现，王林看了一眼，向后一抛。

    “当年的承诺，王某已经完成，这宝塔，不再守护！”

    周佚双目猛地睁开，望着一旁的宝塔，眼中露出的悲伤，足以弥天。

    “婷儿……”

    王林脚步一顿，没有回头，说道：“她不叫婷儿。如果我没有猜错，她的名字，叫做青霜！”

    周佚灵体剧震，他抬起头，眼中空洞消失，取而代之的则是凌厉。

    “青霜？”

    王林转过身，望着周佚，没有说话，而是把青霖的玉简抛出。

    周佚目光一凝，这玉简立刻被他抓在手中，凝神一扫。脸上立刻变化，许久，他苦涩的自语道：“青霜……”

    “仙帝青霖之女，这青霖，是仙界第一强者，传闻仙界破碎之时，此人逃出，隐藏在这妖灵之地的洞府内，疗伤！”王林声音平淡，缓缓说道。

    周佚眼中凌厉之色更浓，一丝生机，在其体内渐渐展露而出，他身体上的那些紫气，立刻加快缭绕，但却无法阻止这生机的展现。

    “你是说，婷……婷儿的父亲，在这里的一处洞府内疗伤？王林，此事，你可确定？”

    王林望着周佚，摇头道：“并未亲眼所见，不确定。”

    周佚脸上的茫然，也在渐渐消散，他喃喃自语道：“是了，这本就不是可以确定的事情……只是……若婷儿的父亲真的在这里，那么以她父亲的修为，一定可以让婷儿苏醒……”

    此刻的周佚，好似忘记了，他口中的婷儿，只是白衣女尸一丝因他千年痴情守护而产生的残魂，这残魂，已经消散，不复存在……

    “我要带婷儿，去见她父亲，让婷儿……苏醒……”周佚体内的生机，越来越浓，其身体上的紫气，立刻变得好似沸腾一般。疯狂的冲击着其眉心处的一点金芒。

    “给我，散！”周佚眼中凌厉一闪，其身体上的紫气，立刻挣扎的想要反噬，但却没有任何作用，飞快的从周佚的身上散开，最终彻底的从其体内逼出，化作大片的紫气，顺着地底的阵法，消失。

    作为雨之仙剑的剑灵，若是那水妖郡的古妖残魂亲自而来，那么或许以现在只剩下三道本命剑气的周佚，无法抵抗。

    但此刻，驱散其妖气，对于周佚来说，却是不难。

    紫气消散，周佚通体晶莹，好似水波流动一般，他深深地看了一眼宝塔，右手一召，此塔之内立刻飞出一道剑芒！

    此剑小巧，一看便是女修所用，这剑，正是雨之仙剑之一！

    周佚就是雨之仙剑剑灵，此刻身子一晃，立刻化作一道晶芒，融入那小巧仙剑之内，在这一刹那，一股剑气，立刻在这裂缝内纵横！

    就在这时，地面阵法东南西北四处上漂浮的三个神念光球，立刻飞去，化作神念直奔周佚所在的仙剑而去。

    一声冷哼从剑内传出，紧接着，周佚的本命剑气立刻横扫而出，惊天动地的声响，顿时回荡整个潮汐深渊，凌厉的剑气，好似要把这深渊斩开一般。

    三个光球，立刻崩溃，被从仙剑内幻化而出的周佚一口吞下，至于地面上的四把元神之剑的投影，此刻，也在本命剑气的横扫中，涣散，连同阵法，一起崩溃。

    封印周佚的裂缝，在刹那间，坍塌！

    “凌天候，几百年的时间，周某虽说被封印，但若非心死，你这封印，岂能把我困住！我是雨之仙剑剑灵，与天地同寿，传承远古四大剑意！我虽无法杀你，但你，却也别想在我不愿的情况下，把我封印！

    这几百年，我虽说心死，但却无时无刻都能感受到远古剑意的传承，若你我再见，且看看周某的修为，是否还是以前那般！”周佚融入仙剑内，在裂缝坍塌的一刻，飞出。

    王林紧跟其后，一剑一人，出现在了裂缝之外。

    周佚在仙剑上幻化成形，依旧是当年的打扮，只是看起来，更添沧桑，在他的手中，拿着宝塔，周佚深深的看了此塔一眼，送向王林。

    “王林，帮我收好！”

    王林点头，接住宝塔，放入储物袋内。

    周佚的目光，落在了王林身上，眼中闪过一丝欣慰，说道：“短短的几百年，你能走到这一步，可喜可贺！”

    王林轻叹，说道：“多谢前辈当年的问鼎之晶，否则……”王林摇头，没有继续说下去。

    “问鼎之晶，是你守护婷儿的报酬，不用道谢，若真说感谢，应是周某谢你才是……没想到，几百年后，你我二人居然还能相遇，想来这里面，若不是你一意寻我，怕是不可能有相见的今日。”周佚看到王林想要说话，挥手打断，他略一沉吟，说道：“王林，我记得当年在宝塔内，有两把仙剑……另外一把，可还在你这里？”

    王林一拍储物袋，许立国寄身的仙剑飞出。

    许立国在仙剑内，立刻感受到了周佚的存在，他也是灵体，此刻感应极深，对方就好似一切剑灵之主一般，让他顿时有种敬畏的感觉。他甚至还感觉到，似乎对方，才是自己寄身的这把仙剑真正的剑灵！自己只不过是鹊巢鸠占罢了。

    “咦？”周佚看到仙剑后，眼中露出一道晶芒，右手一点，许立国立刻从仙剑内飞出，他脸上露出讨好之色，这神色比面对王林时还要浓郁几分。

    “前辈，小的是许立国，是我主子让我在这仙剑内的，可不是我自己强求的啊。”

    王林面色立刻变得难看的起来，冷冷的看了许立国一眼。

    周佚哈哈一笑，对王林说道：“王林，我之神通无法传承给你，但这灵体不错，我可使他与我感受远古剑意，催化其生长，直至可以彻底的操控你这把仙剑！”