    吃早饭的时候已经将近11点了，江离暖也就省去了吃午饭的时间，听白岂吧啦吧啦地说完，她呆滞了良久，才窝在沙发里挑剧本。

    她从出道到现在，接的电视剧不胜枚数，什么雷人青春偶像剧，狗血古装爱情剧，严谨考究的历史剧，电影倒真的少的可怜。

    她唯一出演过的电影是《心理医生》，当时她在里面演的是成绩优异却因为莫大的学习压力而高考失利从此患上抑郁症的女二号，虽然不是主角，但这个角色一样很考验演技，江离暖甚至因为它一举拿下了金鸡奖的最佳女配角。

    如今再次出演电影，她不求一次就出演女主角，剧本好角色也好就行。

    她需要的是既能突现自己的演技又能造就高票房的电影，而手上这些，她都不能尽然满意。

    江离暖抓了抓头发，合上电脑。

    下午4点钟，雪堪堪停了，温尘过来的时候，江离暖正吃着零食看综艺节目，看到搞笑的地方，咧嘴笑的丝毫没有形象。

    “饿了吗？”温尘走过来习惯性地揉了揉她的头发。

    身后的白岂一个激灵，拿了自己东西转身就跑出去了。

    虽然很想看温总和离暖姐私下里如何相处的，可是温尘总给他一种不可侵犯的神圣感，多看一眼都觉得玷污了。

    温尘倒是觉得这助理挺识趣，今天勉勉强强正式记住了他。

    江离暖摇摇头，顺手把手里的薯片递到温尘嘴边，笑眯眯的看着他。

    温尘眉头一皱，还是很给面子的吃了下去。

    “好吃吗？”不是没有注意到他皱眉，江离暖眼里闪过一丝狡黠。

    温尘眉眼带笑地看着她，下一秒倾身覆上、她的嘴、唇，一番啃咬舔舐之后，满意地看着她红肿的唇瓣道:“味道不错。”

    江离暖又恼又羞地白他一眼，似娇似嗔，别样风情。

    她定是不知道此刻的自己有多迷人，温尘眼神幽暗，再次俯下了身子。

    江离暖眼疾手快地拿手捂住他的嘴，满脸通红地小声说:“我饿了。”

    温尘颇是遗憾地拿下她的手，“想吃什么?”

    “清淡点就好。”江离暖笑了笑，眼里闪过一丝得逞。

    “小坏蛋。”他无奈地捏了捏她的脸，声音里满是纵容。

    江离暖明天大清早就有一场戏，不知道是不是白天睡久了，这会她躺在床上怎么也睡不着。

    白天江慕彦的话一次又一次回荡在耳边。

    白日里的她可以借助工作暂时忘记这些，可一到晚上假装的坚强被黑夜无情地撕碎，她会胡思乱想，会害怕，甚至一闭上眼睛，都是温尘离开的场景，一点点地吞噬掉她所有的希冀。

    不得不承认，她很胆小。她失去过，更懂得拥有的可贵，可她更怕所有一切都只是一场梦，梦醒了就什么都没有了，就连温尘也不在了。

    哪怕她知道，现在温尘就在隔壁的房间。

    温尘快睡着的时候恍然间听到了敲门声，再仔细去听却什么也听不到了。

    他闭上眼睛，准备入睡时，又响起一阵急促的敲门声，隐约听得到有人在叫他名字，是江离暖。

    温尘心里一震，未做多想便翻身下床去开门。

    门外的江离暖穿着睡衣，长发蓬松，可怜巴巴地看着他，“温尘……”

    才松了一口气的温尘见此整颗心都软了下来，上前把她揽进怀里，柔声问:“怎么了?”

    江离暖回抱住他，贪婪地呼吸着他的味道，闷声道：“我害怕。”

    明明此刻江离暖如此信任他依赖他是温尘最乐意看见的事情，可现在温尘却思绪复杂，有千言万语要说，却只能说出一句：“有我在。”

    “我能和你一块睡吗？”江离暖抬起头，依旧可怜兮兮地看着他，叫人不忍拒绝。

    温尘愣了几秒，刚要说话，又听江离暖信誓旦旦地保证道：“我保证我不会乱来的。”

    温尘哭笑不得地点了点她的额头，“你抢了一个男人该说的话。”

    温尘的酒店套房和江离暖没有大致差别，江离暖更没有认床那种乱七八糟的怪毛病，舒服地躺在温尘睡过的床上，属于温尘的气息包围着她，她觉得自己又在做美梦了，恨不得马上登上微博小号记录下来这美好的时光。

    温尘看了看她，为难道：“只有这一床被子。”

    江离暖傻眼地看了看身上的被子，早知道她该抱着自己房间的被子一起跑过来的……

    江离暖重新看了眼温尘，方才她只顾着自己的情绪，并没有多注意他。

    他头发微乱，看起来似乎刚从床上爬起来，眼神清明，没有睡着觉的迹象，光着脚踩在地上，可能急着给她开门没有来得及穿鞋，身上的睡衣松松垮垮的，露出漂亮的锁骨白玉般的胸膛。

    江离暖突然吞了吞口水，丝毫没有可信度地说了一句：“我真的不会乱来的。”

    温尘眉眼一弯，尔雅一笑：“我相信。”

    江离暖不由地红了脸，她装模作样地打了个哈欠，拉了拉身上的被子，含糊不清地说：“快关灯睡觉吧，我困了，明天还要早起来拍戏。”

    温尘也不拆穿她，从善如流地应声关灯。

    黑暗之中，江离暖听见他轻微的呼吸声，以及他翻身上床的声音，清楚地感受到柔软的大床某处塌陷了一块，接着旁边躺上了人，他温热的气息洒在她的面上，江离暖尚未消热的脸又红了几分，幸好关了灯，夜黑看不见。

    江离暖绅、体僵了僵，才想起来欠身把仅有的被子让给他一半。

    黑暗里，温尘准确地掀开被角钻了进去，感觉到旁边的绅、体又僵硬了几分，他唇角微弯，“怕我?”

    江离暖立马摇头，“没有。”是紧张。

    “那就放轻松，快睡觉，小心明天起不来床。”他声音柔地要滴出水来一般。

    江离暖微微陶醉了片刻，秉着既来之则安之的精神，挪了挪绅、体，寻了个比较舒服的姿势挨近温尘。

    她弯了弯唇，安心地闭上眼睛，“温尘。”

    “我在。”他顺势环住她的身子，试图让她更靠近自己一点。

    “以后我害怕还可以像今天晚上一样来找你吗?”

    “当然。”无论什么时候，都可以。

    他蹭了蹭她的小脑袋，“我都在，快睡吧。”

    江离暖满足地抱着他蹭了蹭，很快进、入了甜甜的梦乡。

    第二天迷迷糊糊醒来的时候，江离暖发现自己在保姆车上，更确切地说是在温尘的怀里。

    江离暖眨了两下眼睛，记忆逐渐回笼，人也彻底清醒过来。

    她昨天晚上竟然……和温尘一起睡了?

    真是……做的实在是太棒了！

    温尘一直在闭目养神，江离暖醒过来的时候他就知道了，这会睁开眼睛恰巧看见她痴汉一样地盯着自己傻笑。

    如被感染了一样，温尘眉眼微弯地看着怀里的人，轻声问:“醒了?饿不饿?还有一会才到片场。”

    江离暖摇摇头，小手紧抓着他的衣领，眼睛亮的如同溢满了星辰。

    温尘眸光幽深，低头细细吻了上去，突然的动作引得她“呜咽”一声，心里却像开了花一样美。

    亲的迷迷糊糊的时候，江离暖突然大脑神游，话说，她洗脸刷牙了吗？

    驾驶室的白岂与小萱默默对视一眼，一股同病相怜的悲凉感油然而生。

    大早晨的就虐狗……就不能考虑考虑他们这些可怜的单身狗的感受吗?

    江慕彦发现自己今天说的那些话还不如不说，因为他觉得江离暖比他来之前更缠着温尘了。

    今天两个人撇下他去了片场，除非拍戏，两个人几乎都是黏一块的，而且貌似还是他的妹妹热情主动！

    也不知道温尘到底给江离暖灌了什么迷魂汤！

    所以说他这个哥哥放下工作冒着被催交干音的风险，上赶着来看妹妹其实就是来找虐的吗？

    江慕彦觉得他整个人都不好了。

    不知道是不是江慕彦的幽怨太明显，整个片场的人都不无同情地瞄向他。

    尤其是白岂，他很好心地安慰了一句:“江总别伤心，离暖姐平时不这样的。”

    不知道是不是他的错觉，这话一说完，江慕彦周身的气压好像更加低了。

    白岂:……

    看来他真的说不来假话，尤其还在今天大清早的亲眼看见离暖姐睡在温总的套房之后。

    反观温尘却是喜忧参半。

    江离暖比以往更爱黏他，这是温尘乐见其成的，可是这也足以说明，他真的把她吓着了，她甚至产生了一定程度的心理阴影。

    一贯无所不能的温尘迷茫了，他到底该怎么帮江离暖走出来。

    江慕彦还在冥思苦想怎么才能救自家亲妹子脱离苦海，就接到了顾玦的连环夺命call。

    顾玦:“你都旷工三天了。”

    “我不是请假了吗?”江慕彦目瞪口呆，话说，还没有满三天啊！

    “我同意了吗?”顾玦轻飘飘地反问。

    江慕彦一脸受伤，“可是你也没说不同意啊兄弟！”

    “少废话，今天下午四点半的会议上我要看到你！”顾玦冷声撂下话，收线。

    江慕彦:所以说兄弟是用来干嘛的？

    顾玦:伤害。

    温尘:互相伤害。

    白岂:这画风貌似有点……不太对劲啊！

