    “你这……好吧！”阳惜彻底无语了。

    如果商羽突然要去炼钢跟造玻璃，她是不太看好的，毕竟行业跨度实在太大了，就算九天科技技术实力再雄厚，也不现实。

    但是，要说“防摔玻璃屏幕”，她突然觉得也许商羽真能造出来。

    玻璃说白了，也就是硅晶、碳晶类化合物，跟芯片的构造虽然不同，精细程度上其实并没有可比性，没有任何东西的精密度，能比得上芯片。

    甭说玻璃了，人造钻石都远不如芯片。

    而商羽在硅晶、碳晶芯片领域，又已经走到了前无古人的程度。

    稍微改一改物质结构，也许真的行。

    至于说“炼钢”，也不能说他就完全不行：微观纳米技术之间，还是有一定互通性的，只要找准了方向点，成功的机会还是很大的。

    反正相较而言，商羽比别人，基础要雄厚得多。

    就是有一点，如果以手机屏幕跟防摔架的精密度去研发技术……质地上满足标准的可能性极高，但造价就真的没法控制了。

    假如一个手机屏幕造价都要大几千块，用同材质的产品盖楼，那不是扯淡吗？

    世界五百强企业加起来，怕是都不够。

    “你这样完全不计代价的花钱，就不怕哪天亏了，玩不转？”阳惜忍不住问。

    “不怕。”商羽摇头。

    有“加速器”在，他怕什么？

    而且，那种砸钱“加速”还不是空中阁楼，他发明出什么东西，在对应领域就会拥有多高的水准，在这种情况下，就算哪天加速器突然没了，他都依旧是大佬。

    完全不慌。

    “不考虑那些了，先把‘太阳能电池’搞定吧！”商羽说。

    那边已经开始花钱，项目进度蹭蹭的涨，再不赶紧去实验室“提取”技术，那几样技术恐怕就要出在别人身上了。

    这可不符合商羽的预期。

    “行，那我先说一下我目前已经掌握的技术。”阳惜跟着商羽走进实验室，摆弄着事先就已经准备好的试验器材说：“光能和电能之间的转换，这是一个早就很成熟的技术，我们阳氏一直掌握着。但转化功率问题，却困扰了我们许久——我只能截取阳光三分之一左右的能量，这远远不足以供应手机的运转。”

    说罢，她把自己已有的技术，呈现给了商羽。

    商羽接过来，一边看，一边将所有资金优先集中到“太阳能电池”项目，然后分析着，说道：“你这个想法有问题，为什么要根据阳光的强度，去不断调整太阳能吸收功率呢？”

    说这话时，他已经进入了“顿悟”状态。

    “不调整的话，会损坏太阳板。”

    “你可以改进太阳板！你不应该从一开始就考虑光的功率，而应该直接把接受功率调整到满值，最大限度。”顿悟状态下的商羽文思泉涌：“这样，先制造一个上限极高的‘太阳板’，功率大到直接用‘放大镜’聚光照射，都能完美吸收的那种。”

    “这个做不到，技术难度……”

    阳惜话没说完，就被商羽打断了，因为他直接动手做了起来。

    “你已经能做到，只是这里，还有这里，加上这边，这些地方不够完善。还有，光和热从来不是分开的，所以只是吸收光能不可以，得吸收热能才行。”

    “直接吸收热能，那是可控核聚变的难点之一，攻克了就不用做太阳能电池了，直接做核电池就可以了！”阳惜没好气道。

    她发现商羽似乎有些想当然。

    但是，还没刚说完，就看到商羽自己动手开始制作，没多久就制作出来一块漆黑的“芯片”。

    是的，没错，一枚特殊的芯片。

    一头是漆黑电池板，一头是电路。

    接着开始测试，她发现那个“太阳板”的功效，竟然是让聚集起来的“光能”无法自然的转换成热能，而是通过自己本来设计的“路线”，转化成为了电能。

    “这功率……几乎无消耗？”阳惜瞪眼。

    “我也没想到，这玩意儿竟然跟‘折光技术’有关联，我的‘神龙芯片’核心就在‘折光叠刻’，技术完全互通。”商羽说：“不过，太阳本身的能量有上限，我想要的‘夜间充能’没可能了。”

    阳惜闻言：“……”

    夜间光线那么弱，充能个鬼哦！

    “但是，可以在电池上做文章，如果白天有光的时候只是‘蓄电’，而非‘充电’，那就可以供应了。”商羽说。

    “那也就是说，白天用太阳能实现‘无限使用’，还是没问题的？”

    “理论上没问题，但实际上比较鸡肋，因为玩手机的时候，手会遮住太阳板，影响效率。而若是不玩，要太阳能充电又有何用？”商羽说着，把一个“完美功率太阳板”技术，给了阳惜。

    让她瞪眼道：“你这，也太快了吧？”

    商羽：“？？？”

    “这是迅速，不是快。”他纠正了一下，然后说：“这个就是给你的技术了，除了手机外，也可以用在其它方面，你花的那一百亿绝对不亏。”

    阳惜闻言没有说话。

    商羽还以为她不满意，继续说：“你别看我几句话就解决了，实际上这涉及到一个高深的‘光能转化技术’，我是在已有的基础上进行推进，才显得快。实际上，换个人就算是十年八载，也难攻克这一小部分。”

    五十亿砸出来的技术，可不是简单东西。

    “不是，我是震惊的无话可说了！”阳惜上下打量着商羽，说道：“以前我是不相信‘天才’那种生物的，认为那只是资源下的巧合，但是见到你之后，我才发现，有些人的大脑真的跟寻常人不一样。”

    这让商羽一愣。

    这夸得，让他都有点不好意思了。

    “太阳能电池板的问题，你已经解决了，但好像你的目的，不止是太阳能。”阳惜好奇道：“这部分能让我见识一下吗？”

    闻言，商羽想了一下，点头道：“行，但先说好，这就不是你的技术了。”

    “我不贪心。”阳惜说。

    “嗯。你看，我们现在可以做到在白天的时候，一边晒太阳一边玩手机，维持到不耗电，并且电池存量足以供应夜晚。”商羽说：“只要有半天时间不玩，那就可以一直用，不需要充电。”

    “然后呢？”

    “在这个基础上，我准备设计一个手机专用的‘太阳能充电器’，就是简单的聚光镜，这个不是我独享，你们也可以制造售卖。”商羽说：“但是，夜里充电，还是得连接电源。所以我就想了，要不要继续推进，弄出更高功率的‘光能转换’充电器，取代传统的充电器？”

    此话一出，阳惜立刻眼睛一亮，追问：“多大功率？”

    “充电一分钟，通话两小时，充电五分钟，一天随便玩！”商羽说：“这用数据线完全不可能，因为电线的功率有限。但转化成光能后，却没这个限制。另外，最重要的是，光能充电的战略意义远大于实际，格调跟常规充电器完全不是一个概念！”

