    <!--go-->    在回去新息县的路途中。

    向闽清坐于马车内闭目养神，他觉得袁老今天所分析的，太过于简单了。

    一个能坐上家族的族长位置，还是全郡世族的领头，会那么骄傲自信？

    袁耀事迹摆在那里，他会求你们扶持？

    那他下哪个唯才是举令何为？不就是要打压豪强，启用寒门仕子嘛！

    这时，“轰隆隆....”一阵马蹄声响起，由远而近。

    向闽清在车内听到马蹄声后，他顿时微皱着眉头，觉得这马蹄声来的蹊跷啊，仿佛是冲自己来的。

    他旋即把头伸出小窗探查，想看看什么情况，突然一道光影向他脖颈处袭来。

    向闽清都还未看清楚情况，就被枭首益处，跟随他的十几位仆从都无一幸免，都被削了首级。

    一名蒙面黑衣的人，看着全场没有活口后，便带着人调转马头向着汝阳而去。

    杀十几人对他们来说轻松至极，仿佛还不是第一次做。

    频上。

    汝南一连两天过去了，一点混乱的迹象都没有。

    吕布率领三万步卒，两千骑兵，刚刚渡过频水，到达频上境地时，他就觉得非常诡异了。

    毕竟两天过去了，至少开战了吧，但一片祥和，怎么会不诡异呢？

    不过在吕布心中，他也没抱多大希望能夺取汝南，但他担心刘备了，便问向斥候：“刘备大军到那里了？”

    斥候闻言后，便出言道：“启禀主公，刘备大军已到达了汝阴境地！”

    吕布听到后，心中这才安心，要不是刘备先率军前往汝南，他也不会出徐州的。

    陈宫摸着胡须，觉得刘备这次出兵有蹊跷啊，便提议道：“奉先啊，汝南世族没有造反，应当赶回徐州才是！”

    毕竟刘备一句话都不说，就急急忙忙率军奔袭豫州而去，陈宫当时就觉得奇怪。

    如今大家都到达豫州境地，再怎么说也是盟友关系，至少派遣名斥候前来通通气吧。

    而刘军的动向，一直都是往平舆而去，一点都没有停止的意思，更别说前来知会一声了，陈宫顿时就觉得有阴谋了。

    吕布却不以为然了，他认为刘备亲率大军前往汝南，徐州根本没有威胁，何来阴谋之说？

    但陈宫的提议，吕布也听进去了，便令大军就地扎营，想观察一番再作决定。

    陈宫看着吕布的操作，就知道吕布不肯离开汝南，就是对汝南不死心啊，犯起了犹豫。

    不过陈宫的眼皮疯狂直跳，觉得徐州必定出事了，但也找不出理由劝谏吕布赶紧回去啊。

    徐州，彭城。

    还真出事了。

    此时，刘备亲率一万五千步卒前来，只围不攻，还是围三缺一。

    驻守彭城的高顺，听到斥候报告后，顿时大吃一惊啊。

    吕布这次汝南之行，乃是倾巢而出的，只留下三千步卒，跟他的七百陷阵营，怎么看都是敌众我寡的局势。

    高顺深知打不过，便下令全军收拾行囊，护送将士们的妇孺夺门而出，直奔下邳而去。

    而刘备就轻轻松松的占据了彭城，他正洋洋得意时，一名斥候跌跌撞撞的跑来道：

    “报，启禀主公，曹操亲率四万大军，往彭城杀来！”

    刘备听闻后，内心慌得一比啊，差点就郁闷死了。

    毕竟这刚刚夺下徐州治所城，正高兴之际，曹操就又打来了，谁能舒服啊！

    简雍却没有慌，旋即建议说道：“主公，不妨派一信使，前往袁绍处结盟，令他出兵打许昌！”

    众人闻言后，都点了点头，非常赞成简雍的计策。

    要是派遣信使前往吕布处的话，刘备相信吕布必定会恼怒砍了使者，非但不会前来援助，还会拍手叫好。

    刘备当即就遵从简雍的提议，派遣孙乾出使冀州，并令麾下将士加固城防，严守彭城。

    庐江，晥城。

    大堂内。

    袁耀端坐主位上，一脸的稠胀。

    孙策这两天一直待在庐江境地，又不攻城，又不撤军，整日是窝在了大营内闭门不出，甚至还每日训练兵卒，似要在此常住下去般。

    孙策甚至还派遣几名兵卒前来晥城之下辱骂，进而激怒袁耀前去攻营。

    袁耀也不上当，深知孙策已经挖好了坑，等着自己前去跳呢。

    但久而久之，袁耀有点受不住了，但孙策也不好受，谁也不敢轻易出兵，都在想对方前来攻，甘愿做哪个受...

    裴元绍看着袁耀难看的脸色，便挠挠头问道：“主公为何不夜袭？”

    众人听闻后，也是一脸的不解看向袁耀。

    袁耀顿时用看傻子的目光看向他们，心中顿时气不打一处来，大老粗就是大老粗，就知道猛冲，一点都不懂后果。

    孙策要有那么好偷袭，江东就不会被他轻松打下来了，他可不是刘表那般，懦弱到只想做守城犬的！

    他是有大志的人，身边还有一堆谋臣出谋划策，跟他打仗，就得打起十二分精神，不然就会阴沟翻船。

    但现场的人都不明悟啊，袁耀旋即解释说道：

    “能打下江东的孙策，身边还有一堆谋士出谋划策，岂会那么好偷袭的？他必定设好了套让咱们往里钻呢，来个瓮中抓鳖！”

    众人听闻后顿时明悟，袁耀所说的不无无道理啊。

    看着他们不说话，袁耀便问道：“袁胤可到江夏了？”

    刘辟闻言后，便出列说道：“启禀主公，袁郡守昨日就已出发，这会估计已到了！”

    “好！”

    袁耀听闻后心中一喜，旋即就喃喃自语道：“孙策啊孙策，这会看您怎么死！”

    江夏，三江口。

    营帐内。

    黄祖正与袁胤隔案对坐。

    黄祖捋着有些泛白的胡须，看着袁胤眸中精光乍现，冷冷问道：“袁郡守单骑前来，缘故何为？”

    袁胤是受到了袁耀的嘱托，所来江夏是作说客，也是结盟的。

    所以黄祖那冰冷问候语气，袁胤并未表现出受宠若惊态度，而是十分的淡定。

    袁胤饮了一杯茶，便慢悠悠的说道：“不瞒太守，胤此番前来，是受我主之托，一为结盟，二是为了江夏的存亡！”

    “噗..”在黄祖身后的黄射，直接就将口中的茶水给喷了出来了。

    黄射抹了把水渍，心中非常恼怒啊，便大怒呵斥道：

    “江夏存亡？姓袁的，汝主都自身难保，有何资本言我江夏存亡？还结盟？真把自己当根葱了？”

    黄祖身后的侍卫们，纷纷拔出了刀来，一有异动就要出刀斩了袁胤。

    袁胤若说心中不害怕那是假的，此时他心中十分的忐忑，但他深知这次的游说，跟徐州那会结盟不一样。

    跟黄祖谈判，就一定得装作丝毫不为所动的样子，才能令黄祖有所忌惮，才能安心聊下去。

    袁胤旋即再次拿起面前的茶杯，饮一口，浅啜慢咽，淡定的简直不能再淡定了。

    黄射的呵斥，与侍卫的拔刀威胁，袁胤是丝毫不为所动。

    果然，袁胤的作为，让黄祖顿时收起了轻视之心。

    黄祖旋即皱眉冷淡的说道：“射儿，袁郡守乃是我江夏贵客，怎么回事？”

    黄射听到黄祖发话，便令侍卫收起了武器，抱拳行礼道：“是，父亲。”

    但黄射看向袁胤的样子，还是充满了倨傲之色。

    黄祖见周围肃清，便瓮声说道：“袁郡守此番前来，不知是否为了江东而来？”

    袁胤心知是时候谈正事了，便放下茶杯，拱手说道：“黄郡守所言正是，您真是料事如神啊！”

    黄祖确定是江东事后，他便微皱眉头了，心中暗自揣摩一番。

    孙策和袁耀在庐江对峙，顷刻间便可爆发大战，这事大江南北，谁都知道的。

    袁胤前来，必定有求于江夏，好解庐江之危，但袁胤所说的江夏存亡，他就不敢苟同了。

    黄祖没有在意袁胤的马屁，而是随意问道：“袁郡守刚才之言，言我江夏将面临生死存亡？”

    整个荆州兵多粮足，根本就不怕谁来攻打，何来的生死存亡呢？所以黄祖有点不喜袁胤了，想不结盟了。

    袁胤看到黄祖那随意的语气，怎么会不明白他的意思，这老货想敷衍了事了，根本不会同意结盟。

    袁胤深知想按照利益来说动黄祖，已经不可能，唯有陈明弊害之处，才可令他动容。

    袁胤便清淡说道：

    “黄太守，当年你策划设伏孙坚，将他乱箭射死，自此江夏便与江东结了血仇，孙策可是对太守您，恨的咬牙切齿啊！”

    <!--over-->

