    一场闹剧，随着越宇达和云旗落荒而逃，也就落下了帷幕。

    苏言初等人很快就返回了绿柳山庄。

    而对于有些人，这场闹剧，却没有这么容易过去。

    越子音知道今天是越宇达带着望舒佣兵团的士兵，来围杀苏言初和云北寒的日子。

    她一来是喜欢看热闹，二来是想要见识一下，云北寒是不是像传闻那样，是个玉面修罗的形象。

    而她来的时候，遇到了楚思远，她没有多想就跟楚思远一起来了。

    她本来觉得，不会有什么事情。

    她万万没有想到的是，楚怀信竟然会出现。

    并且，楚怀信竟然直接点出了她是越宇达的妹妹这个事实。

    还说了她蛊惑楚思远，给楚怀信下毒的事实。

    听到这里，楚思远脸色都沉了下来。

    越子音脸色也十分难看。

    “思远，你别听他胡说，我不是……”

    楚思远抬眸看着越子音，眉眼之间满是冷意。

    在这样冰冷的眼眸之中，楚思远再也说不出话来。

    楚思远看着越子音，心情十分复杂。

    见面的时候，她告诉他，她叫子音。

    他问她姓什么，她说子姓。

    虽然感觉她的相貌有些熟悉，但是从来没有想过，她竟然在骗他。

    如今义父说她是越宇达的妹妹，他再看越子音的时候，便知道她相貌上的熟悉感从哪里来了。

    他很早就见过越宇达了，越子音和越宇达，毕竟是兄妹，五官上，长得多少有些像。

    所以，越子音其实一直在骗他。

    其实，在越子音出现之前，他跟楚怀信的理念就完全不一样。

    那时候，两人就有很多的争执。

    后来越子音出现了，她始终站在他这一边，无论什么事情，她都能理解他，安抚他。

    他以为，自己遇到了知音。

    也就是越子音出现之后，他才有了决心去囚禁楚怀信，成为望舒佣兵团实际上的话事人。

    现在回想这些事情，越子音到底是他的知音，还是故意怂恿他跟义父对抗，他也分不清楚了。

    心中的那几分理智告诉他，事实或许就是，越子音真的是越宇达派来的奸细。

    她的目标，是颠覆和吞并望舒佣兵团！

    想到这里，楚思远看向越子音的眼神之中，多了几分绝望。

    越子音感受到楚思远的这种眼神，不由得怔住了。

    楚思远对她来说，其实就是任务的对象而已。

    她从哥哥那里得到的任务，及时蛊惑楚思远，让楚思远和楚怀信反目成仇。

    可是，为什么看到楚思远这样的眼神，她会觉得难受？

    “思远，我不是，我……”越子音下意识地想要开口解释什么。

    然而，楚思远似乎并不想要听她解释。

    他开口打断她：“你不是什么？你不是越宇达的妹妹？你没有蛊惑我？没有催化我和义父的矛盾？没有怂恿我囚禁义父？”

    越子音稍稍咬唇，随后说：“这些都是你的决定，你现在是在怪我吗？”

    楚思远哑然，一时间，他不知道应该说什么。

    确实，无论是囚禁义父夺权，还是其他的决定，都是他自己做出的决定。

    虽然越子音在一旁有煽风点火的嫌疑，但之中拍案的，还是他自己。

    这件事，真的能怪越子音吗？

    楚思远沉默了许久，看着越子音，开口说：“我只问你一句话，义父说，你给他下毒了。你给他下了什么毒？”

    越子音眉头皱紧，低声说了一句：“那中毒，叫五更断。”

    越子音觉得，就算是告诉楚思远，楚思远也不会知道这是一种什么毒。

    楚思远确实也不知道，他继续问：“这种毒，会不会有生命危险？要怎么解？”

    越子音听了，开口说：“你义父身上的毒，应该已经解了。”

    如果楚怀信身上的五更断没有解，只怕他现在已经是一具尸体了，怎么可能还能出来说话？

    只不过，他这五更断，是谁给解的？

    白鹤有这样的能力？

    楚思远听了，松开一口气，随后转身提步离开。

    而他前往的方向，竟然是绿柳山庄。

    “你去哪？”越子音忍不住开口问了一句。

    “我自然是要去跟义父请罪，至于你，离开吧，别让我再见到你了！”楚思远开口说。

    越子音上前几步，伸手抓住了楚思远的手，表情之中带着几分紧张之色：“楚思远，你别傻了。你就这样回去，楚怀信不会放过你的！你跟我走吧！”

    楚思远听了，回头看着越子音，表情上带着朗笑：“去哪？去燕北佣兵团，去跟你哥摇尾乞怜？去接受燕北佣兵团那些人的冷嘲热讽？”

    越子音皱眉，没有说话。

    楚思远继续冷笑着说：“你猜他们会怎么说？他们应该会说，就是这个蠢货，被咱们大小姐骗得团团转，最后无路可逃，还是咱们大小姐仁慈，带他回来。”

    越子音脸色难看，却无法说出反驳的话。

    她最终还是松开了楚思远。

    楚思远头也不回地离开了。

    -

    楚思远来到了绿柳山庄门外，二话不说，直接对着门口跪了下来。

    那些守卫的士兵看到这人是楚思远，都惊住了。

    于是有人匆匆去找了萧占。

    萧占刚刚收拾好自己，听到了这个消息，就匆匆来了门口。

    看到了楚思远，萧占连忙开口问：“思远，你这是干什么？”

    楚思远看到萧占，才开口说：“萧占，麻烦你告诉义父一声，就说我来请罪了。”

    萧占听了，不知道应该说些什么，只能匆匆进了绿柳山庄，找到了他们团长。

    这时候，楚怀信正在跟白鹤下棋。

    听了萧占说的话，楚怀信没有任何的表示。

    萧占稍稍咬牙，继续说：“团长，少主还在外边跪着呢！”

    楚怀信扫了一眼萧占，开口说：“第一，那小畜生，不再是什么少主。第二，那小畜生跪着就让他在跪久一点！”

    萧占听了，知道楚怀信一时半会是不会原谅楚思远了，所以说了一声告辞，就离开了。

    萧占再次来门口见楚思远，看着楚思远劝道：“思远，要不然你就先回去，等团长稍微消气之后再说。”<!--over-->

