    飞船内，勇度的一众兄弟和下属都与杨牧保持着较远的距离。

    一群人龟缩在角落的里，时不时的看一样杨牧。

    只不过眼中都带着浓浓的忌惮，毕竟杨牧刚刚露的那一手太让人心惊了。

    仅仅只是一个眼神，连身体都没有动，就让他们动弹不得。

    只有勇度一个人敢于杨牧并肩而站，一同看向飞船外的浩渺宇宙。

    “还没有请教阁下的姓名呢！”

    勇度尽量让自己的语气显得平静一些。

    “我叫杨牧。”

    勇度听到这个名字之后楞了一下，因为宇宙中确实没有这种特殊的名字。

    这名字确实是地球上东方国度的叫法。

    这一刻，勇度已经不再怀疑杨牧说他是地球人的说法了。

    “请问阁下之前说的那句话是什么意思，那个还没有见面的小子到底与我有什么渊源。”

    勇度到现在还在想杨牧此前说的那一句话的含义。

    “字面的意思罢了，到时候你会明白的。”

    杨牧现在还不想去管他们的事情，不过，伊戈那个家伙倒是一副上好的材料。

    一颗拥有天神之力的活体星球，用来炼制神器想必也是极好的。

    杨牧一点都没有将伊戈这位天神放在眼中，他的实力是在对不起他宇宙长老的称号。

    见杨牧不肯说，勇度也不敢再追问。

    飞船内的气氛随着两人交谈的结束一下子变得有些尴尬起来。

    “勇度，我们在经过下一个空间跳跃点之后就会进入虚无之地了！”

    “飞船需要进行补给。”

    “还有......”

    此时操控着飞船的驾驶员对着勇度说道，只不过说道最后有些迟疑了。

    “杨牧先生，我们需要在虚无之地逗留片刻，飞船上需要补给。”

    “我们也有一批物品要在这里交易，你看......”

    勇度一听就知道了他的意思，飞船补给是一方面，另一方面则是需要将到手的一些东西交易出去。

    虚无之地，相传是一名死去的宇宙天神头颅所化而成的。

    而在这个地方盛产着一种特殊的矿物，正是由当初死去的那名天神的脑髓形成的。

    现在虚无之地被宇宙长老之一的收藏家所统治着。

    而收藏家正是因为着出售这些矿物成为宇宙中最富有的人之一。

    作为“掠夺者”的勇度他们也同样没少帮收藏家去各个星系收集各种有意思的藏品。

    没有别的原因，只因为收藏家给的实在太多了。

    只要能够被收藏家看上的藏品，都能够很轻易的赚上一大笔。

    “正好，我也想见见这位收藏家！”

    杨牧的饶有兴致的说道。

    而杨牧所不知道的是，自从看到了杨牧与纳尔战斗之后。

    现在收藏家对于杨牧的身体可是垂涎三尺，杨牧这个宇宙中独一无二的生物才最具有收藏价值。

    不过他却并不想也不敢与杨牧发生冲突。

    他脚下这颗头颅的来历他可是知道得清清楚楚，正是当年被纳尔斩杀的天神中的一位。

    现在这个能够让纳尔束手无策的家伙有多辣手就可想而知了。

    跟着勇度他们下了飞船之后，杨牧随意感知了一下气息之后便单独飞身离开了。

    然而等杨牧刚走，勇度的小弟立马提议趁现在这个机会跑掉。

    因为那种时刻被人威胁的感觉实在是太难受了，虽然杨牧一路上都没有对他们再有其他的动作。

    但是，此前杨牧的举动已经在他们心里造成了成年阴影。

    现在找到机会，恨不得立马几个连续的空间跳跃闪人，连地球都不想去了。

    “不想死就给我闭嘴吧！别想着干蠢事。”

    “连伊戈在他眼中都只是蠢蛋，先前他的速度你们全都看到了，现在咱们的一举一动说不定都在他眼中。”

    勇度现在已经确定杨牧对自己这一群人根本没有恶意。

    而且他对于杨牧的那句话非常在意，现在对于那个还没有见面的小子有着深厚的兴趣。

    更加重要的是，从杨牧身上他真的看到过死亡，要是当时只要自己吹响口哨的话。

    听了勇度的话之后，几个下属也是浑身冒出了一身冷汗。

    警觉的向着四周看了看，似乎真的有一种被监视的感觉。

    然而，这一切都是他们的错觉罢了，杨牧只不过是在飞船中留下了印记而已，可没心思去监视他们。

    当杨牧踏进虚无之地的时候，其实收藏家就已经发现了杨牧的踪迹。

    然后立刻就派出了人来邀请杨牧。

    此时杨牧往前走着，而方向也正是收藏家的所在之地。

    “先生，我的主人正在等你，请跟我我往这边来！”

    站在杨牧眼前的是一个精灵，有着尖尖的耳朵，只论容貌的话，比起泉水女神都要美上三分。

    然而唯一的缺点就是脖子上的那一个喉结的存在。

    不过杨牧从这个精灵身上没有感受到传说中的自然气息。

    而且漫威世界中，出现过的精灵似乎只有瓦特阿尔海姆的黑暗精灵，长得挺丑的。

    那么眼前的这一个精灵很可能就是科技造物了，他的主人杨牧已经猜到了。

    只不过似乎在曾经的电影中没有看到过这个家伙的存在。

    因为在电影中跟在收藏者身边的是一个扎着双马尾有着红色皮肤的女仆。

    跟在精灵的后面，杨牧走进了一个摆放着无数藏品的庞大的建筑之中。

    “新晋的神明，欢迎来到虚无之地。”

    然后一个有着白色刺猬发型的老走了出来，对着杨牧说道。

    “你认识我！”

    杨牧直接开口问道。

    “当然，你与邪神纳尔的那一战很多神明都看到了，”

    “我想与你做一个交易。”

    收藏家此时说出了自己的目的。

    “噢！什么交易，说来听听。”

    杨牧想听听这个家伙能说出什么来。

    “我的这些收藏你可以任选三件，另外我再出50亿宇宙通用币，而我只要你的一点点细胞组织。”

    收藏家打的注意很好，想要收藏杨牧本体是不可能的。

    那么利用杨牧的细胞来培养一个克隆体，然后收藏克隆体也算是小小满足一下自己的癖好了。

    “不好意思，你这些破烂我一个看得上眼的都没有。”

    收藏家真正有价值的东西是现实宝石，可惜现在应该还在地球之上。

    剩下的这些东西，杨牧根本看不上，至于钱，杨牧就更加不在意了。

    “是吗？那还真是可惜了！”

    “不过，要是你什么时候改变主意的话，可以随时来找我！”

    收藏家没有死缠烂打，只是对着杨牧说了一句，然后递给杨牧一张金色的卡片。

    上面有着一种杨牧熟悉的力量，那是神力，属于收藏家的神力。

