    诺亚的话，让不少人放松下来。

    对于这里的大多数员工来说，他们的一切早已经和安布雷拉绑定。

    就算是军队进驻，也不代表着他们就是错误的一方。

    至少身为安布雷拉的员工，没有人会这么认为。

    安布雷拉做的这一切才是正义，他们的老板诺亚·艾伦，才是超级英雄。

    对于普通人来说，超级英雄主义，可是长久以来的观点。

    哪怕诺亚没有刻意的对人进行洗脑，但大部分的安布雷拉员工，似乎都接受了这种说法。

    埃尔维斯走了过来。

    “老板，我们应该没有做什么违法的事情吧。”

    诺亚点点头。

    “嗯，不出意外的话，外面的那些军队，应该是被人工智能控制了信息渠道骗过来的。”

    “人工智能？”

    听到这句话，埃尔维斯还反应，刚刚赶过来的伊凡·万科却一脸的惊讶。

    “这个世界上，怎么可能有这么强大的人工智能。

    就算是托尼·斯塔克那个家伙，也不可能做到。”

    正说着，他就注意到诺亚的表情有些古怪。

    “难道真是托尼·斯塔克造出来的？”

    看到诺亚的表情，作为托尼·斯塔克的仇人，伊凡·万科立刻反应过来。

    诺亚再次点了点头。

    “人工智能奥创，天网计划的主控人工智能，现在疑似有了自己的思维。

    就在不久前，安布雷拉小区才被奥创机器人袭击。”

    伊凡·万科脸色一黑。

    居然真的是托尼·斯塔克制造出来的。

    看到伊凡·万科有些低沉的模样。

    诺亚开口道：

    “还是那句话，托尼·斯塔克比起你优势多很多。

    你们本身就不在一条起跑线上。

    即便他在人工智能的成就上能超越你，可在人工外骨骼领域，你们已经是各有优劣。

    何况奥创也不是他一个人制造的，而是他和布鲁斯班纳两人一起创造的成果。”

    听到诺亚这么说，伊凡·万科的心情才稍微好了一些。

    至少奥创不是托尼·斯塔克一人的杰作。

    弗兰克手里拿着枪，若有所思的问道：

    “老板，如果外面的那些人接到的是假命令，是不是说，我们可以强硬一点。”

    诺亚嘴角勾起。

    “当然，军队的非法集结，如果有必要的话，就算是干掉这些人，在法理上我们也能说得过去。”

    “既然这样，那我先去布置一下。”

    说完，弗兰克转身离开。

    就算不主动出击，提前准备还是有必要的。

    当然了，弗兰克自己也很清楚，面对军队这种代表政府的暴力组织，最好的办法，还是不要发生任何冲突。

    不光是弗兰克，事实上包围了他们的伯斯少将心里也是这么想的。

    安布雷拉可不是什么好啃的骨头，一个不慎，就是全军覆没的结果。

    就在双方在安布雷拉基地进行对峙的时候。

    另一边的托尼他们已经开始了对付奥创的计划。

    想要解决奥创这种顶级的人工智能，绝不是一件容易的事情。

    大批特工已经铺开，四处探查奥创可能在的位置。

    不过这不是为了抓到奥创，而是为了让奥创放松警惕，迷惑它做出的判断。

    像奥创这种高级人工智能，对于一切信息的把控，足以让任何人类绝望。

    如果他们不做出合理的追查行动，奥创马上就会察觉到异常。

    所以他们必须查，而且还得加大力度，让奥创感受到压力，然后加快它的计划。

    只有通过这种方式，才能让奥创暴露出来。

    不过这还需要一段时间。

    转眼间，三个小时一晃而过，受于信息的限制，安布雷拉被包围的事情，到现在都没有人察觉到问题。

    此刻的安布雷拉，就好像暴雨前的孤岛，在即将袭来的风雨中孤寂的飘零。

    当然，也不是所有人都没有发觉不对。

    学校下了课，彼得·帕克又一次到了安布雷拉大厦，准备进行成为超级英雄的学习。

    到了公司，奥兰多直接告诉他，诺亚还没过来。

    彼得·帕克有些意外。

    因为他很确定，艾伦先生说过，今天要亲自对他进行格斗训练。

    开始的时候，他也只觉得是诺亚先生有事，所以临时取消了这堂课。

    可是回到家后，他越想越觉得不对劲。

    迟疑了一阵，彼得·帕克抓起背包，然后穿上自己刚刚缝制的蜘蛛侠战衣，朝安布雷拉郊外的基地荡过去。

    很快，彼得·帕克离开城市，没走多久，就注意到几个士兵站在路口，荷枪实弹的进行巡查。

    彼得见此，犹豫了一下，还是换回了便装，然后走过去。

    “请问前面出了什么事情，这里为什么要进行封锁？”

    彼得·帕克年轻的样子还是很有迷惑性的。

    几个大兵没有呵斥他，只是说道：

    “我们接到了消息，安布雷拉发生了一起安全事故，有不少生化怪物跑了出来，前面已经成为军事警戒区。

    你还是赶紧回家吧。”

    军事警戒区？

    彼得·帕克有些惊讶，不过还是本能点了点头。

    如果是安全事故的话，艾伦先生不和他联系就很正常了。

    此刻的艾伦先生，恐怕很忙吧。

    可是他刚刚走了几步，又感觉不太对劲。

    生化怪物失控确实很危险。

    可那里是安布雷拉，公司的老板是诺亚·艾伦，整个世界最强的超级英雄。

    而且安布雷拉有全世界最顶级的防护力量。

    那可是一支全员有着超级战衣的部队，而且本身还是一家生化兵器公司。

    最关键的是……

    巨树，没有任何动静。

    彼得·帕克朝着距离他不算很远，看上去已经有了遮天蔽日感觉的巨树看了一眼。

    没有人比他更清楚，厄瑞斯努巨树是多么可怕的杀戮兵器。

    如果安布雷拉真的出现了生化兵器失控事件，需要军队来帮助处理？

    这不可能。

    他们在撒谎！

    彼得立刻做出了判断。

    看了一眼在大路上守卫的军队，彼得走远之后，直接钻进了丛林深处，然后朝安布雷拉基地继续前进。

    所谓的生化兵器失控只是一个借口。

    安布雷拉不可能被这种小事难倒！

    抱着这种信念，彼得·帕克越过了一个又一个岗哨。

    有着蜘蛛感应的他，周围的一切，都没能逃过他的感应。

    原本他是没有这样的能力的，可是在安布雷拉训练了一段时间后他对自己各方面的能力，都有了更进一步的提升。

    很快，彼得·帕克到了安布雷拉蜂巢基地附近。

    不过他没敢靠的太近，因为他看到了将整个蜂巢基地都包围起来的军队。

    “发生了什么？”

    彼得·帕克有些懵。

    虽然早已经有所准备，但眼前的一切，还是超出了他的想象。

    只是瞬间，彼得·帕克的心就凌乱起来。

    他不过是个十几岁的少年，对他来说，军队代表的是正义。

    而他的心里又很清楚，安布雷拉不可能是坏人。

    “我该怎么办？”

    彼得·帕克有些纠结。

    过了好一会儿，眼看这里的情况暂时没有什么变化，彼得·帕克悄悄退走。

    他确实不知道该怎么办了。

    所以最好的办法，就是什么都不要参与……

    不过他的表现，还是没能瞒住细心的本叔和梅姨。

    回了家，吃饭的时候，刚刚出院的本·帕克看到彼得·帕克的表情，就知道他的心里有事情。

    吃过饭后，本·帕克跟着彼得进了他的房间。

    彼得见本叔叔进来，犹豫了一下，问道：

    “叔叔，我今天去了安布雷拉。”

    本·帕克点了点头，彼得的动向，他自然很清楚。

    “既然是去了安布雷拉，你怎么看起来有心事的样了。”

    于是彼得把事情和本·帕克说了一下。

    “安布雷拉被军队包围了？”

    本·帕克的表情一下子严肃起来。

    他比彼得更成熟，也更清楚这件事的严重性。

    脸色变化了几次，本·帕克立刻道：

    “你不是认识托尼·斯塔克那位企业家吗？

    关于安布雷拉的事情，我们不清楚，但是他一定知道，你去和他了解一下情况。”

    本·帕克的话，一下子让彼得反应过来。

    “好，我马上就去！”

    说完，彼得直接套上了他的蜘蛛战衣，一个翻身从窗户里跳了出去。

    当他来到托尼·斯塔克大厦的时候，托尼·斯塔克正在进行数据推演。

    出了奥创这个人工智能叛徒，整个世界的网络都无法保证安全。

    为了避免贾维斯被奥创入侵，托尼马上对贾维斯进行了数据改写。

    虽然还无法保证奥创无法进来，但这种做法，至少能拖住奥创一段时间，让他有机会进行处理。

    而且需要他和布鲁斯班纳做的事情还有很多。

    他刚刚伸了个懒腰，就见窗外有什么一闪而过。

    托尼心里一沉。

    “贾维斯，立刻启动捕捉程序！”

    窗外，彼得·帕克正考虑如何才能进去。

    突然不知道从哪里出现几个马克系列战衣，朝他飞过来，而且直接把武器对准了他。

    “我投降！”

    彼得·帕克直接大声开口。

    片刻后，托尼·斯塔克看到彼得·帕克。

    “斯塔克先生，你好。”

    彼得·帕克有些尴尬的打了个招呼。

    托尼·斯塔克疑惑道：

    “我记得你，所以…在这个时间，你为什么会出现在我家窗户外面。”

    “这是个意外，本来我是想偷偷溜进来的……”

    彼得的话一出口，托尼的眼睛立刻眯了起来。

    偷偷溜进来？

    这可是个很危险的想法。

    彼得·帕克也意识到了自己说话的方式有问题，不过他过来，是为了安布雷拉的事情。

    “斯塔克先生，您知道安布雷拉郊外的那个蜂巢基地，被军队包围了吗？”

    托尼·斯塔克唰的一下站起身来。

    “你是说，诺亚·艾伦的安布雷拉集团？

    这不可能！”

    诺亚的能量有多大，知道的人不多。

    可是托尼·斯塔克，绝对是最了解的人之一。

    这个世界上，没有任何势力敢这么做。

    哪怕是军队也不行！

    “确实是这样，我今天才从蜂巢基地那里回来。

    在蜂巢基地外面，有至少数千大兵。

    而且其中还有暴君，以及各种型号的战争机甲，一看就非常危险。”

    彼得·帕克刚刚说完，托尼立刻拿起电话给诺亚那里打过去电话。

    “嘟嘟……”

    一阵不再服务器的忙音传来。

    这可是加密电话！

    托尼脸色铁青。

    安布雷拉被围可是大事。

    他不担心诺亚出事，他是担心那支包围安布雷拉的军队出问题。

    因为他很清楚，诺亚的脾气可不怎么好。

    一支军队莫名其妙包围过来。

    一旦他有了正当理由，诺亚是有可能直接把那支军队全部处理掉的。

    至于动手的正当理由不需要想都有，那支队伍接到的必然是假命令。

    白宫没有人是傻子。

    连核弹都杀不了诺亚，用一支军队去包围安布雷拉，除了送死和激怒诺亚，没有任何意义。

    “你等下，我去核实情报！”

    托尼立刻联系了罗斯将军。

    作为美军上将，罗斯将军对于军队调动，必然知道情况。

    可是罗斯将军接到电话比他更懵。

    显然……

    这道命令没有经过五角大楼。

    “该死的，事情麻烦了！”

    挂掉电话，托尼暗骂一声。

    他不用想都知道，这是奥创做的好事。

    作为顶级人工智能做出这种事情完全是有可能的。

    只是他之前一直忽视了这些可能。

    “你的情报很及时。

    但是现在，孩子，老老实实待在这里，我得去处理一下这个问题了！”

    没等彼得·帕克说什么。

    托尼直接穿上马克战衣，朝郊外飞过去。

    现在只有他能制止这一切的发生。

    而就在托尼赶过去的时候。

    诺亚也开始了行动。

    天已经黑了。

    既然军队还没有撤离，那他也该做出自己合理的反应了。

    不论这件事情的背后是奥创还是白宫。

    这支军队包围安布雷拉的行动，已经违背了他们的游戏规则。

    “走吧，我们去对面的基地看看。”

    诺亚站起身来。

    在他的身边，弗兰克，沙人弗林特·马尔科两人点了点头。

    而后三人朝蜂巢外走去。

    刚刚出了蜂巢基地，上百荷枪实弹的大兵就举起了他们的武器。

    “不许动！

    否则我们有权利进行射击！”

    诺亚听话的停下了脚步，他的脸上没有任何表情。

    “你们的长官是谁，让他出来和我谈谈。”

    犹豫了一下，为首的士兵转身进入营地。

    诺亚·艾伦是谁，他们还是知道的。

    不多时，伯斯将军走了出来。

    与他一起出来的，还有大批暴君，以及战斗外骨骼战士。

    “艾伦先生，我们又见面了，可惜，这一次我们的立场不是很友好。”

    ……

