    到了下午，所有的夫子都来了。

    顾山长也未例外。

    春日烂漫，春景正好。孩子们三五成群，谢明曦等人含笑相陪，顾山长来了兴致，令人取了长笛来，吹了一曲。

    笛声轻快，如鸟鸣啾啾，又如溪水欢快地流淌，满是欢愉。

    一曲结束后，众少年少女连连鼓掌道好。

    谢明曦也由衷笑着赞道：“师父这一曲吹奏得极好。我以前从未听过这支曲子。”

    萧语晗等人也连连点头附和：“是啊！我也从未听过呢！”

    顾山长随意地笑了一笑：“这是我年少时自己所做的曲子。听过这一曲的只有两个人。你们当然没听过。”

    阿萝好奇地问道：“师祖母，你曾吹奏过这曲给谁听过？”

    顾山长目中闪过追忆和黯然之色。

    听过这一曲的，是年少时的好友俞莲娘，还有那个羞怯的从不敢说出倾慕之情的少年俞莲池。

    时光荏苒，岁月匆匆。转眼已过了数十年。俞莲池离世也有数十年了，他的脸孔在她的脑海中已经模糊。这个名字，早已深深镌刻进了她的心底，永远无法剥离。

    俞太后已死了三年。她对俞太后的憎恨，也渐渐淡去。

    她老了。已没了年轻时的激烈爱憎，也没了恨一个人的强烈执着。

    阿萝还想追问，就见谢明曦蹙眉看了过来。阿萝立刻闭嘴不语。

    谢明曦咳嗽一声，扯开话题：“师父这一曲悠扬悦耳，正合今日大好春景。弟子一时技痒，这就让人搬张古琴来。”

    萧语晗尹潇潇一起笑着凑趣：“正是，我等也要凑个热闹。”

    赵长卿最擅乐器，当下也命人将自己最擅长的长箫取了过来。

    一时间，御花园里乐声飘然。

    远远站着伺候的宫女女官们，听得如痴如醉。

    阿萝等人也不甘寂寞，闹腾着也要露一手。他们学乐器也有几年光景，论技艺自不及谢明曦等人。不过，少年人不识愁滋味，心胸坦然，弹奏起来别有一番风光霁月。

    这一回，大出了一番风头的却是钰哥儿钦哥儿。

    兄弟两个一般模样，一个坐着弹琴，一个站着吹笙，心有灵犀，合奏时极有默契。画面也极为悦目养眼。

    蓉姐儿和芙姐儿小声讨论起来：“我觉得李钰的琴弹奏得更好些。”

    “我倒是觉得，李钦吹笙吹得更好。”

    阿萝耳尖地听到了，笑着凑了过来打趣：“蓉堂姐芙堂姐，你们两个能分得清谁是李钰谁是李钦吗？”

    当然分得清啊！

    平日佯装分不清，是故意逗李钰兄弟而已。

    蓉姐儿脸皮薄，面颊微热，略略泛红，一声未吭。

    芙姐儿胆子大得多，低声笑道：“他们兄弟两个，总爱扮做一模一样让我们猜谁是兄长谁是胞弟。我和蓉堂姐故意时常猜错。看他们两个洋洋自得，也怪有趣的。”

    阿萝失笑不已：“你们也够促狭的。”

    怪不得蓉姐儿芙姐儿总是“认不出”双生兄弟呢！感情是捉弄他们两个啊！哈哈哈！太有趣了！

    蓉姐儿抿唇一笑，小声道：“这个秘密你可别告诉他们。就让他们两人继续自得下去好了。”

    芙姐儿眨眨眼，笑着附和：“对，你要保密。”

    阿萝想了想，也笑了起来：“好，我保证不告诉他们兄弟。”

    她最多就是告诉佑哥哥而已。

    至于佑哥哥会不会将此事告诉钰哥儿钦哥儿，她就管不着了。

    ……

    霆哥儿对乐器不怎么感兴趣，别人听得兴致勃勃，他却是百无聊赖，不时张望。握在手里的弹弓蠢蠢欲动。

    霖哥儿他们时常来御花园里玩弹弓，他来的次数却少之又少。三年里一共就只有可怜的两三回……想多了都是泪。

    他才不想弹琴吹箫，一心想去园子里玩闹个痛快。

    和霆哥儿有同样想法的，还有小宝儿。

    小宝儿悄悄摸摸地凑了过来，压低声音道：“这儿没什么意思。我们两个溜去玩弹弓怎么样？”

    男孩子之间打打闹闹的都是常事。上午闹腾了一场，下午就和好了。

    霆哥儿精神一振，小声应道：“好。我们悄悄走。”

    两人蹑手蹑脚地偷偷溜了。

    谢明曦目力何等敏锐，眼角余光一扫，便察觉到霆哥儿和小宝儿的举动“异常”。不由得哑然失笑。

    尹潇潇也察觉到了，好笑又好气：“这个霆哥儿！一天不管教，就要淘得上房揭瓦。”

    “爱动爱玩，是男孩子的天性。”谢明曦低声笑道：“再者，霆哥儿小宝儿难得出来玩一回，随他们去吧！”

    尹潇潇想了想还是不放心，叫来霖哥儿：“霖哥儿，你跟着他们一起过去瞧瞧，别让他们闹腾得太厉害。”

    霖哥儿精神一振，连连点头应下。很显然，霖哥儿也巴不得快些溜出去玩。

    谢明曦和尹潇潇对视而笑。

    ……

    霆哥儿三人一走，其余少年少女们也有些心思浮动。

    半大不小的孩子，自觉自己是大人了，不愿被拘束。也不愿待在亲娘兼夫子们身边。

    谢明曦索性张口吩咐一声：“你们各自散了，玩一个时辰再回来吧！”

    众人小声欢呼，一起应下，如鸟兽四散，没到片刻就都结伴走了。

    顾山长忍俊不禁，笑着叹道：“一转眼，孩子们都长大了。我也老了。”

    岁月流逝，年岁增长，这是谁也无法回避的事实。顾山长身体还算健朗，极少生病。不过，五十多岁的人了，眼角额头皱纹渐渐增多，发间银丝也越来越多。

    谢明曦微微笑道：“师父风华正茂，岂能言老？”

    顾山长被哄得开怀一笑：“说的是。一颗心保持年轻，人就永远不会老迈。”

    纵是满面皱纹，满头白发，我顾娴之也依然心智清明，坚定如初。

    我要好好保重自己，活得长长久久。我要亲眼看着你们夫妻冲破世俗，立阿萝为皇太女。我还要亲眼看着，阿萝登基为大齐女帝。

    谢明曦显然洞悉了顾山长未曾出口的话，一语双关地笑道：“师父一定能得尝所愿。”