    百济医馆？杜百济？

    众人可能不知道杜子腾是谁？但是百济医馆和杜百济的名头，不少人还是听说过的，此人不仅中海第一神医，据说还是御医的弟子。

    这是刚刚女秘书给杜子腾出的主意，他们这次来锦城，一是为了参加中医研讨会，二是为了将百济医馆开到锦城来。

    若是杜子腾治好了中年妇女，这件事完全可以用来炒作，在舆论上既可以将杜子腾刚才的不当言行压制下去，还可以在锦城打响名头，一箭双雕。

    新闻标题她都想好了，“百济医馆杜子腾先生，妙手回春让濒死女司机重获新生。”

    “这是杜先生的医师资格证，大家都让一让，不要耽误杜先生给伤者治疗。”女秘书掏出一个证件给众人展示。

    看见杜子腾的医师资格证，众人都不疑有他，尽管有些人还对杜子腾刚才的言行不满，但为了伤者的性命，此时都主动让开一条路来。

    杜子腾大摇大摆地挤进人群，趾高气扬地朝肖河喝道：“屌丝，你还傻站着干嘛！还不给本少滚远一点！”

    “耽误了病人的最佳抢救时间，你负得起责任吗？”

    “给我滚！”肖河怒喝一声，如果不是有这么多人在场，他都想一银针扎在这小子脑门上了。

    但此时却有不少人为杜子腾说话，“小伙子，你赶快让开吧！人命关天开不得玩笑。”

    “小伙子，我刚刚看了他的医师资格证，他真的是百济医馆的中医，咱们不要意气用事，有什么事等他治好了伤者再说。”

    这时林芷若不服气地说道：“大家听我说，我老公也是医生，我相信他能治好伤者的。”

    肖河也是医生？众人皆是露出一丝疑惑的神色。

    杜子腾轻蔑地扫了林芷若一眼，“美女，我从小跟随我爷爷学习中医，更是京城中医大学毕业的高才生，到现在已经有十年的行医经验。”

    “不知道你老公毕业于哪所医科学院，在哪所医院任职啊？”

    “他能跟我比吗？”杜子腾一副盛气凌人的姿态。

    他刚刚已经粗略打量了伤者一眼，判断对方只是脑震荡而已，他可不想把这么好的露脸机会拱手让人。

    “这...这...”对于杜子腾的问题，林芷若还真回答不上来。

    肖河学的科目根本不是中医，也不是哪所医院的医生，而且肖河一个月前还只是一个外卖员，当时就连自己也不相信他的医术，若是说出来恐怕众人也不会信服。

    杜子腾捕捉到了林芷若的窘迫，冷哼道：“你老公不会只是一个赤脚医生吧！”

    “呵呵，一个赤脚医生也敢在我面前显摆，这不是关公面前耍大刀吗？”

    “美女我可以负责的说，这位女士伤势很严重，现在非我杜家的祖传针法不可医治，要是耽误了我施针，你们都是杀人凶手。”杜子腾将一顶高帽子扣在肖河和林芷若头上。

    围观的众人也看见了林芷若的表情，在他们看来肯定是被杜子腾说中了，肖河大概真的只是会点医术的赤脚医生而已。

    “小伙子，我看你还是别逞能了，赶快让杜医生来吧！”

    “是啊！小伙子，我们都知道你救人心切，但是人命可开不得玩笑。”

    杜子腾得意扬扬地看着肖河，神色之中鄙夷至极。

    肖河眼睛微微眯起，他虽然可以不在意众人的话语，但是所谓医不扣门，还没有医生求着给人治病的，他站起身来，目光雷厉：“好，你既然要治，那就来吧！”

    “不过我要提醒你，伤者脑内已经出现了瘀血，你最好先掂量掂量，自己有没有这个本事。”

    “切，屌丝，你以为这就可以吓到我吗？我乃是御医传人，什么病治不好？”杜子腾语气相当不屑，他显然没将肖河的话放在眼里。

    真当他是白痴吗？颅内瘀血必须要用专业仪器才能检测出来，难道这小子是透视眼不成。

    肖河走后，杜子腾立马蹲下身来检查中年妇女的伤势，他先是拨开中年妇女的眼皮看了看，又给她把了把脉。

    这一检查他再也笑不出来了，这竟然不是简单的脑震荡，而且情况真的和颅内瘀血很像。

    难道真被那屌丝瞎猫碰上死耗子，说中了？

    杜子腾现在只有一个念头，那就是赶紧走人，他知道此时中年妇女的情况已经十分危险了，一个不小心就会死在自己手里。

    那就不是露脸，而是毁容级别的打脸了。

    却不料，这时候女秘书已经将他的银针取了过来，还当着众人的面递给他，很是招摇地大声说道：“杜先生，你赶紧给伤者治疗，让我们见证你高超的医术吧！”

    杜子腾恶狠狠地瞪了女秘书一眼。

    女秘书微微一愣，她还以为杜子腾在怪罪她造出的声势还不够，于是越发大张旗鼓地说道：“大家不必担心，杜先生得到了杜神医的真传，肯定能起死回生，将伤者从鬼门关拉回来的。”

    杜子腾现在都想掐死女秘书了，这不是让他就骑虎难下吗？若是现在他说治不了，恐怕只会遭到众人的嘲笑吧！

    他一咬牙接过银针，准备死马当活马医。

    虽然这几年他接管百济医馆的商业运营，已经很少给人治病了，但他在杜百济身边学医十几年，还是有点眼力的。

    现在他也认定中年妇女就是颅内瘀血，于是准备用杜家祖传针法灵龟八法，给中年妇女疏通颅内瘀血。

    杜子腾先是熟练地用打火机上一一给银针消毒，然后在中年妇女百会穴扎下了第一针，他下针的手非常稳，肖河看得出此人还是有点本事的。

    第二针风府，第三针哑门，肖河微微诧异，这针法竟然有些类似自己的三才通脉神针，但仔细一看又不太一样。

    是灵龟通脉！肖河突然反应过来，此针又叫灵龟八法，乃是三才通脉的变化之一。

    在岐伯的传承之中记载，三才通脉可有九种变化，这是因为三才通脉神针学习难度极为高，要求学此针法者，必须要有很深厚的内功。

    后来龙国古医，便将其精简为了九种更容易学习的针法，这灵龟八法就是其中之一。

    “肖河，病人会不会有事啊！”看见杜子腾给中年妇女扎针，林芷若有些担忧地问道。

    这杜子腾一看就是个纨绔子弟，她先入为主地就否定了对方的医术。

    其实杜子腾的针灸术在普通人之中还算不错了，只是这灵龟八法他显然没有掌握精髓。

    三才通脉神针的原理是，调动人身上的气来冲破人体的淤堵，灵龟八法作为三才通脉的一个变化，原理自然也是这样，但是这杜子腾的手法明显不成熟，灵龟不成反成了王八。

    “住手！”

    “你若施完针法，她必死无疑！”

    就在杜子腾要扎下第四针的时候，一个声音突然传来。

