    要是当年建文这么重用徐辉祖，徐辉祖不说一定能打胜那场战役，至少他是不可能会开门投降的，至少他是一定会死战下去的。

    不过可惜，建文帝并没有这么重用他。

    只能说李文忠的脸面都被李景隆给丢光了，这特么的谁敢说虎父无犬子的，李文忠一世英名, 结果生出来这么个玩意。

    李文忠那是肖像挂在太祖庙第三位的猛人啊，死后也是被追封为王的存在。

    生前执掌大都督府兼主管国子监，也就是差不多相当于君为主席加教育部部长的职位。

    老子有多牛逼，儿子就有多么的废物，这就是典型的强烈冲突了。

    反观徐辉祖，虽然军事方面远不如其父徐达，但是至少也还是建文帝手下的一员算是能战的将领了，可不像李景隆那样，完全败坏了李文忠一家的名声。

    曹国公的爵位也随之被除掉了, 他老子辛辛苦苦干下来的家业，被他给几年的时间就败完了。

    这要是李文忠泉下有知的话，不得跳出来弄死李景隆啊。

    从询问了黄去疾关于什么时候结婚之后，这场饭局的气氛也就随之变了一些，没有先前那般的融洽了，但也丝毫不影响徐钦干饭。

    可以说，这一场饭局唯一吃饱了的人，就是徐钦了。

    黄去疾压根就不敢放开肚子多吃，也就是偶尔夹那么一筷子垫吧垫吧肚子，生怕对方突然问话，一时间来不及回答。

    而徐夫人则是心事重重的，压根吃不下去多少。

    至于徐心兰，见气氛不对劲，也没怎么多吃。

    徐辉祖就更加干脆了，直接拉着黄去疾开始聊起来了各种军国大事。

    在吃完饭之后，黄去疾又被留下了，这次却并不是打麻将, 而是被徐辉祖直接拉到了书房之中苦苦钻研兵法。

    与之一同的还有徐钦, 徐钦一脸苦相，但是并不能改变这个悲惨的事实。

    ……

    另一边。

    “心兰啊，你怎么看？”徐夫人笑意盈盈的看向徐心兰，问道。

    “女儿不解。”徐心兰佯装不懂，柔柔说道。

    徐夫人微微摇头，无奈笑了一下，道：“你少给我在这装不懂了，为娘不说见多识广，但是也能看得出来黄去疾这小子为人倒是不错，也挺光明磊落的，虽然身份不太高，但深得陛下宠爱，若是真能建功立业，日后也不会差到哪里去。”

    “所以，你到底中不中意他？”徐夫人说完，仔细的盯着徐心兰问道。

    若是徐心兰不中意的话，那她情愿不嫁也不会拿自己女儿去联姻的，她自己便是因为这般安排，虽然不喜, 但也没有办法。

    再加上徐家如今想要跟那些同等级的家族联姻也是不现实的，没人会愿意跟现在的徐家联姻，但那些低级的，他们也没必要去跟他们联姻。

    更何况，徐心兰因为头发一事，导致也没人愿意。

    徐夫人一直便觉得心中对这个女儿有所亏欠，所以一直都对她很好，凡事也都并不强迫对方。

    所以，她便是想着，只要女儿心中喜欢，那人又不会辜负女儿的话，那便足够了，对方的才华和背景倒是其次。

    徐心兰闻言，唰的一下，雪白的脖颈处瞬间通红起来，就连耳朵根子以及脸上全都是通红一片。

    “娘~”徐心兰撒娇一声，背过身去，低着头，也不说话。

    徐夫人见状，心中已然明了，当即轻笑了一声，道：“中意就好，那就等他过来娶你吧！”

    说完，直接转身便走。

    果不其然，徐心兰闻言后，又是娇嗔一声，但这时候徐夫人早就起身走了，虽然听到了，但也并未说什么，只是轻笑了起来。

    能为女儿解决一桩人生大事，她的心中顿时舒畅了不少。

    至于打仗之时，黄去疾那般勇武，应当不会死在战场之上。

    若是实在不行，真倒在了战场上，就算徐心兰嫁过去了，也是守寡，还不如不嫁呢。

    ……

    翌日。

    皇宫之中。

    “陛下，黄清纪郎昨夜留在中山王府之中，彻夜未归，与徐辉祖、徐钦二人一同商讨兵家之事，直到子时才开始入睡，而黄去疾困乏的厉害，直接便在王府之中休息了起来，这个时辰应当还是在入睡之中吧。”

    “另外就是，黄清纪郎发明了一种新的搏戏，昨日与徐辉祖、徐夫人以及徐心兰三人，四人玩了一下午。”

    一名锦衣卫千户，跪倒在地，一一奏表到。

    朱棣点了点头，随后挥手道：“下去吧！”

    “臣，领旨。”

    那是一名锦衣卫的千户，虽然不是负责盯梢的，但也是专门负责汇报的，不然他一个小小的千户，哪里能够见得着朱棣。

    “搏戏？有些意思，竟然能把徐辉祖那样的人都给迷成这个样子！”朱棣暗暗想到，嘴角情不自禁的出现了一缕笑意。

    想到徐辉祖那种顽固的人，居然会被一个小小的搏戏给迷惑至此，不过朱棣转念一想，或许是将他禁足的太久的原因。

    毕竟关在家中那么长的时间，烦闷是肯定的。

    但是毕竟徐辉祖是铁了心的不认可他，所以朱棣也只有将他关押的份上，没有砍了对方就已经很是不错了，这还是看在岳父徐达和妻子徐皇后的份上。

    不然早将那家伙给弄了，哪里会只是区区的削除爵位令其禁足，连家业和子嗣之类的一点都没有处罚。

    真的狠下心来的话，那就是方孝孺的下场，就算是再仁慈些，那也是个李景隆的下场，全家软禁，剥夺爵位，罚没家业。

    所以，实际上朱棣对徐辉祖已经很够意思的了。

    其余自他进城之后反对他的，哪个没被他搞死，更别说是徐辉祖这种指着鼻子骂的了，方孝孺那坟头草都不知道几米高了。

    那家人也得半夜爬起来唱听我说，谢谢你，因为有你，坟头草也都三米啦。

    “这小子，年节不会待在徐家过了吧？”朱棣摸了摸胡须，撑在桌子上，双眼微微眯起。

    当然了，朱棣也是没想过把黄去疾接过来过年的，那是不可能办出来的事情。

