    既然韩彦恭要赢自己，那自己也该让他输得心服口服。

    一百万筹码，被推入了赌桌内。

    第二张是底牌。

    韩彦恭看了一眼后，一言不发，继续一百万。

    陈归林跟了。

    第三张还是底牌。

    韩彦恭继续一百万，陈归林继续跟。

    第四张明牌，陈归林是红心10,韩彦恭是方片Q。

    陈归林一对1 0说话。

    一千万。

    韩彦恭明显考虑一下，此时他已经上了三百万，此时弃牌，就意味着他要白白输掉三百万。

    任何一个正常人只怕都不会这么轻易的弃牌，更何况此时韩彦恭手中乃是方片KQ。赢面还是非常大的。

    他跟了。

    第五张是底牌，双方都不知道对方的底牌。

    陈归林桌面上仍是一对1 0。

    只见他随手翻开一张，居然是梅花10。

    “一千万。”

    陈归林又上了一千万。

    而下一刻，韩彦恭也翻开了自己的一张底牌，方片A。

    此时他桌面上的牌已经离同花顺越来越近，赢面越来越大。

    只听他道，“你想吓唬我？”

    陈归林摇头道，“如果你吓唬你能让我赢你，那我很愿意那么做。”

    “但此时显然吓不到你，不过你也不用吓唬我，我账面上的钱比你多。”

    筹码越多，底气越足。

    然而韩彦恭笑了笑，抬手便将一千万筹码推入场中。

    此时，他手上只剩下两千八百万筹码。

    陈归林见状，当即笑了。

    他翻开倒数第二张底牌，黑桃9。

    此时韩彦恭的三张明牌乃是方片A K Q，同花顺的几率很大。

    而他只是三张10再加这一张9，顶上天就是一个10，9的葫芦。

    此时再跟，显然风险很大。

    陈归林看着他道，“我知道你很想赢，也很想证明自己。”

    “但你手上的牌，似乎不够赢我。”

    他又跟了一千万。

    韩彦恭如果再跟，那么他手上的筹码便只剩下两千八百万了。

    还有最后两张底牌，谁也不知道那究竟是什么。

    只见韩彦恭也翻开了倒数第二张底牌。

    一张方片J出现在众人的眼前。

    一时间，全场热议。

    “他不会真的是同花顺吧？”

    “既然是这样，陈归林刚才不该再跟一千万的啊！”

    “这一局输四千三百万，那两人岂不是回到了同一起跑线？”

    不少人都开始担心陈归林这一局输了之后会影响他的士气。

    毕竟一局输掉四千多万，等同于将韩彦恭从死亡的边缘拉回来。

    这种给对手活路的是，怎么能发生在陈归林身上？

    看到这样的牌，韩彦恭当然想也不想的跟了一千万。

    “我知道你在赌什么。”

    “也知道你手里没有那张牌。”

    “这一局，我赢定了！”

    韩彦恭底气十足，因为此刻他手上乃是方片AKQJ，同花顺的几率实在太大了！

    此时牌面，当然是他说话。

    于是，只见他直接将剩下的筹码全部推入赌桌内，梭哈了！

    “一局定胜负！”

    “我不相信你还能赢我！”

    韩彦恭死死摁住最后一张底，脸上一片凛然。

    众人看到这一幕，顿时怔色，他底气这般十足，那最后一张底牌不是方片10是什么？

    而陈归林只要没有方片10,那他就输定了！

    此时此刻，决胜的方片10成为了所有人关注的焦点。

    成败在此一举，要么梭哈，要么弃牌，陈归林身上的压力可想而知。

    理性来分析，此时陈归林弃牌显然是最好的选择，因为即便他弃牌，他也还有翻盘的机会。

    可一旦梭哈，那就没有任何机会了！

    陈归林到底梭不梭？

    面对来势汹汹的韩彦恭，面对唾手可得的赌王，陈归林的选择极其关键，胜负只在他的一念之间！

    可就在陈归林即将做出选择的时候，整栋赌场，忽的猛烈震动了一下。

    就好似地震了一般，但又只猛烈的震动了一下。

    “怎么回事？”

    所有人都四面环视，脸上满是惊愕的表情。

    如此巨大的建筑，要如此猛烈的震动一下，那得多么凶悍的力量才能办到？

    下一刻，赌场上方的天花板，“砰”的一声，轰然炸裂！

    乱石横飞，震耳欲聋的声音响彻整个赌场。

    观众惊声尖叫，落荒而逃，偌大的赌场霎时间混乱无比！

    可当有人逃到门口之际，枪声大作！

    那是射手步枪的声音，无差别攻击，任何一个逃到门口的人都倒在了枪口之下，子弹横飞，贯穿一个人后，没入赌场的墙壁，火光四濺！

    再然后，大门口和天花板被炸穿的洞口内，许多身穿黑色特种兵衣服的士兵端着枪蜂拥而至，机枪扫射，不知多少人倒在血泊之中，惊恐的尖叫声与哭喊声顿时混作一片。

    当有武修想要反抗的时候，三道黑影从门外闪入，真气宛如洪荒大流，弹指间将那些武修镇压。

    陈归林和韩彦恭所在的高台上，几个士兵正端着枪要朝他们扫射，陈归林眼疾手快的一把抄起桌面上的牌，闪身来到后方观众席花意浓的位置上，此时花丰宁不在赌场内，只有他能够抱正花意浓的安全。

    但是他的这一行动，也暴露了他是武修，三道黑影顿时从三个方向围了过来，真气汹涌间无人可挡。

    面对这样突如其来的变故，陈归林的脸上并未出现半点慌乱，反而变得越发的冷静沉着，一把将花意浓护在身后，抬手朝其中一个黑影拍出一掌！

    第七境巅峰修为比他发挥到了极致，精纯无比的真气也被他运转到了极致，这一掌没有任何留手，排山倒海，面前观众席的座椅顿时化为產粉！

    那黑影被击中，整个人倒飞而出，在空中化为一滩鲜血，而后消失不见了。

    另外两个见状，急忙大呼，“有硬茬！”

    两人话音刚刚落下，十多个黑影从外面蜂拥而至，尽皆朝着陈归林涌来。

    此时的陈归林既要护着花意浓，又要应付这么多的武修，显然有些吃力。

    主要是这些黑影中，不少人的武修修为已经来到第六境，身手不凡，陈归林一时之间也无法将他们全部解决。

    只见陈归林护着花意浓且战且退，一直推到赌场的一处墙壁，这才停住。

    墙壁的右侧有一道消防门，陈归林示意花意浓先走，可花意浓此时哪能抛下陈归林独自逃命，当即死命的摇头。

    陈归林朝前轰出一掌，掌风搅动，真气如潮，霎时间靠近的几个黑影尽皆溃散！

    “你不走，我们都要死在这儿！”

    陈归林朝着花意浓大吼一声，一把将她推到消防门，“去找宁老！”

    此时让花意浓留在这里显然不是明智之举，这些人能够强行攻入这里，那必然做好了完全的准备，说不定留在这里就是一个死字。

