    “神仙姐姐！”

    霖霖在紫灵儿临走前，拉住了紫灵儿。

    他颤抖着，张了张口，却不知道要说些什么，眼睛却一直盯着大婶的方向，不曾挪开，直到大婶推开了那间屋子，消失在了他的视线里，他才低下头，松开了抓住紫灵儿的衣角。

    紫灵儿见霖霖低头不语，便没有追问，赶紧朝着那间屋子赶了过去。

    大婶此时正在她宝贝儿子的床前，听着那唯一给她希望的心跳，一边听还一边傻笑着，似乎依旧觉得他儿子还活着一般。

    “你还不死心？还要让这心跳停止后你才相信吗？”紫灵儿看着大婶此时的动作，实则无可奈何。

    “我儿子才不会死呢！你竟敢诅咒我儿子！我跟你拼命！”大婶说完后，爬起身来，灵气爆发于体外，要与紫灵儿硬碰硬。

    大婶虽然等级不高，但是却异常拼命，她不断释放自己的灵气，一个个大小不一的灵气弹，朝着紫灵儿的脸上砸去。

    “执迷不悟的人，果然不可理喻！”

    紫灵儿随即做出一道结界，以挡住大婶的灵气轰炸，另一边将那附着于他儿子的道封印障眼法，尝试破解。

    随着封印的破解，她儿子的身体逐渐散发着奇怪的气味，原本惨白的肌肤，逐渐开始由内而外的变质，肌肤开始松弛，肌肉萎缩甚至开始凹陷，眼睛如同水泡一般化为浓水消失在眼窝之中，皮肤因为溃烂而不断撒发出糜烂的腐臭。

    仅用短短的几分钟，那原本还有像昨天新死去的人，转瞬之间变成了一架人体骨架模型。

    毕竟过去了两三年之久，早已失去灵魂的肉体，本应如此。

    “你对我儿子做了什么？我要杀了你！！！”

    大婶双眼圆瞪，声音瞬间上扬，看着眼前这一幕，激动的浑身开始颤抖起来。

    她抄起身边的花瓶，就砸向紫灵儿，奈何结界还在，坚硬的结界将那花瓶震碎，碎片溅落一地，有些碎片溅到了她儿子的床上。

    “儿子！我的儿子……”

    她见状，赶紧跪倒在儿子的床前，尽管地上的花瓶碎片割破了她的膝盖，她似乎也感觉不到痛苦一般，将那些与他儿子骨架交错的碎片，快速取出，扔走后还在嘴边嘟囔着，“不怕不怕，是娘的错，没有扎疼你吧……”

    “冥顽不化！既然你放不下你儿子，为什么不去陪他？还抱着他的尸体有何意义？难道，你还有留恋的东西？”

    紫灵儿看着大婶这等痴呆疯癫的样子，实在是觉得憋屈，好人做到底，好死不如赖活着。

    “对啊，我儿子他肯定很寂寞，霖霖肯定也想他吧……为什么要活着呢？不如死了，陪我儿子……”大婶的神志明显有些涣散不清，因为她的瞳孔已经开始不对焦了……

    “你要是想死，没人拦着，但是要想带走霖霖，趁早打消这个念头！”紫灵儿一脸愤怒地，看着这个，到死都没为自己孙子着想的失败祖母。

    这个大婶凭什么将自己的想法强加于霖霖？已经够了。

    “这是我们家的事情吧……一家人要；整、整、齐、齐——”大婶的表情逐渐变得痴呆，傻愣愣的，笑声也逐渐变得奇怪，她站起身，想要朝着门口走去。

    紫灵儿愣是气不过，将紫菱剑拔了出来对准大婶怒道：“我最后问你一句，你心里到底有没有你孙子？”

    “……”

    沉默了许久，大婶呵呵一笑，然后不假思索地摇了摇头。

    ……

    “修仙之人，灵剑师，真好啊，真令人羡慕……”

    罗大夫忽然抬起头，看了看居高临下，打量自己的四个人，嘴角扯出了一股子恶意。

    “你以为我会这么说吗？修仙之人了不起吗？如果没有实力，你们与我有何区别？不过是仗着这个灵剑师好听而已！不然你们又算是什么东西？”

    罗大夫的话传入四人耳中，四人竟然觉得除了刺耳以外，做不出任何的反驳。

    “不说话了？心虚了吧！哈哈哈，果然，人上人体会不到我们下层人的痛苦……你们天生黑瞳，是被仙界选中的人才，怎么能跟我们这种普通老百姓比呢？”

    罗大夫的话越说越酸，越说越恨，越说越能感觉到他内心的妒忌。

    “轰隆！”

    一声巨响从地下室的方向传了过来，难道是花心月他们出了事情？

    紫灵儿顾不上再去理会这个大婶，赶紧冲出房间，赶去花心月那边。

    她出来的时候，看到霖霖依旧站在那里，低着头。

    随后她又回头看看站在那里一动不动的大婶，实在有些头痛，为了霖霖不会被大婶伤害，紫灵儿随手设下一个结界，将霖霖保护其中，随后不假思索的朝着地下室的方向赶去。

    而此时，大婶的双目已经完全涣散，想了想后走了回去，躺在自己儿子身边说了最后话，“我嘻嘻嘻是一个母亲啊……我最爱的孩子……当然是我儿子啦，嘻嘻嘻嘻……”

    说完这句话后，她便拾起一片锋利的碎瓷片，割破了喉咙……

    ……

    “哈哈哈，你们还是太年轻，真是愚蠢啊！真觉得我的实力没有你们强，就可以欺压在我的头上？”

    远远就能听到罗大夫得意洋洋的笑声，这让紫灵儿有些担心他们四人现在的处境。

    紫灵儿刚一踏进屋子，就闻到了一股子浓郁的血腥味，紫灵儿赶紧将灵力释放出来抵挡这股味道，用来保护自己。

    屋子中倾韵与花心月被那些荧光虫围攻，而凌汕和崇明快速设下结界想要保护她们两人。

    但是荧光虫的数量惊人，而且不断从远处飞来荧光虫，朝着拥有光属性的花心月与倾韵二人涌动而去，密密麻麻，触目惊心。

    “卑鄙小人！”

    紫灵儿随即出手，一掌灵气就击中了罗大夫的后背，灵气却是如雨水碰到泥土一般的‘滋溜’钻了进去。

    “小妹妹，谢谢你的灵气！”罗大夫嘴角扬起一股得意的笑容，神色十分乖张。

    “你这些手段是从哪里学来的？”紫灵儿释放自己的灵气威压，然后将罗大夫震慑住后，紫菱剑架到他的脖间一字一句的问道。

    也在这个时候，那些荧光虫被崇明与凌汕消灭殆尽。

    罗大夫笑了起来，回答了紫灵儿的话，“封杀殿啊~只要给他们一点我的记忆，我就能够拥有我想要的能力，实现我的愿望啊……可惜我的记忆不太值钱，只能多获取一个能力而已……”

    罗大夫嘴角露出一股子笑意，随后看了一眼紫灵儿手中拿着的紫菱剑，震惊的有些颤抖。

    “这是……这居然是紫菱剑！”

    罗大夫看着，紫灵儿架在自己脖间的紫菱剑后，忍不住出手摸了摸。

    撕拉一道口子，瞬间出现在了罗大夫的手指上，即使这样也没有让罗大夫打退堂鼓。

    “传说中的紫菱剑，居然在你这种丫头的手上，哈哈哈，不得不承认，你这个丫头确实很优秀，能够拥有这么稀奇的灵剑！反正落到你们手里，左右都是一死，但要能被紫菱剑杀死，我也是死而无憾了……”罗大夫说完，就是将脖子献祭给了那锋利无比的紫菱剑。

    噗呲一声，血液瞬间喷了出来，紫灵儿还在愣神，完全忘记了躲避，她实在无法理解罗大夫此刻做出的事情。

    不过幸好凌汕保护的及时，用灵气将那些血液阻挡住，而那些血液也毫不浪费，被紫菱剑吞噬殆尽。

    “紫菱，这种人的血你也要？”

    紫灵儿在脑海里寻找紫菱的影子，都说了东西也不可以乱吃，这可是一个三观不正的人的血啊！那可是塞砒/霜的节奏啊。

