    又被调戏了。

    崔立言指着李诺发怒道：“李子安，你安敢戏弄我！真当我的【唇枪舌剑】不利了？”

    崔立言也有想过，他惧怕的是曾经那个才高八斗的李子安，而今李子自废儒道根基，弃文从武，不就一个狂夫吗？有什么好怕的。

    自己的【唇枪舌剑】绝对比对方的刀要锋利。

    至于上会在大牢里……

    那是自己准备不充分，被打了个措手不及！

    绮罗可不会将崔立言放在眼里，直接提剑横在崔立言脖子上，眼睛一瞪：“敢对我家姑爷不敬，信不信我抹了你的脖子！”

    崔立言秒认怂：“绮罗，姑娘家家的斯文些，莫要喊打喊杀，剑可不长眼睛，快把它挪开……”

    李诺恍然大悟。

    敢情这崔立言跟着他，其实是对绮罗怀有情意？

    仔细一想，还真有这种可能。

    崔立言是谁？

    那可是崔家嫡系，是大胤朝最顶尖的公子哥，人长得又是风流倜傥，长安城想要嫁给他的女子不计其数。

    可偏偏，他遇到了绮罗，这个根本不将他放在眼里的女孩，自然是引起了他浓厚的兴趣。

    人呐，就是贱骨头。

    真没想到，这个天不怕地不怕的崔立言有朝一日竟也会被一个女孩给制住。

    此事若是传开，定会被长安城那群公子爷们笑掉大牙。

    “哼！念你是初犯，就饶你这会，再有下次，本姑娘可不会手下留情了。”

    绮罗娇哼一声，这才收回软剑。

    崔立言的立场瞬变，义正言辞道：“其实崔向笛死有余辜！混江湖的，歹事做尽，哪有不挨刀的？我来江南其实明面上是为了查案，实际则是散心。”

    “散心？怎么，衣来伸手饭来张口的小日子过得不惬意吗？”

    “咳咳，子安，你对我成见太大，须知近年来我早已改邪归正，重返书院。只是祖父近段时间性情大变，甚至想要更换家主继承人，我被扰得心烦，这才南下，眼不见为净。”

    “崔相国对你爹有意见？”

    李诺愕然道。

    崔家起内讧吗这是？

    崔立言神情有些萎靡：“唉，一言难尽啊，父亲和祖父政见不和，搞的家里人心惶惶……”

    还真是家家有本难念的经啊。

    家族大了也有烦恼。

    爷爷和老爹不合，那做孙子的夹在中间还真是有些为难。嗯，还有一群虎视眈眈的叔伯兄弟，一旦寻见你的破绽，就会狠狠扑上来将你撕成碎片。

    李诺感慨道：“你年纪也不小了。”

    崔立言不解：“何意？”

    李诺拍了下崔立言的肩膀，道：“是到了担起责任的时候了，而不是去逃避。”

    崔立言苦涩笑道：“我知道！不过说到责任，你也没比我好多少吧？我问你，你真对姜秋月产生过非分之想？”

    这个问题确实困扰着崔立言。

    因为李子安给他的感觉，那是堂堂正正，光明正大。

    但是姜秋月确实有祸国殃民之姿，没有哪个男人见了不会动心。再加上酒劲一上来，做出什么出格的事也在所难免。

    而且，那次新科宴上，可是有好多人亲眼所见，做不得假。

    “都过去了，何必再提。”

    李诺摇了摇头，不想谈论此事。

    他确实有恨过。

    谁又甘心大好前程毁于一旦？

    不过成亲后，这股恨意差不多就消散完了。

    塞翁失马，焉知非福？

    若非如此，又如何能娶到这么贤惠美丽的娘子？

    现在这小日子过的可滋润着呢。而且他又不是什么官迷，对权力并无多少欲望。

    守着自己这一亩三分，老婆孩子热炕头，知足了。

    嗯。

    得加把劲将孩子造出来。

    “留下一起用膳吧。”

    店铺就在眼前了，李诺看了下天色，说道。

    崔立言改变了主意，摇头道：“罢了，你说的对，有些事情，我的确要担起责任。我这便回去吧，也许还能赶上北月飞槐他们。有我在，那些人总会顾虑一些。”

    李诺笑道：“看来江南这一趟你没白跑，成熟多了。”

    说到成熟，崔立言又变得不正经起来：“子安，你对我姐真没想法了？”

    铿锵。

    绮罗出剑，怒道：“莫要带坏我家姑爷！”

    崔立言缩了缩脖子，小心翼翼将剑移开，谄媚笑道：“绮罗姑娘，男子三妻四妾不也很正常？”

    绮罗冷冷道：“我家姑爷此生只有一妻，那便是我家小姐。你敢再胡言乱语，休怪我不念情分。”

    “好好好！不说了，我走了，以后有空来长安，本公子带你飞。”

    “哼！”

    “对了，绮罗姑娘，这一别，也不知何年何月才会相见，小生有个不情之请……”

    崔立言拱了拱手。

    “说！”

    绮罗冷着脸道。

    “那个……可否让小生捏一下你都脸？”

    崔立言脸上的期待化为了浓浓的恐惧，因为绮罗提起了剑……

    “登徒子，看剑！”

    一剑光寒。

    “女侠饶命……”

    嗖嗖嗖！

    崔立言这回跑得比兔子还快，一溜烟儿就不见了踪影。

    绮罗也不知怎的脸蛋一红：“姑爷，崔立言真是可恶，他这书都白念了。”

    “咳咳，幸亏他跑得快，不然非揍他一顿不可。嗯嗯，等回头见到他，我再帮你教训他。”

    李诺憋着笑意道。

    回到店铺。

    叶箐雨见李诺安然回来，立刻迎上去，柔情似水道：“夫君，事情办完了？”

    “多亏了娘子给的两张符箓。”

    李诺握住叶箐雨的手，脸上露出幸福笑意。

    叶箐雨讶异道：“两张你都用了？”

    李诺点点头：“嗯，太好用了，娘子，这些符箓你哪买的？效果真是不错！”

    叶箐雨嘴角微微抽蓄。

    夫君啊，你真是败家！

    这可是两百两黄金呢！

    当然，钱乃身外之物，问题是符箓制作起来很麻烦，哪怕三品天命师的她，制作一张也得大半个月。

    “夫君，木匠说还有三日就能装修完毕。到时候，我就把那些我不太喜欢的字画挂店里售卖。”

    叶箐雨转移话题道。

    李诺笑道：“一切都由你做主。还没用午膳吧，我让醉仙楼弄点吃点过来……”

