    　　“老爷子，您说小洛跟灵儿，能成么？”

    　　等唐洛跟女儿离开后，叶月华看着向老爷子，问道。

    　　“不知道，顺其自然吧。”

    　　向老爷子摇摇头。

    　　“顺其自然……”

    　　叶月华微皱眉头，她可不是个喜欢顺其自然的人。

    　　在她看来，既然喜欢，那就要去争取。

    　　现在唯一麻烦的是，唐洛不是单身，不然……她早就为女儿出谋划策，拿下唐洛了。

    　　唐洛有未婚妻，而且已经所有人都知道了。

    　　那这情况，就有些麻烦了。

    　　如果女儿真怎么着，那传出去了，也不好听。

    　　所以，一时间她也不知道该如何做了。

    　　“等我这次去京城，探探韩老头儿的口风。”

    　　向老爷子缓声道。

    　　“现在啊，不光是韩家。”

    　　“嗯？不光是韩家？还有谁？”

    　　叶月华愣了一下。

    　　“安蓝？她跟小洛，关系应该也不一般啊。”

    　　“唱歌那丫头么？不是她，是白家那丫头。”

    　　向老爷子摇摇头，说道。

    　　“白家那丫头？哦，那个女警察，是吧？对，还有她。”

    　　叶月华皱眉。

    　　“可真有点麻烦，这孩子的魅力，怎么这么大，这么招女孩子呢。”

    　　“呵呵，大嫂，要是小唐魅力不大，咱灵儿也不会喜欢上他啊。”

    　　向柏岩笑着说道。

    　　“这丫头，看着没什么性子，实际上眼光高的很……没几个年轻人，能入她的眼。”

    　　听到向柏岩的话，叶月华点点头，随即也笑了。

    　　“嗯，这点啊，随我。”

    　　“是是是，大嫂您眼光高，眼光也好，所以才跟大哥走到了一起。”

    　　向柏岩点头。

    　　“其实啊，我更觉得我大哥眼光好。”

    　　“老三，这趟回来，怎么这么会说话啊？”

    　　叶月华笑着问道。

    　　“一直都这样。”

    　　向柏岩忙道，心里嘀咕，我敢不会说话点么？再不会说话点，这家里，还有我容身之处？

    　　“哼，整天别的没学会，倒是学会了溜须拍马。”

    　　向老爷子看看向柏岩，哼哼一声，上楼去了。

    　　“……”

    　　向柏岩看着老爷子的背影，我哄我大嫂一句，就是溜须拍马了？

    　　“呵呵。”

    　　叶月华忍不住笑出声来。

    　　“不是，大嫂，老爷子最近没事儿吧？这趟回来，怎么一直怼我啊？”

    　　向柏岩满脸委屈。

    　　“在他眼里，有让他顺眼的人么？”

    　　“有啊，小洛。”

    　　叶月华说道。

    　　“……”

    　　向柏岩无语，那小子可比我会溜须拍马多了！

    　　真是人和人，不能比啊！

    　　……

    　　“洛哥，后座上的，是什么啊？”

    　　向灵儿看到后座上的卷轴，问道。

    　　“好东西，无价之宝。”

    　　唐洛回答道。

    　　“无价之宝？这么夸张？”

    　　向灵儿惊讶。

    　　“是字？还是画？”

    　　“字。”

    　　唐洛笑道。

    　　“没夸张，真是无价之宝。”

    　　“我能看看么？”

    　　向灵儿好奇。

    　　“哪个大家的字，能让洛哥你这么夸。”

    　　“呵呵，你看看就知道了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好。”

    　　向灵儿答应一声，转身去拿过来，轻轻打开。

    　　“少年英雄？”

    　　“嗯，夸我呢。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　向灵儿无语，然后低头向落款看去。

    　　“我爷爷的？”

    　　“对，除了你爷爷外，那‘少年’两字，另有其人。”

    　　唐洛点头。

    　　“唔，这俩字确实不是我爷爷的笔……”

    　　向灵儿说到这，忽然瞪大了眼睛。

    　　她认出了落款人的名字。

    　　“怎么样，是不是无价之宝啊？”

    　　唐洛见向灵儿反应，笑着问道。

    　　“那……那位的？”

    　　向灵儿抬头，满是惊讶，不敢相信。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“洛哥，你刚才说，这字是夸你的？”

    　　向灵儿难掩惊色，再问道。

    　　“是啊，怎么样，厉害吧？”

    　　唐洛有些得意，虽然他不在意这些虚名，但得那位和向老爷子题字表扬，心里还是有点发飘的。

    　　“厉害，太厉害了。”

    　　向灵儿用力点头，竖起大拇指。

    　　“洛哥，据我所知，那位很少给别人题字的……再加上我爷爷的字，这四个字，确实是无价之宝了。”

    　　“呵呵，你见过那位么？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“见过啊，挺和蔼可亲的一个伯伯。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　向灵儿点头。

    　　“和蔼可亲？”

    　　听到这话，唐洛笑笑，没有多说什么。

    　　向灵儿小心翼翼，把卷轴收起来，又放在了后面。

    　　“洛哥，是因为演唱会上的事情么？”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“跟我说说呗，到底怎么回事儿？我又不是小孩子了。”

    　　向灵儿好奇，多大的事情，能惊动那位，给题字夸赞。

    　　“涉及到一些秘密，所以还是别问了。”

    　　唐洛对向灵儿说道。

    　　“哦哦，好吧。”

    　　向灵儿点头，随即眼珠一转。

    　　“小洛哥，你救了我的命，我该怎么报答你啊？”

    　　“嗯？报答？不用啊，你不是谢过我了嘛。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“可那也太随便了，不好。”

    　　向灵儿认真道。

    　　“这可是救命之恩啊，人家都说，救命之恩大于天……这么大的恩情，怎么报答都不为过。”

    　　“额……没这么夸张。”更新最快

    　　唐洛笑笑。

    　　“别想了，我不用你报答。”

    　　“洛哥，救命之恩，是不是得以身相许啊？”

    　　向灵儿看着唐洛，问道。

    　　“啊？”

    　　听到向灵儿的话，唐洛握着方向盘的手一抖，差点撞旁边护栏上去。

    　　他赶忙握住方向盘，有些无语：“灵儿，能别乱说么？我开车呢。”

    　　“哪有乱说，真有这么个说法啊。”

    　　向灵儿认真道。

    　　“洛哥……这是我能想到的，最大的报恩了。”

    　　“别……”

    　　唐洛摆手。

    　　“照你这么说的话，我那天晚上救了几万人，起码一半是女的，这都要以身相许的话，累死我，我也睡不过来啊。”

    　　“……”

    　　向灵儿俏脸微红，这都什么乱七八糟的。

    　　“洛哥，你能不能不这么流氓，什么累死你，也睡不过来啊。”

    　　“以身相许嘛……”

    　　唐洛看看向灵儿。

    　　“以身相许，不就是那啥嘛。”

    　　“那……除了那啥，还有别的啊。”

    　　向灵儿纠正道。

    　　“以身相许，也不就光是那啥，好不好。”

    　　“是么？还有别的？”

    　　唐洛惊讶。

    　　“在我印象里，以身相许，就是那啥啊。”

    　　“……”

    　　向灵儿无语了，太污了！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

