    是的，还有灯塔。

    甚至，下面还有很多被我们直接忽略的小木屋。

    可我想小木屋肯定也是跟其他我们检查过的差不多情景。

    而灯塔呢？

    所有人都失踪了，连破晓组织的白大褂都不见了，我们的人就能在灯塔里找到吗？

    我已经有些泄气，但我不能拂田心的意，我自己也不想放弃。

    “走，去看看！”

    我招呼了一句，三个人便径直朝着那灯塔的方向走去。

    此时心里震撼，紧张，焦急的情绪几乎已经让我忘却了手上的疼痛。

    灯塔位于这些小木屋的后方。

    小木屋的后方是一片浅浅的灌木丛。

    走出了小木屋的区域，就可以看到有一条一米多宽的小路直通丛林。

    贝蒂再次打开了手电筒，为我们照明。

    刚走了几步，忽然我觉得有些不对，一摆手示意让田心贝蒂停下。

    “怎么了？”贝蒂有些紧张地问。

    “你们看……”

    我低头指着小路的地面。

    贝蒂的手电筒光线一下子就照射在我脚下的位置。

    “啊……这是……”

    贝蒂发出一声惊呼。

    此时在灯光的聚焦之下，我脚下有很多鲜血，尤其明显。

    我还特意扫了一眼手上田心为我包扎的伤口，绝对不是从我的手上滴落的。

    贝蒂顺着脚下往前方的露面照射，便可以看到一串非常清晰的血脚印！

    血脚印一直延伸到灌木丛的深处，在这串血脚印的边缘，时不时还有一滩鲜血，就在边上的草丛。

    这血量着实恐怖，甚至可以看到一些草根的边角都还在往下淌血。

    “这里面肯定有人，而且受了重伤，失血过多……”田心立马判断道。

    我没有回应，而是壮着胆子继续往前走。

    又走了十来米，突然发现前方的血脚印开始多了起来。

    我们再一次停下。

    就在我们前方两米处，草丛中出现了很多血脚印，这些脚印杂乱，而且大小各异，看起来不像是同一个人能踩踏出来的。

    四周的草丛有被压坏的痕迹，一片狼藉，甚至我还看到了一些衣服上的碎屑。

    说明这个地方曾经有人搏斗过！

    我的心里越来越紧张，这里到底发生了什么？

    难道真的是白衣组织的人偷袭了这里么？

    可是，如果真的偷袭过，那白鬼为什么还会让我们进来并且不告诉我们呢？

    我坚信白鬼就是万冰，也坚信白鬼站在我们这边，肯定不会害我们，只是她跟我们立场不同。

    假设今晚这里会有大劫难的话，白鬼肯定知道，而且不会只言片语都不告诉我们。

    再者，她明确给我们一张草图，也告诉我们同伴被关押的位置。

    可当我们来到这里之后，人影也见不到，一切都跟她说的不同，这说明，今晚这里的突发情况已经在白鬼的预料之外了。

    “这些脚印往前，那边又是一串血脚印，而且看方向，一直沿着这条小路走……走得很均匀……一直往灯塔那个方向走了！”

    我指着这小路上的血脚印说道。

    “走得很均匀是什么意思？”田心好像察觉了什么不对劲，问我。

    我神情有些凝重地对二人说道：“接下来咱们要小心了……如果是有伤者往这边逃，那脚印不会很均匀，而且这里发生了搏斗，很可能是在中途，有人遇到袭击了……你们看，在血脚印之中还夹杂着普通的脚印……”

    “然后……”

    我又指着延伸出去的血脚印：“你们没觉得奇怪么？血脚印是怎么形成的？”

    “还能怎么形成的？一个人受伤了，往里走啊……”田心下意识回应。

    我摇了摇头：“如果是一个人受伤了，那脚印的血不会这么浓，而是在脚印的边上会滴落很多血，所以这是凶手的脚印……”

    “可是凶手的脚印会那么多血吗？你的意思是凶手也受伤了？”田心疑惑地问我。

    我说出了一个大胆且恐怖的推理：“不……我刚刚在脑海中思索了一下……这整齐而又均匀的脚印，每一个脚印都带血而且如此清晰，如果是有人先踩在血泊之中，那走路的话走几步脚印的血迹就会变浅了，可这脚印的血一直没有变浅……”

    “到底怎么回事儿啊……”田心脸上已经越来越惊恐。

    “出现这样的情况，极有可能是……凶手扛着一具流血的尸体或者失去反抗能力的活人，均匀地往前走，那人的鲜血一边在前面滴落，凶手再踩上去，一步步的……就会留下这些脚印，你们看那脚印边上不是也有很多血么……”

    “我的天……”贝蒂惊呼：“那到底是流了多少血啊……你说凶手扛着一具尸体往里面走……”

    “是往灯塔走了……”我沉声道：“但是不知道他为什么这么做，目的是什么……所以我说我们要小心，凶手极有可能隐藏在灯塔附近或者就在这小灌木丛之中！”

    我这么一说，贝蒂和田心都是有些警惕地扫了周围一眼。

    “走吧……既然都决定去看看了，就不要害怕！”

    我握紧了手里的刀，继续往前走，田心和贝蒂急忙跟上。

    很快我们便走出了灌木丛。

    可是……

    迎面一阵血腥的恶臭随风而来，一瞬间便让人窒息。

    那灯塔的顶端亮着灯光，有一部分投射到丛林之外，便可以看清那灯塔下方的情景。

    “那里挂着什么？那是……”

    田心指着那灯塔下方，瞳孔逐渐放大。

    一开始我还没注意，那灯塔下方有一根很长的铁索，固定在两边丛林的大树上。

    乍看之下，就像是挂着很多咸鱼。

    可是仔细一看……

    卧槽……

    那铁索上挂着的不是尸体么？

    一具具的尸体像咸鱼一样被人挂在灯塔下方的铁索之上，至少是二十具之多！

    这一刻突然感觉自己的腿有些发软了，竟然大半天不敢往前迈动一步。

    “李卓……这……这里到底发生了什么？到底是什么人干的？什么样的变态才能做出这种事啊？”

    田心的语声已经有些颤抖，带着微微的恐惧。

    我心说，这种恐怖恶心变态让人发指的行为，除了白鬼组织……还能有别人么？

