    一火一地一毒三水。

    此次寻找秘境出口之旅收获颇丰。

    白泽总共收服了六只精灵。

    整个过程十分痛快。

    在目前队里所有精灵当中，仅仅缺少一般属性、格斗属性、恶属性和超能属性精灵，其余十四种属性现已齐全。

    最后收的闪光迷你鲤鱼王、丑丑鱼和铁臂枪虾皆为水系精灵，如果算上太古盔甲，那便有四只水系精灵。

    夜幕降临。

    只能在千湖之岛落脚。

    这里风景不错。

    淡水资源异常丰富。

    不过随身空间并不缺少淡水资源。

    咩利羊的青青草原就有一面清澈见底且甘甜可口的淡水湖泊，其水源来自于七夕青鸟的云中溪谷，山上泉水叮咚作响，就算长期居住在里面也还蛮舒适的。

    每当这个时候，老固就会屁颠屁颠跑进随身空间蹭饭，作为大地之神，胃口出奇的大，宛如饕餮附体。

    对此，它也很无奈吖！

    自从学会运用磁力低空飞行。

    体力消耗异常巨大。

    这是以前从来没有发生过的事情。

    也就这些天感受颇深罢了。

    “老固，你还是走路比较省体力，照你这么吃，迟早会把我们吃穷，粮食库存只剩不到一半。”白泽叫上江北，打算出去采摘千湖之岛上的野生树果，反正晚上闲着也没事干。

    “我不要，不就多吃你一点东西嘛！”固拉多越来越像小孩，可能是在白泽面前毫无心防。

    “行吧，我们走了。”

    随身空间大门缓缓打开。

    所有精灵倾巢而出。

    还没等白泽和江北迈出第一步。

    银翼飞龙它们和闪光巨金怪它们如同脱缰的野马群，纷纷冲出去愉快地玩耍起来，毕竟这些日子好不容易才登陆一座环境优美的海中孤岛，整天待在随身空间里也挺闷的。

    见所有精灵全都跑出去玩，固拉多转动眼珠子想了想，及时撒腿在后面喊道：“等等我呀，不要把我丢在这里。”

    月色下的千湖之岛。

    到处闪烁着波光粼粼的亮光。

    这是月光照射在众多湖面上的反光。

    所以看起来特别的美妙。

    嗷呜~

    银翼飞龙悬于高空。

    银色之翼尽情地吸收月光

    体表微微泛起淡粉色微芒能量。

    那一刻，所有精灵忍不住驻足观望，看着它高高地映着月光，倏尔于口中凝聚出一团硕大无比的粉色能量光球，然后朝往夜空轰然释放出来，当即炸出一道樱花形状的烟花。

    啪！

    这是月爆。

    也叫做月亮之力。

    明明不是妖精属性精灵。

    可它却能够轻而易举地吸收月光。

    并在体内加以转换用于攻击。

    好不可思议的能力！

    新加入的那六位成员彻底看呆了，它们大概还是第一次见到如此有魄力的龙系精灵，其身姿无与伦比的帅气。

    “哇哦哦~”小火龙充满憧憬。

    “好羡慕呐~”小颚蚁不禁向前走两步。

    “咔噜~”闪光毒贝比倒立转圈圈。

    “咕噜咕噜~”闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼趴在闪光巨金怪身上，很是兴奋地张着圆圆小嘴，这时它们突然萌生出想飞的念头，可是生活在水里的鱼怎么能够飞呢？

    看来唯一的途径只能是进化，闪光迷你鲤鱼王进化成红色暴鲤龙，有了飞行属性但不会飞，这是个很大的问题；而丑丑鱼进化成美纳斯，虽然没有飞行属性，但却能够低空飘浮。

    希望它们在这方面突破自我吧！

    白泽并不着急让它们进化。

    至于铁臂枪虾。

    可以说是天赋异禀。

    还没进化成钢炮臂虾就已经掌握浮空技巧，看来前几天构思的十二主神称号，极有可能会被它打破。

    铁臂枪虾的眼神永远带着一丝不屑和蔑视，看上去无比犀利，这也正是白泽最中意它的地方，个头什么的都非常不错。

    闪光铁臂枪虾好像是红色的。

    形如煮熟后的虾。

    白泽认为不必太过于追求闪，有特色才是最关键的，没特色用闪来凑也不是不可以，譬如闪光毒贝比和闪光迷你鲤鱼王。闪光精灵可遇不可求，除非特意收服闪光精灵。

    蓝色铁臂枪虾看着比较舒服一些，亮点是它那对大钳子，有别于其他铁臂枪虾，极具震慑力。

    据悉，绝大多数普通铁臂枪虾的大钳子长在右臂，动画里木大博士的全息影像通讯器曾经出现过大钳子长在左臂的特殊种类……所以不排除左右两臂皆长有大钳子的罕见品种。

    所幸被白泽遇见并收服。

    “感觉怎样？”

    “还行！”

    “你不生我的气了？”

    “认赌服输，既然我输给你，自会心甘情愿跟你走。”这只铁臂枪虾抖动头上那两根黄色触角，时不时用眼角余光观察白泽。

    “那就好，像你这么优秀的野生精灵，心里不可能没有傲气，我还担心你对我有什么意见。”白泽坦诚相待。

    “我不明白，你已经有这么多看起来很厉害的精灵，为何还要收服麻麻小鱼。”铁臂枪虾发问。

    “这个问题还真不好回答。”

    想收就收。

    哪需要什么理由？

    白泽舒展眉头淡淡一笑。

    “那你还收我？”

    “因为我很喜欢你啊！”

    “喜欢……我？”

    铁臂枪虾情不自禁地脸红起来。

    白泽的直白令它有点慌。

    这要不是念话沟通。

    早就丢大发了。

    “你的特性是超级发射器对吧，对普通铁臂枪虾而言，该特性代表的是右臂或者左臂上的那只大钳子，而你却有一对大钳子，这么说相当于拥有两个超级发射器，两个特性？”白泽闲聊起来。

    欣赏月色最适合促膝长谈。

    这是与精灵拉近关系的最好方式。

    他总不能刚收服就冷落人家吧？之所以没找闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼闲聊，是因为不想打扰它们俩的二鱼时光，有闪光巨金怪这个大灯泡已经够了。

    两条鱼谈恋爱。

    训练家跑过去凑什么热闹。

    小心水溅跃警告啊！

    “两个特性？”铁臂枪虾有点懵。

    “我是指你有两个超级发射器。”白泽解释。

    “噢，是吗？”铁臂枪虾好像没感觉。

    可能是因为平常不注重这些。

    不是超级发射器特性。

    难道还有别的特性？

    这显然不可能。

    “目前拥有超级发射器特性的精灵除了你和钢炮臂虾，还有就是mega进化后的水箭龟。”

    白泽提到超级水箭龟虽然每只手臂上都长出一个小龟壳，每个手背壳都有一门小型炮台，但实际上真正被称为超级发射器的只有背部龟壳中央那门超级巨大的炮台。

    那门超级巨大的炮台是由原先的两门炮台合并而成，也就是说其本身只有一个超级发射器而已。

    手背的小型炮台仅仅用于辅助。

    并没有那么强的攻击力。

    可以称为发射器。

    但不足以称之为超级发射器。

    最多也只能算作中规中矩的高端发射器。

    若想被冠以超级二字。

    还得是背部那门巨大炮台的级别。

    水箭龟的超极巨就不在此次讨论范围内，尽管它进行超级巨化之后，龟甲上的喷射口随着身体巨大化一起升级，背部总共有31门炮台，数量之多令人瞠目结舌，但其特性并非超级发射器。

    因此不享受超级发射器的加成。

    “你知道拥有两个超级发射器意味着什么吗？意味着你拥有更强更恐怖的攻击力，同一个招式两连发，我敢说将来伤害有可能会超过鳃咬……但前提是你得进化成钢炮臂虾。”白泽对这只铁臂枪虾寄予厚望，这可是超级无敌炮台啊！

    “唔，我还不着急进化。”

    铁臂枪虾挥舞着两只大钳子。

    架势如同龙虾小兵。

    可能是暂时没想那么多。

    “慢慢来就行！”

    白泽抬头凝视着夜空。

    他不会强迫铁臂枪虾立即进化。

    进化这种事情讲究的是机缘，时机到了，精灵自会超越自我，成功进化为下一个阶段。

    “对了，你的父母和兄弟姐妹呢？我怎么没看见其他铁臂枪虾的影子？你那两只大钳子是通过变异而来的吗？”白泽继续寻找话题。

    “它们迁徙了，不知道什么时候会回来，也有可能不回来了，我一出生就是这个样子，是不是变异我不知道，我只知道族群里的其他小伙伴觉得我是个异类。”铁臂枪虾的语气略有些心酸。

    “怎么会是异类，这是你强大的证明。”

    白泽感受到了它的低落情绪。

    大概是想起不好的事。

    这时，银翼飞龙它们聚拢过来，围在白泽身边，什么话都不用说就能让铁臂枪虾明白独一无二这个道理。

    经过一晚上的短暂相处，铁臂枪虾能从银翼飞龙它们身上真切地感受到何为特殊，就算被其他精灵当做异类又如何，如果非要在弱小和异类当中做选择，它宁愿选择异类。

    比起弱小，异类有异类的强大。

    所谓异类也只不过是一群弱小之徒畏惧未知力量罢了，所以才会联合起来孤立，并擅自给对方冠以异类之名。

    只有彻底想明白了。

    心里才会通透。

    这就是铁臂枪虾留在千湖之岛的理由。

    事实证明，脱离族群也可以生活得更好更惬意，不用在意族群里其他小伙伴的异样目光。

    后来它当上了麻麻小鱼群的老大，与麻麻小鱼们互助互利，共同在这座岛快乐地存活至今，同时还令海中恶徒利牙鱼为之忌惮，不敢再随意接近千湖之岛。

    自从赶走一群利牙鱼。

    已经好久没有见它们出没了。

    如此也就放心了。

    铁臂枪虾望着眼前这个训练家，还有身边这群同样是“异类”的新伙伴，心头不知为何暖暖的，此时突然觉得“异类”也可以是褒义词，志同道合即为褒，不相为谋即为贬。

    多么简单的道理。

    虾虾~

    铁臂枪虾难得释怀一回。

    于是带着满怀期待的心情告诉白泽：“让我去跟它们交代几句话，它们正躲在不远处的河道石头后面。”

    它们指的是麻麻小鱼。

    “嗯，去吧！”

    白泽会心一笑。

    他由衷地相信铁臂枪虾想开了。

    多余的话就不必再说了。

    另一边，由于闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼离开水之后只能一蹦一跳地弹来弹去，行走颇为不便，所以只好拜托闪光巨金怪驮着它们俩出来玩。

    纵观所有精灵，只有闪光巨金怪的背部平坦平稳，非常适合谈恋爱，只是苦了闪光巨金怪被喂了一嘴鱼粮。

    比狗粮还过分。

    旁若无人地卿卿我我。

    啵啵个不停。

    白泽有些看不下去。

    “你们能不能收敛一下？在公共场合不能啵来啵去，就算要啵也要考虑巨金怪的心情吧？”真是不吐不快啊！

    恋爱使鱼冲晕头脑。

    看来是指望不上它们战斗。

    反正白泽也没指望它们可以战斗。

    “咦？”闪光迷你鲤鱼王的脑袋上面冒出一个大写的问号，一时无法理解人类的思维，更不懂什么叫当众撒狗粮，只觉得自己和丑丑鱼恩爱没有错。

    “算了，你们随意。”

    白泽放弃挣扎。

    单身狗也有单身狗的尊严。

    说是随意，但丑丑鱼明显感觉到此举有些不妥，于是当面制止闪光迷你鲤鱼王的啵啵行为，有点贤妻良母的意思。

    “我说你们在一起这么久，难道就没有生过蛋吗？”白泽果然比较关心这个问题，最后终于问出口。

    “没有！”闪光迷你鲤鱼王斩钉截铁地回答，因为它不舍得让丑丑鱼生蛋，所以一直以来……防护措施做得非常好。

    别问防护措施怎么做。

    问了它也不会说。

    如此私密的事情怎能告诉？

    鲤鱼王和丑丑鱼同为龙群蛋组，是可以生蛋的，只不过它们结合只能生出丑丑鱼，并不能生出鲤鱼王。

    白泽在想，要是它们生蛋……会不会生出闪光丑丑鱼？普通丑丑鱼也好，闪光丑丑鱼也罢，只有进化成美纳斯的丑丑鱼才是真正活出自我的水系精灵。

    自古以来，没有哪只鲤鱼王和丑丑鱼宁愿一辈子安于现状，不向往进化之后的强大姿态。

    “你们努力双修吧！”白泽只有这一句话。

    “双修是啥？”闪光迷你鲤鱼王发问。

    “简单理解就是你们一起努力进化，各自取长补短，共同克服困难，比如说美纳斯可以低空飘浮，但绝大多数暴鲤龙办不到，空有飞行属性。如果双修，你就要学习丑丑鱼进化成美纳斯的本领，最低限度也要做到和它一样的低空飘浮。”白泽得闲指点。

    “这能行吗？”闪光迷你鲤鱼王疑惑。

    “不试试你怎么知道不行？”

    “哦哦哦~”

    “别光顾着谈恋爱。”

    “你是不是嫉妒我们呀？”

    “开什么玩笑？我吃饱撑着嫉妒你们？”

    “刚刚你吃得很饱……”闪光迷你鲤鱼王故意拆台，估计是觉得白泽很有趣吧，不调侃一下怎么行。

    “信不信我再收服一只鲤鱼王？”白泽笑眯眯地使出杀手锏，他还真不信治不了这只得意洋洋的闪光迷你鲤鱼王。

    “别别~”

    它表示我错了。

    打死也不想再来一个情敌。

    看来是条有故事的鱼。

    会谈恋爱着实不傻。

    估计以后再也不敢调侃白泽了。

    因为调侃白泽可是要付出代价的哦！

    丑丑鱼比较矜持，它虽然长得丑，但也有一颗爱美的心，所以觉得白泽有那么一丢丢帅。

    真的只有一丢丢吗？

    闪光迷你鲤鱼王好像吃醋了。

    不仔细看，白泽还真没发现这只丑丑鱼身上的深褐色斑点坑很少很淡，淡得几乎不着痕迹。尤其是嘴唇上面那两块形似虎牙的深褐色斑点坑拉低了丑丑鱼的整体颜值，但这只丑丑鱼的嘴唇上面并没有虎牙状深褐色斑点坑，难怪看起来非常顺眼。

    只是土黄色皮肤无法改变。

    但也不至于丑到令人难以接受……

    白泽可能先入为主了。

    一想到丑丑鱼大概率会进化成美纳斯，便不觉得它有多丑，心理暗示的成分有些居多。

    这也没办法啊！

    谁让美纳斯美出新高度。

