

               青峰秀丽，景色怡人，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木老藤，格外幽静。

    这山峦上，靠近通往山下险峻栈道的一旁竖着一块一人来高的石碑，上书“鸿峰”二字，就是此峰的名字了。

    再往远看，木楼四层，并不算高，古朴老旧，楼体表面的木头不知道多少年，许多地方都已出现褪色的迹象，正门前和楼梯处的扶手也有多处破损，既陈旧又破败，看上去随时都像要倒塌一样，可这幢木楼却依旧挺立在那里，外面萦绕着五颜六色的淡淡薄雾，给人一种宁静、幽远、沧桑之感。

    木楼外晴空万里、天色湛蓝，氤氲紫气八方浮动，峰峦壮丽可接日月，更有彩凤盘旋、流连忘返，忽一声惊鸣在云中响彻，随即一头庞大的青龙在云中若隐若现起来。

    站在鸿峰之上，风绝羽看着周遭壮丽大气的景致，不免赞叹不已，忍不住向旁边的陌西城追问道：“陌帝尊，这里是什么地方？”

    陌西城笑了，指了指旁边竖立的苍劲古碑：“鸿，大也，气运也，此地钟天地之秀、聚日月之精华、瞻大世之瑰丽、揽万象之拙形，乃是大气运之所在，是以为“鸿峰”。”

    陌西城侃侃而谈，说的风绝羽忍不住动容，识海中宫神识起伏，慢慢弥漫开来，他的神识化成千丝万缕看不见、摸不着的意象神气，纷纷冲出体外，渗入地底、幅散八方、冲霄弥漫、周游盘旋。

    不多时，风绝羽闭上了眼睛，视野中的古碑、木楼一一在印象中退去，取而代之的是五颜六色、七彩斑斓的天地灵秀之气，氤氲在四面八方，他好像站在长空下，脚踩青烟紫气，飞进了万朵祥云之中，云内有青龙望月、彩凤争鸣，更有气海关山、扶摇壮丽。

    “天地大气运......这鸿峰的气运也太强了......五行充裕、阴阳相济，都聚会在这一方天地之间，气运丰厚绵延、大象无形幽远，真个是极佳的洞天福地......”

    修行者可以用神识来感受天地元灵的存在，更能察觉到天地元灵聚集时形成的大气运。

    所有的洞天福地都有气运伴生，代表着天地元灵的厚重。

    但只有天地元灵厚重到一定程度的时候，才会被称之为“大气运之地”，这在宏图大世是非常难找的地方。

    鸿峰是指天阁中的大气运之地，不，应该说整条山脉都被一股庞大的气运笼罩着，这比什么山海书院、锦绣福地的洞天福地还有美妙，还要精彩。

    风绝羽身处天地大气运之中，只觉得脾肺生津、百胲舒泰、神清气爽、全身轻松。

    就在这个时候，万朵祥云忽然绽放出七彩神霞，烟波浩渺的云层中，一条青龙缓缓向他飞来，青龙身长百余丈，横龚于天际，庞大无比、气象森严，在其身后一条条奇妙的轨迹喷薄着明亮的神辉，若隐若现。

    风绝羽双目精光四射起来，看着那一条条奇异的轨迹光波流转、神辉尽显，顿时精神一振。

    “好像是一道大符......”他目光聚会，瞳芒如剑，聚精会神的观看了起来，但那条青龙仿佛与他作对一般，围着他一会出现在奇异轨迹的前方，用身体遮挡住轨迹，一会又龙鳞发出神光，试图将奇异轨迹的光芒盖住，总是让他看不清晰。

    饶是如此，风绝羽看了一会儿还是发现了那隐露出来的奇异轨迹应该是某种大符的一角，但就是这一角却是有着数个神语绽放着夺目的神辉。

    吼！

    就在风绝羽看的认真、看的兴起时，青龙陡然发出一声震耳欲聋的啸声，生生的将风绝羽震飞了出去。

    下一刻，风绝**入定感应中醒来，蹬蹬蹬往后连退了三步，只觉得天眩地转、五内翻腾，难受无比。

    啪！

    一只手掌出奇不意的抵在他的背后，稳住了他的身形，不用问，风绝羽也知道出手的是陌西城，他从目光迷离到七晕八素，终于缓应过来，古碑、木楼终**度出现在眼前，甚至刚刚小童骑乘的那头紫冠仙鹤正匍匐在古碑的对面，站在一汪碧波荡漾的水池之中，正在用尖喙整理身上的光鲜如银辉白絮般的羽毛。

    “这大符好厉害......”风绝羽叹为观止。

    刚刚那道大符应该是鸿峰的枢机所在，笼罩着整座鸿峰，天地元灵浓郁异常，于此间交汇，形成磅礴厚重的天地气运，想必那道大符也出了不少力，否则断然不可能让天地气运宏伟如此。

    风绝羽心中赞叹、惊为天人，而后看向陌西城的目光充满的唏嘘。

    陌西城似乎明白了什么，坦言道：“怎么样？看到那道大符了......”

    “嗯，真的好厉害，大道神韵天成、大象无形幽远，此地的主人，对神语的钻研出神入化，令人感叹啊......”

    陌西城眯着眼睛笑了起来：“这就是我带你来的目的。”

    “什么目的？”风绝羽讶然，反问道：“难不成是想让我看看这道大符？”

    陌西城也不说破，却在这时，木楼上一道人影飘然飞落，然后步履轻快的朝着二人走来。

    木楼距离古碑不过百丈远近，来人飘逸如尘、身法奇幻，虽不像陌西城在黄土平原的时候一步一道神韵大符，却更能给人一种宁静致远、返璞归真的自然大道之感。

    从这个人出现开始，风绝羽的神识就不由自主的飘离而去，无形的捕捉着此人身上的气机，可是当他那无所不能的强大神识笼罩住此人的时候，却无法感应到此人的修为究竟在什么境界徘徊，这让风绝羽大吃一惊。

    神识无法查探到修境，意味着神识查探的目标修为远胜他自己，难道这个人是道武圆满境？或者是半步神境？

    风绝羽脑子突然有点乱，匪夷所思的看向身边的陌西城。

    就在这时，人影走近，竟是一名身材略比普通人高上一些的俊逸中年。

    这中年的面相看着有四十上下的样子，五官轮廓线条分明，浓眉斜飞、环眼绿瞳、口鼻方正、两耳尖尖，看着非常妖媚，但看着并不软弱，而是清奇、特别的韵味，这男子额头中间附有数块青鳞，与皮肤完全整合，为其面相平添了几许神秘和不同。

    “这是个妖修？”

    风绝羽观察男子面相，心中不由有了断定。

    这时，中年男子走近，他身上穿着一件金黄色的暖袍，整个人气质出众、超凡脱俗，潇洒不凡。

    中年来到二人近前，也不作礼，负手而立，脸上挂着恬淡的笑意看着陌西城，十分熟络的打着招呼道：“陌兄？来了？”

    “不请自来，唐突了......”陌西城反而变得特别有礼貌，如此更加彰显了男子的不凡。

    “陌兄客气了......”男子点了点头，旋即才看向错愕的风绝羽，言道：“这位就是你提到的风小友？”

    “就是他......”陌西城淡淡一笑，这才向风绝羽介绍道：“小羽，这位是晟煌先生。”

    风绝羽眼神古怪，迟疑不定的打量着陌西城，少顷方才微微施了一礼道：“见过先生。”

    晟煌见他眼中充满了疑惑，也不挑明，哈哈一笑道：“万年来，到我这鸿峰的人屈指可数，但唯有小友第一次过来能看到鄙人留在鸿峰的大符，看来陌兄的眼光确实独到啊，来吧，里面请。”

    晟煌作了个“请”的手势，而后头也不回，径直向木楼走去。

    风绝羽满腹疑惑，却也心知眼下这个时候不好多问，便随着陌西城跟在晟煌的后面走向木楼。

    到了楼前时，他又看到了那骑鹤的小童，正在楼前右侧一尊药墩前捣药，晟煌把小童叫了过来，吩咐道：“言渊，去把人请过来吧。”

    小童应了一声，转身往外走，不一会儿乘鹤而去，飞向远方诸峰。

    三人进入了木楼，坐在了屋内，风绝羽开始打量这幢木楼里的装潢，相比外面的鸿峰拙朴，木楼就显得干净、朴素的多了，木楼里没有什么华丽的装潢与措施，只有一张方几、数个书架、一只药鼎、一个香炉、几张蒲团围着屋中，地面上刻有一些繁复的图案，以及大量碎石罢了——可谓朴素至极。

    晟煌把二人带了进来之后招呼他们落坐，他坐在面向楼门的主位，陌西城从在其左首，是为宾客主席，而风绝羽则是非常知礼的坐在陌西城的下首。

    三人落座之后，晟煌就一直用一种古怪、新奇的目光打量着他，看的风绝羽莫名其妙，又不好发问，身上哪哪都不舒服。

    而旁边的陌西城则是跟晟煌寒暄问好，问问近况，聊聊最近可好什么的，一些无关痛痒的话题。

    晟煌也一一作答，二人谈吐间都特别随意，宛若结识了多年的老友，相谈甚欢，但无论谈什么，晟煌都会一瞬不瞬的盯着风绝羽看，也不知道哪里让他觉得好奇。

    二人聊了一会儿，晟煌忽然冲着风绝羽问了一句，道：“风小友，你想作主七霞界？”