    “什么？魔尊大人回来了？”

    “不是说魔尊大人杀了叶北冥，已经走了吗？怎么又回来了？”

    “难不成，他还有什么任务，要交给五族的陛下？”

    黑衣人的声音传开后，立即引发天圣大陆的百姓议论如潮。

    很快，消息就传开了。

    五族的陛下，也收到了魔尊回来，让他们去魔皇宫，还会给他们奖励的消息，为此人皇、仙皇、神皇、妖皇，在收到消息之后，第一时间赶往魔皇宫。

    一天后。

    魔皇宫内。

    黑衣人坐在魔皇的宝座上。

    “拜见魔尊大人！”

    五族的陛下，以及百官，纷纷行礼跪拜。

    “都起来吧！”

    黑衣人袖子一挥。

    “谢魔尊大人！”

    众人起来后，秦太玄好奇的问道：“魔尊大人，请问叶北冥那厮，被您给杀了没？”

    “提起此事我就生气！”黑衣人气呼呼的道：“本来呢，杀叶北冥那厮，轻松如探囊取物，只要他女儿身上的霞光一消失，我就可以倾刻之间，将他碾碎！”

    “结果关键时刻，地藏王那光头跑出来了，与我大战了一场，你们天圣大陆山崩地裂，房屋倒塌，就是我与那光头大战造成的。”

    “什么！”

    听闻这话，可把大家都给吓坏了。

    “地藏王菩萨，跑出来和魔尊大人大战？”

    所有人都惊骇看着黑衣人，简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，他们都是听说过地藏王菩萨的，那可是地狱之中，实力最强的大能了，发下誓言，地狱不空誓不成佛。

    结果呢，地藏王却跑出来，跟魔尊大人打了那么一场激烈之战，害的天圣大陆死了不知多少人，这下地狱不知得多添多少冤魂厉鬼，地藏王菩萨，怎么会愚蠢到搬起石头砸自己的脚呢？

    他们都很不解。

    “是的！”黑衣人说道：“这死光头，打不过我，被我打的很惨，快要被我打死的时候，突然开了幽冥之路，害我不小心，跑到冥界去。”

    “结果黄飞虎那厮，布下了几十万亿阴兵，给我一顿轰炸，差点没给我炸死，好在我实力够硬，没有被炸死，还把冥界掀了个底朝天，结果地藏那死光头，开了一条去其他星域的幽冥之路，我一不注意出去，就回不去了，绕了不知多少条天路，走了整整十年，才找到这来，可给我累的够呛。”

    黑衣人吐沫星子纷飞，一顿吐苦水。

    众人才知道，为什么黑衣人突然消失，又突然回来。

    原来是被地藏王菩萨给当猴耍了啊！

    “对了魔尊大人，地藏王无缘无故，怎么会跑回来帮叶北冥？当年他渡金仙雷劫，我们几个人联手杀他，把他弄死地藏王也没出来阻止啊，怎么到您老人家这，地藏王就冒出来了？”傲天仙帝好奇的问道。

    “哼！还不是因为你们魔皇的好女儿！”

    黑衣人一脸怒色看着魔皇。

    魔皇身躯一震，弱弱问道：“我女儿她，能叫出地藏王？”

    黑衣人哼道：“叶北冥是太一转世，肯定是给了她什么信物，把她打死下冥界，去搬的救兵。”

    “什么！”

    除了魔皇魔族的人之外，人族、仙族、神族、妖族的人，全都惊呆了！

    特别是太玄、傲天、昊天三人，更是惊裂了眼珠。

    “不会吧魔尊大人，叶北冥那厮，是东皇太一转世？”

    太玄、傲天、昊天，惊愕的问道。

    黑衣人点点头，简单的跟他们说明了一下叶辰的来头，众人听后，个个瞠目结舌，都不知道帮黑衣人对付太一，是对还是错了。

    毕竟东皇太一，是天界的始天帝，当今天帝，还是太一的儿子，要是帮黑衣人对付太一，被仁天大帝知道，还不得把他们全都给灭了！

    “你们不用怕！”

    许是看出大家的担忧，黑衣人说道：“太一翻不起大浪，他儿子叶战，很快也会被我的主人，从天帝之位上拉下来。”

    “你们不用怀疑我主人的实力，以我主人的实力，想拿下天庭，并非难事，只是在等一个契机，只要契机成熟之日，便是我主人攻克天庭之时，那个时候三界都在我主人的掌控之中。”

    “你们以我为尊，听从我的号令，等我的主人拿下天庭之后，你们便是新一届天庭主宰的功臣，到时我给你们美言几句，你们个个都可以位列仙班，在天庭担任要职，那是何等的风光？”

    经他这么一说，所有人都心动了。

    并且，都没有怀疑黑衣人的话。

    要是黑衣人的主人，没有那两下子，黑衣人敢下届作乱？

    死都不知道怎么死！

    但是，他这般作乱，地藏王都知道了，却拿他一点办法都没有，天庭也没有派高手来收拾黑衣人，可想而知黑衣人背后的势力有多恐怖。

    想通这一点，人皇率先表态：“我愿与魔尊大人马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！”

    “我等也愿与魔尊大人马首是瞻，但有吩咐，绝无二话！”

    在场的人也都纷纷表态。

    “哈哈哈！”

    魔族大喜。

    “好！好的很！为了以表本尊的态度，先赏你们一些宝贝！”

    说罢，他袖子一挥，满地珍宝，堆积成山。

    “这堆给率先表态的人皇。”

    黑衣人道。

    人皇激动的收下。

    然后，黑衣人给其他四皇，也每人分了一堆珍宝，给大家乐的合不拢嘴。

    赏了东西之后，黑衣人便道：“太一还在毒龙岭内，你们给我派出不低于十亿的人马，进入毒龙岭，把哪里有危险，全给我用标记标出来。”

    “一百人一队，谁在哪里死了，哪里插一把兵器，把里头的危险，全标记出来，这样本尊进去，就不怕中招了。”

    “是！魔尊大人！”

    十亿人马，对五族的陛下而言，九牛一毛，轻松可派。

    而后，黑衣人又道：“再集结个几百亿大军，去太一的老巢紫微星，把那儿给我踏平了，把太一的家人，通通给我杀光，一个都不要留！”

    “去办理我交代的任务吧，用最快的时间完成。”

    “是，魔尊大人！”

    <!--over-->

