    “对了，李昊，今晚守夜，你有没有发现白石伟团队有什么异样？”我忽然想起来，问了一句。

    李昊仔细的想了想，接着摇了摇头，抿嘴说道：“异样倒是没有，那个络腮胡子死之前，一直都是风平浪静的。”

    “那哪些人出去过？”我又问道。

    李昊看了我一眼，脸上微微一红，然后说道：“这个我也没太在意……”

    我总觉得，李昊的神色有些不对。

    他愣了愣，也看出我脸上怀疑的神色，索性坦白道：“吴桐兄弟，我实话实说吧，刚才守夜的时候我睡着了。”

    我无奈的叹了一口气，没好气的看了他一眼，但也并没有多说什么。

    这时候，李昊却似乎是想到了什么，激动的对我们说道：“在我睡着之前，我看到陈龙出去过，而且很久才回来。”

    “你确定？”我问道。

    “当然了，我格外注意那小子，那小子是前半夜出去的，但在他后面还陆陆续续出去了两三个，接着我就睡着了。”李昊挠挠头，觉得有些尴尬。

    我叹了一口气，说道：“行吧，李昊兄弟，你也早点休息吧，以后注意点儿。”

    李昊看了我一眼，又看了看林春雨等人，然后识趣的退回了孙教授的身边。

    此时，只有我们四个人围坐在一起。

    跟他们三个人在一起，我说话也轻松多了。

    “你们三个怎么看？”我微微一笑，问道。

    “你们有没有觉得，白石伟有点奇怪？”我的话音刚落，苏绯色就对我们说道。

    “白石伟？”我讶道。

    刚下我几乎把所有的注意力都放在陈龙的身上，倒是没有注意白石伟。

    “绯色，你这话什么意思？”林春雨也问道。

    苏绯色看了我们一眼，低声说道：“难道你们不觉得这个络腮胡的死很蹊跷吗？在营地这么近的地方遇害，居然一点动静都没有。而且那个白石伟，刚才就是看了一眼络腮胡的尸体，就匆匆叫卢平带人给埋了，甚至都没有打算仔细查探一下络腮胡的伤口。”

    苏绯色的话，倒是让我有些意外。不过细细一想，她说的好像也不无道理。

    她接着说道：“还有刚才在营地，陈龙如此的放肆，白石伟居然没有多说什么。试想一下，你作为一个团队的领导人，你团队的人当着你的面拉小团体，你会无动于衷？这个陈龙，难道就一点不怕白石伟多想？”

    听了苏绯色的话，我也不禁皱起了眉头。

    苏绯色的一番话，一针见血。

    白石伟的性格我很了解，刚才陈龙当着他的面，直接怂恿几个同伴就想对付我们，可是白石伟却并没有过多的表现，甚至脸上也看不出丝毫对陈龙的愠怒之气。

    “所以你的意思是，廖胡子的死，可能和白石伟有关？”我大胆的问道。

    苏绯色点点头，说道：“而且，我怀疑陈龙也参与了，他们只是在我们面前演了一场戏！”

    苏绯色的话，让我们三人都是大吃一惊。

    我不敢相信，苏绯色的心里居然产生了这种想法。

    “绯色姐，不会吧？”苏红音也有些难以置信。

    苏绯色忽然问了一句：“虽然刚才卢平说在营地外面看到一个黑影，但你们觉得可能是那个黑影杀死络腮胡的吗？”

    苏绯色的一句反问，不禁让我沉思起来。

    其实刚才我就细想过，廖胡子死的地方，离营地不足百步，而且白石伟还在外围安排了巡守的兄弟，谁会有这么大的胆子，杀了廖胡子？

    即使能杀死廖胡子，他杀人的动机又是什么？

    所以，营地外杀掉廖胡子的可能，微乎其微。

    想到这里，我不禁摇了摇头。

    林春雨和苏红音也同样摇摇头，表示并不相信营地外的人会杀死廖胡子。

    至于营地内部的人，我们团队我是可以直接排除在外的。

    我对他们知根知底，他们不可能会杀廖胡子。

    再者就是孙教授团队，他们杀人的可能性我不敢说没有，但至少也可以说是微乎其微。

    整个生物团队里，并没有谁和廖胡子起过争执，更别说杀人动机了。而且按照白石伟营地守夜那个家伙的说法，离开营地的只有薛钰和龙雨，这两个人怎么也不像是能够办到悄无声息杀掉廖胡子的人。

    所以，最后的嫌疑，还是落到了白石伟团队。

    我能想明白这一点，苏绯色等人自然也能够想到。

    而且，今晚苏绯色让我有些刮目相看，她的洞察力和分析力，显然不弱。

    我觉得在这之前，我还是有些低估她了。

    我叹了一口气，淡淡说道：“算了，反正廖胡子已经死了，咱们也拿不出证据，一切都只是我们的猜测，咱们还是走一步看一步吧。”

    三人听了我的话，点了点头。

    因为今晚发生的变故，我们几个人都没有了睡意，一直静静的靠在一边，眼神却注视着营地周围。

    不知不觉，已经天亮，营地的火堆也渐渐熄灭。

    虽然昨晚营地出现了变故，死了一个廖胡子，但我还是没有改变原计划，想要出去寻找张兰芝。

    不过，在我提出想要继续出去寻找张兰芝的计划时，白石伟却以安全问题为由，派了七八个人打算跟着我们。

    不过，白石伟的目的，大家都心知肚明。

    我压根也没有逃跑的意思，对于白石伟的安排，自然也是没有多说什么。

    在卢平的带领下，我们早上换了一个方向出发，继续朝丛林里搜寻。

    走进丛林不久，卢平却忽然朝我凑了过来。

    我看到，卢平有意避开自己的几个同伴，然后特意朝我走过来，我也是不动声色，看向了他。

    “桐哥，你说杀害大胡子的人会是谁？”

    我微微一愣，没想到卢平会这么问我。

    “你昨天不是看到了吗？”我装作糊涂的说了一句。

    卢平却突然唉声叹气，“唉，桐哥，你难道没有看出来，昨天我是骗你们的？也不是你们，是他们，白老大他们！”

    卢平这话一出，我却大吃一惊，有些难以置信。

