    “多留一些神器吧，给那些后来人。”秦羽心中暗道，如果自己在这不停地收刮，弄走了所有的神器，那以后的人可就没神器得了。

    秦羽当即加快速度，身形化为残影。

    剩余的一般路程更加曲折，花费了四个时辰，秦羽终于完全穿越了幻术禁制所覆盖的区域，而秦羽的姜澜界中总共多了四十六件神器。

    曾经有几件神器就在秦羽眼睛可以看到的地方，秦羽都没有去拿。秦羽也不想弄的太多，四十六件神器，对于迷神殿外域而言，并不算什么。

    穿过雾茫茫的幻术禁制区域，眼前陡然清晰了起来。

    在离秦羽近十里距离之外，有一座悬浮的紫色建筑，这栋紫色建筑主要是由四座宫殿构成，四座宫殿分别在东西南北位置，彼此由围墙相连接。就犹如……四合院一般。

    四座相连的宫殿，悬浮在太空中。

    “这就是迷神殿的本体了，没想到迷神殿是由四座宫殿连接而成。”秦羽的神识一下子覆盖了迷神殿的四座宫殿。

    迷神殿体积并不大。

    那四座宫殿长度也就数百米而已，整个迷神殿本体比青禹仙府还要小的多，只是秦羽却知道这迷神殿极为了不得，因为他的神识只能在迷神殿外围，根本无法渗透入迷神殿内部一步。

    “只有一个入口，估计当初逆央仙帝就是进入里面后，不小心踩住了那个神界毒虫丧命的吧。”秦羽朝入口处飞了过去。

    四合院结构的迷神殿，唯有一个入口。

    当秦羽飞到入口旁边的时候，秦羽已经开始警觉了起来，逆央仙帝的死已经警告了他，秦羽又岂敢放松？

    “好奢华的大门，估计连上品神器也不会在上面留一点痕迹吧。”秦羽看着迷神殿的正门——一座表面类似于花岗岩的深蓝色大门。

    这大门此刻是敞开的，秦羽眼睛仔细看着脚下，随后一步迈入了其中。

    迷神殿中，不知道怎么回事，神识受到了压制，秦羽勉强只能让神识覆盖身体几米的区域。秦羽却不知道……逆央仙帝曾经进来过，只是当初的逆央仙帝，仙识根本无法离体。

    刚才进来之前，秦羽神识和眼睛都仔细观察。可是……神识和眼睛是会骗人的，当秦羽一步迈入其中，却发现斗转星移，一切都变了。

    “这，这还是刚才我所观察的迷神殿？”秦羽震惊看着眼前一切。

    迷神殿共分为四座宫殿，按照秦羽在外面的观察，四座宫殿高也就十米左右。然而步入其中，秦羽才发现……这大殿的顶端竟然高超过百米，秦羽一眼扫向四周。

    “老天，这迷神殿到底有多大？我外面观察它长度也就数百米而已，现在看来，竟然一眼看不到边。”秦羽有些震惊了，面对难以解释的东西，秦羽不敢轻举妄动。

    心念传音。

    “屋蓝，我已经到迷神殿内部了。”秦羽直接给姜澜界中的屋蓝传音，屋蓝对于迷神殿的理解，可不是秦羽所能相比的。

    屋蓝停止了修炼。

    “迷神殿内部，你已经进去了？好，是不是在前殿？”屋蓝询问道。

    “前殿？我不清楚这迷神殿四个宫殿的名字，不过我现在刚刚进入迷神殿，只是一进来，发现内部好像比我外面观察大的多，一时间不敢轻举妄动。”秦羽传音道。

    屋蓝当即笑着传音道：“迷神殿四座宫殿，分别是前殿、中转殿、器物殿以及炼火殿。”

    屋蓝当初可是在迷神殿呆过，对于迷神殿知道还是很清楚的。

    “你现在进入的宫殿就是‘前殿’，等你出了前殿，就会步入中央的庭院。恩……等你到了那，我再仔细告诉你。”

    秦羽却不管另外几个宫殿了，当即追问道：“这前殿为何比我外面看的大的多？”

    屋蓝心念传音道：“迷神殿的主人可是一个极为了不得的人物，我在神界的时候也不过一个底层，虽然对迷神殿主人的身份实力不大清楚，可是我知道一点……迷神殿主人很强，他的迷神殿也很奇特，内部空间实际上是非常大、非常大的。比外表看到的，要大上万倍，甚至于都不止。”

    “能够从神界降临仙魔妖界，能是一般人吗？”秦羽心中暗道，秦羽能够猜得出来，从神界要降临仙魔妖界，绝对不是一般神界高手可以做到的。

    “在迷神殿中行走要注意什么吗？”秦羽询问道。

    屋蓝传音说道：“迷神殿前殿没有什么限制，你可以随便行走。不过前殿有许多房间，当你进入房间的时候，最好靠着迷神图卷，否则很容易遗失在那房间中。”

    “遗失在房间中？”秦羽一怔。

    同时秦羽一眼扫过去，这前殿正中央是大厅，同时还有着三条曲折的走廊，秦羽根本看不到通往庭院的路径。

    在这些曲折走廊两边便有一些房间，自己会遗失在房间中？

    “秦羽，别大意。因为大殿、走廊中没什么珍贵的东西，所以并没有什么限制。可是每一个房间中都有一些东西，所以必须要小心。”屋蓝劝说道。

    秦羽心中定了下来。

    房间中有东西？秦羽心中不由一喜。

    秦羽先是仔细观察着这个大厅，大厅有着红色木制椅子，同时墙上还挂着一些装饰品，看起来有一种自然的感觉。

    秦羽走到红色木制椅子旁，单手抓住这椅子，用力地掰下去。

    “好硬的木头，单单这红色木制椅子，坚硬程度便赶得上上品神器了。”秦羽发现自己只有用了全力，这椅子才震颤起来。

    “逆央仙帝怎么没有收这些椅子，这些椅子材质还是够厉害的。”秦羽有些疑惑，他根本不知道……当初的逆央仙帝，只是想着进入那些房间找宝物去了，哪在意这些看似普通的椅子。

    秦羽看了这个大厅：“恩，等回头再仔细看，先去那些房间看看。”秦羽选定了一条曲折的走廊，按照这条走廊的走了过去。

    这宫殿外表是紫色石头所建造，内部却是青石建造。

    秦羽走到第一个房间面前，脑海中却是浮现出了迷神图卷显示的一切。

    推开房门，秦羽的眼睛根本看不清这房间内有什么，神识渗透出十米的距离，倒是勉强发现了青石板的道路。

    对，房间中竟然有一条青石板道路。

    一脚迈入其中。

    场景立即变幻，原本雾茫茫的一切完全清晰了，这是一个很幽静的庭院，青石板铺路，在庭院还闲置着一些石凳。

    然而整个庭院内最吸引秦羽的却是一个个囚笼。

    每一个囚笼内部都有着一个妖兽，这些妖兽长的是千奇百怪，但是每一个妖兽都化为了原型，有虫子，有飞禽，有走兽，有一些怪异的各种妖兽。

    每一个囚笼前还有一个竖着的石碑。

    “宠物‘尖翼’，来自于恐龙界，本体为尖翼恐龙。”秦羽看着眼前的囚笼，这囚笼中有着一个看起来只有半人高的类似于飞禽的动物，只是秦羽敢肯定，他从来没在仙魔妖界见过这种物种。

    秦羽朝别的地方看去。

    “宠物‘白毛’，来自于绿物界，本体为宇宙恐兽‘白毛’。”

    “宠物‘九兽’，来自于幻光界，本体为幻魔兽。”

    “宠物‘五爪’，来自于仙魔妖界，本体为‘五爪金龙’。”

    ……一个个石碑，一个个囚笼，错落有致地放在这座庭院的各个方位，每个囚笼中的妖兽都是显示出本体。

    秦羽脑中一片空白，许久才反应过来。

    “这，这里是什么地方，宠物园？”秦羽有些目瞪口呆，他怎么都没想到这个房间中竟然是一个庭院，还有着这么多囚笼。

    “屋蓝，我进入一个宠物房间，怎么回事？”秦羽直接传音给屋蓝。

    屋蓝过了好一会儿才反应过来：“宠物房间？秦羽，你进入的那个房间是不是有着不少囚笼，内部还有着一个个妖兽？”

    “对，到底怎么回事？”秦羽感到呼吸有些压抑。

    屋蓝心念传音道：“这里就是我和也瞿过去所在的地方，当初我和也瞿也是被那迷神殿主人当成宠物放在这。”

    秦羽哑然，不过秦羽能够感受到屋蓝的苦涩。

    “迷神殿主人喜欢养宠物，还喜欢养一些奇异来自不同地方的奇异宠物，我记得……当初有不少神界之人非常恭敬的来到迷神殿主人这边，同时送一些奇异宠物给迷神殿主人，然而请迷神殿主人帮忙。而我，就是被神界的一个高手抓住，然后送给迷神殿主人的。”屋蓝长叹道。

    秦羽心中了然。

    “这迷神殿主人平常无聊的时候，便都会单手抓着一个宠物笼子逗了玩，这些宠物，每一个都是极为稀少的，许多都是来自其他宇宙空间，即使在其他宇宙空间，也是属于极为罕见的。”屋蓝感叹道。

    秦羽心中明白，因为他看到了其中有一个宠物，竟然是仙魔妖界的超级神兽五爪金龙。

    “当初逆央仙帝进入这个房间的时候，就放了我和也瞿，不过以他的能力，不能带走更多了。”屋蓝叹气道，“秦羽，如果你有办法，希望你能够让这些妖兽恢复自由。”

    秦羽沉吟片刻：“好吧。”

    按照迷神图卷指使的安全路径，唯有中央的青石板路是安全的，其他靠近囚笼的路径都是不断变幻的。秦羽小心地不断靠近过去。

    “收。”心意一动，秦羽直接将这个囚笼收入了姜澜界。

    如此做了下去，秦羽一口气收了八十余个囚笼，每一个囚笼中的妖兽实力都不错，不过没一个达到神人境界。大多是妖帝层次，甚至于还有妖王层次的。

    “等逛完了，在去破开那些囚笼吧。”秦羽暂且只是收了所有的囚笼，同时还将那八十余个石碑写的东西完全用神识记住。随后秦羽便离开了了这个‘宠物’房间。

    迷神殿主人非常会享受。

    这里有宠物房间，也有植物房间，植物房间是一个巨大的花园，内部有着各种奇珍异草。有些奇珍异草，秦羽也不由喜欢上了。

    出了植物房间，秦羽随意选一个房间进去，这个房间没有什么幻境，依旧是一个房间。不过这个房间内的所有东西，竟然都不能碰。

    房间内有着石头形成的龙，或者是木头形成的人，总之是天然形成的一些雕刻艺术品，秦羽也不由惊叹起来，每一个艺术品旁都有着详细的注释，每一样都是天然形成。很显然，这些东西在神界也极为珍贵。

    只是这一类东西，是神界上层人才玩得起的。

    秦羽明白，到了神界这东西肯定有用。

    秦羽用姜澜界尝试收入的时候，却发现这些雕刻艺术品似乎被一种禁制保护了起来，连姜澜界都无法将其收入，最后只能无奈离开了这个房间。

    “刚才那个木头怎么和碧玉一样颜色，是木头吗？会不会是那迷神殿主人注释错了？”秦羽脑海中依旧有那个碧玉一般的木头所形成一个可爱兔子。

    走在走廊上，秦羽看着这条走廊上剩余的三个房间。

    “该进入哪一个呢？”秦羽神识一直处于散发状态，在这迷神殿中，秦羽的神识只能覆盖十米区域。

    “恩，就那一间好了。”秦羽选中了一个房间便走了过去，可走了两步，秦羽忽然停下了。

    秦羽的目光一下子转移到了走廊墙壁上的一个雕刻上。

    “不对。”秦羽神识仔细观察那处的雕刻，以如今秦羽对空间的感悟，他能够感受到那雕刻所处的空间有些特殊，似乎空间在这里……折叠了一般。

    翻手取出了一件长剑形神器，秦羽用那神剑尝试地碰触那个怪异的雕刻。

    神剑顶端刚刚碰触到那个雕刻，空间猛地扭转起来，同时——“嘎嘎~~~~”一阵声音响了起来，只见走廊的一面墙壁忽然缓缓朝上方上升起来，片刻，便出现了一道门，原来，这里还有一个藏起来的房间。

    秦羽的迷神图卷中这时候也出现了路径，秦羽屏息迈了一步，穿过那房门，一进入房门，场景陡然变幻了，早有经验的秦羽还算平静。

    “轰隆隆~~~~”巨大的轰鸣声响起。

    “瀑布？”秦羽盯着眼前场景不由惊异起来。只见数百丈的瀑布从高处轰然砸下，落到了下方的巨大水潭，溅起水花无数。

    （未完待续）

