
　　“明日我会以平妻之礼，纳你为侧室，娇娇，这是我能做到的极限了。”

　　男子穿着一席青色外袍，站在凉亭之下，白皙俊逸，朱兰玉树，明明语气温柔，然而说出来的话却尽显薄情。

　　而他身边打扮得极为华贵的女子，那张骄傲明艳的脸上，瞬间惨白。

　　“玉郎，当初你不是这般承诺我的，你在羞辱我，对吗？”

　　陆玉看女子那张明艳娇纵的脸上，此刻眸底的泪珠，却并没有一丝心疼，依旧淡笑说道。

　　“并不是。娇娇，这是你我之间最好的结局，全京城都知道你我指腹为婚，而你在我来京科举之时，有恩于我，如今我高中探花，自然会纳了你，成就一番佳话，虽有婚约，但我只能给你侧室之位。”

　　陆玉说到这里，看着腰间的玉佩一晃而过，随手拿起，眸子里却变得柔和，直达眼底，而不同于对她的敷衍。

　　“抱歉，若是没有遇见青络，我一定会娶你为妻的，可现在，妻子这个位置，我答应过她，只会给她，她虽然死了，可我还记得我跟她的点点滴滴，所以我必须为她留着这个位置。

　　娇娇，青络是你姐姐，你必定会容她对吗？况且，她永远不会跟你争宠了，我欠她的，这辈子还不清，只能为她守着妻子这个位置了。”

　　陆玉说的越是深情，越是让眼前的女子破防激动，她后悔两步，甚至是难以站稳，跌倒在地，他却也只是静静的温柔看着，没有上前扶一下的意思。

　　仿佛，此刻即便她要死要活闹下去，他的眉头也不会皱一下。

　　“陆玉，你想给她的什么，那是你的事情。可你的深情，凭什么要我牺牲我的幸福？若你心中无我，我也不屑嫁你，我誓不为妾。”

　　陆玉只是平静的看着她，居高临下，一字一句的说道，“这门婚事，三日前已经在陛下面前定过，我不会食言。自古婚姻女子都做不得主，御史大人已经同意将你许我为妾。”

　　陆玉忽然俯身低头，抬手扶落她发间飘落的花瓣，看似温柔，实则半点无情。

　　“帝娇，你有什么可闹的？除了妻子那个位置，其他我府中并不会亏待你，不是吗？你依旧可以嫁入高门，而青络她，却已经被你的任性害死了......她再也不会回来了......”

　　“陆玉，你......羞辱我，想报复我......”

　　女子的脸上一阵惨白，陆玉越是笑，她越是害怕后退，可没退几下，就见陆玉戏谑的笑了一下。

　　“娇娇，怎么会呢？我会跟青络一样，包容你的任性的，她那么善良，不会怪你，而我，亦不会。”

　　陆玉说最后这几个字的时候，眸底却冷的渗人，说完之后，扔下她径直离开了。

　　女子一边哭一边摇头，跌跌撞撞在湖边跑的慌不择路，似是想逃离命运，直到脚下一滑，整个人跌落湖中......

　　......

　　“哗啦——”

　　从湖中游出来的女子，此刻脸上却没有半点刚刚的哀伤，抬手将身上累赘的外袍扔掉，随后慵懒的靠在一棵桃花树后，薄唇轻轻勾了一下，随后狠狠地捏了捏手上的玄铁戒指。

　　【毛线球，你找死啊......】

　　【呜呜呜！你这魔女，轻点轻点！】

　　帝娇冷哼，【轻不了，刚穿过来，就让我这么狼狈，差点呛水呛死，你放心，本尊要是挂了，绝对拿你当垫背。】

　　神戒咬牙切齿，又委屈巴拉，【这是我精心为你选定的穿越时间节点，你现在穿过来，很快就会遇见宙神了！】

　　帝娇嗤笑出声，把玩着神戒漫不经心，【这么说，本尊还浪费你的一番好意了？】

　　【当然！】

　　【行吧，小废物，快点传送剧情。】

　　毛线球虽然被这魔女气得要命，但还是迅速的传送了剧情。

　　这是一本《她的裙下之臣们》万人迷小说，身为穿书女主的帝青络手握白月光系统，穿越进来之后，系统的任务就是从原女主帝娇身边抢走原本应该爱恋她的四个男人。

　　帝青络要攻略小说里的四人分别是，朱兰玉树的探花郎，神医谷的白面神医，还有天圣王朝的战神将军。按照帝娇目前穿越过来的时间线，帝青络现在已经完成了探花郎还有神医的攻略，让他们移情别恋喜欢上了她。

　　而她设局陷害了原主帝娇之后，假死拿稳死盾副本，人已经到了边城被男三号战神将军救了，在攻略这条线。

　　因为帝青络是穿书女主，又有白月光系统的辅助，让她从进入这本小说开始，就顺风顺水，抢走了原本小说中本应善良美好的原主帝娇的一切。

　　帝青络穿成了原主的姐姐，是御史千金的大小姐。原主从小被她各种打压，加上父母的偏心，让原主被所有人讨厌，心态被激化的开始嫉妒扭曲委屈充满了负面情绪。

　　原主被帝青络设计成了恶毒傲慢的形象，更是盛京城内人人厌恶，恶名在外的妖女。跟善良美名在外的天女帝青络，形成了鲜明的对比。

　　探花郎陆玉是原主本来的未婚夫，陆家没落之后，陆玉一个人上京赶考借住帝家，原主帝娇虽然一开始对陆玉有些傲慢奚落了几句，可是后面对他却是爱慕的，总是让人为他准备很多笔墨纸砚，锦衣华服，两个人的感情进展的不错的时候。

　　帝青络却从神医谷回来了，开始攻略陆玉，让陆玉成功移情别恋。陆玉现在将帝青络的死扣在了原主身上，而原主猜的也并没有错，陆玉表现的温柔想要纳她为妾羞辱她。

　　等到她真的进府之后，却有无尽的羞辱折磨着她，而帝青络回来之后，陆玉为了哄帝青络高兴，在帝青络的暗示下，陆玉亲手杀了原主，而曾经跟原主青梅竹马的神医师兄看着她死，还帮着补了毒，让她更加痛苦。

　　而原主死之前浑身皮开肉绽，是拜那个她儿时暗恋的少年将军所赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第330章 谪仙国师的天命美人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 