    Faker拿到小天的300块，总算是回了一波大血。

    但是他看见林燃吃了两颗人头之后，脸都要绿了。

    这还让不让人玩？

    我拿一个头你就杀两个？

    李相赫放弃了做恶魔法典的想法，将布甲和增幅典籍用来合成了探索者的护臂。

    鬼书什么的先放一放，他现在必须得抗压，起码待在塔下不能死。

    林燃回城900块，补了两把长剑和一只真眼。

    小天尽管0/2，但是他借助中路林燃的优势继续入侵。

    但入侵不是为了自己打出优势，而是帮林燃防SKT的野辅联动抓人。

    尽管笨鸡和wolf对于视野和野区的控制能力非常强，但是也抵不住小天带有绿色打野刀和真眼的疯狂控图。

    绿色打野刀，这个成就SKT韩式运营的关键利器，在这一局反倒束缚住了他们。

    小天把两个假眼摆放在SKT的下半野区，然后真眼插在中路上方草丛中。

    两个假眼几乎封锁了SKT进入自家下半野区的入口，而真眼则是用来防止笨鸡从上方gank。

    如此一来笨鸡只要进入下半野区，行踪就会被YM发现，届时小天会毫不留情的向前突袭。

    现在卢锡安一个人打两个一点问题都没有，笨鸡尽管对挖掘机装备稍稍领先，但是也不敢继续争抢野怪。

    但是笨鸡不愧是笨鸡，双冠王打野的出色嗅觉让他仅仅迷茫了一分钟。

    现在bang是SKT最大的优势点，他们必须趁早推进，用一血塔的经济来弥补劣势。

    笨鸡不进野区，而是选择沿着下路线前进，一路进入草丛中蹲伏。

    wolf向前压进，RQ命中小明，然后链子拴了上去，bang万箭齐发继续减速。

    小明交出闪现，被bang跟上魔法水晶箭命中，笨鸡跟上输出，最终将人头让给bang。

    JKL只能向后退，而SKT三人推线开拆下路一塔。

    林燃此时将兵线推了进去，看到发条为了补兵来到塔的内侧死角，果断开启幽梦，圣枪洗礼扫射出去。

    faker的血量下降飞快，他连忙交出W加速和E护盾向后方撤退，此时发条已经被子弹疯狂扫射至半血。

    faker看着塔下的兵线，再看看自己的血量，还是不敢吃。

    已经亏了好几次，就不差这一波兵线了，faker安慰着自己。

    林燃同时推进中路一塔，小天此时来到下路帮助JKL守塔。

    “现在SKT和YM都想争夺这个一血塔，”PDD圆溜溜的眼睛紧紧盯着屏幕，“这是前中期最重要的中立资源。”

    “谁拿到一血塔，谁就掌握了中期的主动权。”

    笨鸡不依不饶，他等自己的大招转好之后再次来到下路，准备再次出手，帮助bang拿下一血塔。

    “笨鸡又来了，小天之前布置在野区的视野没有任何作用，他是真的鸡贼，从线上直接来，被压线的YM下路根本没有防备！”

    PDD急的跺了一下脚，米勒觉得自己脚下踩的地板都在轻颤。

    “这波要是再被抓死，YM一血塔一掉，寒冰发育起来这个卢锡安的作用就要降低不少。”米勒压低了声音。

    所有观众都在注视着即将爆发战斗的下路！

    小明恍若未觉，借着寒冰“不小心”上前压制的机会，打算消耗他一波。

    为了拉近距离，小明的火男即将走进下路第一个草丛中。

    而草丛中，正蹲着一个泰拳盲僧！

    别进去啊！

    突然，小明停顿在原地，没再继续向前，而是相当灵性的往草丛中插了一只假眼，照出了盲僧！

    可是这个距离盲僧已经足够摸眼回旋踢了，没有闪现的火男肯定会被踢回来……

    YM粉丝心凉了半截。

    但是令他们意外的是，盲僧似乎没想到火男会突然插眼发现自己，居然没有第一时间出手，而是在原地停顿了一瞬，方才在火男身后插下饰品眼。

    这是什么意思？

    观众没想明白，但是小明反应过来了。

    就是这一瞬间的功夫，他在盲僧摸眼W位移的空中，EQ二连控制住了笨鸡！

    引燃同时挂上。

    JKL打出W【致命华彩】衔接控制，小明W+R【烈焰风暴】齐发！

    战局中央瞬间化作熔岩地狱，在现场观众的惊呼声中，火焰在笨鸡和卡尔玛之间来回传递！

    笨鸡瞬间变为丝血，而JKL此时开R【完美谢幕】，一枪先狙死笨鸡，而剩余三枪朝着被火焰命中的卡尔玛射去！

    wolf最后不得不交出闪现，让bang帮自己挡住最后一枪。

    “……笨鸡这盲僧的反应速度确实慢了一点，”PDD憋着笑，“他被照出来的时候动作有一个小卡顿，实际上不是特别明显，但是小明反应过来，回手就控死了。”

    “这个盲僧换成小天或者小花生应该就把火男踢回来了，”米勒也笑出了声，“鸡哥还真是有点老年人的味道了。”

    “主要也是小明反应快，YM这五个人，最老的金贡都比笨鸡年轻多了，”娃娃附和，“他们论反应速度比SKT这群中老年人要快上一些。”

    “这波笨鸡一死，卡尔玛残血，小天直接去中路找发条了，”米勒有些激动，“faker不敢吃线，向后退去，这个一血塔白白送给YM了！”

    笨鸡这手操作在国内直播间引起轩然大波。

    “太下饭了，求求你别喂了，我早饭都吃撑了。”

    “这不是直接往我嘴里种水稻？这是职业选手能打出来的操作？这反应速度和我差不多啊！”

    笨鸡无奈的晃晃头，他没想到对面辅助居然会突然插眼，这个意外动作吸引了他的部分注意力，导致操作慢了一瞬。

    10分钟出头，中路一塔率先告破，林燃陪着小天吃掉火龙，而后回城补给装备。

    “你们换线去中吧，我带下路。”林燃的话让YM下路双人组松了一口气。

    第一盘比赛他们面对SKT的下路被压的喘不过气来，bang和wolf两人也不是无脑凶，他们在不确定YM中野位置时相当谨慎，而只要林燃和小天一露头，他们就开始疯狂压制。

    “这波拿下一血塔，烬舒服了呀，他10分钟被压了二十多刀，现在来到中路有发育空间了。”

    SKT在劣势时又开始复刻他们在应对RNG时的转线运营思路，faker和duke两人不停清理兵线然后回城消失，想要逼迫YM中路大军后撤。

    但是林燃之前研究过这一套打法，他早有准备，之前购买的那只真眼派上了用场。

    他趁着faker在下路一塔中回城的间隙进入SKT石像鬼营地，然后在敌方兵线离开二塔之后钻了出去。

    他将真眼插在下路二塔前方的小草丛中，这样可以侦测到SKT的转线布置。

    整个过程都是在SKT的视野盲区中进行的，根本没有被对手发现。

    同时小天依旧将视野布置在SKT下半野区中，这样SKT下半区从野区到线上的所有布置都被林燃掌握。

    “这个真眼布置的相当精妙啊，”PDD感叹，“发条和杰斯两个人从这个眼上走过好几次，SKT的分路布置被YM洞察的一清二楚。”

    林燃借此机会肆无忌惮的压线，在15分钟单人拆掉了下路一塔，继续压缩SKT的发育环境。

    金贡这局前期不太好受，他为团队牺牲了太多，还被笨鸡抓了一波，但是他吃到两个防御塔的团队经济后也做出了冰拳布甲鞋，面对杰斯的单带抗压也没什么问题。

    林燃回城做出黑切草鞋，再吃一个蓝BUFF。

    （小贴士：此时的黑切还是小冰锤和考尔菲德的战锤合成，并非燃烧宝石）

    “YM再次换线，卢锡安来到上路，推塔的同时也在保护小天和小明布置大龙视野，”米勒看了一眼OB系统的计分板，“现在双方经济差距在3.5K上下，说实话不算很稳。”

    “打SKT就得快刀斩乱麻，”PDD用力挥了一下手臂，“你不能给他发育空间的，不然这个队很有可能利用运营将经济劣势抹平，然后和你拉扯打一波团战，你就会莫名其妙的发现自己输了。”

    林燃转移到上路，小天也同步将视野重心转移，他和小明的眼位将龙坑到SKT野区的所有草丛控制死。

    “20分钟我们假打龙一波，SKT一共是两个远见改造和一个寒冰的鹰击长空，”林燃看了一眼面板指挥道，“SKT只要照到龙坑视野咱们就撤，一直到把他们的远见视野排空，咱们再开始打大龙团。”

    “打团战？”小明有些疑惑，“不吃大龙吗？”

    “把他们人杀了大龙不就是我们的？”林燃语气理所当然。

    似乎也没什么问题？

    19分钟，林燃回城补出十字镐和又一把考尔菲德的战锤，已经到达40%的冷却缩减。

    他们的计策相当成功，三次假打龙，只是让小天下降到半血，YM其余三人状态良好，而金贡还秉持这教练赛前安排的战术——和duke在边路混到天荒地老。

    YM再次动龙，拥有火男的YM打龙速度并不算很慢，SKT只能迎战。

    笨鸡走在最前面，他一路插着视野，防止被埋伏。

    但是蓝色方就这点不好，抢大龙的难度比红色方高处不少，必须进入河道。

    在到达蓝BUFF到河道入口时，林燃开始动作。

    他开启幽梦提升移速，然后W【热诚烈弹】射了出去，打在笨鸡的盲僧身上，而后大招【圣枪洗礼】狂泻而下！

    急速射出的光弹覆盖了整个河道入口，笨鸡尽管有卡尔玛和发条的两个盾，但是依旧扛不住输出！

    这个版本的黑切效果，每一次物理伤害减少目标5%的护甲，最多可叠加6次，而林燃只需要6发大招子弹就可以全部叠满！

    30%的百分比穿甲加上幽梦20点固定穿甲，盲僧现在就像一张纸一样！

    “要撤要撤！”笨鸡看了一眼自己的状态就知道打不了。

    bang的大招激射而出，但是被林燃E技能拉开，他同时阴差阳错躲开了笨鸡的Q【天音波】！

    寒冰的魔法水晶箭命中了龙坑中的小天。

    下路的杰斯交出传送，但现在传送的高额引导时间对于艾克来说太好打断了，金贡故技重施，越塔再次施放W【时光交错】中止杰斯传送。

    duke的胖脸非常愤怒，他咬牙切齿。

    到底谁是杜不传？你这么自私不帮你队友的？

    而此时龙坑正面战场，小明果断闪现大招+W！

    “这个火男再次复刻了YM对阵三星时的熊熊烈焰！”米勒激动高呼！

    “小明发育差了一些，伤害没有上一次爆炸，但是已经足够了！”娃娃声嘶力竭，“烬也开启大招，覆盖了SKT的所有人！”

    faker反应已经算快的了，在火男闪现丢R的时候就QR丢出【指令：冲击波】。

    魔偶刚好布置在卢锡安和火男中间，但是林燃交出闪现，向后方稍退，躲开了发条大招。

    小明被大招卷到半空中，笨鸡大招补上输出将其秒杀。

    wolf连忙开启【钢铁烈阳之匣】，帮队友抗住火男伤害。

    “尽管有一堆护盾存在，但是这个卢锡安输出也太高了吧！”

    伴随着解说的惊呼声，烬的超级子弹命中了笨鸡！

    黑切的30%穿甲效果对队友同样适用，穿甲烬这一枪打在不足半血的笨鸡身上也相当痛！

    bang给出治疗，而wolf也给出RQ减速林燃。

    但是圣枪洗礼的子弹伴随着烬的第二枪将笨鸡打残。

    火男的大招终于转完，配合上小明之前施放的W技能，火男的被动【炽热之焰】在盲僧和卡尔玛身上聚集！

    林燃打完大招输出借助触发的W【热诚烈弹】被动和幽梦的加速效果上前两发子弹将笨鸡击杀。

    而后Q【透体圣光】再次出手，两发被动点出，烬的第三枪射了出来！

    wolf连忙交出闪现躲避，faker的发条被第三枪狙中。

    林燃狂追不舍，faker交出QW想要留住林燃，但是被他四枪被动刷新好的E【冷酷追击】再次向侧前方位移，躲开技能。

    此时SKT正面存活的中下三人统统交光大招，wolf被火男被动炸开已是半血以下，他回身想要用灵链拴住林燃。

    但就在他回头的一瞬间，烬第四发超级子弹瞬间射出！

    配合林燃的两发被动子弹，wolf倒地！

    林燃此时黑切被动触发，在协助击杀敌对单位时会提供60移动速度，他继续向前追击！

    他面前只剩下发育不良的发条和两件套的2/3寒冰。

    bang回身输出。

    但林燃丝毫不虚，拥有黑切的他并不算脆，而寒冰在没有触发Q技能时输出有限，发条也没什么用，装备优势下贴脸的卢锡安根本不怕无控制脆皮！

    而且满CD的他Q技能只需要3秒钟【5*（1-40%）】就能转好。

    透体圣光再次穿过faker，然后他给bang挂上引燃。

    两发被动射出。

    他的E【冷酷追击】再次刷新！

    40%冷却的卢锡安，满级的E有14秒CD，40%冷却缩减下只剩下8.4秒cd，而E的被动和任意一个技能的被动组合起来，打出4枪就能缩减8秒E技能冷却。

    将技能释放时间算上，卢锡安只要用E中间穿插一个技能，打出两次四发被动，就可以再次刷新E技能！

    这就是无缝E。

    这种情况下的卢锡安就是一个无情的收割机器！

    “E点点W点点Q点点……”林燃碎碎念着，手中两把枪不停倾洒着子弹，轮番的位移与点地板取消后摇，流畅输出的卢锡安在寒冰与发条面前起舞！

    “这个卢锡安的熟练度，这个连招速度，太可怕了！”娃娃大呼，“SKT正面战场全倒了！”

    而bang在最后临死前丢出的W万箭齐发，终于将满手鲜血的卢锡安斩杀。

    而此时的卢锡安身上已经是11/1的超神战绩！

    额外送出了高达500的团队赏金，林燃掉了三层悬赏等级，但自己选手ID前面的金黄色赏金数量依旧叠满。

    他现在还值800块！

    YM剩余的烬和挖掘机两人打了半分钟龙，最后小天惩戒稳稳将纳什男爵收入囊中！

    “经济差距到达7K！YM第一局占尽优势！”

    “啊真的，这个人为什么输出这么高啊？”bang叹了一口气。

    最后一波二打一，他们临死前好不容易才将卢锡安终结，可是付出的代价太大了。

    faker挠挠头，“抱歉，我的问题。”

    “没事啦相赫，”wolf安慰道，“下局我们不要打一级团了，不给他人头卢锡安就没有用的。”

