    初级的神文学习难度也是很高的，目前郑逸尘掌握的那些神文里面，只有火和冰还有生命相关的神文使用的不错，剩下的神文就是认识一下对方，具体是什么意思还要先死记硬背一波，之后再仗着自己的特性，好好的实测一下感悟一下，才能彻底的将其掌握个大概。

    极为熟练的掌握？先等等吧，至于达到那种通过神文来改变控制整个世界的操作，郑逸尘有心比天高的想法，可却知道有些东西并不是想想就能做到的，神文本身的完整性就是一个未知数，学习这个，使用这种力量的时候，他就觉得像是在当黑客一样。

    而使用魔法力量的时候，则是正规的使用电脑上的软件那样，当然就是因为正规的去使用，所以权限什么的拉胯，力量的比拼也就像是正常的等级差别，充钱的VIP等级区别，等级高了，所拥有的代码表现的也很强大。

    可在更高一级的代码权限里，低一级的可不就是一堆可以调整的数据吗？神文和魔法之间的关系表现的虽然没有那么夸张，大体的意思就是这样了。

    当黑客能黑入涉及到更高权限的地方，但这种操作注定只能偷偷摸摸的来了，如果做的太过分了，被抓住了，那是要被封号的。

    注意力重新回到了深渊这边，在地下基地那边消耗了不少时间，这边正在维护修复的炼金化身已经恢复的差不多了，虽然骨头上面还有一些无法抹去的裂纹，但至少没有闪烁异常：“除了实验之外，神文还是不要使用的那么肆无忌惮了。”

    郑逸尘重新激活了这个炼金化身后自言自语的说道，之前用神文战斗的很爽，事后检查了一下结果就是一个接近中度反噬的结果，这还是他有着异域之魂的特性积累下来的，根据依琳那边的研究，达到了中度反噬后，他正常的恢复周期就会呈数倍的时间提升，完全得不偿失。

    所以需要‘静养’一段时间了，想想这段时间做的事情，不到一个月的时间干掉了五只深渊特产破坏魔，而深渊这边解决破坏魔的时间是平均十年一只，如果十年内多出来了一只或者是几只，那纯粹就是破坏魔威胁到了主城，不得不那么操作一下。

    其他的时候就是利益相关的狩猎以及压一压破坏魔的数量了，正常去的情况下平均十年也不会出现一只新的破坏魔，定期清理一两只破坏魔对深渊还是有用的。

    万一数量增加了，几个破坏魔组队来搞破坏了，那么谁也不能轻易抗住。

    而郑逸尘不到一个月的时间里，单枪匹马的干出来了深渊明面上的五十年的战绩，是该缓缓了。

    从高度保密的房间里走了出来，郑逸尘看到了一道熟悉的身影，红玉。

    这个深渊女人站在一个货架上面，看着上面放着的一件道具，郑逸尘瞥了一眼那玩意，自己闲着没事用一些边角料做出来的小道具，主要的作用就是当个MP4用用，在深渊这里也算是稀罕货色了，至于来源嘛，深渊战场可以解释一切。

    反正大部分的深渊生物脑子都不怎么好使，让他们知道这玩意是好东西，至于这东西的来历，没多少深渊生物会去追究。

    “你怎么进来的？”

    “会预言术进来并不难吧？”

    “这就是你随便进来的理由？”郑逸尘扫了一眼其他的地方，果不其然，有不少能够直接要命的陷阱都已经被拆了，那些零件都零零散散的摆在了地上，就好像是炫技一样。

    致命性的陷阱反倒不是什么问题了，在深渊这里，是个厉害的炼金师的工房里肯定会充斥着大量的致命性陷阱，不弄出来这么一些东西反倒是有问题，大家都想着怎么弄死或者是更加残忍的弄死入侵者。

    只有你这么一个心慈手软的，这肯定是你有问题啦，别说什么为了活捉留下一些做实验的，这个说法在深渊不成立，毕竟想要做实验的话，按照深远的风格，说某些实验能够大大的增强个人的力量，都不用花费什么报酬，自然就有不少深渊生物主动的凑过来。

    根本不会缺少实验体，更不会落魄到需要去主动捕捉实验体的程度，毕竟人家都来入侵了，实力肯定不会太差的，活捉比起弄死更难，能活捉肯定有本事，有本事就等于可以轻易的获得更多的实验体，根本用不着活捉，折磨？

    大可不必。

    “我想进来谁敢拦我？”红玉拿起了那个小炼金道具：“这东西我要了，有意见？”

    “要吧要吧，之后我会要更多。”郑逸尘瞥了一眼红玉拿走的东西，那个类似于MP4的小道具里面还一些录像和歌来着，反正他那边无论是魔兵召唤书还是那个巨型炼金核心，都储存了大量的数据。

    魔法网络里的各种信息全部有备份，像是歌曲之类的东西更是数不胜数，单单是看名字看一整天都看不完，他就随便的塞进去了一些劲爆的歌曲，反正能刺激到深渊生物的情绪，呃，别说是深渊生物了，就算是人类，听着那些歌战斗的时候也能跟打鸡血一样。

    歌和音乐这种东西是能够在战斗中带来增益的，这点早就有人测试过了，具体擅长的人选嘛，去找万能的吟游诗人就是了，有的吟游诗人战斗的时候能打输出能施法，能抗伤害，还能顺便的来一首歌加一个群体增益。

    奈何吟游诗人就是没有出现过什么顶尖的强者，不然真能好好的带动一下这个职业的发展，不过近几年吟游诗人的数量明显增加了，原因是这个职业的‘钱途’比较高，风险比较低，需要付出的就是好好学习。

    谁让魔法网络出现的时间没有多久，但环境却一直都很好，吟游诗人的钱途广泛了，数量一多竞争就激烈了，一激烈自然有人想着怎么提升自己更好的出头，而不是被淘汰，既然是造大陆来的假货，肯定要全面一点……不对，这玩意除了是用深远的材料给漂白了做的之外，经过他的手之后就是货真价实的真货。

    打上他的头像LOGO后，价值直接提升几十倍都有可能，便宜这个深渊娘们了。

    “你来这里就是为了这事？”

    “当然不，邪魔城主的行程改变了，计划需要调整一下。”

    “哼～还计划？不就是等他出门之后我动手就可以了？”郑逸尘轻哼了一声，虽说已经意识到了红玉可能从他身上看出来了点什么，但这种合作却不会因此中断，她有需求，郑逸尘也有需求，甚至她真的是发现了什么也没关系。

    能进行合作就意味着双方能维持着足够坚定的盟友关系，不然他直接掀开自己的身份，传出去了那就是邪魔城的副城主候选人红玉勾结大陆伪装者，干掉了邪魔城主，意图颠覆整个深渊啥的，巴拉巴拉，反正比起能拍拍屁股走人，打一枪换个地的郑逸尘。

    红玉在相互抓把柄这一方面比起郑逸尘更加弱势一些，所以她都不在意这件事的样子，郑逸尘还在意什么？直接将计划继续进行下去就是了。

    “我要的是万无一失的让他死。”红玉轻声说道：“我很讨厌意外的情况出现。”

    “你看起来真不像是深渊生物。”

    “呵，那是你没有接触到过深渊的真正上层。”红玉轻笑了一声，混乱多逗比没错，但是能够掌控深渊的高层就算是逗比也不会逗比到无脑的程度。

    “这些你安排，到时候我只是刀子。”

    “这样最好。”红玉点了点头，视线继续在别的地方看了起来，俨然将这里当成了自己家的样子，郑逸尘瞥了她一眼就没再去多关注了，虽说红玉的外貌在深渊这边的确算是美女了，可别忘了，深渊这里的生物体型普遍的都很大。

    皮肤的颜色不正常是基础了，这么说吧，红玉的身高两米三六，这是作为一个自身的副职者拥有的精准目测结果，算上她穿着的类似于高跟鞋的红色鞋子，身高则是能表现在两米四的程度，这样的身高试问一个正常的地球人，谁没有一点压力？

    哪怕郑逸尘现在用着的炼金化身在身高上更具有优势一点，可郑逸尘本体的人形高度也就一米八多，跟面前的这位对比起来就像是个孩子。

    红玉的身材比例的确很好，并没有因为过于‘高大’就显得不匀称，就像是有句怎么说的话来着，身高是一方面，比例也是一个重要的因素，但两米三六外加红皮肤，以及身上的一些玉化的特征等因素加起来。

    郑逸尘表示还是自家的那些魔女们更好看一些，倒不是说红玉就不行了，纯粹就是视觉上的一种差异性带来的影响，对方白一点的话能在郑逸尘这边加二十分。

    而这种深渊特有的红色，直接就扣到了一大截的分数。

    顺带再次的说一遍，她真的是太高了啊！

    她没让郑逸尘等太久，在郑逸尘修养的差不多的两天后，邪魔城主有新的动作了。

