    “【写】，是一个动作。”

    “指的是人类通过‘书写’这个过程，将‘实体’转化为‘符号’的这个过程。”

    “而灵能天赋上的【写】，也与之类似——”

    “通过【写】这个动作，我们灵能者，完成了从‘文盲’到‘文人’的转化。”

    “这个过程，并不是通过‘转化’完成的，而是通过‘觉醒’实现的。”

    “所以像是椿那样，把你打个半死，固然有概率让你意识到灵魂与肉体的夹层，从而成为‘灵能者’……”

    “但说白了，那不过是一种‘卡bug’，真正的灵能者，几乎都是通过自身异常纯粹的意志，改写了现实之人——”

    “换句话说，就是‘学者’。”

    优的说法非常地含糊。

    但却非常符合灵能者给人的感觉——

    不如说，优的描述，已经是林怀恩找过的各种说法中，最清晰的那个了。

    这主要是因为，他能够理解优口中的“物质即能量”。

    虽然早在地下城出现之前，灵魂就存在于人类身体中的这个说法，对他来说，有点过于刺激了。

    但“物质即能量”却并不是什么新奇的理论。

    【在我看来，物质与其说是物质，倒不如说是一种‘有结构的能量’，它和大海上掀起的浪花没有区别——】

    “因此，如果将人体整个视作一种‘有结构的能量’，那么‘灵魂’，也不过是一种‘有结构的能量’……”

    “如果‘灵魂’与‘意识’，是发动灵能的关键……那么本质上，肉体也可以被视作灵魂的一部分。”

    “而运用地下城内的力量，灵能者应该能够以灵魂驱动精神力，改变身体的能量结构……”

    “也就是半精神体化——”

    “而这就是【写】。”

    一开始，林怀恩觉得很困难。

    他怎么也无法将物质能量化，和灵能结合在一起。

    直到他换了种思路，将【物质=能量】，作为第一前提考虑。

    然后他豁然开朗——

    “说白了，【写】的本质，和【火球术】没有区别。”

    “【火球术】是以魔力驱动【热量】制造爆炸。”

    “而【写】，就是以灵能，驱动【物质】转化为【精神体】这种特殊的【能量】。”

    “如果再不能理解，就考虑将原子间的作用力拆散吧——”

    “让它们彼此疏离，但仍旧在空间中维持着物质的结构，但彼此间的缝隙却仍旧能让子弹这类的实体物质穿透而过……”

    林怀恩逐渐明白过来，掌握在探险者与灵能者手中的这些东西，到底是一种多么不可思议的存在——

    “【武士刀】与【突击步枪】没有本质上的区别。”

    “唯一决定它们差距的，是【结构】。”

    林怀恩睁开了眼睛，他看着手心中微弱的银光，看向天水优：

    “我懂了。”

    “【写】的本质，是【灵能】全新的运用方式。”

    “既然，灵能技巧，连别人的技能都可以模仿，自然可以模仿我们体内的各种化学键与微观粒子作用力——”

    “无论是强力，弱力，电磁力，它都可以取而代之。”

    “在拆散它们的同时，维持基本的物质结构不变。”

    “差不多了。”

    听到林怀恩的解释，优点了点头：“只剩下最后一点——”

    。

    “想要完成【写】，就必须做到【拓】吗……”

    林怀恩看着手中的银光，闭目思考着。

    天水优帮他带进了灵能天赋的大门，接下来就必须通过他自己的修炼才行了。

    【写】固然很强力，但普通的【写】，会出现无法复原的情况。

    比如说被《星鹿森》轰飞半个身体的西格尔。

    这时候就需要用到【拓写】机制。

    换句话说，在灵能者看来，将物质间的分子作用力拆散，只是觉醒灵能天赋，成为“学者”的第一步。

    “一旦能够将分子间作用力拆散，那么灵能者们就会面对【特修斯之船】的问题——”

    “换句话说，组成身体的分子（物质）并不重要，重要的是物质的‘结构’。”

    换句话说，即便林怀恩的脑子都被打碎了，只要在【写】被解除的那一瞬间，从身边的空气中，抓取一些基础粒子，组成新的身体，那么他就是原本的林怀恩。

    而这就是【拓】。

    “【拓】是【写】的过程中，消耗力量最多的一环。”

    “换句话说，如果灵能者在【写】的过程中，没有受到损害，就可以反复【写】上十几次。”

    “一旦身体受到致命伤，就要动用大量的灵能，进入【拓】的状态，修复身体。”

    “而大部分灵能者，【拓】上一次，就近乎半死了，更不要说【拓】上三次了……”

    越是了解【写】，林怀恩越发意识到椿是种什么样的怪物。

    天水薰与天水优，都说椿天赋高的原因，倒是不言而喻了。

    而林怀恩试了好几次，才有些无奈地发现，在灵能天赋上，他确实和普通人差不多。

    “勉勉强强，三天一次吧。”

    林怀恩感受着【写】的状态：“幸好，只要觉醒了灵能天赋，至少都可以【拓】上一次，唯一的区别就是副作用有多严重，事后要休息多少天了。”

    “这是灵魂的特质决定的。”

    对于【写】的这个特征，优是这么解释的——

    “哪怕是将灵能消耗一空的灵能者，也可以用解除【写】的方式，【拓】回生命。”

    “这应该是因为，我们能够动用的灵能总量是不变的，而【拓】使用的是意志之海里的最底层那部分能量，而普通的灵能技巧，使用的只是意志之海表层掀起的一点点波澜——”

    “两者的总量不可同日而语。”

    “换句话说，就是【本我】与【自我】吗……”

    林怀恩点了点头，明白了优的意思。

    【拓】的本质是“求生欲”。

    而【写】是建立在“生存”基础上的“高级需要”。

    换句话说，就是灵魂只有在确认灵能有充足的余量，用来【拓】之后，才会允许探险者用多出来的那部分灵能，进行【写】。

    。

    “所以，在将灰青之怒重铸之后，你终于也把【写】给掌握了？”

    从天水优那里离开时，林怀恩又在走廊上遇到了原夕暮。

    按照少女的意思，林怀恩作为和她关系最亲近的灵能者，在她的【星盘】中，是非常清晰的存在。

    换句话说，就是她愿意，随时都可以制造出和林怀恩相遇的“巧合”。

    “在通灵师的认知中，人际关系、事情发展与因果率，都是类似于棋盘上的棋子，只要移动星象，就能得出确切的结果。”

    对于林怀恩的疑惑，少女是如此解释的：

    “不过这种机会不常有，要看难度与机会——”

    “有时候，我们能够很轻易地把握到‘能行！’的瞬间。但更多的时候，还是看着宛若一团乱麻的星盘抓瞎。”

    “不过，像是制造和你相遇的‘巧合’，尤其是涉及我自己的时候，就很容易。”

    少女抱着膝盖，这次她准备了毯子，应该不会再被冻感冒了。

    “……不过你既然具备这种能力，是不是也可以通过操控星盘，让敌人主动自杀？”

    林怀恩想了想，意识到了一个问题。

    “理论上是这样。”

    原夕暮点了点头：“所以大部分灵能者身边，都会有一位通灵师，避免他们在其他敌对通灵师的干涉下，在不知不觉中栽进坑里——”

    “不过通灵师也有等级，和我同级，甚至跟我差不多等级的通灵师都无所谓，那种类似安希言的大占星师，即便操控了你的命运，我也看不出来——”

    “毕竟像她那样的大占星师，都是左右一整个国家的命运走向的存在。”

    “……换句话说，那些没有‘大占星师’的地下城协会，岂不是很惨的存在？”

    林怀恩思考着，突然有了种不太好的预感。

    。

    “篠原家的大小姐，想要见我？”

    第二天一早，林怀恩就在自家客房外面，遇到了天水优。

    “是。”

    少年少见地穿上了正装：“香取姐比我大一岁，比柊姐小一岁，应该是想为【五彩鹿】的事情，向你道歉——”

    “因为你的原因，篠原的代家主篠原隆造被迫下位，香取姐也从软禁状态被释放了出来。”

    “看来因为我救你一命，导致的蝴蝶效应还蛮大的，”

    林怀恩有些调侃地说道。

    却不想天水优一本正经地点了点头：

    “确实如此。”

    林怀恩一开始还没明白他是什么意思，结果待他收拾好装备，走出天水馆的大门时，才大吃一惊——

    “恭送天水一心流大师范天水优大人，与白日窃贼探险者队长林怀恩先生，前往篠原寒舍！”

    门口整齐地矗立着一排排的东京都武士。

    而林怀恩之前见过的日暮等人，也夹杂其间。

    治好了矿石症的日暮藏人一脸精干，井井有条地指挥着天水馆的其他“食客”，与篠原家的家臣们打着交道。

    而看着这样的景象，林怀恩吃惊极了——

    “日暮他们这是……”

    “日暮先生本来就是家父的追随者，现在他们恢复了健康，自然也就重新成了天水馆的签约者。”

    天水优平静地回答道。

    之前看来温柔腼腆的神情，如今看来，已经有了种不怒自威的上位者气势。

    。

    坐着篠原家派来的黑轿车车队，林怀恩与天水优一起离开了涩谷，前往了千代田区。

    这里是东京都的政治中心，与旁边的【港区】与【中央区】一样，都是位于【净化圈】内的【上层区域】。

    林怀恩看着车队驶上高速公路，然后驶进了由装甲警察守卫着的上层区闸口，心中充满了惊讶——

    “那就是用地下城技术制造的【外骨骼】？”

    “对，在无注册探险者大量泛滥之后，普通的警用装备已经无法应对东京都恶化的治安情况，所以我们从纽约协会引入了【自动化铠甲】的制造技术，这样身为一般人的普通警察，也可以对抗无注册探险者中的敌对分子了。”

    “看来……我们似乎是到了不得了的地方呢。”

    林怀恩看了看坐在自己对面的天水优，略微沉默了下，闭上了眼睛。

    。

    车队在驶进千代田区之后，黑色的反光玻璃就自动打开了，新鲜的港湾空气涌入车内，就连附近的植被与空气，都清新了很多。

    “上层区域使用的是银座地下城的空气净化技术。”

    “再加上十年前被魔女潮涌摧毁的新宿地下城，就是东京都全部的三座地下城。”

    “一座城市里出现了三座地下城吗……还真是有够恐怖的。”

    林怀恩没有使用倒霉。

    因为地下城规模与城市人口数量有关，是后来才确认的研究成果。

    那时候，东京都的情况就已经恶化了。

    除了被摧毁的新宿地下城之外，涩谷地下城失控，只有银座地下城还维持着正常。

    并且作为东京都内唯一一座自然系地下城，银座地下城向整个上层区域提供了大量的洁净水源、空气，以及食物。

    “东京都地协不关闭涩谷地下城的原因，也就只有经济与政治上的需要了。”

    天水优看着远处中央区的高耸大楼，面色阴沉。

    “我们通过涩谷地下城制造各种设备，然后再通过中央区的贸易中心换取外汇，包括重铸灰青之怒的遗物锻造技术，以及军用外骨骼的铸造技术，都是我们的独特的‘地下城优势’。”

    “但作为代价，就是全民六成以上的魔染症感染率。”

    “在全世界所有地下城协会中，是最高的。”

    。

    “但是没有办法。”

    “如果不这么做，就会死掉更多的人。”

    在驶进千代田区后没多久，车队就在一家占地面积广阔的日式庭院前停了下来。

    和这片日式庭院相比，天水优的天水馆只能说，像单身公寓一样袖珍。

    而隶属于篠原家的武士们，将林怀恩与天水优送进了大门，随后就由身穿和服的侍女们，将他们引入了篠原家用来接见外客的偏殿。

    越过充满风情的日式庭院，林怀恩总算见到了天水优的未婚妻——

    也就是篠原家下一任的家主篠原香取花。

    “你可以叫我香取。”

    身穿厚重和服的少女轻轻地抿了口杯中的煎茶。

    她的身形娇小，却和天水优一样，有着上位者的气势。

    “我父亲喜欢叫我‘花子’，但你不觉得像是某个校园鬼故事吗？”

    “所以我都让别人叫我‘香取’。”

