
　　天亮的时候，固安县的李家大院里面，布满了东厂校尉。

　　李掌柜那豪华的房间，成了东厂在固安的临时落脚点。

　　而内院里面那修建的如同牢房一般低矮的房子，一间关押着李掌柜本人，一间关押着李掌柜的夫人。

　　其他的下人，则是关押在其他的房间里面。

　　今个，天气格外的晴朗，碧空如洗。蓝天白云下的亭台楼阁，看起来更加的让人赏心悦目。

　　脚踩着洁白的汉白玉地板，肖尘双手背负，走出了外院，朝着关押李掌柜的那间房子走去。

　　昨晚，将李掌柜关押起来的时候，肖尘并没有按照之前的想法，给他使用酷刑。

　　而是给他了一个反思的机会。

　　“人在里面，没有任何的动静，想必是思考了一个晚上，已经放弃了不必要的顽抗。”看着肖尘走来，在房间门口亲自值守的段天明，朝着对方点点头，低声的汇报道。

　　“若是能够顺利的招供，倒也是省去了不少的麻烦。”肖尘淡淡一笑，推开了房门。

　　房间里面，李掌柜静静的坐在桌子旁边。那床上的被子，还是昨天的样子。

　　很显然，李掌柜一宿没睡，在这里静坐。

　　“李掌柜，早啊。”肖尘微笑着，打了一声招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“官爷早。”李掌柜客气的回道。

　　只是，坐着的身子始终未动。

　　肖尘也不介意，径直走了过去，坐在的李掌柜的对面。双手揉捏着膝盖，看向那被子整整齐齐的大床：“李掌柜一宿没睡？”

　　“没有。”

　　“李掌柜在想什么？什么事情可以让你考虑一个晚上不合眼？”肖尘微笑着说道。

　　“或许，我将要彻底的睡过去。既然是即将长眠，我想多看看这美好的世界，不想一合上眼睛，便再也不能睁开。”李掌柜今个的脸色，已经不再苍白，相反的有着些许的红润。

　　“不愧是做大生意的人，将自己的结局早已经看透。其实，像你们这些人，应该早就知道自己的最终归宿了吧？只不过，李掌柜可能没有想到，这个结局来的比你自己料想的早了？”

　　胳膊支在桌子上，肖尘揉着朦胧的双眼，似乎是拉家常一般，随意的接着李掌柜的话语。

　　似乎没想到肖尘竟然这般的随意，李掌柜不禁侧头，看向对方。

　　按理说，对方既然已经发现了太子的踪迹，应该将自己连夜审问，逼问出太子的去向才对。

　　而现在，看着他那不急不躁的样子，早已准备好的顽抗套路，一时间竟然有点用不上场的感觉。

　　“做人，都有自己的追求。而这个追求若是超越了常态，那便是一种信仰。有信仰的人，早已将生死置之度外。”李掌柜收回目光，又平平的看向门口。

　　听见信仰俩字，肖尘心中忽然想起了廖向河。

　　记得当初审讯廖向河**之人的时候，他们一个个也是将生死置之度外。

　　尤其是延庆卫指挥使黄安良，更是为了所为的信仰，杀了自己的第一任女婿，利用自己的女儿，控制第二任女婿为自己做事。

　　今个，从这李掌柜的口中再一次听到信仰二字，肖尘不由得笑了起来。

　　信仰是什么？

　　说白了，信仰就是控制一个人思想的“毒药”。

　　若是为天下黎民百姓着想，那心中的这份坚守就是信仰。若是为了一小部分人自己的利益，和天下人作对，那这种所谓的信仰，就是执迷不悟。

　　“呵呵，”肖尘一脸微笑的看向李掌柜，“李掌柜的信仰是什么？”

　　似乎没有听见一般，李掌柜沉默不语。

　　双手放在腿上，要办挺得笔直，静静的，毫无表情的看着门口照进来的那一缕阳光。

　　左手握拳，轻轻地敲打着自己的膝盖，肖尘也看向了门口。

　　“我从小就是孤儿，吃了上顿没下顿的那种。四书五经对我来说，不如一碗玉米粥。生活在最底层的百姓中间，看着他们为生活而奔波，我便想着，有朝一日，凭借自己的能力让他们有饱饭吃，有安稳觉睡。不知道李掌柜，这算不算是一种信仰？”

　　肖尘缓缓地说道。

　　“算。”李掌柜接过了话，“只要是追求超越了自己目前的生活，并且一辈子都愿意去为之而奋斗，而不再过多的考虑自己，那便就是信仰。”

　　“哦？”肖尘一怔，“这么说，李掌柜从刑部大牢劫持太子，又将太子羁押在自己的秘密内院当中，一心引起朝廷的内乱，不顾因此而产生的严重后果，就是你的信仰了？或者说，李掌柜的信仰，本身就是用自己的一生，来让朝廷，让黎民百姓不得安生？”

　　“呵呵。”李掌柜终于坐不住了，手扶着桌面缓缓站了起来，“不愧是紫衣校尉，到了这个时候，还不忘记用大帽子压我。和当今朝廷作对没错，但我从来未曾想过，置天下黎民百姓的生活于不顾。”

　　“哈哈哈，李掌柜还真是神人，我现在一身布衣，你居然知道我是紫衣校尉？看来，之前的一切，都是李掌柜在陪着我演戏了？”

　　“目前，对太子案最为关切的，也就是东厂了。而能带着火器队伍来到固安，整个东厂，恐怕也只有紫衣校尉有这个能量。”李掌柜不屑的道。

　　看着李掌柜的表情，肖尘长长的叹息了一声：“唉。。。”

　　“你叹息什么，我说的不对么？”李掌柜扭过了头。

　　“从我来到固安，这一切都在你的掌握之中。之所以陪着我演戏，李掌柜不过是想掩盖有人已经给你通风报信的这个事实。既然你都说了，紫衣校尉能量大，又为何如此侮辱我的智商？”看着李掌柜，肖尘很是失望的摇了摇头。

　　“通风报讯？若是有人给我通风报讯，我还固执的守在这里等候你来抓我？紫衣大人也请不要侮辱我的智商。”李掌柜冷冷的回了一句。

　　“有信仰的人还会逃跑？有信仰的人，不是都应该和你一样，固执的留守下来么？哈哈哈。。。”肖尘大笑了起来。

　　洪亮的笑声在屋子里回荡，是那么的肆无忌惮。

　　“你。。。。。。”李掌柜脸憋的通红，却是无言以对。

　　门口一道人影闪过，段天明走了进来。

　　看了一样满脸通红的李掌柜，走到肖尘跟前，似乎是想汇报什么，却又欲言又止。

　　“什么事，说吧。”肖尘淡淡的说道。

　　“那女人不吃不喝而且在屋子里面大吵大闹。刚才，校尉进去制止她，却不曾想被她一口咬在了胳膊上，差点咬下肉来。”段天明尽量的压低声音说道。

　　“不吃不喝，那就说明她不饿，继续饿着，直到她自己哭着喊着要吃的再说。大吵大闹，那就割了舌头，我看她拿什么发音。东厂是来办案的，她居然也敢咬，嘴里的牙全拔了，一颗不剩。”肖尘若无其事的说道。

　　此话，听在一边站立的李掌柜耳朵里，却如同晴天霹雳。

　　李掌柜知道，对方口中的女人，一定是自己那被宠上天的内人。

　　太子一事，内人毫不知情，却要她受此牵连，即便给自己八辈子的时间，也还不上此番对她的亏欠。

　　“是，那就按照你说的办。”旁边的段天明右手猛握了一下拳头，似乎是拿到了令箭一般，就要离去。

　　“等等，等等。”李掌柜横跨了一步，挡住了段天明，随即又看向肖尘：“我夫人对此事毫无所知，紫衣大人可否通融一下，不要对她动粗？”

　　“忙活半天，我只是拿到了太子留下的一块碎布。眼看着皇上即将回京，东厂若是没有一点交代，所有人都性命难保。我通融你，谁通融我？”

　　抬起手，肖尘揉了揉鼻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第476章 又玩心理战免费阅读。https://xs.23sk.com 