    8月9号上午，在众多伤员和工兵的见证下，卫燃等人将躺在棺椁里的汤姆暂时安葬在了滩头的登陆场边缘。

    离着这里不远，便是当初卫燃第一次遇到汤姆的时候，他藏身的那辆坦克残骸。

    几声排枪过后，众多熟悉的工兵、伤员、以及医生和护士，在黑人威尔的带领下为汤姆进行了祈祷。

    当三道排枪过后，马歇尔和兰迪二人对视了一眼，悄然离开了人群。

    “你们要去哪？”一直在盯着他们的卫燃拦住二人问道。

    “维克多，要么帮我们，要么别拦着我们。”马歇尔语气冷漠的说道。

    暗暗叹了口气，卫燃开口问道，“需要我怎么做？”

    “我们去找那只开枪的老鼠”

    马歇尔一边往营地边缘走一边说道，“这是我们最后的机会，今天中午，工兵营会在营地周围布设地雷，在那之前，我们要抓住杀死汤姆的人才行。”

    “去哪抓？你又怎么知道是谁开旳枪？”卫燃追上去问道。

    马歇尔闻言稍稍放慢了脚步，“昨晚我和兰迪重新去...去生日现场看了看，能大致确定子弹打过来的方向，剩下的，我们只要沿着这个方向追出去，总能发现些脚印和弹壳。”

    “我们至少得拿上武器才行”卫燃再次提议道。

    马歇尔点点头却并没有多说什么，只是带着卫燃和沉默了许多的兰迪穿过营地，最终停在了营地边缘的哨塔下面。

    出乎卫燃的意料，那位和马歇尔关系极好的混日子排长竟然已经在这里等着他们了。见他们四人过来，立刻指了指身旁一辆副驾驶的位置架着重机枪的威利斯吉普。

    马歇尔郑重的朝对方敬了个礼，随后招呼着卫燃和兰迪上车。而他自己，则从车里拿出一支加兰德步枪独自走在了最前面。

    将驾驶车子的工作让给了兰迪，卫燃坐在了副驾驶的位置仔细打量着一番这辆车子。除了架在引擎盖上的机枪和脚下的弹药箱之外，这辆车后排还放着一个200升容量的油桶以及一台火焰喷射器。

    走在前面的马歇尔让兰迪将车速控制到了最低，而他自己则点上颗烟走在了最前面。

    在他们的身后，那位混日子的排长吹了声口哨，随后，哨塔上的士兵立刻握紧了手中的武器，随时做好了支援的准备。

    在发动机怠速转动的低沉喘息声中，三人一车距离身后的营地越来越远，距离前面的森林越来越近。但任凭马歇尔如何仔细，却一直都没能找到开枪的凶手留下的痕迹。

    忍不住回头看了一眼仍在哨塔下举着望远镜的那位混日子排长，再看看这辆吉普车的油表，卫燃忍不住暗暗叹了口气。他已经看出来了，那位排长之所以如此支持马歇尔，无非是根本就不抱希望，只是想让后者能把心中的郁气发泄出来罢了。

    关岛虽然并不算大，但想在这座并不大的岛上找到凶手又何其的容易？而且马歇尔没注意到，兰迪没注意到，但他可看得清楚，这辆车恐怕根本开不出多远就会因为没油熄火。

    “能有这么一位愿意纵容他胡作非为的排长，也算是马歇尔的幸运了。”卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，身后拍了拍兰迪的肩膀，“停下吧，你在这里操纵机枪警戒，我帮马歇尔去找找。”

    闻言，兰迪默不作声的踩下刹车，等卫燃拿着后排座位上的卡宾枪跳下去之后，立刻接管了副驾驶位置的机枪。

    低头看了看脚下，经过这些天的风吹日晒，曾经被巡逻兵们用火焰喷射器焚烧过的地表已经长出了不知名植物的幼苗。

    那些砍倒的棕榈树也都已经被晒干，但在阴影处，却已经多出了一些诸如蜘蛛之类的小昆虫慢慢构建着自己的小世界。

    抬头看了看四周，卫燃迈步走向了马歇尔，陪着他漫无目的前进，在充斥着鼻腔的尸臭味中寻找着可能存在的线索。

    “给兰迪过生日是我提议的”马歇尔突兀的停下脚步，惨笑着看向卫燃，“我又害死了一个好朋友。”

    “汤姆不是你害死的”

    卫燃叹了口气，“就像你给汤姆准备送给他妻子的礼物一样，如果没有昨天晚上的意外，兰迪会很感谢你为他准备的生日趴体。但就算是昨天晚上的意外，我想不管汤姆还是兰迪都不会怪你。”

    “是吗...”马歇尔漫不经心的回应了一句，显然没有把话听进去，而是依旧沉浸在自责之中。

    卫燃指了指远处残存的篝火堆痕迹，“你看，马歇尔，那是你帮汤姆给他的妻子劳拉准备礼物的地方，对吧？”

    马歇尔抬头看了看，随后点了点头，“就是那里。”

    “如果当时你发生了意外，你会怪汤姆吗？怪他想给他的妻子准备个人头骨当礼物，却害死了热心的你。”

    “怎么会，我怎么会...”马歇尔说道一半停顿下来，“那不一样。”

    “没什么不一样的”

    卫燃摇摇头，“我们都想在这场战争里为朋友做些什么，但伤害我们的，伤害朋友的，永远不是我们的热心肠。难道就因为这件事，以后我过生日的时候，你就不打算给我准备个生日蛋糕了？

    马歇尔，杀死汤姆的不是你的蛋糕，是那些藏在森林里的老鼠，是那些挑起战争的人。”

    “可是我现在根本找不到那些凶手”马歇尔近乎绝望的说道。

    “就算找不到，至少也能让你发泄一下。”

    卫燃说话的同时举起了一直拿在手里的卡宾枪，对准远处那些早已发臭的尸体便扣动了扳机。

    细密又清脆的枪声中，早已腐烂的尸体上炸开了一朵朵腥臭的污渍。可还没等一个弹匣打完，卫燃自己便开始觉得索然无味。

    “继续找找吧”马歇尔深吸一口气，重新点上颗烟，迈步走向了不远处那座洞口。

    然而，随着距离的拉近，马歇尔却警惕的举起了拳头，随后吐掉嘴里刚刚点燃的香烟。

    见状，卫燃立刻换上新的弹匣凑了上来，半蹲在马歇尔的身后低声问道，“怎么了？”

    “那支步枪”马歇尔的语气中总算有了一丝丝的情绪，“那具被我借走了脑袋的尸体腿上。”

    “看到了”卫燃低声回应道。

    “之前那里绝对没有步枪”

    马歇尔的语气越发的肯定，“当时我弄好了那颗人头之后，带人把所有的武器都丢进篝火堆里了，那里不可能还有武器！”

    “先别动，我让兰迪先做好准备。”

    说着，卫燃快步跑到吉普车的边上，“兰迪，警戒森林边缘。”

    “明白！”兰迪说话的同时，已经将机枪的枪口转了过去。

    见状，卫燃立刻跑回了马歇尔的身边，两人各自端着武器悄无声息的凑了过去。

    随着距离一点点的拉近，尸体腐烂的味道也越来越浓郁，他们也渐渐看清，那支搭在无头尸体腿上的三八大盖步枪枪口对准的，恰恰是昨天晚上举办生日趴体的方向！

    除此之外，在这具尸体的旁边，还能看到明显的脚印和手掌印一路延伸到了那个破碎的洞口！

    两人相互对视了一眼，马歇尔弯腰捡起一块石头丢进了洞口，同时嘴里大声喊了一嗓子“fire in the hole!”

    几乎就在那块石头与洞口发生撞击的瞬间，山洞里便传来了一声惊慌失措的呼喊！

    “出来！”马歇尔压抑着怒火站在洞口一侧大声喊道。

    然而很快，这个狭窄的山洞里便回应了一声清脆的枪响。

    见状，马歇尔直接将手里的加兰德步枪丢到了脚下，快步跑回吉普车取来了火焰喷射器！

    呼呼作响中，一道火蛇离着洞口老远横向喷了出去，炙热的温度让卫燃都下意识的后退了一步。

    果然，这危险远比喊话更加有用，很快，一个脏兮兮的人影便一边喊着众人听不懂的话，一边惊慌失措的爬了出来。

    虽然离着老远，但卫燃却在这個赤裸着下半身的脏东西爬出来的同时便闻到了浓郁的屎臭味。

    粗略检查了一番确定这个招核士兵的手上和身体上没有藏匿武器，卫燃抬手指了指山洞。似乎是明白他想表达的意思，这名招核士兵立刻摇了摇头。

    卫燃又指了指不远处的三八大盖步枪，随后便见那名招核士兵脏兮兮的脸上露出了疯狂的笑容。

    见状，马歇尔示意卫燃将它带远了些，随后将火焰喷射器对准洞口扣动了扳机！

    连续喷出两道火蛇，马歇尔立刻将火焰喷射器随手一丢，走上前来一脚踹倒了这头仍在疯狂大笑的招核士兵。

    可紧接着，它便又开始痛哭流涕，脸上也浮现出了恐惧之色，伸出脏兮兮的双手试图抱住马歇尔的大腿求饶。

    然而，还不等马歇尔退开，它却又开始拍着地面，指着马歇尔疯狂大笑，紧接着又做出了开枪的姿势，并且嘴里还哼唱起了生日歌的旋律。

    “它疯了”卫燃在马歇尔的身后提醒道。

    “那不是借口”

    马歇尔再次将其踹到在地，转身朝兰迪挥了挥手，等他将车子开过来之后，两人立刻将吉普车里的油桶推下来，用扳手打开了上面的盖子。

    “兰迪，你和维克多先回去。”马歇尔说话的同时，已经粗暴的在那名招核士兵的四肢关节上各自狠狠跺了一脚。

    清晰可闻的骨裂声和惨叫声让兰迪下意识的打了个哆嗦，在一边看着的卫燃也下意识的皱起了眉头。

    “马歇尔...”

    “别劝我”

    马歇尔不等卫燃说完，便已经将那头俘虏丢进了装了小半桶水的油桶里，顺便还从车子尾部卸下了一小桶汽油。

    飞溅的水花中，马歇尔握住了挂在肩膀的手雷，“现在立刻开车回去，这里没有你们的事情。”

    “我要留下来...”

    “滚回去！”马歇尔赤红着眼睛朝兰迪喊道。

    “马歇尔，你想好这么做的后果了吗？”卫燃拉住兰迪问道。

    “后果？”马歇尔状若疯狂的一把拽下手雷并且松开了一颗手指头，“现在，你们两个立刻滚回去！这里没有你们的事情！”

    叹了口气，卫燃拉着兰迪上车，踩下油门往后倒退了百十米的距离。

    “维克多，他要做什么？”兰迪惊慌的问道。

    “他要自己承担所有的后果”卫燃近乎喃喃自语的般的说出了和身后那位混日子排长近乎同样的话。

    相比一脸呆滞的兰迪，那位站在哨塔下的刘易斯连长却叹了口气，“算了，让宪兵准备好吧，这样也不错，至少他不用继续在这场战争里煎熬了。”

    在所有人远远的旁观下，马歇尔将手中的手榴弹丢进了洞里，随后从四周拽过来一些几乎晒干的枯木堆在了油桶的边上，往上浇透了汽油之后，离着老远再次背起了火焰喷射器。

    按部就班的换上了新的点火管，马歇尔一脸平静的按下了点火扳机，准确的让炙热的火蛇点燃了那些浇过汽油的木柴，随后又炙烤着那个被包围在火焰中心的油桶。

    而在不断喷射的火焰中，马歇尔也喃喃自语的问出了在他心里积压了太久都没有找到答案的那些问题。

    “格雷格被你们吃掉的时候也在发出这样的惨叫吧？你们当时就是在他活着的时候，把放在桶里煮的不是吗？”

    “汤姆让我信仰的上帝大概不会允许我做这么残忍的事情吧？”

    “那么你们挑起战争的时候想过会有这样的后果吗？”

    “你的爸爸妈妈，你的妻子孩子，你的朋友们，它们会原谅我现在对你做的这些事情吗？”

    “如果他们能原谅我对你的折磨，那么我同样也能原谅你杀死了汤姆，能原谅你们杀死了肖恩，杀死了格雷格。”

    “如果你也有你的信仰，就让你信仰的那个上帝去找我明天才开始信仰的上帝谈判吧，看看我们之间到底谁才该下地狱！”

