    蒋欣婉听完钟溢的话后，一双美目直愣愣的看着钟溢。她都有些不敢相信钟溢的话了。

    她还以为钟溢只是买她的一间房子，没有想到方佳炜所有的房产都在钟溢手上了。

    正准备说些什么，包厢的门被人敲响了。蒋欣婉起身把锁着的包厢门打开。小酒吧的老板娘走了进来。

    “丽姐，你现在怎么上来了，下面的客人你不用招待了。”

    “刚刚送几位客人上来，下面也没有什么事了，有人看着。就过来你这玩会，你不会不欢迎吧。

    说着丽姐也走到了酒桌旁边，坐到了一把凳子上，很优雅的把一条腿放到了另一条腿上，还用手顺了一下旗袍。

    从酒桌上拿起一瓶啤酒，对着钟溢说道，“帅哥，你第一次来，姐姐我招待不周，先敬你一个。”

    “丽姐，你客气了。”说着也拿起了啤酒跟丽姐碰了一下，喝了起来。

    蒋欣婉又把门锁好后，走了回来，拿起酒瓶，也跟丽姐碰了一下，喝了起来，这一喝就是一瓶。

    “怎么，小婉妹妹，今天来我这好像不是很开心啊。喝酒也没有个度，这是要把自己灌醉了啊。”

    “丽姐，没有什么，我先去点首歌唱唱。你坐一会。”

    说着蒋欣婉就跑到了点歌机前，拿着鼠标点起歌来。

    丽姐把凳子往钟溢身边挪了挪，靠近了钟溢一些。拿起桌子上的骰子递给钟溢一个。

    “帅哥，会玩吗，我们来玩几把。”

    钟溢闻着从丽姐身上传来的香味，拿起骰子的盖看了一下后，里面只有三个骰子，问道。

    “这个怎么玩。算点数还是比大小。”

    丽姐叫了一下还在点歌的蒋欣婉，让她过来一起过来玩。又从酒桌下面拿出四个酒杯，放到了桌子上。倒满其中的两杯后。拿掉一个骰子后说道。

    “我们三个人，两个骰子摇到3，4，5和7跟8就倒酒，六自己喝一半，9的话就都喝完。对子可以指定一个人喝。怎么样。”说着还指了一下放在酒桌上的酒杯。

    “那就开始吧。”钟溢说着就摇起来骰子。

    第一把钟溢就摇到了对子，钟溢还没有指定两个女人谁来喝，蒋欣婉就拿起一杯酒喝了下去。

    轮到蒋欣婉自己摇了，也摇到了对子，指着丽姐说道：“丽姐，你喝。”

    几轮下来，两个女人好像杠上了一样，只要摇到对子，就让对方喝，钟溢都没有喝多少酒。

    到了后面，蒋欣婉已经喝的有点醉了，跑到点唱机前，拿起了一个麦克风，唱了起来，好像在发泄什么不满一样。

    丽姐也站了起来，来到了蒋欣婉的身边，揉着蒋欣婉两个人凑到一起唱了起来。

    一首很老的歌曲“舞女”从两个人的口中唱了出来，虽然声音并不是那么好听，但唱的非常的走心。

    完全没有顾忌着钟溢还在旁边看着，唱着唱着蒋欣婉就哭了起来。

    丽姐抱着蒋欣婉安慰了一会，对着钟溢说道，“帅哥，你也过来唱一首啊，光坐着有什么意思。”

    钟溢走了过来，接过丽姐手里拿着的麦克风，在点唱机前也点了一首老歌，李宗盛的“鬼迷心窍。”唱的时候，还看了几眼已经坐回去的丽姐。

    唱完之后，钟溢坐到了沙发上，打算休息一会。

    丽姐又在包厢玩了一会，跟钟溢说了一句她下面去看看，让钟溢自己玩的尽兴。就走到了包厢门口，又顺了一下有的凌乱的旗袍，走出了包厢，把门也给锁了起来。

    包厢一下子又回到了刚刚进来的时候一样，剩下了钟溢跟蒋欣婉两个人。而且蒋欣婉已经有点醉意了。

    在丽姐走后，蒋欣婉又拿了一杯酒，喝了下去，凑到了钟溢身边。

    对着钟溢就亲了下去，钟溢看包厢门已经锁了，也没有了什么顾忌，双手抱着蒋欣婉到在了沙发上，直接发起了攻击。

    片刻之后，一阵轻柔委婉的声音，马上从蒋欣婉的口中发了出来。而且有越来越响亮的的趋势。

    战斗结束之后，休息了好一阵后，钟溢又恢复了元气。

    刚想再继续来一场大战的时候。包厢的门又被敲响，钟溢看了一眼还在熟睡的蒋欣婉，整理了一下身上的衣服，过去把门打了开来。

    见到离开一阵的丽姐又一次的来到了包厢，可能是在下面又喝了不少酒，整个人已经有点醉汹汹的。脚步有点不稳的走进了包厢。扑倒在钟溢怀里。

    转头看了一下还躺在沙发上睡觉的蒋欣婉，衣服还算完整。不由得笑了起来。

    “怎么放着这么一个小美人，帅哥你都没有动作啊。”

    钟溢随手把包厢的门给关了起来，走到了丽姐的身边。在她耳边说道。

    “我还是喜欢像丽姐这样的大美人。风韵犹存说的就是你这样的女人。

    丽姐离开钟溢怀里，坐到了沙发上，两只脚又一次的交叉放在一起。笑盈盈的对着钟溢说道，“真的吗，那你来啊。”一只手却伸向了熟睡的蒋欣婉。

    钟溢有点不敢相信自己的耳朵，想不到还有这样的好事，也没有什么犹豫的走到丽姐前面。

    丽姐轻轻的打了钟溢一下，一双眉眼撇了钟溢一下，“帅哥，你也不老实啊，还说喜欢我这样的，想不到已经得手了啊。”

    钟溢被丽姐说的一下子尴尬了起来，站在她前面，不知道该不该继续下去。

    丽姐却没有顾忌，推了一下还在熟睡的蒋欣婉，打算把她叫醒，几次动作之后。蒋欣婉也被丽姐给弄醒了。

    当钟溢醒来的时候，觉得人还有点疲惫，点唱机已经不在播放歌曲了，只有包厢里的灯还亮着。

    钟溢抽出被压着的手臂，惊动了还在睡觉的丽姐。看着丽姐醒过来，钟溢说了声：“早啊！”

    丽姐突然就对着钟溢一巴掌打了过来。幸好钟溢反应也快。用手挡住了巴掌。

    “你打我干什么。有病啊。”

    “打的就是你这个流氓，看你年纪轻轻的尽然敢做这样的事情。”

    钟溢一听，这是讹上自己了，跟昨晚就是两个人似的。钟溢既然已经把人给上了，也没有办法狡辩，只能怪自己鬼迷心窍。

    “说吧，你有什么要求，但不要太过分了。”

    “你赶紧给我滚。”说着就拿起衣服穿了起来。

    钟溢也找起了自己在地上的衣服。

    两个人的声音吵醒了睡眠中的蒋欣婉。见到这副场景，也赶紧起来找衣服穿。

    钟溢穿好衣服，看了一眼还在穿衣服的两人。

    “那我真走了啊，是你让我走的。”

    “滚，赶紧给我滚。不要让我再看到你。”

