，(首字母+org点co)！

太子横递出的送行饭太多了，人也生了点乌鸦嘴的潜质。

湛长风这一道术，开始维持不住了。

一来拖得太久，消耗太大，她的魂力和元力都快空了，二来，这座岛屿上的大地之力不是很多。

她将大地之力都抽了出来，再加上冯诸天的攻势作用，大地之力被损耗，岛屿崩裂。岛屿的崩裂又加剧了大地之力的损耗，恐怕还没分出胜负，他们就得跟这座岛屿一起消失了。

偏偏，他们又是不到最后一刻，不认输的。

天继续崩，地继续裂，那杆重枪还在缓慢地前行，大地之力损了又补。

三招速战变成了拉锯战，但细算下来，他们各出二招而已。

湛长风损耗见底，拉锯必输无疑，然她可不想在自己即将晋升天朝时，出现一场败仗。

“冯道友，这第三招，你接好。”

湛长风抽剩下的魂力，祭出造化道场。

冯诸天哪甘心输，她话出时，便再预备当身无敌，但万万没想到，湛长风的那一招，是对他的重枪使的，不是对他！

攻击不达他身，当身无敌就无法被激发，他只能眼睁睁看着他那口重枪被击落！

重枪落时，大地之力没了阻碍，排山倒海朝他倾轧去。

浮岛的崩溃更加快了，众人只看见那方岛屿顷刻间四分五裂坠落云下。

冯诸天站立不稳，怒然打出一拳，只是没有无敌状态加持，这一拳像是打在了棉花上，没有造成一点影响。

“胜负已分，够了。”随着威严之声喝下，一道恢弘之力托住了分裂的浮岛。

众修士看向云端，恭敬作揖，“黑帝陛下。”

黑帝极具威压的目光看向湛长风、冯诸天二人，“你们来紫重宫。”

冯诸天狠狠皱了眉，湛长风不动声色，等他们到宫中时，黑帝已坐在宝座上了。

“古天庭每一座岛屿，都承托着千年万载的气运，竟让你们大肆破坏了，冯诸天，你三个月内不得再踏足擂台，凛爻，你去天河反思一年。”

湛长风讶然，拱手道，“古天庭并未有明令规定不得损坏擂台，再者，第四试中，姬朝月和滕序也劈开了擂台，怎不见他们被罚？”

黑帝哼道，“那个擂台会坏如此快，也是因为你抽调了大地之力，叫其力量来不及归位，变得脆弱，还没找你算账呢，你又弄垮了一座，此令不得反驳，去吧。”

“黑帝陛下，我若损坏了其他地方的建筑，甘心受罚，但擂台，不就是让人比斗的吗，如果在擂台上不专注比斗，而专注怎么让它完好不受损，何必设下擂台，干脆以文会友。”

湛长风认为他的责难来得没道理，冯诸天也道，“这三个月的罚，我不能认下，管它是不是承托了气运，既然是擂台，就要有被打碎的准备！”

“好好好，你二人够硬气，连我这返虚帝君的话也敢驳了，尤其是你凛爻王，无明令且看似合理的事，未必就是，做了而不会带来恶劣后果的。”

黑帝一手拍在膝上，“也罢，今次没有明令规定，就绕过你们，下次再崩坏古天庭中的浮岛，有你们好看。”

湛长风和冯诸天二人无话可说，退出了紫重宫。

分道扬镳时，冯诸天道，“凛爻王，若有下次，我一定败你。”

他如不是判断错了她的出招，又怎会输，但他不找借口，这场败仗他认下了，然下一回，他绝对不会轻敌。

湛长风更在意黑帝的作为，对他说的下一回斗法却没怎么在意，“冯道友想战，随时恭候。”

紫重宫中，黑帝摸了摸下巴，眉心不展。

“黑帝，你逾越了。”

黑帝起身拱手，“灵帝陛下，果然什么都瞒不过陛下，我就是心里不太痛快啊，天道盟管制九天时，哪有那么大规模的动乱，结果圣地准圣想一出是一出，要弄什么天帝，引得九天战乱。

我看，是圣地自己想当家做主了，我就想不通，人道为什么默许妖族进攻风云界域。”

“休得置喙，无非是你让我一子，我让你一子。”普世灵帝负手远眺，“在这大争之世，圣地也要想方设法保证道统的延续，风云界域有妖族想要的东西，而妖族，向人道让出了万星界域。”

“什么？！妖族是疯了吗？”

普世灵帝摇摇头，反问，“你不是一直怀疑凛爻就是迦楼吗，怎么还要拐弯抹角去警示她。”

“我现在倒希望她真是迦楼，至少迦楼正常的时候，将玄天治理得井井有条，哪像现在......”黑帝没心思说下去了，现在九天，与他们想要守护的那个九天，相去甚远了。

他适才得到消息，万星天朝的妖族启程向风云界域进发了，玄天人道为大，没有人道的默认，万星不会有那么大的动作。

这样一想，他就猜到人道和妖族在搞事了，也许是太失望了，一气之下，跑去警示了湛长风。

现普世灵帝之言，恰证实了他的猜测。

不过双方调换地盘，肯定不会明目张胆，估计到时呈现在世人眼中，便是万星突然向风云发动攻击，而广平趁势占领万星界域。

准圣之谋以大局为重，也向来残忍，哪怕会牺牲仍旧留在万星界域的妖族和风云界域的人道势力。

黑帝无奈道，“愿五千年后，天帝一出，战乱终结。”

“可能吧。”普世灵帝淡去身影，“做好眼下事，去找恶源修炼之法是谁传播的。”

“是。”

刚带着灵囿几人回到太一的湛长风，还不知晓妖族的动作，她面前的两件大事是第二届逢王会和晋升天朝。

安排好了灵囿等人，湛长风便在伏魔殿处理公务，查看有关长泽、南江的宗卷。

这段时间，长泽和南江都没有妄动，好像握手言和了一样，然也可能是风雨前的平静。

她不信宁鹤帝君会甘心守着五蕴界过活，更不信和光王拥有了一统风云界域的实力后，会蜗居不出。

当然最好的结果是他们相互忌惮，维持一段和平日子，让太一多些准备时间。

这和平日子究竟能维持多久，就看十天后的第二届逢王会上，他们各自展现出多大的国力了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    