    小钱氏道：“三头不算，他以后未必会定居京城，但大头这里，他媳妇是太医，以后还是要在京城买个房子比较好。”

    而京城的房子太贵了，他们家起码得攒上许多年才能买到。

    小钱氏再次问道：“买个铺子要多少钱啊？要不要两千两？”

    现在他们家的饭馆当时买的时候就差不多是这个价钱。

    满宝就道：“不止这个价，算上所有的成本大约是一万两吧。”

    小钱氏就张大了嘴巴，这哪里是买铺子，简直是要买金山呀。

    满宝安抚她道：“赚的也很多，我相信立君的目光。

    小钱氏也相信，可他们家没这么多钱呀。

    她小声道：“可以少买些吗？要是出八百两能买多少份额？”

    满宝就笑道：“大嫂，这个份额可遇不可求，我看过立君算的账，若账目真如她所算的，那我们第一年就能把投进去的成本赚回来，往后铺子便是除去做药膏的成本便是净赚了。”

    小钱氏不太相信，“我们家做的药膏我知道，偶尔我也去帮把手呢，我听立君说过，一瓶润白霜也就赚个两三百文，你一天得卖出多少瓶，一年才赚足一万两？”

    满宝道：“立君和四哥都找了走商，只要我们的铺子能开张，他们立即能拿了钱上来求货。”

    这也是周立君要求一万两成本的原因，除去买铺子所需的八千六百七十两，剩下的装修和架子之类的东西耗费并不多，她看过立君算的单子，她用在装修上的钱只十八两，剩下的全部拿来购买原材料。

    而大规模的制造药膏白霜，为的就是卖给来进货的客商，也就是说，他们家的这个铺子不仅仅是为了零售，还能批发给那些走商，就跟那些布庄一样。

    周立君显然不是临时起意，她计划很久了，她和周四郎不一样，周四郎是属于说干就干的人，她不一样，从有这个念头到提出来，她准备了整整三年。

    在怀揣着润白霜走门串户的给各个夫人小姐推荐时，她就想买个铺子或者租个铺子了，但因为当时买的人少，一罐润白霜对方可以用上三两月，而有的人用的不勤，一罐用一年的也有。

    所以她不敢冒险做。

    她一直等着，在此期间，她有空就和认识的客商推荐他们家的润白霜和各种药膏药霜，还拉着周四郎一起，在俩人的推荐下，再加上周满的名声，现在外面已经有不少人知道周记的药霜和药膏了。

    再加上此次种牛痘产生的淡印膏，周立君就知道她的机会来了，同时，他们家的机会也来了。

    她要开一个铺子，一个专门售卖这些药膏和药霜的铺子。

    只要能赚钱，而且还能让侄女一展抱负，满宝自然是不会反对的，她对此很有信心。

    她悄悄和小钱氏道：“这个药膏和药霜是不愁销路的，立君和四哥为此都运筹两年了，您要是不买足额那就太亏了。”

    她道：“您信不信，您要是前脚说您的钱不够，四哥后脚就把您漏下的那点份额抢购过去了。”

    小钱氏就道：“我不给他，我给你。满宝，你不是有钱吗？到时候你出钱来买。”

    满宝就笑道：“不用，我借钱给你和大哥，等到时候你们赚了钱再还我。”

    小钱氏要说话，满宝就小声道：“我算过，如果大哥大嫂你们的钱不够，那三哥的钱肯定也不够，到时候你们缺的那部分我都给你们补上。”

    小钱氏就不说话了。

    满宝低声道：“您和大哥是长房，在这一点儿上就不能比别人少了，不然现在哥哥们关系还好，看着不显，等将来就要低一头了，你和大哥还怎么管弟弟妹妹们？”

    小钱氏叹息道：“你三哥老实，家里的地现在都是他管着呢，按说，该我和你大哥留在家里的……”

    满宝就笑道：“所以呀，三哥的那份钱我也补上，到时候等你们赚了钱再还我。”

    至于其他几房，钱肯定是够数的。

    因为个人赚的钱都只交公中四成，像周二郎、周四郎、周五郎和周六郎夫妻，他们都有各自的本事，因此每年赚的不少，剩下的才是分的公中的钱。

    相比之下，同是老实人出身的周大郎和周三郎，他们基本都在田地上打转，而田地都是属于公中的，所以他们自己赚上的私房就很少。

    老周头和钱氏也知道大房和三房在分钱时是吃亏了的，因此私下偶尔会偷偷的补贴一些，只是他们还有个闺女没出嫁，所以补贴的也有限。

    就是偶尔塞几块碎银子，或是让周四郎回乡时多带点儿肉回去就是了。

    满宝摸出了大哥大嫂的私房，对三哥的家底也就有了个大概的预估。嗯，三哥比大哥还不会赚钱呢。

    主要是大哥有大嫂，大嫂去饭馆做的蒸肉等也是拿钱的，一来二去就攒了点儿私房。

    三哥就真的是几乎没有私房收入了。

    满宝心中定下主意后就召集家里人开了个会，当然，远在七里村的周二郎和周三郎，以及在草原上的周四郎未能与会。

    但他们都有各自的儿子作为代表。

    周立威是没什么意见啦，周立固更不会有，爹娘走前叮嘱过，让他照顾好弟弟，剩下的听奶奶和小姑的话。

    大家都被一万两给镇住了。

    周立君就抱了个算盘给他们算账，并将她目前已经谈好的渠道拿出来给他们看，意思是只要做出来就有人买。

    老周头最先提出疑问，“既然找好了销路，我们直接作出药膏来卖给他们就是，何必要花八千多两买个铺子呢？”

    方氏她们也疑惑这点，这个周五郎他们都知道，和老周头道：“爹，你要是没个铺子，这种摸脸上的东西，外面的客商是不敢大量买的。”

    周立重点头，更详细的解释道：“现在我们家这些药膏最多还是卖给京城的人，这些人一开始就是小姑的病人，是因为信任小姑才买的，后来觉得好用一个推荐一个，这才有了现在的销量，但若是没有铺子，外面不认识的人是不敢买的。”

    一开始，周立君可是跟在满宝屁股后面进出那些高门大户，一瓶一瓶的推销出去的。

