    笔直延伸的隧道，四面隔膜无处可逃，一道人影忽的从天而落，踩在透明的膜上，俯视向里面。

    到处都是被洞碎的狰狞木头，像是无数条缠裹的木蛇被刀刃贯扎透，而后炸裂成了碎片，黑底红云袍悬挂在半空中，上面是满满当当的窟窿洞，[阿飞]与黑绝被一柄延伸百米的枪贯插串联，钉在半空中一动不动。

    就像一根铁签上串的烂肉。

    死了？

    隔着一层黏稠诡异的膜，角都看不真切，他猛烈的用触手轰击膜，异常渴望的破膜而入。

    市丸银收刀，[阿飞]与黑绝掉落在地面上，气息奄奄的仰望着头顶疯狂拍膜的角都，木然绝望的眼中浮出一抹强烈的感动。

    角都想进来救我们啊！

    但是没用的，我们已经一丁点力气都没有了，就让我们安静的死在这里吧！

    被延绵不绝的枪纱雨毫不停歇的攻击了数分钟，可以说每一秒钟都是生死时速，险死还生。

    几乎连一丝喘息的时机都没有，[阿飞]与黑绝已经精疲力尽，从身体到灵魂都已经被市丸银彻底榨空了。

    他们不能再战了，

    他们只想安静的死掉算了！

    “非我之罪，我真是被黑绝给坑了，窥探天空？”[阿飞]眼神呆滞，他从头到尾都没有想过窥探天幕背后啊，他不过想“晕染”月亮而已。

    “我的剧本就要在今天结束了啊！”黑绝头顶的猪笼草都秃了，只剩下一堆眼珠子还能转动。

    天幕背后降临的神明，让[阿飞]与黑绝万念俱灰，无边无沿的神枪和市丸银阴毒森森的假笑，像一团巨大的阴影侵蚀入他俩的灵魂，让他们恍如被拉拽入了深渊谷底。

    这个世界为什么会有神明？

    为什么啊！

    不如，

    死了吧！

    角都疯狂的拍打着膜，迎上的却是两束万念俱灰的死寂，他憋屈而愤怒的一转身，就看见碎蜂嘴角挂着一抹笑意盯着自己。

    “啊，你终于搞清楚谁更恐怖了嘛！”

    碎蜂食指轻轻连点戳在角都的胸口，眉眼带笑的瞥了一眼下方，市丸银正抬头笑眯眯的看过来。

    砰！

    是心碎的声音！

    角都朝后栽倒，然后更换最后一颗心脏，憋屈的跳出坑洞，一路朝着染血的角斗兽笼狂奔。

    这里的画面与其他处截然不同。

    角斗兽笼内被鲜血染红，连无形的空气都似乎裂开了刀口，阴出了涔涔鲜血，看得让人心惊肉跳。

    但偏偏，

    角斗兽笼内的小南和干柿鬼鲛全身似毫发无损，没有看见任何的伤口，只是脸色异乎寻常的惨白，比死尸还要白，两对眼珠子更是毫无光泽的颤栗颤动，看到角都冲过来，却没有任何反应。

    就好像，

    整个人已经失了魂儿似的，完全崩溃了！

    不是，

    你们一个个都振作一点啊！

    “....”角都内心是麻木的，他停止奔命逃跑，猛然转过身，看着身后索命的娇小身影，毅然决然的敞开胸口最后一颗心脏。

    “不逃了么？”碎蜂蹙眉。

    因为飞段的一句“你太矮了！”，所以，被激怒的碎蜂没有完全按照剧本来演，她看着似乎一心求死的角都，忽然也愣住在原地，抬起的手僵僵停住。

    “想死？”

    “不可以！”

    “要求生不得，求死不能才行！”

    碎蜂回想起奈见会长的指示，又看了一眼角斗兽笼里的画面，在这方面，她跟卯之花烈理事长差距还很远，还需要更努力才能追上。

    是的，

    碎蜂是女性死神协会的理事，

    卯之花烈则是女性死神协会的理事长，

    无论在战斗，还是在其他方面，卯之花烈都是碎蜂认可和学习的榜样！！！

    远处，一直在地上爬动的，默默将碎尸都收敛的飞段，心有灵犀的瞥了一眼角都的方向。

    没有人能给我缝合身体了，

    那我还收敛这些尸块儿干什么呢？

    他转身朝相反的方向，往村子外爬去，他要去告诉首领，草忍村内的组织成员可能，大概，或许是集体团灭了，唯一的幸存者只剩下自己了。

    .....

    “你的成员好像都已经放弃了，只剩下你一个了！”

    [蓝染惣右介]身躯好似一张薄纸被[佩恩]吸扯过去，然后在接近的瞬间，猛然停滞在半空，恐怖的灵压宛如深海般沉重，他踩在空气中，一根指头对准[佩恩]的眉心。

    “你太迷信自己的眼睛了！”

    “这会欺骗你对世界的认知！”

    “神明不是因为具备了一双眼睛就自称为神明的！”

    一束雷光从[蓝染惣右介]指尖透射而出，闪电般穿擦过[佩恩]的额头，在上面留下一道焦黑的炭痕。

    破道之四·白雷！

    一道简易的雷束，在近距离释放，便差一点掀开[佩恩]的脑壳。

    [佩恩]急退，眼瞳轮转瞳力，猛然爆发的斥力鼓荡空气，形成恐怖的风压，以其为原点，将四周的一切排斥反弹开。

    狂风和斥力肆虐，[蓝染惣右介]岿然不动，恍似一座巍峨耸入天际的山峰，他轻轻抬起手臂，五指朝空气轻轻一捋。

    排斥的风压顿时就被夺取了操控权，顿时倒卷咆哮，掀起地面裂岩碎石，化作风石土龙冲撞向[佩恩]。

    裹圆成罩子的斥力，狂卷咆哮的风石碰撞着，[蓝染惣右介]的声音却依旧清晰，似乎压下了风，压下了碰撞，清晰的传入进[佩恩]的耳朵中。

    “一块渺小的磁石，它或许能吸扯铁渣，但绝无法撼动深海；一缕劲风或许能扫动落叶，但必然不可吹动山峦！”

    “神明之所以被称为神，是因为一切力量最终都归于神啊！”

    [蓝染惣右介]一步跨出，沛然的灵压如深海倒覆，如山峦倾塌，无形的空气像是镜子一般龟裂出细密的裂纹，反弹的斥力瞬间被砸碎压垮，消散于无。

    “你的眼睛带给了你妄想！”

    “人类，告诉我，我是否应该在此终结你的罪！”

    [佩恩]心头剧震，双手快速结印，身后几道身形浮现而出，然而，毫无作用，[蓝染惣右介]的神情依旧平静温和。

    “知道吗，对于神而言，数量是毫无意义的，就如同无论扫掉的灰尘是一颗还是两颗，用肉眼看都毫无区别！”

    “你现在应该思考的是，给我一个不杀死你们的理由！”

    [蓝染惣右介]站在原地，黑边框的镜片上映照出六道身形，齿缝中毫无波澜的吐出七个字：

    “破道之九十·黑棺！”

