    “我呸，都到了这个时候，你还要装傻，不把人交代出来是吧。既然这样，那就休怪我们不客气。”

    说这里的人直接从衣袖里掏出了一只红色的蜈蚣，正欲向那个老人砸过去就被喊住。

    “住手！”

    竟是一身黑袍的玛卡阿月到来。

    她现在和白天完全不一样的打扮。

    也不知道是不是换了一身衣服的原因，江流儿总觉得这个时候的玛卡阿月危险的厉害。

    有一种极度危险阴冷的感觉。

    她看向那个老人：“艳奴，当年我看你可怜，本想向母亲求情饶你一命，但看来你并不需要我的求情。也能靠那个废物活的很好。”

    “既然你来了，想来一个废物也在附近吧。怎么那个废物有胆子投靠天庭，没有胆子在本小姐面前现身吗？！”

    “本小姐还以为她消失几年，能有什么长进没有想到还是那么一样的废物。”

    “你都被抓了她还不现身看来她是已经放弃你咯？不错不错，在没有良心这一点上她果然一点都没变。”

    “来人！将这个叛徒带下去，捆在兽神面前，用她的血祭祀兽神的愤怒！”

    砰——

    破风声响起，一个球突然砸向玛卡阿月的身上，玛卡阿月立刻避开。

    却没有想到那个球并不是用来攻击她的，而是一个可以散发出巨大浓烟的烟雾弹。

    并且里面好像还掺杂辣椒面，那个爆发出来的浓烟非常呛人，且有浓浓的辣椒味。

    别说就在下头，直接被浓烟笼罩在内的玛卡阿月等人。

    就算距离现场有一段距离的江流儿和孙悟空都间接性地闻到了空气中那股呛鼻的辣椒味。

    直接打了好几个喷嚏。

    玛卡阿月在烟雾包围圈中骂了几句什么东西，烟雾瞬间褪去。

    但同时刚刚还在包围圈中的老太太也消失的无影无终。

    玛卡阿月暴怒，狠狠抽出一鞭子直接抽在身边几个寨民的身上。

    “都傻了吗？还能在这里干什么？？还不赶紧给我去找！”

    “天亮之前要是找不到那两个叛徒，我让你们所有人都付出代价！”

    砰——

    天上雷鸣声响起，阴云密布，看来有一场大雨即将来临。

    大家连忙答应，哆哆嗦嗦的点头迅速散去，拿着长刀在寨子里继续搜索。

    江流儿和孙悟空对视一眼，悄悄撤离，退回自己房间。

    但未曾想到他们才回房间不久，玛卡阿月就过来敲门。

    深夜来袭，玛卡阿月身上还是那身黑色的长袍，浑身笼罩着一股阴冷的气场。

    “唐哥哥，刚刚发生的一切你们都看见了吧？”

    “你们见过那个叛徒了对不对？”

    她直勾勾的盯着江流儿的眼睛，但是想从其中得到些什么答案，江流儿有一种毛骨悚然之感，她强忍着冷汗故作好奇。

    “叛徒？什么叛徒？”

    玛卡阿月轻笑出声：“唐哥哥你不用装了，你骗得过别人骗不了我，我知道你刚刚就在现场，并且就躲在那棵树上，不仅仅如此在那棵树上，你全程是什么表情，打了几个喷嚏我都一清二楚。”

    “我懒得当场拆穿你，但并不代表我不知道。刚刚那个叛徒出来救人的时候，你并没有惊讶的反应，这就代表你已经提前知道她的存在。”

    “也就是说，进了寨子之后你曾经和她接触过对吧？”

    “唐哥哥不用紧张，我这一次过来没有恶意，只是希望唐哥哥可以帮我找到了一个叛徒，只要你能帮我找到一个叛徒一切好说。”

    江流儿还没来得及装傻，就又听见玛卡阿月说：“你莫着急，先听我把话讲完。”

    “唐哥哥你对我胃口不假，但是人家的脾气也不是很好哦，我喜欢你，可从来没有说过我喜欢你身边那只猴子。”

    “咱们玩个游戏怎么样？要是你能帮我找到那个叛徒，我就放过你身边那只猴子，要是你不能帮我找到他，那你身边的那只猴子我就要将它制成蛊虫了哦。”

    玛卡阿月笑语嫣然：“你说这猴子是你的徒弟，那想来你应该愿意为了你这个徒弟来好好为人家做事吧。”

    “加油哦！”

    玛卡阿说突然出手，从怀里掏出一个稻草人，将她往地上一摔砸在地上孙悟空突然痛呼一声，躺在地上满地打滚！

    孙悟空疼到极限，刺红了眼尖叫一声，掏出金箍棒向玛卡阿月的方向狠狠打去！

    却不料还没有打到人，就被一股古怪的力量反弹到一边，无法伤玛卡阿月分毫。

    玛卡阿月惊讶，连忙在念了一句口诀招出一个透明的屏障，将孙悟空给罩住在里面。

    神色极为古怪：“哎呀，唐哥哥你这猴子竟然这么厉害？”

    “要不是我身处在寨子里面，这个猴头刚刚的棍子就能将我打死了呢。原本我猜测你这猴子不简单，但没有想到是这么个不简单法真是不错。”

    “不过可惜了，你们小看了本小姐，更小看了我这巫苗寨。我这巫苗寨已经传承几千年只要来到我的地盘上，就算是整个天庭的天兵天将来了，也耐我们不了，又何况是你们。”

    “看在他好歹是唐哥哥徒弟的份上，我今天就不折磨他了，但是唐哥哥可要乖乖的给我办事哦。不然接下来你这徒弟的命运会是什么。我就说不好了。”

    江流儿深呼吸一口气，尽量让自己冷静下来：“既然你们这么厉害，那为什么要找我们来给你找叛徒？你自己找岂不是速度更快？”

    “我们自己也在找呀，只不过看到你们这么厉害，闲着也是闲着随手帮个忙咯，说不定我们找不到的人，你们就能找到了呢。”

    “也行，但既然你找我办事你总得和我们说清楚事情的来龙去脉吧。”

    “不说别的，至少我需要知道那个叛徒的资料才能帮你解决问题找到人。”

    江流儿只是随口试探一下，并没有抱太大的希望，将这个问题提出来的时候，他并不觉得玛卡阿月会告诉他事情的来龙去脉。

    毕竟这很有可能涉及巫苗寨中的隐私。

    但是他没有想到马卡阿月还真的老老实实的给了他一个回答。

    玛卡阿月沉默了一下说：“可以是可以，但是故事很长，你未必会想听。”

