       朝下方蜂窝一般的地面望去一眼，楚言顿时明白了过来。

    那魔人亲王施展的神通，腐蚀大地。

    不仅是朝着两边腐蚀，向上腐蚀的时候，一直腐蚀到了接近地表的地方。

    要是持续时间再久一些，估计此刻这一片岩石覆盖的地面，就不是这蜂窝一般，而是直接变成一个直通地下的空大坑洞了。

    此时既然飞出地面，楚言也就不打算再回去了。

    “先别……离开……”    正打算操控灵舟直接返程，楚言突然听到地狱之门后的那位开口了。

    “为什么？”

    “那家伙……要消失了……”    楚言立刻朝识海中望去。

    之前已经奄奄一息的一缕神魂，此刻颜色变得更淡了。

    别说是被禁锢住了，恐怕现在吹一口气，都能够让它烟消云散。

    “怎么会这样？”

楚言眉头皱了皱。

    “不是……我……是你的……法宝……切断……了他……和主体……的联系……”    难得的，这位竟然耐着性子解释了一下。

    不过听对方这么一讲，楚言也明白了。

    魔人亲王这一缕分出来的神念，和本体之间，就好比大河和支流的关系。

    切断了和大河之间的联系，那么这支流渐渐就会干涸。

    更何况，这支流旁边，现在有地狱之门后的这个大太阳给照着。

    能够坚持到现在还不被晒干，已经很不错了。

    不过经对方这么一提醒，楚言想到了另外一件事：“这一缕神念被灭，主体那边会立刻感应到，然后杀过来吗？”

    “你那……件法宝……完全……切断了……联系……分出的……神念……是独立……的个体……”    也亏得楚言和地狱之门后的这位交流惯了。

    要不然，换成另外一个人，恐怕还没有办法听懂这断断续续的话。

    “这么说，这一缕分出的神念，即便现在被灭，也不会引起本体那边立刻的反应了。”

楚言略一沉吟，然后问道：“我说希望可以用他磨炼神魂，可以做到吗？”

    “不可……以……”    楚殿下：“……”    “可以……炼化……不需要……磨炼……”    楚殿下：“……”    “你学坏了。”

楚言叹一口气，“以前你说话，从来不会这样大喘气的。”

    可以直接炼化吸收，不需要磨炼，那明明是更方便的办法，但是这家伙刚开始说出来的时候，分明就不是这个意思。

    “呵呵……”地狱之门后的那位笑了笑。

    不过这笑声，怎么听都好像是嘲讽。

    “算了，不和他计较了，刚醒过来，脑子一定不怎么清醒。”

楚言心中安慰自己，然后继续问道：“该怎么炼化？”

    这一缕神识，来自堪比紫府境的魔人亲王。

    如果能够炼化，提升自己神识的话，那么带来的效果，绝对堪比灵丹妙药对于境界的提升。

    这一次，地狱之门后的那位没有讲话，而是用行动做出回答。

    高耸在地狱之门上空的那只擘天巨掌，猛地一捏。

    砰的一声，那一缕黑色的神魂，发出一声尖锐的哀嚎之后，立刻烟消云散。

    楚殿下：“……”    虽然心中下意识着急了一下，但是楚言还是忍住了发问的冲动。

    因为他知道，地狱之门后的这位，做事还是很靠谱的。

    果然，在捏散了那黑烟之后，这只巨手的拳头，并没有松开。

    与此同时，四周出现了一缕缕肉眼可见的气流。

    这些气流，化作一道道匹练，朝着拳头钻了进去。

    顿时之间，楚言就听到这拳头里面，传来了哗啦啦的声响。

    这声响，就像是流水在冲击，在淘洗一般。

    这个过程，没有持续多久。

    大约也就一顿饭的功夫，手掌打开。

    一枚足足成年人拳头那样大小的碧色丹丸，出现在这只大手之中。

    不过当然了，这丹丸虽然很大，但是和这只巨手比起来，还是小得连芝麻粒都不如。

    “这是……”楚言内视，朝着丹丸望去，“将那神魂炼成的丹药？”

    让楚言惊讶的，并不是神魂可以凝练成丹药，而是这位炼丹的手法，完全超出了他的认知。

    在楚言的认知里，炼制丹药，需要丹炉、丹火、天材地宝，再经过特殊的手法，才可以炼成丹药。

    可是地狱之门后的这位，只是用手一握，片刻功夫，就炼制出来一枚丹药。

    整个过程中，没有使用任何法宝。

    而且，这还都是在他的识海中进行的。

    “是的……现在……你可以……直接……吸取……”    “你怎么炼的？”

楚言问道。

    “功法……你现在……掌握……不了……呵呵……”    前面几个字还好，但是最后这个呵呵，怎么听就怎么像是嘲笑了。

    不过这个时候，楚言也懒得和这位计较了。

    地狱之门后的这位，在他看来，境界绝对是超越紫府境的。

    而且对方也明确表示过，紫府境给他看大门都不够格。

    所以现在说自己掌握不了，也很正常。

    现在楚殿下面临的，是另外一个问题。

    “怎么吸取？”

楚言又问道。

    如果是现实中一枚丹药，直接吞下去就可以了，这就算是婴儿都会。

    但是识海中出现的丹药，那就很难吸取了。

    “你先……找个……地方……然后……让我……来……”    楚言明白了，看来要吸取识海中的丹药，也需要自己目前还没有掌握的手段。

    “稍微……快……一点……药力……在消散……”    经对方这么一提醒，楚言操控灵舟朝着下方一处石壁飞去的时候，也留意了一下丹药。

    果然，他看到丹药的颜色，自上而下，隐隐颜色有变浅的趋势。

    于是楚言没有迟疑，操控灵舟来到地面上一处凹进去的石壁出后，一步迈出，跃入石壁，盘膝坐下后，将灵舟收了起来，然后问道：“怎么做？”

    “身体……交给……我……”    这话听上去有点怪怪的。

    楚言闭上眼睛，让自己的意识下沉。

    下一刻，他就感觉到一股力量，接管了自己的身体。

    “以后……这样……的机会……不会……多……所以……你现在……学了……也没……用……”    对方用楚言的嘴巴说道。

    然后楚言就看到，自己识海内的那一颗丹药，滴溜溜旋转起来，越转越快，越转越快，在几乎化作一团红光的刹那，陡然炸开。

    砰！    红雾弥漫的同时，楚言可以清楚感觉到，自己的神识，产生着极为明显的变化。

    就仿佛一块钢铁，在融入纯度更高的精钢，并且千锤百炼，完美融合。

 