
　　“！”

　　北原凛冬浑身一颤。

　　但又不敢违背他的话，只好默默摘下口罩，短短片刻就做好了心理工作，破罐子破摔般的扭头望向他。

　　然后眼前一黑，紧接着眼前就出现了更加明亮清晰的视野。

　　“七七前辈…这是您的面具？”

　　北原凛冬惊讶了。

　　双手好奇的摸着脸上的面具，坚硬的骨质触感传来，然后也没发现绳子之类的东西绑在脑袋上，面具也能吸附固定在脸上，十分神奇。

　　而且这个视野也太清晰了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上看的比白天还要清楚，不得了不得了。

　　难怪七七前辈可以在暗黑世界看的清楚……

　　“暂时借你了。”花江清树开口道，看着她戴着的白般若面具，似乎有些大，把她的脑袋大出两圈……

　　不过应该可以稳固。

　　“喔…谢谢七七前辈~”北原凛冬连忙道谢，虽然不明白为什么要把面具借给自己，但心里很开心就对了。

　　“面具有灵视效果，戴上面具就能看见那些东西了。”

　　“(⊙o⊙)哦…”

　　……

　　……

　　八王子市，一座传统的日式大宅内。

　　“真无聊…”

　　一身镂空睡衣的斋藤瞳拿起桌子上的一个密封袋，抽出一张照片，然后靠在沙发上，静静的端详起来。

　　这张赫然就是花江清树的照片。

　　“花江，清树…花江君~”斋藤瞳用手指摩挲着照片上的脸，仿佛正在玩弄一只即将到手的玩具。

　　“真有趣呢…人当然不会和猴子做朋友了，交往当然更不可能，戏耍也未免有些无趣，还是折磨玩弄着有意思，尤其是那些自以为聪明的猴子。”

　　“谢谢你喽，人和猴子的形容很恰当。”

　　随后她放下照片，见时间差不多了，便拿出手机拨打了管家的电话：“金原桑，他在公寓吗？”

　　“小姐，他还是不在。”

　　“躲起来了吗…？好吧……”

　　打了个哈欠，斋藤瞳容颜慵懒的靠下来。

　　“那么这次我亲自出手，只要他在东京就躲不了。”

　　“还有他喜欢的那个高中生，之前是忌惮NNC实习生的身份，现在既然花江君耍花样的话，那就要吃点苦头了，可是其他三个为什么查不到呢……”

　　沉默了一会，她接着开嗓：“金原桑你回来吧，顺便让人把地牢的几个追求者拿去喂了吧………因为我很快就有新玩具了。”

　　“好的，小姐。”电话那边立刻回道。

　　……

　　……

　　“斋藤家的都不是什么好货色，不要有心理负担。”

　　“嗯！”

　　在距离目的地还有五公里直线距离时，花江清树果断把车停到一个隐蔽地点，然后带人下车。

　　“七七还真是专业呢。”

　　“还好吧。”

　　下车后，嫌疑人X让僵尸留下来看好车，见般若面具已经戴着了北原凛冬的脸上，阴恻恻的笑道。

　　“七七和冬天你们的关系…看来已经很不一般了，什么时候的事情？上次应该第一次见面吧。”

　　“嗯，后面发生了一些事情。”

　　花江清树没多想，点了点头。

　　“……”北原凛冬听到这话，显然已经想到那种亲密的关系上了，但她又不好开口解释什么。

　　只好红着脸，一动不动的站在花江清树边上。

　　因为她戴着面具，两人都没发现她的异常。

　　“该走了，冬天，让它背你吧。”花江清树心里发出一声指令，高大的暴君2.0便上前一步，蹲了下来。

　　之前出发时，花江清树给暴君2.0充满了高阶死气，所以现在暴君2.0听得懂并且会服从他的命令。

　　“……好。”

　　一人两尸的速度都极快，有夜色的加持，花江清树那怕不叠加灵能，也比暴君2.0的移速更快。

　　一分钟后，便到达了一个门口写着“斋藤”的宅邸里面。

　　北原凛冬马上从暴君2.0的背上下来，站在花江清树旁边。

　　“分头行动，我去抓大的，挺纯净的鬼物气息。”说罢，嫌疑人X便不慌不忙的走向宅邸深处，不紧不慢的仿佛回到自己家一样。

　　“你暂时先跟着我。”花江清树抽出后腰的惊蛰，他自然是先打算干掉斋藤瞳再做其他事情。

　　“嗯！”北原凛冬也锵的一声，拔出寒光凛凛的妖刀。

　　按照之前资料上的标识，他迈步往斋藤瞳的房间行去，一路走去，居然也没怎么遇到宅邸的人。

　　不过很快，一群穿着黑衣的保安出现在前面。

　　他们都有一个共同的特点，在灵视之下，他们的背后都有一双青灰色的鬼手，身上也都冒着与活人不相符的沉沉死气。

　　“混账站住！你们是什……”

　　为首的保安队长还没来得及大喝完，花江清树便同鬼魅般出现在他的眼前。

　　噗！

　　惊蛰洞穿了他的眉心，令大喝戛然而止，他身上的死气通通震散。

　　保安队长倒地后，那双已经有些惨淡的鬼手正要钻出来，花江清树用放了一道电流便令其变成飞灰。

　　一个三级源升起。

　　才一个……花江清树皱了皱眉。

　　其余保安顿时面色惊恐的纷纷后退。

　　“其他就交给你了，别把自己弄脏了。”

　　感觉其他的保安没有三级源，花江清树也不浪费时间，留下暴君2.0给徒弟保驾护航就先一步离开了。

　　“嗨！”

　　北原凛冬点头，提步杀向人群，运气于刀上，妖刀的刀刃上立刻出现了一层扭曲着空气的无形剑气。

　　一刀便将鬼手连着两个保安毫不费力的切断。

　　腔体内的内脏流了一地，扑鼻的血腥味弥漫开来。

　　好轻松！

　　北原凛冬立刻惊讶起来，感觉加持了剑气，刀刃的锋利度足足翻了一倍，切人比切萝卜还轻松。

　　了不得。

　　师父教我的东西不得了了！

　　另一边，花江清树一剑将斋藤瞳房间的木门破开，走了进去，先是嗅了嗅房间里面的味道：“是那个女人的气味，人呢？”

　　翻箱倒柜检查了一下，他确定了对方不在房间里面，没有搞埋伏那一套。

　　“奇怪，难道在地牢？”

　　随后，他的眼睛微微一眯，正直的目光越过了床上的几个粉色内衣，抵达在桌子上的两个密封袋。

　　“我的资料，另一个，北原……”

　　“她去东京都了……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，129.跑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 