    第249章 雁门之战5

    封亦感到一阵惊喜，问道：“林大叔，你自己做的？你还会做这玩意？”

    那林得贵点头回答道：“是的！小的祖上是做烟花的，从小跟着父母做鞭炮烟花。只是后来父母去世之后，家中开的小作坊被恶霸抢走，小的无依无靠，没得饭吃，这才跑来当兵。六年前，有一次小的将自制的鞭炮绑在箭上射出去玩耍，被当时的代州指挥使韩将军看到。第二天韩将军便开始叫小的做了这种火箭，韩将军还给这种火箭取名为烈火神鹰。”

    封亦点了点头，回头看了李一凡一眼。

    果然，李一凡一听到韩三堂这个人，整张脸便阴沉了下来，但碍于封亦的面子，李一凡倒也没有说什么。

    封亦又看了眼林得贵那空空如也的箭筒，问道：“你还有多少烈火神鹰？”

    林得贵摇头说道：“本来有几百支的，但半年前全部被韩将军收走了。今天这二十多支，是后来小的新做的，刚刚已经用完了。”

    “用完了？”封亦沉思了片刻，“林大叔，那你现在再去做一批烈火神鹰！有了这玩意，我们就能轻松打退辽军的下一次进攻。”

    “这......”

    林得贵听了封亦这话，露出一脸的为难。

    封亦见林得贵这表情，心中一怔，伸手握住林得贵的双手。

    “林大叔，有困难吗？”

    “封将军，实不相瞒，做这玩意需要很多火药。以前，是有韩将军给小的送来火药，小的做了六年，才攒了好几百支，后来全部被韩将军拿走了。今天做这二十多支烈火神鹰的火药，也是以前留下来的。当然，做这种烈火神鹰也要很长时间，一天最多也就只能做个一两支。”

    “火药！”封亦心中一怔，想起在长白山的时候在天池药王那里见过的那些罐子，“原来做这烈火神鹰要火药？”

    “是的！”

    封亦点了点头，又问道：“那你知不知道哪里有火药？”

    “这个小的不清楚！以前的火药都是韩将军从外面买回来的。不过，小的知道怎么炼制火药。”

    “怎么炼制？”

    “用硫磺，雄黄和木炭粉混合在一起，就可以制成火药。在小的家乡，以前有很多炼制火药的小作坊。只是后来朝庭派了个大官去小的家乡，将这些小作坊都给封了，说什么火药不准民间制造火药。哼，还不是只许官兵放火，不准百姓点灯。后来，所有制造火药的小作坊都被一个恶霸抢走。听说，韩将军买的那些火药都是从小的家乡买回来的。”

    “这火药是不是很贵？”

    “贵倒不是很贵。只是，烈火神鹰需要很多火药。之前小的做了一千多支，都被韩将军带走了。那一千多支烈火神鹰的火药，需要好几千两银子。”

    封亦又点了点头，说道：“好的，我知道了！”

    说完，封亦收回了双手，转身默默地离开，通过与林得贵握手，他知道林得贵说的都是实话。

    的确，这种烈火神鹰威力巨大。今天在雁门关一亮相，就轻松打退了辽军的一次进攻。但封亦如果想要依靠烈火神鹰来打败辽军，这显然并不现实。第一，封亦没有银子去买火药。第二，就算现在有火药也来不及制造烈火神鹰。

    封亦正准备走下雁门关的城楼，远远一大队人马从关内沿着雁门山中的那条大道往雁门关行来。

    封亦皱着眉头，对身后的李一凡说道：“李大哥，你跟我过去看看。”

    李一凡一怔，说道：“师父，你叫我李一凡就好！哪有师父叫徒弟大哥的！”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“那好吧！李一凡，虽然你叫我一声师父，但我也不会特意去教你什么武功。因为，我这一身武功，其实也不是我自己练出来的，所以我其实根本就不会教徒弟。这样吧，以后你就留在军中，我最近总结出一套练兵之法。虽然我不知道效果如何，但我想用来强身健体多少有些作用。”

    李一凡沉默了片刻，说道：“好的，一切都听师父的。”

    两人迎着那队人马走了过去。

    “田叔叔，你怎么又来了？”

    原来，这队人都是附近一带的老百姓，其中不少人封亦都认识，是关镇的老百姓。而这队人马中，领头的正是田智。只见这些老百姓牵着马匹，又或是赶着马车，马背上和马车上都堆满了粮草和药草。

    田智笑道：“这些天来，辛苦你们了！我和乡亲们说了雁门关的情况，觉得你们在雁门关抵抗辽军，保护了我们，要是我们什么都不做，大伙心里都有些过意不去，所以每家每户都自愿交出一些口粮送给你们。好啦，亦儿，你也别说这么多了，这些都是大伙的心意，你就收下吧。”

    封亦没有拒绝，因为他也清楚现在防守雁门关的将士确实需要粮草和药草。

    “那好吧！田叔叔，你要代我向乡亲们道个谢。”

    话语间，人群后面挤出来几个年轻人。

    “封将军，我们是来雁门关打辽军的！”

    封亦抬眼望去，认出说话的这人是关镇的一个小伙子。

    “风大哥，你们......”

    那小伙子说道：“封将军，我们都加入了封家军。陶三少爷一个月前去了开封，他在离开关镇时和我们说，一切都要听从封将军的指示。”

    “封家军？”

    封亦一愣，猛然间想起陶家三少爷陶浩峰之前为陶家庄建了一支私人护院，叫做陶家营。上次陶家庄被抄家的时候，陶浩峰将这支陶家营交给了自己，而自己当时还吩咐陶浩峰将这支陶家营扩展为陶家军。不过，陶浩峰当时说，陶家庄已经不存在了，所以这支扩展的军队不应该叫陶家军，而应该叫封家军。只是最近一忙起来，封亦就将这事给忘在了脑后。

    封亦想了想后，说道：“好！现在雁门关正是用人之际，你们来得正是时候。不过，由于你们并非正规的禁军，而且平日里也没经过什么训练，就这样上战场，难免会适应不了。这样吧，你们拿着我的手令去代州指挥司，负责运送粮草。”

    “这......”那年轻人明显有些不甘愿，“封将军，我们是来打仗的，你就叫我们运送粮草啊？封将军，我们可都是封家军的兵，你不会让封家军的兵只干些杂役的活吧？”

    封亦明白这些年轻人心里想些什么，说道：“放心吧，现在是特殊时期！说起来，我们与辽军也在雁门关打了好几天的战了，损失了不少将士。这样吧，等我们打退辽军，到时我会向太原府申请补充兵员，到时再给你们正式的安排。”

    “太好了！”几个年轻人开心得手舞足蹈，“这么说，我们到时也可以拿到军饷了！”

    最后，封亦让雁门关的将士收下老百姓送的粮草，就打发田智等人离开了雁门关。

    白天时间很快过去。

    这天夜里，封亦依然在城楼上巡视。虽然今天再次打退了辽军的一次进攻，但辽军终究只是暂时休兵，并没有撤兵。

    封亦已经五天五夜没合过眼睡上一觉了，但或许是他内力深厚，又或许是一直保持着精神高度紧张，所以他并不觉得累。

    在下半夜的时候，突然山的那一边，辽军驻地上方的天空被火光映红，接着封亦又听见辽军驻地那边传来一阵惊慌失措的嚷叫声。

    这一刻，封亦似乎想到了什么，面露喜色，一个纵跃来到战鼓傍边，拿起鼓槌敲响了战鼓。

    战鼓声中，宋军将士惊醒。

    李一凡从城楼上的一间屋内冲出来，大声问道：“怎么回事？难道辽军想趁着夜色偷袭？”

    封亦放下鼓槌，走到李一凡身边，说道：“不是辽军趁夜偷袭，而是我们要趁着夜色偷袭辽军。”

    “啊？”李一凡一愣，“这鼓声敲得这么响，辽军肯定也听到了，这还怎么偷袭？”

    “你看那边！”封亦指着关外山的另一边，“辽军驻地燃起了大火！要是我没猜错，这是岳鹏飞和李安他们在辽军背后烧他们的粮草。李一凡，你先让骑兵做好出击准备，我先去看看情况！”

    “师父......”李一凡想叫住封亦，却不想封亦行动太快，一眨眼便失去了踪影，“那我要不要出击？又什么时候出击呢？”

    当封亦出现在辽军军营的时候，辽军军营已经乱成了一团。

    由于雁门关前地势险要，到处都是悬崖峭壁，不适合扎营，所以辽军的扎营地距离雁门关足足有十里之远，相隔了一个山头。此时，只见辽军营地到处燃烧着大火，数不清的辽兵像远着苍蝇一样四处乱窜。

    见辽军营地混乱成这个样子，封亦懊恼地拍了拍后脑勺，暗道：“早知道辽军乱成这样，我应该让李一凡马上跟着过来才对！”

    但接着转念一想，封亦又想到现在回去让雁门关的骑兵出击其实也不算晚。

    于是，封亦转身又跑回了雁门关。

    绕着山路行走，从辽军驻地回到雁门关确实有十里之遥，但封亦施展错影步，走直线的话还不到五里路。所以，封亦很快又回到了雁门关中。

    “李一凡，带领骑兵马上出击。”

    李一凡才刚召集好骑兵，头顶上方就传来封亦的声音。

    李一凡没有犹豫，命人打开城门，数千宋军骑兵快速冲出了雁门关，直奔向辽军驻地。

    (本章完)

