    楚王之死牵动京都局势，街上的地痞无赖都乖乖地呆在家中，生怕惹怒巡防营、锦衣卫甚至是东厂的大爷们，抓起来就是一顿麻辣小皮鞭，能不能站着尿尿都不知道了。

    就这样，时间一晃过去了三天。

    夏皇收起了悲伤情绪，继续早朝，他是一位父亲，更是一位皇帝，夏国上下都需要他来负责，这也是身为皇帝的悲哀。

    萧锐的平安无事出乎萧峰的意料，他安排的死士必然会紧咬萧锐不放，宣称就是他指使，再加上前面冬狩时的铺垫，到时就算陛下不相信，也得给皇后和天下人一个交代，最起码需要派宗人府调查。一旦调查开始，那就是舆论爆发的时候，天下人的悠悠之口才是诛心之刃！

    但是现在呢，东厂和宗人府没有动静，陛下对咸王的态度也如曾经，更坏是京都的舆论也被《大夏日报》操控，由猜疑是萧锐动的手，变成了是敌国的阴谋！

    这一切的发生，竟让自己的努力付诸东流，怎么回事，怎么搞的？

    萧峰本来以为是陛下故意拖延，但现在思来想去，他才猛然意识到东厂管事魏忠贤很可能和萧锐有关系！

    短短两年时间，魏忠贤从东厂三司掌班小头目摇身一变成为东厂管事，若无高人指点和帮忙，能平步青云？现在看来，此人不是萧锐！

    “真是小觑了你啊，你竟然连父皇的东厂都敢沾染！”萧峰感慨一声，大为惋惜。

    有魏忠贤替他遮掩，那名死士的话就毫无价值了，自己竟然棋差一招，不过还没有功亏一篑，只要揭穿萧锐和魏忠贤的关系，陛下必然会起雷霆之怒！

    可惜，他到第四天才意识到这个问题，这三天里，萧锐可没有闲着。

    贾诩一边通过《大夏日报》操控舆论，已经转变了京都的议论风向，如今就算有好事者怀疑是咸王暗杀了楚王，都会被其他以白痴的目光看待。

    另一边，贾诩和郭嘉通过旸组织和东厂全力配合，详细调查萧峰，终于有了重要收获！

    萧峰喜欢习武，这也为他招揽高手提供了由头，而这些高手都是他的心腹，其中就有人是替萧峰联络藏匿在京都的赵国奸细的。所以严密调查这群人后，果然发现了五个人有问题，并通过这五人常去的地方，找到了赵国奸细聚集的地方。

    一处是富达镖局。这处镖局是京都中规模数一数二的镖局，成立好些年头了，常年押镖走于夏、燕、齐、赵四国间，以押镖为遮掩，非常聪明的将消息传递出去，而且镖局都是习武之人，聚集武功高手也不足为奇。据调查，富达镖局昌盛时，足有二百多位镖师进出。

    另一处是京都最有名的望烟楼。这处青楼在京都中也颇有雅名，楼中姑娘各色各样，花样众多，经常吸引权贵。因为陛下下令，禁止官员狎妓，所以望烟楼有自己的小算盘，把姑娘送到官员家中住上两日，这不就不算是狎妓了？于是乎，通过这种手段，望烟楼的姑娘们可以打探到很多消息。

    而作为春楼，除了姑娘，楼中还有大量护卫，名曰其名是防止客人生事，其实也是藏匿高手的手段之一。

    一个镖局，一个望烟楼，只调查出这两处是赵国高手聚集的地方，除此之外，相信还有赵国奸细分散于京都中，他们隐瞒身份假装百姓，想要短时间调查出来，并非一件轻而易举的事！

    不过知道这两处地方足够了。

    而此时，不能由萧锐出头，所以交给了忠勇侯张劲夫。

    张劲夫得到消息后，不敢耽误，直接入宫面圣，并道是巡防营在排查时发现了问题。

    夏皇当即下令，围剿！

    就这样，随着宵禁开始，张劲夫召集巡防营中的心腹，锦衣卫副指挥使沐尘也带领心腹锦衣卫，兵分两路，开始围剿富达镖局和望烟楼！

    萧锐没有睡，和贾诩、郭嘉等候围剿结果。

    半个时辰后，李元芳和吕仙匆匆回来。

    “殿下，巡防营杀入富达镖局，已经将负隅顽抗者全部斩杀，并生擒三十余人，无一人逃生！”李元芳禀告道。

    “殿下，锦衣卫围剿望烟楼，也斩杀负隅顽抗者二十余人，生擒十余人和所有红尘女子，也无一人逃生！”吕仙禀告道。

    萧锐点点头，笑道：“两位辛苦了，下去歇歇吧。”

    李元芳和吕仙守了大半夜，便拱手退了下去。

    贾诩拂须笑道：“这次拔掉赵国安插在京都的两大毒瘤，也算是不幸之中的万幸，有了这些人，殿下的最后一点嫌疑也洗刷干净了。端王虽然诡计深沉，却没想到人算不如天算啊，不仅没有伤到殿下，反而暴露了自己的身份，损兵折将。”

    萧锐点点头，这次要不是魏忠贤和旸组织，这次自己就麻烦了。

    “接下来要对付端王很简单，根本不用我们出手。只要陛下查出穆妃和容妃娘娘的中毒之事有关，那陛下便会料理他。”郭嘉笑着说道。

    “是啊，也不知道父皇那里调查的如何了？”萧锐喃喃自语。

    次日清晨，萧锐起来去上早朝。

    来到午门外下了马车，萧锐迎着寒风往里走，路中遇到了不少官员，尤其是人群中簇拥的内阁首辅李明冲，虽然岁数已到，但步伐稳健。

    看到萧锐走来，连忙驻足，拱手笑道：“咸王殿下来了！”

    这几日风波中，李明冲也格外上心，毕竟萧锐是他的孙女婿，已经是一条船上的人，他是万万不希望萧锐牵扯杀兄的罪证当中，白白影响了好不容易积攒下来的人脉和名望，所以他也帮忙从中协调。有他在，如今的萧锐不会再像以前那样被群臣攻击。

    尤其是随着时间的推移，事情越来越明亮，咸王的嫌疑逐渐被转移、洗清，尤其是今天凌晨的围剿赵国贼人，更是将萧锐身上的最后一点脏水洗刷掉。

    “首辅大人，诸位大人有礼！”萧锐回以微笑。

    李明冲笑道：“今日凌晨巡防营和锦衣卫围剿赵国贼子的事，下官已经听说，没想到我们朗朗京都之中，竟然明目张胆地藏匿着贼子，楚王殿下遇害，必是他们的阴谋！”

    此话一出，附近的官员齐声应和：

    “是啊！赵国其心歹毒，看到我们夏国和齐国结盟，便趁机下此毒手，此事不能和赵国善罢甘休！”

    “没错！必须让赵国给我们一个交代，不然的话，就得让他们付出代价！”

    “早朝之上，下官必须进言陛下！”

    ......

    萧锐笑着听众位百官义愤填膺的怒喝，脸上噙着笑容。

    楚王到底是谁害死的很重要，但有时候也不重要，这是相对的话题因人而异。

    就在这时，端王萧峰恰好从身边走过。

    他半夜就被叫醒，富达镖局和望烟楼被围剿，死的死抓的抓，一个都没有跑出来，这个结果让他半晌没有反应过来。

    从始至终，他自诩装得非常好。

    十二岁就出宫开府，然后被英国公教导，养成了伪装的面孔，当今天下，只有他母妃和英国公知道自己的真实情况，就连同床共枕的结发王妃都以为他是个痴迷武艺的憨直皇子。

    他连父皇都欺骗住了，其他人更不用说。

    但是现在...

    他引以为傲的势力竟然被连根拔起，而且他从未听到任何风声，所以他怀疑，莫非是自己伪装被人发现了？

    不然的话，为何镖局和望烟楼会被同时围剿？这两个地方彼此都不知道对方，工作也不同，前期也未听到任何风声，所以被同时围剿的可能性不大。

    只有调查了自己，并知道了自己的秘密，才会使用雷霆手段直接围剿！

    所以萧峰心中不解的同时，还充斥着担心。

    就在这时，路过的萧峰和萧锐四目相对，萧锐随即拱手行礼。

    “四哥愁云不展，莫非遇到了麻烦事？不妨说说，弟弟也许能帮忙！”萧锐笑道。

    李明冲看到两人交谈，便识趣地和其他官员离开。

    萧峰忍不住地装起了耿直，笑道：“我能有啥麻烦事？最多武艺不精进，影响了心情。”

    萧锐点点头，道：“弟弟也有这种感受，当初迟迟难进三品武者境，也是烦透了心，凭四哥的武学天赋，将来必入六品境！”

    “承弟弟吉言！”萧峰爽朗大笑。

    看着萧峰憨直的笑容，萧锐忍不住地赞叹，能装这么像也真是难为他了。

    “四哥请！”萧锐伸手示意。

    萧峰没有客气，走在前头。

    当然了，萧峰心中却心思沉沉，他在想是不是萧锐知道了自己的身份，如果是这样的话，那就麻烦了。

    来到太和殿站定，随着夏皇入殿，早朝正式开始。

    随着海大富山呼“有事早奏，无事退朝”，忠勇侯张劲夫和锦衣卫副指挥使沐尘站出来，率先汇报了凌晨围剿赵国贼人一事。

    “回禀陛下，今日凌晨，微臣和沐尘副指挥使领兵围剿了贼人窝藏的富达镖局和望烟楼，共歼灭负隅顽抗的六十五人，抓捕男子四十三人，女子三十八人，无一人逃走。经过初步审讯，基本可以判断这群贼人是赵国安插在京都的据点。并且，在富达镖局中搜出皇家猎场的详细地形图和射杀楚王殿下相同的箭羽！”忠勇侯张劲夫说道。

    此话一出，殿内文武百官顿时议论纷纷。

    沐尘补充道：“陛下，除了地形图和箭羽，还在富达镖局搜到了花名册，其中刺杀楚王殿下的那名护卫，恰好在花名册中，证实凶手乃是赵国派来！”

    刹那间，金殿中的议论声更响。

    萧峰脸色微沉，他知道自己被算计了。

    富达镖局中怎么可能有地形图、箭羽和花名册啊！他只是命令富达镖局的刺客杀入咸王府，而杀死楚王是他亲自策划，那名护卫也是英国公培养的死士，和赵国没有半文钱关系。

    萧锐扫了一眼萧峰，看他伪装的很好，内心乐坏了。

    没错，那些东西都是吕仙放进去的。

    贾诩和郭嘉查出富达镖局有问题后，便将这些证据放进了镖局中，只等巡防营围剿，这些证据便会呈现出来，成为洗刷萧锐清白最有利的证据。

    