    城外，黑压压的蒙古大军之后，正有一部分骑兵安静等待，他们都是察哈尔部为数不多的精锐。

    林丹巴图尔亲自寇边，有两个原因。

    一是没什么办法，每到入冬这个时候，草原上的物资就极其匮乏，每天都有人饿死，还不如冲出来抢点。

    第二就是每到这个时候，蒙古各部的战心就出奇的一致，这样的人心向背可不能浪费。

    至于林丹巴图尔，实在也不是什么能按捺住一直坐在汗帐里的人。

    对汉人的盟约，不过就是个临时起意罢了，根本不算什么事，打破也就打破了，又有谁能来职责自己不成？

    林丹巴图尔抬起头望着摇摇欲坠的大同镇城城头，朗声笑道：

    “明军快不行了，传令各部，加紧进攻！”

    “我们进城之后，不仅要掳掠物资，还要尽可能掳走他们的女人和孩子，回到草原为奴，以告慰长生天！”

    林丹巴图尔嘴角微微翘起，似乎已经在想象再过上半个时辰，就能进城大肆掳掠一番。

    他一向都觉得自己的战略实在是英明，麻痹明军，让他们误以为自己要进攻西路，实则却是一路偃旗息鼓，从东路突破边墙。

    明军果然上当，他们将重兵集结在西路，以至于自己的蒙古大军一路畅行无阻，所到之处，战无不胜！

    至于援军，林丹巴图尔早就猜到了，但他一点儿不怕！

    从白羊口至大同镇城，四下都是一望无际的平原，就算明军来援，几乎全骑兵阵容的蒙古大军也能立于不败之地，轻易撤出关内。

    如何来去，林丹巴图尔早想好了? 这次就是来痛痛快快劫掠一番? 也能增长自己在蒙古诸部的威望，在将来与明朝的和议中要求更高的价码！

    林丹巴图尔正美滋滋的想着? 后面忽然转来几名骑兵? 急匆匆道：

    “禀大汗，登白官道上发现了大批明廷援军? 他们来势迅猛，又携有轻炮和鸟枪? 已经控制了官道两侧！”

    “大汗? 宣府方向旌旗招展，十里之外尘土飞扬，怕是有援军赶来！”

    宣府总兵姜弼的援军，林丹巴图尔早就料到? 他也没怎么在乎? 按这个势头下去，等姜弼赶过来，自己早抢完舒舒服服的撤了。

    让他意外的是，这支来自西路的大同总兵张万邦部。

    林丹巴图尔蹙眉不展，自语道：“明军居然是直接去攻打登白官道了? 这个张万邦，是有些棘手。”

    来的时候? 就有不止一个人劝过林丹汗，说大同总兵官张万邦为嘉靖年名将之后? 在辽东大战中连女真人也没能讨得多少好处，很不好对付。

    林丹巴图尔目中无人? 自然不会将一名小小的明朝总兵放在眼里? 现在还是吃了不熟悉地势的大亏。

    登白官道? 的确是进出大同镇城的要道。

    条条大路通罗马，大同镇城作为整个大同的军事枢纽，官道也是极其繁多，而登白官道之所以能成为两军主要争夺的地点，就是因为它的两侧临河！

    蒙古叩关几乎都是骑兵，为的就是来去如风，抢了就走，可如此多的马匹行军，无论去哪都是一个极大的目标，必须要找足水源。

    很显然，张万邦不是石永贞那种靠祖上荫福的蠢蛋，他自幼熟读兵书，所部堪称精锐，一眼就看出了自己大军背后的软肋！

    张万邦并没有直接回援大同镇城，反而是用雷霆之势突袭登白官道，为的，就是掐断自己大军的水源供给！

    不过现在这个时候，林丹巴图尔虽然有些着急，但依旧不是很在乎，因为他知道明军的底细。

    关内的蒙古人不在少数，林丹巴图尔率众叩关以前，就知道张万邦本部有多少人。

    张万邦所部虽然精锐善战，可不过两万多人。

    自己率领八万骑兵入关，分出个三万人去登白官道，他又怎么可能守得住，没有人能正面顶住蒙古骑兵的死亡冲锋！

    三万骑兵打两万以步卒为主的明军，怎么都不可能会输！

    想到这里，他开腔道：“都隆僧格！”

    一名彪悍的蒙古领主策马出来，用浑厚的嗓音答道：“大汗，我在！”

    林丹巴图尔道：“都隆僧格，本汗命你率领土默特部三万骑，夺回登白官道，为大军守住饮马水源！”

    都隆僧格的西土默特是如今臣服于察哈尔部的漠南蒙古诸部中，势力最为强劲的一部。

    察哈尔部能出男丁十余万，西土默特不足十万，总数也有七八万，这次都隆僧格带来的，都是骁勇敢战的草原汉子。

    除了那些小部，很少有傻子会把全部男丁都带出来。

    都隆僧格应了林丹汗的差使，统率西土默特部的三万骑自骑射阵中分开，轰隆隆一片，向白登山方向行军。

    一下子，围攻镇城的蒙古大军少出一大片。

    东城一座敌楼上，石永贞清楚地见到，城下的蒙古骑兵乱了，然后从中分出不少人往北面去了。

    “看来是镇台的援军回来了！”

    “援军到了！”

    “兄弟们，援军总算到了！”

    消息不胫而走，城头灰头土脸的明军们全都喜极而泣，有人相拥大呼，一下子，濒临绝望的情绪逐渐变成了希望。

    这个时候，一名城内冲过来的官兵经过女墙，跑到石永贞的面前，直接浑身一软，倒在地上。

    石永贞上前，双手将他搀扶起来，问道：

    “城内情况如何，刘部将呢？”

    “将军府被乱民攻陷了，刘将军和八百多个兄弟全都战死了！但是马棚和仓库还在我们手里，也守不住多久了！”

    “将军，援军到了吗？”

    石永贞眺望北方，喃喃道：

    “到了，就快到了。”

    语落，他再一低头，发觉怀里的官兵已经气绝。

    ......

    白登山以南五里，登白官道附近。

    参将渠家祯躲在一面土墙之后，从箭孔中观察外边的情况，从他的角度看过去，能见到隐藏在道路两侧的大批广昌营官兵。

    远远白登山头，张万邦的将旗正高高飘扬，四十余门轻炮严阵以待，对准了镇城方向。

    半柱香以前，蒙古的哨骑开始出现在官道附近，数量约有百余。

    虽然九边军镇接受了朱由校极大的整顿，官兵的整体素质有了一个质的飞跃，但除了火器以外，其它得军械变动不大。

    九边军镇之中，只有榆林镇的战马比较多，有一万多匹，大同镇和宣府镇的情况类似，战马极其稀缺。

    张万邦和姜弼麾下，都没有什么成建制的骑兵部队。

    姜弼还在驰援赶来的路上，张万邦在辽东之战中对这名宣府总兵有了些了解，不担心他不来。

    可宣府毕竟远水救不了近渴，击退西虏还是要靠自己。

