    看着这个身着白衣的公子那几个恶霸一下子就在心里面产生了注意倒不如把这公子劫持了，到时候到他的家里去要些银票，这不是两全其美的事情吗？

    于是这些恶霸一不做二不休，直接就把如灵儿拉到了他们的面前，随后直接用绳子给捆了起来。

    而刚刚那个被他们绑起来的女子，在看到想要解救自己的如灵儿竟然也被这群恶霸抓了起来，一下子愤怒了，于是使尽了全身的力气，直接从那些恶霸的手里面挣脱了出来，想要去救如灵儿。

    “你这个家伙看起来书生面貌，想必是哪家的公子哥吧，你倒不必在这里把我救出来，到时候自然会有人来救我，会给这些恶霸们一个好看的！”

    本来如灵儿对这庙会上面的事情就摸不清楚，而现在又被这几个恶霸给绑了起来，整个人都还处于一个懵逼状态。

    在听到眼前的这个女子对自己说出这些话的时候，如灵儿只是懵懂的点了点头，她压根就不知道眼前的这个女子在对自己说些什么。

    随后只见这几个恶霸就直接抓着两个人就要往别的地方去，而围观的老百姓们在看到如灵儿和这个女子被抓了之后，压根就没有一个人敢出来插手，似乎这件事情完全与他们无关一样，这些老百姓的冷漠让那个女子在街上直接破口大骂。

    “你们这些没娘生的家伙，难道你们不知道我是什么身份吗？就算我不是什么高贵的身份，就算是平民百姓的女儿，难道你们就看着他们被恶霸这样抓走吗？”

    这个女子虽然面貌生的较好，但是她骂出来的话却异常之脏，那些老百姓在听到这个女子这样破口大骂之后，更是没有一个人愿意出来相助了。

    于是如灵儿和这个女子被几个恶霸压着，就要前往一个荒无人烟的地方，然而就在他们还没有走到城门口，突然一道队伍就出来了。

    “什么人？”

    刚刚那群恶霸的头头在看到一队人马朝着他们的方向走了过来，顿时就起了戒备之心，于是让自己的几个随从把如灵儿和这个女子放到了他们的马车后面。

    然而这个恶霸的手下还没有来得及把这所有的事情都处理好的时候，那对人马直接就冲着他们冲了过来，随后也不管三七二十一，直接就对着这个恶霸的手下一顿乱杀。

    “你们是什么人！哪条道上混的也不打听打听爷的名字，你们竟敢这样对我的手下，老子一会儿要你们几个好看！”

    这个恶霸现在还没有反应过来这些事情到底是什么个情况，于是对着那对人马破口大骂，但是没过一会儿，那对人马下面直接跳下来几个凶神恶煞的家伙，随后就压着这恶霸的头头直接就把他按在了地上。

    那个恶霸被摁在地上之后，算是明白了眼前的事情到底是怎么回事儿了，原来这对人马竟然是自己刚刚挟持的那个女子身边的人。

    “你们大可不必这么大张旗鼓就随便派上几个人来救我就好了，我又不是什么娇弱的女子，只不过刚刚被这几个家伙下了迷魂药，所以才会浑身无力，现在已经全部都解开了。”

    这个女子从马车上面跳了下来，她身上的那些绳子都被自己给解开了，顺手也解开了如灵儿身上绑着的那些麻绳。

    这女子拍了拍自己身上的灰尘，走到了刚刚那个欺负他的那个恶霸面前，随后居高临下的看着被立摁在地上的这个恶霸的脑袋。

    “你刚刚不是还说要我们好看吗？如今我看你被我的人摁在地上，倒是想看看你的脑袋如何被爆枪，倒是想看看你的脑袋，如果挂在城门上面到底好不好看呢？”

    本来如灵儿就没有见过什么大世面，在听到眼前的这个女子说出了这样的话之后，只觉得浑身打了一个寒颤，他没有想到过一个面容姣好的女子，竟然能说出这么恶毒的话，这倒不像是一个大家闺秀所能说出来的话。

    然后那个女子只是回头看了如灵儿一眼，随后脸上露出了得意的笑容，她仿佛早就料到如灵儿在听到她自己说出这样的话之后会觉得浑身发抖，这些话也仿佛像说给如灵儿听的一样

    “把这几个家伙等失手收拾一下吧，我看到这些人就心烦，没有想到这几个家伙竟然对我冻成了主意，也算是他们吃了雄心豹子胆，敢对本姑娘都上心意了。”

    这女子说着随手一劈。

    只见这个刚刚还被人摁在地上的恶霸，瞬间就不动弹了，他瞪着溜达的双眼，完全不敢相信自己的生命竟然是被一个年轻貌美的姑娘所终结的。

    如灵儿站在一旁动都不敢动，浑身的白衣开始微微发颤。

    如灵儿实在不明白，刚刚在自己面前还一副娇弱弱的女子，怎么会变得如此凶悍，如果早知道是这样的话，他刚刚就不应该脱离庙会上的那几个姑娘，自己跑来惹这么多的麻烦。

    “刚刚的那些事情算是谢谢你了，如果没有你的话，说不定现在我真的就被这几个恶霸给虐走了，好在也算是有你为我拖延了时间，让本大王好好的把这几个家伙收拾了一番。”

    大王？

    如灵儿在听到眼前这个女子对自己的称呼之时，只觉得心里有种没由来的害怕。

    虽然他不知道这个称呼意味着什么，但是他能明白眼前的这几个凶神恶煞的家伙都是这个女子的手下。

    “不用谢，不用谢，刚刚我也只是看到你那么可怜，所以才想要出手相救的，如今既然已经没有什么事情的话，那我就先回去了，我的家里人还在等着我。”

    这是如灵儿第一次和这个女子说话。

    这个奶油小生身上散发出来的那种稚嫩气息，让这个居高临下的女子心中突然升起了一股好感。

    “你先不要急着走，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”

    如灵儿停下了脚步。

    “我叫如灵儿。”

    身后的女子听到这个名字笑了一笑，随后随口回答。

    “你的名字还真像个女人啊，我叫白莲花，是凤头山上的白莲花。”

