    ……

    城堡外，那几个守在这里的契约者时不时向城堡里张望一眼，一个人看了看之前在城堡外盘旋的黑蝙蝠道：“瞧，城堡上面的蝙蝠落下来了，这说明里面的战斗已经结束，嘿嘿，没想到哪几个人这么不济，我还以为他们能坚持到吸血始祖的第三形态，算算时间，现在应该只是在第二形态或者第一形态，早知道他们这么弱，咱们就应该直接动手才对！”

    “嘿嘿，一会儿进去收尸也一样，这事儿咱们又不是第一次做了，能省些功夫就省些功夫，时间差不多了，咱们准备进去收拾残局吧！”另外一个契约者起身说道。//www.  //

    这几个契约者都是一脸兴奋的起身，只是他们刚刚推开大门，迎面就遇到了正向外走的林飞三人。

    一瞬间，这些人全都目瞪口呆的愣在了那里。

    他们在这里待了很长时间，知道城堡里如果有契约者进入，城堡上空就会盘旋蝙蝠。蝙蝠落下，即代表里面的战斗结束。按照他们之前的经验，那些契约者进入也不过十分钟多一点，最多刚刚通过亡灵海见到吸血始祖。而当他们看到蝙蝠落下后，都认为刚刚进入的那三人都死了，却是压根儿没想到他们是安然无恙的走了出来。

    一时间这些契约者的脑筋没有转过弯儿来，要说对方击杀了吸血始祖那也不是不可能。但绝对不可能这么快速。

    林飞三人没有理会呆立的那几人，而是照直离开，那些人这才反应过来冲进城堡，结果便看到散落一地被石化的吸血始祖残骸。

    回到小镇休整了半天。林飞三人再次踏上收集卡片的征程，这一次他们的目标是005号卡片‘许愿灯—神灯’。

    “在遗迹区有一片巨大的沙漠，神灯卡片便是在沙漠当中的破碎神庙里获得的。神灯可能是这进化之岛上少数的友好怪物，它们不会和契约者为敌，但要获得卡片就必须完成完成灯神提出的一个要求，否则便是再强的契约者也不可能获得卡片，而且要遇到神灯也是一件十分靠运气的事儿！”

    蜘蛛女因为在进化之岛上待得时间很长，所以知道很多普通契约者不知道的情报。而等到林飞到达蜘蛛女所说的沙漠神庙的时候。才知道所谓遇到神灯要靠撞运气是怎么回事。

    这一座神庙极大，有三分之二的区域已经被掩埋在沙粒当中，破碎的地方会射进耀眼的阳光，而在一些阳光照射不到的地方。有三三两两的契约者正蹲在地上不断的翻找。林飞等人的到来并没有引起这些人的注意，他们显然更在意要找的东西。

    很快林飞就知道这些人在找什么了，原来在这神庙里，到处都散落着扁壶状的油灯，有大有小至少有好几堆。而更多油灯竟然是被掩埋在沙子里。有的契约者趴在地上，刨开沙子找出一个破烂不堪的油灯，却是仿佛获得珍宝一般抱着用袖口仔细的擦拭，而他等了片刻看到油灯没有任何反应后。却是一脸失望的将油灯一丢继续寻找新的油灯擦拭。

    “所谓要遇到神灯靠运气，便是这么回事。神灯可能隐藏在这里数百万个油灯当中，可能是其中任何一个。需要靠擦拭才能检验手里的神灯有没有隐藏着灯神。有的契约者从早到晚在这里，一连好几天都不一定能遇到，所以才叫撞大运！”

    蜘蛛女一边说，一边随意从一旁捡起一个油灯开始擦拭起来，过了一会儿才将油灯丢掉。

    “当然，有运气极好地人可能第一个就撞到大运，擦出了灯神，只是这种事情一个月都不会发生一次！”

    “我们三人分散开，这样机率大一点，先试试运气吧。我和猎豹都来过好几次，但没有一次擦出灯神，你是第一次来，说不定你的运气要比我们好些！”蜘蛛女说完，便和猎豹分开寻找油灯擦拭起来。

    林飞看着这里至少有十七八个契约者在做同样的事情，有的人一看便是在这里待了好几天，一脸疲倦之色，最后是叹了口气郁闷离开。

    毫无疑问，蜘蛛女说的没错，这的确是在碰运气。只是林飞觉得事情不会那么简单，至少林飞自己不相信。

    完全是撞运气一般擦拭油灯，这怎么看都有些奇怪。恶魔篇章的任务世界里，几乎所有的任务都是在磨练契约者。例如和强大的怪物战斗，这便是对实力提升的磨练，例如寻找一些隐藏任务，这是对观察力的磨练，诸如此类的磨练有很多，但林飞从没有见过这种撞大运一般的磨练项目。

    所以从一开始，林飞就不觉得这是在撞运气，或许其中还隐藏着猫腻。

    看看这里到处散落的油灯，林飞一开始估计有数百万个都是有些保守，几乎入眼所看到的任何角落都有油灯。要从这么多油灯里寻找出隐藏着灯神的那个，就是在这里待一年怕是也不一定能找到。

    那么会不会有其他办法，可以更容易的找到灯神油灯？

    林飞再次看了看地上散落的油灯，发现这里的油灯千奇百怪，新旧程度都不尽相同，光是用肉眼看根本看不出哪个油灯有特别之处。

    “如果不是靠肉眼，那会不会是气息？”林飞马上感应了一阵，结果却是失望的摇了摇头，这里的油灯里林飞感觉不到丝毫异常气息。

    “难道真的要一个一个的擦拭尝试，靠运气？”林飞陷入了犹豫。

    过了一会儿，林飞突然想到一种可能，既然从外表和气息上感应不到什么，那会不会和精神力有关系？

    要知道灯神寄居在油灯上，肯定不是本体，而是一种精神体，如果用精神力感应说不定会有效果。

    想到就做，林飞马上闭目用他的精神力世界来观察这里无数的油灯，果然让林飞找到了一丝猫腻。林飞明显感觉到一股强大至极的精神力存在，只是对方似乎有一种精神力干扰能力，让林飞无法确定对方的所在。

    而要找到这一股精神力的具体位置，以林飞目前精神力的水准怕是还不够。

    林飞灵机一动，心中已经是有所感悟。显然，这不是在考验契约者的运气，而是在考验契约者的观察力，而且是精神力的观察力。

    这可是一个大手笔，要知道即便很多法师，都不一定可以开启精神力之眼，他们能释放魔法，能运用精神力，但却不知精神力的真正奥妙所在。而这种法师在契约者当总绝对不占少数。能真正了解精神力并用精神力来观察周围情况的契约者可是少之又少。

    林飞之所以能掌握这种能力，还是因为在魔戒世界里完成隐藏任务从女白袍巫师那里得到的传承。否则以林飞的能力，怕是这辈子都不可能触及这一个神秘莫测的领域。

    此刻，林飞明白如果要破除那种精神力的干扰，就必须提升自己的精神力。心念一转，林飞随便找了一个油灯，将精神力锁定在上面，然后渗透入内检验里面有没有其他精神体存在。

    同样是寻找，林飞此刻的方法却是比那些动手擦拭油灯的契约者高明了许多。而且在外人眼里，林飞只是坐在地上闭目养神，根本看不出什么端倪。

    时间飞逝，一转眼便是多半天过去。在这里寻找灯神的契约者又因为久寻不到而离开了几个，只是同时也有另外一些契约者补充进来，人数反而是比之前还要多一点。蜘蛛女和猎豹此刻已经是额头冒汗，多半天在这里一个一个的挑选油灯擦拭，丢掉再挑选擦拭，重复的动作不仅枯燥，而且非常容易让人疲倦。他们两人已经有些眼花，因为这里到处都是油灯，有的时候他们闭上眼睛，脑海里都有油灯闪现。

    “不行了，我得休息一会儿！”蜘蛛女长出了一口气，瘫坐在地上。她现在是一点都不想再看到油灯，长时间观察和触碰油灯，让她感觉到了一种恶心，现在就是闻到油灯上发出的那种特有的发霉的味道，她都会感觉到反胃。

    相对于蜘蛛女，猎豹显的就要持久很多了，他还在一个一个的擦拭，只不过脸色也是有些苍白。

    蜘蛛女自然会时不时关注林飞，只是让她觉得奇怪的是，从一开始对方就坐在地上，这大半天这面具男竟然是连一个油灯都没有碰触过。

    “他在做什么？”虽然心中疑惑，但蜘蛛女并没有开口询问。

    而实际上，因为林飞脸上带着面具所以她并不知道林飞此刻已经是一脸汗水。

    用精神力探查虽然速度极快，但对精神力的损耗也非常严重。不过对于林飞来说这是一种对精神力的锻炼。虽然还没有找到隐藏着那一股神秘精神力的油灯，但林飞发现自己的精神力竟然比之前壮大了至少两成。

    在这里锻炼精神力，竟然效率极高，这算是林飞的一大发现。精神力强大了，搜寻速度会更快，更有效率，林飞相信，只要再有一天时间，他的精神力至少还能提升四成。