    私人飞机飞行了好几个小时。

    凌晨时分，飞机降落在一座广阔的海岛上。

    走下飞机的瞬间，陈铭明显感觉到地面在晃动。

    环顾笼罩在夜幕之中的海岛，他明显感觉到整座海岛都在轻微的起伏。

    安德烈站在一旁，他没有隐瞒，“没错，这座海岛是人造的，属于可活动海岛。”

    “虽然我们看似漂泊在海上，但我们与世界各地的联系可谓是十分紧密。”

    “我知道，CL你对我们的第一感觉很不好。”

    “但你要知道，有时候为了生存，我们不得不妥协！”

    安德烈说的妥协，便是加入西方阵营。

    成为境外势力旗下的一个组织。

    安德烈领着陈铭，朝一栋建筑走去。

    然而，走着走着，也不知道发生了什么事。

    安德烈突然眉头紧锁，很快，不远处出现一支全副武装的队伍。

    陈铭看得出，那支队伍正是白天探索无名海岛的队伍，他们应该是拉结尔的部下。

    果然，跟随在一旁的拉结尔上前向安德烈请示，“少爷，我去协助他们！”

    安德烈神情严肃地点了点头，“情况似乎有些严重，我也一起过去吧！”

    说话间，安德烈抱歉地看向陈铭，“CL，不好意思，我们有紧急任务，必须离开一下，接下来我会安排其他人带你去休息。”

    虽然一晚没睡，但陈铭并没有困倦的感觉。

    他很好奇，永恒城的人这是要去什么地方，执行什么任务。

    他颇为好奇地询问，“我能跟随你们一起行动吗？”

    安德烈没想到陈铭会提出这样一个要求。

    他惊讶了下，毫不犹豫点头。

    “也好，CL你跟我们一起行动吧！”

    “刚才在飞机上，我说你只看见了世界的一角而已。”

    “接下来，我保证你会大开眼界！”

    安德烈一边说，一边领着陈铭和拉结尔与那支队伍汇合。

    登上一架武装直升机，一行人迅速升空。

    拉结尔递给陈铭一枚小巧的耳塞通讯仪。

    他快速解释了句，“我们执行任务的时候，一般情况下很少会利用脑网络联系，我们是用这种东西相互联系。”

    陈铭点头接过通讯仪，然后塞入耳朵里面。

    顿时间，通讯仪之中传来一个焦急的声音。

    “安德烈少爷也参与这次的行动吗，真是太好了。”

    “诸位，现在由我来说明情况。”

    “十分钟之前，我们收到了洛夫城的紧急求援！”

    “根据洛夫城那边的汇报，洛夫城之中出现了噩梦级别的怪物！”

    “目前，怪物正在洛夫城之中大肆破坏！”

    “洛夫城郊区拥有一座名为阿尔法的实验室。”

    “我们初步断定怪物与阿尔法实验室有关。”

    “但如今，我们无法与阿尔法实验室取得联系。”

    “安德烈少爷，你们先去阿尔法实验室查看情况。”

    “之后，你们必须在天亮之前将怪物解决，天亮之后，一旦怪物被普通人目睹，会造成很不好的影响！”

    接下来，通讯器里面，继续传来针对怪物的一些汇报。

    很多情况陈铭并不清楚，安德烈在一旁解释了下。

    “山姆国在各个盟国之中，建造了多达两百多所生物实验室！”

    “刚才你听见的那座阿尔法实验室，便是其中一座。”

    “我们永恒城加入了山姆国的盟约之中。”

    “所以遇到这样的事情，我们有义务前去处理。”

    得知这件事，陈铭点了点头。

    永恒城移动岛屿距离洛夫城并不远。

    直升机起飞十几分钟后，便在夜幕之中看见了一座城市。

    此时，那座城市各个地方火光冲天，发生大火的地方，显然与怪物袭击有关。

    “拉结尔，你先带人进城前去搜寻怪物的踪迹！”

    “CL，你有兴趣与我前往阿尔法实验室吗？”

    陈铭没有拒绝，安德烈在这时候，直接从空中跳下直升机！

    既然答应了安德烈，陈铭自然是第一时间跟上。

    安德烈张开四肢，在高空中华翔。

    期间，他朝陈铭指向一个地方。

    那个地方位于洛夫城的郊外。

    那地方表面上看起来像是一个工业园。

    实际上，那地方乃是山姆国旗下的一座研究所！

    如今，那座名为阿尔法的实验室，正浓烟滚滚，像是遭受了袭击！

    嘭！

    安德烈在这时候落在混凝土地面上。

    他脚下的地面，直接被他踩出了一道道蛛网般的放射状裂纹。

    陈铭也顺利落地，他强悍的体魄，在地面上留下一个大坑！

    从这样一种情况足以看出，安德烈十分厉害！

    示意陈铭跟上，安德烈快步往阿尔法实验室走去。

    暗夜笼罩下的阿尔法实验室，可谓是一片残破，四处浓烟滚滚。

    放眼看向四周，园区之中一片狼藉，破败的装甲车，还有残破的人体，坍塌的建筑，一切都十分的触目惊心！

    安德烈在这时候汇报情况，“我已经出现在阿尔法实验室园区，实验室遭受了袭击，从目前的情况来看，园区之中无人生还！”

    获得汇报，通讯仪之中再度传来担忧的声音，“少爷，请务必要小心！”

    阿尔法点了点头，他从地上捡起一把枪械丢给陈铭。

    环顾四周一圈，他向陈铭分析起来。

    “那些建筑物看起来是从里往外产生的破坏。”

    “由此可见，很可能是实验室的研究对象脱离禁锢，从而酿造了惨剧！”

    “当然，这只是初步分析，并不排除这样一件事是人为的，也就是说，阿尔法实验室可能遭受了外界的袭击！”

    陈铭皱起眉头，“阿尔法实验室是山姆国的研究所，什么人敢对这里出手，他们这样做可是与强大的山姆国为敌！”

    “呵呵……”安德烈冷笑了下，“山姆国的确是世界第一强国，但不代表每个人都害怕山姆国，有些疯子甚至敢直接在山姆国内部展开袭击！”

    “如今，袭击一座山姆国的海外实验室，不过是小儿科而已！”

    “山姆国做了诸多天怒人怨的事情，他们遭受袭击可以说是理所当然！”

    “袭击这里的人，很可能是他们的家人被阿尔法实验室抓捕，进行了极为不人道的实验！”

    “当然，也有可能是一些极端组织的人，做出这样一件事。”

    “不管是怎样的情况，这些都不会被新闻报道！”

    “所以一般人绝对不会知道这件事。”

    安德烈正讲解着一些情况。

    就在这时候，不远处传来了一道野兽发出的低吼……

