    上了车，开到一片偏僻的街道上，果然透过玻璃看见何姿一个人坐在那里，神追不舍。

    下了车，走进这家可以说是非常小的餐馆，坐在何姿对面，两个穿着西装，长相颇为英俊的人坐在这种小饭馆里，这么看怎么违和。

    “老板，来一箱啤酒。”说着，冲老板招了招手。

    看着面前没什么反应的兄弟，叹了口气。

    只有心烦的时候才会来这里，他是深知的。

    以前他们还蛮穷的时候，需要自己打拼，父母把他的银行卡冻结了，为了让他好好学习，回来管理公司，他不愿意，就兄弟三人凑着身上仅有的钱，在这里喝的不醉不归。

    之后便有了这个习惯，有了什么烦躁的事，就喜欢来这里。

    兄弟之间什么都不用说，喝酒行了。

    一边喝着，一边看着何姿，记忆里，他从来没有像今天这样，当初老大救他的时候，公司濒临倒闭的时候，都没有这一次来的猛烈。

    何姿开着手上的啤酒，虽然劣质，倒也能麻痹神经。

    喝着喝着，便想到张眉的话，想到月儿的脸他都替自己感觉可悲。

    一个大男人，红着眼圈，一瓶一瓶的灌着，搞得老板颇为担心，会不会一会儿不给结账啊？

    廖宇因为常年混迹在烟花酒地，这些东西在他眼里倒也不算什么，想了想一会儿还要回公司处理事情，便没有再喝了。

    面前的何姿显然已经醉了，但还是不要钱的往嘴里灌，正担心着何姿会不会喝出什么问题，结果听见何姿晕晕乎乎的说着：“月儿…对不起。”

    月儿是谁?！廖宇懵逼脸。

    没办法，叹了口气，结了账，扛起喝的死醉的何姿，开车带他回了他家。

    真是，世界上有他这种兄弟，简直太好了。他怎么就没有呢？

    多少年没见他这么放肆过了？何姿这个人什么都好，就是太死心眼，也太倔。

    车后面坐着一个臭熏熏的醉鬼，嘴里嚎着月儿，又嚎着张眉，满脸写着悲伤。

    乖乖，这小伙子今天是受多大的情伤啊？

    车刚停下，便跑过来一只小麻团，白乎乎的一小只，可能以为是何姿，结果看见是一个不认识的叔叔，表情带着点害怕，看来是认生。

    本来在后座晕的不行的何姿，听见小团子的声音倒是一下子醒了，摇摇晃晃的下了车。

    看着小团子的脸忍不住的带着痴汉笑。

    小团子的倒也不害怕，嘿嘿一笑，脸颊带着一抹灿烂的笑容，哪里还有刚才的害怕。

    看的廖宇倒是心里一塞，他长得很恐怖吗？这小团子宁愿面对一个醉鬼也不愿意看着他。

    然后听见何姿笑眯眯的开口哄着：“乐乐，来，爸爸抱。”

    哦，爸爸啊，难怪会不认生。

    廖宇正感觉理所当然的时候，忽然懵逼了一下，什么玩意？爸爸?！妈耶！喝醉酒了到处瞎认闺女，是不是最近被老大刺激到了？！

    但是更惊悚的是，小团子也不生气，伸出小手，虽然年龄已经不算小了，还是脆脆的喊了一声：“爸爸，抱。”

    得得得，小姑娘你别吓我了，你想让一个醉鬼抱你?不怕他把你摔死啊？

    何姿蹲下来，与小姑娘平视，小姑娘倒也是开心，然后就闻到何姿身上的味道，耸了耸小鼻子，撇了撇嘴，向后退了两步：“爸爸，臭。”

    表情委委屈屈的，极招人喜欢。

    何姿倒也没在意，转过头看向廖宇，嘿嘿一笑，指了指小团子，道：“何乐，我女儿。”赤果果的炫耀。

    一点也没有平时的样子。

    廖宇只当他喝醉酒了乱说瞎话，却看见女孩转身就跑了。

    得了，打脸来的太快就像龙卷风，人家小姑娘都嫌弃你。

    然后看见身后出现了一个女人，女孩扑在女人的怀里乖乖巧巧的叫了一声老师。

    然后就看见何姿这家伙跟个巨型号的熊一样，凑了过去。

    何姿你飘了，喝个酒就不是你了。又是认闺女，又是找女人，没想到你喝醉之后是这样的何姿。

    那女人倒也是心理强大，只是皱了皱眉，看着面前准备撒泼打滚的大男人。

    廖宇连忙上前，却听见。

    “何姿！你到底喝了多少酒?！乐乐都嫌弃你了！”

    这女人，呃，胆子真大，估计也是熟人。

    廖宇倒是客气，打了声招呼，便偷偷拽住了准备撒泼的何姿。

    哪知道何姿这小伙子不乐意啊，瞪了他一眼，然后对女子嘿嘿一笑：“月儿…我饿了。”

    月儿?！她就是月儿??他还以为是何姿突发奇想出来的人。

    然后颇为好奇，什么人能让何姿变成这般模样?

    廖宇这才想起来准备细细的打量一翻。是一个很温柔的女子，看起来倒也比张眉那个女人要好的多。

    然后看着喝的醉醺醺的何姿，揉了揉太阳穴，这小伙子，醒了之后指不定多崩溃呢。算了，就让他这么晕着吧。

    说着，倒也蛮不在意的笑了笑，低头看着女子身边乖乖巧巧的娃娃，笑了笑，套着近乎：“这小姑娘长得倒是漂亮呢。这是你的学生？”

    赵月颇为温柔的点点头，揉了揉女孩的脑袋瓜，笑道：“对。”倒也没有想跟他继续说下去的感觉。

    皱着眉头看着何姿，闻着他身上的酒味，怎么喝了这么多？受什么刺激了？

    说着，抱起何乐，这才说道：“能把他送回屋里吗？”竟也不想理他，转身走了。

    廖宇这才反应过来，闷应了一声，扛着喝的死醉的何姿，进了屋里。

    看着满脸委屈的何姿，颇为想打他，怎么?这还委屈上了?他还没委屈呢，他委屈个屁啊？

    然后看着何姿撇撇嘴，看着他也不说话，半晌听见他说了一声：“月儿……”

    好了，没法聊了，真的没法聊了。

    掀桌。

    找你的月儿去吧，老子不奉陪了。

    何乐一个人在客厅里安安静静的玩着她的游戏。

    赵月满脸迷茫，看着停放在门口的车开走了。不知道为什么。她感觉到车主的一阵怒气。

    端着一杯水进了何姿的房间，看着他满脸委屈的样子。倒也没有想到，喝醉后的他。会这么可爱。

    只见何姿撇撇嘴，可怜的看着她。嘴里喊着月儿。

    “月儿，对不起。我错了。以后不要离开我好不好？我们一辈子都不要分开好吗？”何姿看着赵月，颇为执拗的说道。

    “你怎么喝了这么多酒？发生什么事了？”赵月没有回答他，只是问道。

    但事实可以告诉你，绝对不能在一个人喝醉的时候同他讲话，他绝对听不进去。

    何姿满脸迷茫的看着赵月，嘴里仍然说了对不起。丝毫没有一点点平时的那种掩饰。是赵月从小到大都没有在何姿身上见过的模样。

    心里面倒也是软了一下，笑了笑。像哄个孩子一般得哄着：“知道了，原谅你。”虽然不知道何姿为什么要道歉。

    但顺着他总是没有错的。

    果然，何姿嘿嘿地笑起来。带着一种孩子般的满足。毫无防备的看着赵悦。

    “月月，我喜欢你。”何姿说道，表情里带着一种认真。是从来没有见过的样子。但赵月也仅仅只是当做一句玩笑。

    虽然她的心里面不可否认的跳动了一下，她不知道他是不是说着玩的，但，心里终究还是浮现一丝诡异的喜悦。

    但很快就调整过来了。谁又会在这个时候相信一个醉鬼所说的话呢？

    赵月点点头。没说话。半晌才开口道：“我也是喜欢你的。”这句话也终究只是敢在何姿不清醒时候，才敢说的。

    毕竟时隔这么久了，他又能保证些什么呢？

    何姿笑了，接过赵月手中的水，一饮而尽，如果是个梦，那就永远不要醒好了。

    喝完之后也到没有把杯子递给赵月。随手放在床边得柜子上。看着眼前若隐若现的赵月，笑了笑。

    摇摇晃晃的站了起来。把赵月拉入怀中。他觉得这个梦真的很真实。这赵月身上那种熟悉而又陌生的味道，都浮现在鼻翼之间。

    赵月愣住了，倒也没有挣扎。她想了何姿想了很久，但也从来没有想过，在未来的某一天。她和何姿又一次相遇。何姿竟然这么抱着她。

    很温暖的感觉呢。

    正想着扬起一抹微笑，但不知道为什么她想到了张眉的那张脸。

    带着漫不经心和得意的目光。倒是显得倒是刺眼。

    张眉看着情况应该在何姿身边待了许久，那种已经无与伦比的样子在她的曾经里已经是想也不敢想的。

    她看得出来张眉真的很优秀，在与张眉的对比下，她觉得自己比较显得极为卑微。

    她也仅仅只是一个普通的幼儿园老师罢了。又拿什么跟张眉比呢？

    她和何姿之间因为身份的差距就已经注定再也没有可能了。

    越想心里的失落就越发的凝重，轻叹了一口气。轻轻推开了何姿。

    何姿到底是迷糊，倒在了床上。一点一点回忆着刚刚的事。逐渐睡去。

    赵月出去了，看着正在玩耍的乐乐。笑了一下。揉了揉乐乐的脑袋，吩咐了一下旁边的保姆。

