    嘭…

    金焱圣火瞬间凝聚，游走全身。

    萧逸试图恢复这全身的血痕。

    否则，如此多的不浅伤痕之下，鲜血直流，怕是单凭此就能够让他流血而死。

    然而，金焱圣火这一炼药师第一圣火，却仅仅是勉强止住了鲜血，并未能恢复伤势。

    萧逸眉头一皱。

    并非是金焱圣火的疗伤能力不行，而是他的伤痕中，都带着一股惊人的武道之力。

    这些武道力量，极大限度地阻碍了金焱圣火的效果。

    如果没有猜错的话，这就是镜月长老的血镜一道。

    萧逸皱着眉，但也无可奈何。

    现今不是疗伤的时候，大部分伤口的血止下就行。

    虽然还有少部分伤口仍旧渗血，萧逸已不在乎。

    嗖…

    战斗的停顿，仅仅是持续了不过数秒，镜月长老再次率先出手，直攻萧逸而来。

    萧逸仗剑而出，怡然不惧。

    血镜一道虽强大莫测，但同样的手段，萧逸不惧，更不会再吃同一次亏。

    “血镜。”镜月长老攻来的瞬间，一块血镜，再次凝聚。

    血镜凝聚的瞬间，又被轰然打破。

    萧逸周遭空间，再次如若镜面破裂一般，骇人至极。

    这一次，萧逸反应极快，道道血色力量护于周身，身影连续后退。

    极快的速度下，堪堪躲开了空间碎裂的骇人威力。

    “老夫看你能挡多少回。”镜月长老狞笑一声，再次出手。

    现今萧逸表现出来的实力，已然极强。

    花月、水月、圣月三位长老，此刻已然奈何不了萧逸。

    自然的，对付萧逸，只能镜月长老亲自出手。

    而镜月长老此刻也显然实力尽出。

    嗖…嗖…嗖…

    嘭…嘭…嘭…

    两道身影，在这偌大个血月大阵之内追逐不休，闪烁不停。

    所过之处，皆是空间碎裂。

    一片片空间，仿佛一个个定格的画面，寸寸碎裂。

    萧逸越打越是心惊。

    这就是传奇强者的强大。

    而且，镜月长老还是个老牌的传奇强者，其修为，早已不知高到何等地步。

    “再这般下去，我必入下风，乃至渐渐不敌。”萧逸心头暗道不妙。

    他的战斗经验，自是无比丰富，瞬间便看清现今形势。

    不能再退了。

    “血刹斩。”萧逸暴喝一声。

    一剑劈出，一道巨大的血色剑气横亘高空，随后横空而出。

    镜月长老看着那袭来的巨大剑气，脸色微微一变。

    “血镜。”镜月长老双手齐出。

    血刹斩，本是速度极快的攻击。

    在萧逸的以往战斗中，通常都是巨大血色剑气一闪而过，敌人便已分尸，乃至湮灭在血色剑气之内。

    但这一次，明明速度极快且狂猛的血刹斩，在镜月长老眼中却是缓慢无比。

    数个巨大血色镜面凭空而现。

    镜面，顷刻困住了这巨大剑气。

    镜面，随后破碎。

    血色剑气周遭的庞大范围之内，空间支离破碎。

    如此惊人的一道巨大剑气，竟是顷刻‘分尸’，化作无数块细小镜面跌落，随后消散。

    “小子，你没辙了。”镜月长老，显然注意到萧逸脸色的着急之色，愈加冷笑。

    话音落下，镜月长老再度出手。

    萧逸眯了眯眼，眼中惊天战意爆发，手中仗剑，不退反进。

    锵…轰…

    仗剑前行之时，手中之剑已然劈出。

    剑落，劈出一个完美的弧度。

    弧度并不大，但在弧度不断缩减之内，剑鸣声却从‘锵鸣’以极快的速度化作了轰鸣。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸一剑剑劈下，轰鸣不断。

    他的剑气，同样将空间劈得破碎不堪，只不过无法做到镜月长老那般生生将空间切割成无数小块罢了。

    镜月长老，显然未料到萧逸忽然的无比生猛。

    但他反应同样极快。

    连忙双手齐出，道道血镜打出。

    轰…轰…轰…轰…

    萧逸仍旧是一剑剑劈下，未退分毫。

    空间的镜面破碎，与萧逸的一道道血色剑气对轰。

    一时间，偌大个血月大阵之内，轰鸣不断，震耳欲聋。

    二者的战斗，几乎席卷整个血月大阵。

    二者的战斗，几乎分秒之内便是数十次交锋，你来我往，谁也未退半分。

    战斗，在这一瞬间进入白热化。

    下方。

    花月、水月、圣月三位长老，震惊地看着高空中的激烈战斗。

    “那小子，好可怕的实力。”花月长老惊色道。

    “我已经忘了有多少不曾见到镜月长老实力尽出了。”水月长老脸色震惊。

    “这一次，还是在和一个年轻妖孽间的战斗。”

    “哼。”圣月长老冷笑一声，“看着吧，那小子，撑不了多久的。”

    高空。

    萧逸与镜月长老的战斗，二人的交锋，似乎成了疯狂的互相对轰。

    “血界斩。”

    “血暴斩。”

    “血刹斩。”

    萧逸的面容，近乎疯狂。

    这并非是失去理智的疯狂，而是战意滔天，杀意凛然下的战意疯狂。

    面前之人不死，他绝不罢休。

    手中之剑，一次次劈出。

    体内血丹的力量，被他毫不间断地不断爆发借用。

    这，显然是极其危险的行为，甚至如若刀尖之上走钢丝。

    一点血丹不稳，镜月未死，他萧逸便率先在血丹力量之下反噬而死。

    但此刻的萧逸，已然顾不了那么多。

    在血刹魔经的帮助下，萧逸尽最大可能地操控着这些血气力量，最完美地爆发着这些血气攻击。

    镜月长老，同样状若疯狂，显然是完全进入了战斗状态。

    甚至于，这般动作，已然将萧逸放到了与自己同一层次的强者般看待。

    一块块血镜，不断凝聚，不断轰散。

    二人对轰的中心，那片空间，早已不知轰散了多少回，早已不知支离破碎了多少次。

    时间，不知过去了多久。

    或是数分钟，或是数十分钟。

    总之，并不多久。

    但在萧逸的感觉中，自己的这一次次挥剑，一次次酣畅淋漓地爆发血气力量，一次次赌命般的调动血丹力量，那种生死一线的感觉，却让他觉得仿佛过去了许久。

    他甚至没有发现，自己的剑势，正渐渐变着。

    他只知，自己的血气之剑，变得愈加锋利。

    自己对血气力量的掌控，变得愈加如臂指使，愈加圆融通彻。

    不过片刻，他的剑势，彻底变了。

    萧逸心头，一点阔然开朗的感觉，油然而生。

    那赌命般的血丹力量爆发，那一次次拼尽全力的挥剑，似是将他的血界四式千锤百炼。

    这一刻，萧逸蓦地懂了。

    “血界四式，原来如此，我懂了。”萧逸嘴角咧过一道笑意。

    “血界四式第四式，血心斩。”

    萧逸一剑劈下。

    轰…

    原本与萧逸不断对轰的镜月长老，猛然脸色大变。

    无数血镜，顷刻碎裂。

    一抹血色，仿佛破碎血镜之内的折射光芒，瞬间穿透无数血镜。

    一声巨大轰鸣，镜月长老的身影，应声轰飞。

    ......

    第二更。