    王朴光顾着大同军，回过神来才明白，郑楚此举，有多危险。“郑楚还是太年轻啊，咱也帮不了他们，先将达子赶出去再说。”

    郑楚将所有兵马，都开出来了。

    这一举动，让守在外面的辛哈乐得笑开了花。

    他们吃亏就吃在郑楚借助有利地形负隅顽抗。

    离开了庄子，这些人恐怕连鸡狗不如。

    “辛哈大人，那些明狗子竟然敢出城挑衅，也该是我们报仇的时候了，昨天在李村失去的，今天要连本带利讨回来。”佟布泰发现郑楚将兵马开出来后，脸已经笑成了一朵菊花。

    此前一直找不着机会，没想到，他们却自己送上门来。

    出城野战，明军除了束手就擒外，只有死路一条。

    八旗铁骑，天下无敌。

    大明最精锐的关宁铁骑，也不是他们的对手。

    “太好了，都说明狗子狡猾，这一次，恐怕他们失算了。”

    哈哈哈！

    辛哈听了，也大笑了起来：“狐狸再狡猾，也跳不出猎人的手心，是时候一雪前耻了。”

    一百多马队，朝着丰谷庄方向走来。

    郑楚被十几名手持木盾的兄弟护卫着，一旁站着叶冬、邓天等人，手一直没有离开腰间的兵器。

    李村的乡勇作为后勤队，也跟着出城了。

    辛哈的兵马刚动，李镇开始慌了：“郑爷，达子过来！”

    在庄内毕竟还有一堵墙，在外面，达子骑兵，直接能冲过来。

    一旦队伍被冲散了，恐怕连逃命的机会都没了。

    不慌才怪。

    “不必慌张，只要阵型不乱，达子拿我们没有任何办法。”

    郑楚神色淡定，给了李镇一个安心的眼神，又道：“一百多达子，不足为患，坚持到达子主力从大同军那边撤军，咱们就退。”

    说话之时，达子百余精骑已经来到了二百步外。

    哗啦！

    辛哈策马上前，拔出了战刀：“勇士们，我们大清勇士，从不言败，昨天明狗子趁着天黑袭击了我们，杀害我们数十勇士，今天，我们要用他们的鲜血来洗刷耻辱。”

    “大清必胜，杀~~”

    扬鞭抽打着马背，上百精骑，倾巢而出。

    战马踏着大地，隆隆作响，搅的人呼吸困难。

    佟布泰带着十余骑，他们站在马背上挥舞着战刀，犹如一阵风似的，席卷而来。

    转眼间，就已经冲到了郑楚人马的前沿。

    一排训练有素的兄弟，手握大盾，在达子靠近的那一刻，忽然变幻阵型。

    最前沿，两小段木盾突然后撤，让开道路。

    达子四五匹战马，转眼间就冲进去了。

    佟布泰跟在后面，心中一乐，正琢磨着带着全部兄弟，先冲进去，乱杀一通再说。

    忽然，通道旁边的盾兵，再次移动，他们很迅速的朝着通道中间冲了过来，转眼间就将通道给堵上了。

    将佟布泰的人拦腰截断。

    首尾不能兼顾。

    战马吓得嘶鸣一声，双蹄扬起，马背上的佟布泰五脏六腑都快倒出来了，连忙抓紧了缰绳，身子紧紧的贴在马背上。

    若不是他从小在马背上长大，就被甩出去了。

    轰!

    他身旁一道白色的身影却飞了出去，咚~

    甩出两丈远，狠狠的被砸在了地上，骨头架子都快散了。

    方阵中，传来了枪声

    “砰，砰砰砰！”

    四个冲进来的达子，面色凶悍，扬起战刀，长矛就朝着中间的兄弟冲来。

    早有准备的火枪兵，举枪就射。

    强光迎面而来。

    炙热的子弹从枪口喷出，四人同时落马。

    自己都没明白怎么回事，就从马背上摔了下来！

    死！

    在对付里面达子时，叶元华已带了三十多个兄弟向前靠了过去。

    “砰，砰砰！”

    刚才那些，还没来得及撤回的达子，正好撞上了他们的枪口。

    佟布泰听着枪声，已是心惊肉跳，连忙将战马撤了回来。

    此时，后面的辛哈带着百余骑已经冲到了弓箭射程。

    早有准备的达子，极为默契的搭弓上箭，哗啦！

    破空声传来，上百利箭拔地而起。

    等郑楚他们发现时，已有箭矢从天而降。

    “箭袭！”

    兄弟们连忙举起盾，将大部分箭矢挡在了外面。

    一兄弟来不及躲避，身中数箭，当场阵亡。

    一百多步，达子也只有一箭的机会。

    过了这个距离，他们手中的家伙已经换成了战刀和长矛。

    郑楚眸光冰冷，脸上杀气腾腾：“火枪，给我打！”

    “砰砰，砰砰砰！”

    三队火枪手，陆续开火，枪声不算密，却连贯不绝。

    辛哈坐在马背上，看着前方的勇士，时不时摔落下马，眉头紧皱，心中却松了一口气。

    他最怕的还是，昨天攻城时那次暴射。

    一下报销了他们几十个勇士。

    眼下，郑楚的火力似乎不是很强。

    但是他很快就发现，火力不强，枪声却停不下来。

    士兵相继落-马，伤亡看似不重，加起来却大得惊人。

    转眼间已有三十多兄弟摔下马来。

    后面的战马上来，一阵踩踏，死的死伤的伤。

    吓得辛哈亡魂皆冒。

    想退却来不及了。

    大军如潮水般，转眼间就冲到了郑楚大军前。

    “长枪上前！”

    不给辛哈任何机会，邓天暴喝一声，上百兄弟，长枪一晃，整齐的靠在了木盾上方。

    整个大阵，变成了一只刺猬。

    傅善付出了七八个人的伤亡后，本以为能够借着短兵相接的机会挷回一局，没想到刚刚靠上去，对方又亮出了牙齿。

    想撤回，却来不及了。

    几个达子，硬着头皮撞了上去。

    战马哀鸣！

    强大的惯性，拖拽着他们，从马背上摔落下来。

    轰！

    将方阵面前的木盾砸的粉碎。

    两败俱伤，同归于尽。

    一匹战马，就重伤了好几个弟兄。

    郑楚也是眼皮直跳。

    对付达子骑兵，比他想象中还要复杂一些。

    赶紧指挥人手，补充上去，堵住缺口。

    “砰，砰砰！”

    关键时刻，火枪手起了作用。

    枪声响起时，达子应声而落。

    后面的达子速度慢下来了。

    辛哈气的每一根毫毛都在颤抖：“该死的明狗子，够狡猾，全体下马，给我冲！”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

