    第32章测验大榜！

    接下来的声乐和舞蹈测验，也是单人按学号依次进行。

    轮到谁谁进教室，后面的人则等在门外。

    所以谁也不知其他人表现如何。

    等所有学生陆陆续续全都测验完，时间已经下午2点，苏己饿懵逼了。

    重生来这儿条件艰苦，没有‘苏培盛’把午膳送到她面前。

    但没有什么能阻止妖妃用膳，她可以自己去！

    周雪纺一行人围着刘艺晴请教舞蹈动作，又过了十几分钟，孟娜注意到苏己不在。

    今天因为听到那段古筝旋律，她对苏己似乎尤为在意。

    “苏己呢？”

    周雪纺看她一眼，没说话，继续对着镜子调动作。

    最后潘莲回答的：“她好像去食堂了，咱们少练一会儿也去吧？”

    她也饿好一会儿了，刚刚看苏己去吃饭别提有多羡慕。

    ……

    后来潘莲最终没靠过她俩，先一步去吃饭。

    测验成绩大榜当天就能贴出来，大多数考生都选择回宿舍等。

    京央艺校的宿舍是四人一间，看着跟精装修的小公寓似的，住宿费高，条件也是真好。

    潘莲吃完回到宿舍，指纹锁‘滴滴’两声，推开门，她猝不及防地跟立在门边边压腿的苏己来了个怼脸杀。

    这会儿苏己把又细又长的美腿抬起压在墙上，脚跟下还垫了个鞋盒，以保证整条腿比上半身还要往后，形成惊人角度。

    因为动作原因，还露出一小截又细又白的腰。

    一般人做都做不出来的动作，但她维持了有1个小时。

    见潘莲回来，她淡定的抬了抬眼，同她打了个招呼。

    潘莲僵硬地看着她：“己己，你在干嘛？”

    潘莲敢打赌，就苏己这个姿势，全京央能勉强做出来的也不超过三个。

    她以前劲就这么开吗？

    “吃撑了，顺顺肠胃，”苏己说着，又把漂亮白皙的小脸往墙上贴了贴，以加大拉伸程度。

    潘莲一时语塞。

    宝宝，确定用这个姿势顺肠胃肠子不会抽筋？？

    手机震了一下，苏己维持动作不变，轻松从兜里掏出来看，是宁丽华发来的短信。

    弹窗只能看见前半句：‘己己，你成绩出的晚，我们先回家，你待会儿自己打车……’

    先回家还特意跟她说一声，这可不是宁丽华的风格，果然点开就看到后半句：‘柔柔今天考的特别顺利！’

    几十万的培训费砸进去，还不顺利是要蠢死么？

    苏己勾了勾唇，摁灭屏幕。

    潘莲吃饱饱的，气色很好的小脸妖艳极了：“好吧宝宝，那你也别太勉强袄。”

    她有充分理由怀疑这小可怜是被静姐骂傻了。

    苏己没忍住，抬手在她光滑的小脸上摸了一把：“你真可爱。”

    指腹细腻的肌肤碰到脸上，潘莲微怔，下一秒耳朵尖爆红。

    她刚刚是被一个长得比自己还好看的宝宝撩了吗？

    门口，孟娜手搭上指纹锁刚解锁，脚步声又往回折。

    潘莲正好在门口，开门问她：“娜娜，刚回来又去哪儿？”

    孟娜手中电话刚刚挂断：“小雪说测验大榜贴出来了——”

    (本章完)

