    这下打麦场安静了，刘老婆子也吓了一跳，当看到了变化这么大的儿媳妇，气的浑身乱颤。

    “你个贱人，我就知道你一定守不住，呸，还说去伺候孩子？老人？我看你就是去伺候男人了。”

    杜凤英这时候大脑里什么都没有，就是想出气，这么多年的怨气。

    所以她一把抓住了刘老婆子的衣服，啪啪啪的扇她。

    刘老婆子哪里吃过这样的亏，还是自己根本就看不起的杜凤莲？所以两人扭打在一起。

    就算刘老婆子再不好，但是也是在村里生活了这么多年，她小儿子还是记分员，所以拉偏架的就特别的多。

    杜凤英被刘老婆子压在身下，使劲的打嘴巴。

    也有看着杜凤英可怜的，所以两人被分开了。

    “你个贱人居然敢跟我动手？我今天要是不撕了你，我刘大花就白活这么多年了。”

    这时候刘家的男人也被叫来了。刘家大哥看着变化的杜凤英心里就有了想法了。

    他知道杜凤英是一个老实的人，得想办法让她留下来。这可是比自己媳妇强太多了，以前自己就有过这种想法，但是这个女人就好像死的一样。

    现在更加的俊了，而且身上有肉了，看着就招人。

    “妈，凤英，你们这是干什么？有什么大不了的？妈，凤英回来看你了。别生气了，一家人有什么说不开的？”

    “老大，这个贱人一定是在外面有男人了，你看她的样子？”

    刘老大眯着眼看着杜凤英，起伏的胸口是那么的招眼。

    “妈，你别生气了，要是你怀疑这样，就别让她离开了。”

    杜凤英感觉到了刘老大的眼神，觉得那么的恶心。

    “咱们家不要这种破烂货。”刘老婆子觉得自己丢大脸了，怎么可能同意？

    “呵呵，你们还真会给自己脸上贴金？让我留下我都不愿意，哪怕将来死了没人埋我也要离开这里，看着你们一家我都觉得恶心。”

    杜凤英的大嫂就在一边看着，她也看到了自家男人看那个女人的眼神。

    可是她没有胆子说什么？心里却是恨死了杜凤英。这个贱人居然勾引自己的大伯子？

    杜凤英被放开了，看着刘家的一大家子“你们也不用赶，我自己离开。以后跟你们刘家没有关系，以前我给的钱，就当着喂狗了。”

    “贱人，你现在有胆子了？你就不怕老了没有地方？”

    “我老了就去死，我绝对不会回来这里，我觉得这里真脏。”

    她说完转身离开了，她没有回去而是去地里找村长。

    很多的人都跟在她身后，看着她直接去了地里。

    后面的刘老婆子还在不停地叫骂，简直就是不堪入耳。

    杜凤英找到了村长。“刘村长，我要离开这里，那破房子我就给牲口住了，不要了。”

    “凤英？”

    “是我。”

    “这是怎么了？”老村长放下了手里的大镐。

    杜凤英忍着没有哭出来，把自己听到的都告诉了村长。

    “你是死了男人的寡妇，想要离开也不是不可以，但是有没有地方接收你？还有，就是没有，你闹成这样，你也不适合留在村里了。”

    “村长，我就是没有地方接收，也不会留在这里了，我觉得恶心。我就是去死，也绝不会回来一步。”

    老村长叹了一口气“行，我给你办迁出，你好自为之吧。”

    人老了，就是看不得小辈顶撞长辈，刚才他这样说，就是想让杜凤英服软，一个女人生活不容易，虽然现在给人家看孩子，但是那不是长久之计，将来年龄大了，以后怎么办？

    不过既然她这样说，那么就成全她。

    一帮人跟在后面想要看热闹，被老村长骂了回去接着干活。

    刘老大这时候也过来了。他走在杜凤英身后“凤英，你回去给咱妈磕头道歉，这件事就算了，你一个女人，在外面怎么生活？”

    杜凤英根本就不搭理他，这就是人面兽心的禽兽。

    她跟着老村长到了大队部，老村长开了迁出证明，“行了，你以后就不是村里的人了。”

    杜凤英现在也认识几个字了，所以看了一眼，这些字都认识，看了一遍，都对。

    所以她把包里的糖块掏出来递给了老村长。

    “这本来是给孩子们甜嘴的，但是现在用不到了，谢谢老村长了。”

    “不用，你收回去吧，我跟你说，虽然现在你能挣钱，但是以后呢？以后老了怎么办？”

    这也是杜凤英一直担心的事，但是现在也管不了那么多了，“谢谢老村长，我知道的。”

    说完就离开了，但是糖并没有装起来。这老人曾经给自己过善意，现在也没有刁难自己。

    现在自己不是这里的人了，至于那个破家的东西，自己也不要了，她现在就想着马上离开这里。

    刘老大在一边看着杜凤英出来，赶忙的凑过去“凤英，你别冲动，你现在年纪也不大，我和老二是亲兄弟，我可以借给你种子，你生一个孩子，老老实实的过日子吧。”

    杜凤英听了这话，差点把半路上吃的干粮吐出来。这人怎么这么不要脸？

    所以她根本就不搭理他，快步的离开。.

    刘老大怎么可能就这样放弃呢？所以他追在了杜凤英的身后。

    刘家老大媳妇就跟在他们身后。

    杜凤英越走越快，后面干脆就是跑起来了。

    刘老大怎么可能看着到嘴边的肉跑了，所以他也在后面追。

    杜凤英真的害怕了，自己知道女人怎么会是一个壮劳力的对手，可是自己也不能回村找人帮忙，不说有没有人帮自己，就怕回去后，根本就出不来了。

    所以她使出了吃奶的劲，拼命向前跑。

    “凤英，你别跑了，你就回去好好过日子吧，我都说了给你一个孩子。”

    刘老大家的在后面简直气炸了，自己给他刘老大生六个孩子，现在他在说什么？

    心里恨死他们了。真是不要脸，真女人居然勾引自己的大伯子？

    杜凤英现在的双腿就好像是灌了铅一样，可是她不敢停下来。

