    许多寻常百姓在数个时辰之后，才愕然发现太都城墙之外，多出了如此之多的瑰丽建筑。

    尽管早先修建的太都，已经极为宽敞美观，规划也十分不错。

    但是和此刻城墙之外的建筑相比。

    却相差甚远。

    莫名出现的这些建筑连绵到了目力难及之地。

    太苍也在这一刻，成为方圆百里的宏伟雄城。

    更加瑰奇的建筑，更加难以形容的氛围，更为古朴庄严的道路，都让一涌而出的太苍子民甚是惊奇。

    他们自然能够猜到这是太初王纪夏的杰作。

    因为但凡是发生在太苍的奇异事件，几乎都是出自太初王之手。

    在他们眼中，太初王纪夏的威能，已经高深到某种玄妙地步。

    甚至有传言流出，说是太初王纪夏召唤出巨大的神灵，修建了这座崭新城池。

    如此宏伟的神迹之城中，起码能够容纳两千万人口。

    许多建城灵械，已经开始分段拆除旧太都的高耸城墙。

    而城墙之外的瑰奇建筑，暂时成为了太都子民们的观光之处。

    其中诸多充斥美感的建筑，足以让他们流连忘返。

    太都大部分基层吏员都已经全部出动。

    天丹阁给他们配备了时刻保持精力的宝药。

    太都城府给他们准备了丰厚的追俸。

    在未来时日中，他们要奋力将原太都中的太都子民，尽数搬迁到新城之中。

    等到全然搬迁完成。

    深埋在大地中城灵妙种，就会发挥剩余的力量，将这太都旧城也融化为崭新之城。

    【城灵妙种

    兑换所需灵种：三十五万。

    信息一：巨灵族取城灵炼制的妙种。

    信息二：每一粒妙种中，都居住了诸多材灵巨人，巨人相融，既能够化为各色建筑。

    信息三：城灵妙种开启，需要大量灵元。】

    早在修建驱云承古二城之前，纪夏就已经找到了城灵妙种这件神物。

    但是当时契灵和百目还在太苍之侧，太苍需要大力提升硬实力。

    另一方面，当时的太苍人口并不多，驱云、承古二城建城，能够满足太苍很长一段时间的城池需求。

    当然，城灵妙种的属性有些模糊。

    激活妙种需要大量灵元。

    当时的纪夏无法揣度到底需要多少灵元。

    可是今日，激活妙种的那一瞬间，几乎转瞬间抽空了纪夏吞天蛤蟆雕像中的五十余条高品质地灵脉中的所有灵元。

    这些灵脉彻底枯竭、死去。

    灵脉中的灵元无法再生。

    当然，纪夏并不觉得肉痛。

    因为如此一座雄城，价值远远高于五十余条灵脉。

    碍于这许多原因，所以纪夏也始终不曾兑换城灵妙种

    后来，纪夏即将开启第二层神树空间，

    就将这城灵妙种兑换出来。

    毕竟那时的纪夏，已经坐拥千万余灵种。

    区区三十五万灵种，他已经不放在眼中了。

    当时兑换而出神物，除了内蕴杨任的神人秘果和城灵妙种之外，还有一件神物，也是建城神物。

    【筑城灵俑台

    兑换所需灵种：二十八万

    信息一：台中三千仙秦筑城所用的灵俑，由墨家巨子禽滑厘铸造。

    信息二：灵俑深谙建城之术，效率惊人。】

    城灵妙种只能化为一座巨城。

    但是却能够在极短的时间中融化、塑造完成。

    毕竟其中包含了某种玄妙难言的伟力。

    筑城灵俑台不同，灵俑建城，仍旧使用的是“建造”的方法。

    所以速度比城灵妙种会慢上很多。

    但是灵俑台的好处，便是能够重复使用。

    能够不断用来建造城池。

    纪夏下一步打算，便是要用灵俑台上的三千筑城灵俑，重建苍城。

    苍城的位置也要迁移。

    因为而今的苍城，发挥着重要的作用，有属于这座城池的固有职能。

    即太苍的“商业之城”。

    但是现在的苍城距离太都却太近了。

    也许等到太都下一次扩建，两城就会融为一座。

    长久岁月下，纪夏苦心经营出来的，苍城的特性，也许会被太都厚重的氛围消磨殆尽。

    这不是纪夏想要见到的。

    所以苍城迁移，是必然的事。

    当整座太都，乃至整座太苍都在因为突兀出现的雄城沸腾之事。

    奚谙太子和向涟，正在星辰古树下的花园小亭中，觐见纪夏。

    除了纪夏之外，还有姬浅晴和迟渔二人。

    她们在见证崭新太都屹立之后，也随纪夏接待音圣太子和奉首向涟。

    而此刻，纪夏双眼中，仍旧有灼灼大日、荧惑古星徐徐转动。

    他凝视眼前的奚谙。

    奚谙侧头看向远处，神色有些拘谨。

    哪怕她知道纪夏目光清澈，只是在看她体内诡火，她内心也仍有些不自在。

    许多时日的消沉、绝望，让她变得有些胆怯。

    纪夏却不理会她的异样心绪。

    他眉头微皱，直直看向奚谙的灵胎天相。

    映入他眼中的景象，却极为奇特。

    一团火焰在她的灵胎中沉睡！

    这团火焰仿佛静止，但是纪夏却能够清楚的看到其中的庞然威势。

    奚谙灵胎之中灵元波动流转，火焰却没有任何反应。

    “奚谙太子，你且忍耐一番。”

    纪夏忽然开口。

    奚谙微微一怔之后，连忙点头。

    纪夏指向奚谙。

    他食指上，立刻有一只三足金乌凝聚而出，围绕他的食指飞舞一圈，继而飞入奚谙体内消失不见。

    一旁的向涟作为神台强者，自然感知到这只金乌传递而出的澎湃之力。

    她张了张嘴，却看到奚谙轻轻朝她摇头，传音道：

    “奉首不必担心，我们就现在在太苍王宫，又以尊王太初之能，何必与我们耍手段？”

    向涟自然知道这个道理，但是她的职责所在，就是护持奚谙太子。

    看到纪夏的金乌玄焱神通，飞入音圣太子体内，心中难免担心。

    可是现在，奚谙太子出言，她自然按捺下心头的担忧，看向纪夏。

    纪夏的玄焱金乌飞入奚谙灵胎，又飞舞到灵胎深处，来到那团火焰之前。

    令纪夏意外的收获来临。

    始终静止的火焰，仿佛感知到玄焱金乌，突兀燃烧而起。

    其上的光芒也逐渐闪耀。

    其上的火焰也在灼灼燃烧。

    此刻的纪夏，突然透过玄焱金乌之眼。

    看到这团火焰中，竟然有一轮太阳！

    一轮微小、稚嫩的太阳！

