    何大清看着人都走的差不多了，便开口说道:

    “主任，你看今天这个菜你也尝了，柱子来食堂的事怎么说呀？”

    王主任接过话茬说道：

    “今天小何师傅的厨艺水准我也感受到了，我可不想以后再也吃不到他做的菜了，一会去我办公室拿个表，明天直接拿着去人事科办理入职手续就行了！”

    何雨柱紧忙感谢道：

    “谢谢主任，以后你想吃什么，提前打声招呼就行，保准让你满意！”

    王主任开心地笑着说道：

    “那我以后可要麻烦小何师傅了！”

    何雨柱狗腿般地说道：

    “不麻烦，不麻烦，能为主任服务，那是咱的荣幸！”

    王主任站起了身，说道：

    “你小子，尽挑好听的说，走吧，跟我去领表，填完了你就是咱红星轧钢厂的一员了！”

    何雨柱屁颠屁颠的跟在王主任身后，到了办公室，王主任亲自帮何雨柱把表格填好，卡了个戳，何雨柱和王主任客套一番，就出来了。

    何雨柱拿着表刚出门口，门外的何大清紧忙迎了过来，说道：

    “快给我看看！”

    何雨柱立即把表递给了何大清，何大清把表拿过来扫了一眼，满意的说道：

    “8级炊事员，每月工资35.5，和我工资一样，没白费我这顿折腾！”

    何雨柱好奇的问道：

    “爸，你都折腾啥了，不是我这厨艺征服了这王主任吗？”

    何大清撇了撇嘴地说道：

    “你想的太简单了，现在咱们这红星轧钢厂还是私企，还有操作空间。就刚才这位王主任，手上的权力可不小，往厨房里安排个把人，小事一桩。你可别以为这王主任是什么老好人，为了你这工作，我不仅豁出了老脸，还给他单独塞了100块钱，这还不算试菜用的材料费呢，就这他还只是答应了尝完菜再说，要不是我对你厨艺有信心，鬼才和他这么办事呢！”

    何雨柱听完以后，也是觉得很意外，感叹道：

    “想不到区区一个食堂主任的胃口都这么大，这轧钢厂的水挺深呐！”

    何大清点了点头，告诫道：

    “这轧钢厂不比益华园，你自己平时注意点，别乱说话，容易得罪人，这人多了就啥破事都来了，你也不用瞎操心，平时只管做好菜就行了。”

    何雨柱点了点头说道：

    “好，知道了，我以后在这轧钢厂注意点，我们现在去哪？”

    何大清四处撒摸了一眼，说道：

    “走，跟我去后厨看看。”

    说完，何大清就领着何雨柱去了后厨。

    进入后厨后，何大清先是带着何雨柱认识一下后厨的其他成员，然后又详细介绍了目前红星轧钢厂食堂的情况，以及何雨柱的职责和后厨其他人员的职责。

    通过何大清的介绍，何雨柱也算是对这个食堂有了大致了解。

    目前的红星轧钢厂，是正儿八经的“早八晚五”，从不加班。

    对于普通工人，早饭和晚饭食堂都不提供，只提供午餐，吃的是大锅饭，而且这时候吃饭打菜都是自己带饭盒，自己刷。

    而对于厂领导，中午吃的是大锅饭，晚上可能有招待，可能没有。

    有的话就是小灶，有招待的话会提前通知。

