    千丈距离，转瞬即逝。

    很快，小船就已到了岛下，说是小岛，其实更像是一块凸出海面的巨石。

    石头的裂缝间，甚至还长出了不少的草木。

    聂欢将船收入洞天，如猿猱一般，顺着崖壁快速攀登。没一会，就已到顶，聂欢这才发现，这顶端的中央位置，竟有一处约莫数丈见方的凹陷。

    凹陷之内，浓郁的碧蓝气息仿佛凝聚成了液状，如一泓古泉，幽幽波荡，深不见底。

    聂欢眸中闪过一抹异色，这居然是一种水属性的本源力量。

    如果它没记错的话，应该是叫“大罗源水”。

    这种本源之物，就算是在仙界，也是极其罕见的，没想到竟出现在此地。

    看来，这个地方的奇异之处，要远超自己先前的判断。

    “我先把它们找出来。”火狱并未察觉异状，他已有些按捺不住。

    “嗡！”

    北斗七星法盘突然发出激越的颤鸣，七彩莹光瞬即绽放出来，交相辉映。

    下一刻，便有轻微的应和声响起。

    两个小巧玲珑的圆盘，从凹地旁侧的一处石缝中飘升而起。

    它们呈现出近乎透明的色泽，从左右两侧飞快地朝北斗七星法盘的武曲星盘靠拢。越是接近，它们便越是淡化。

    最后，当它们抵达既定方位时，在七彩莹光的映照下，已是彻底消失。

    “记忆终于完整了。”

    火狱愉悦地笑了起来。

    这些天，他虽成功成为了北斗七星法盘的器灵，可总有一种缺胳膊少腿的怪异感觉，而今找到了另外两个星盘，那种感觉总算是消失了。

    “公子，它们一个叫左辅星盘，一个叫右弼星盘。”

    “这两个星盘，都是隐盘，法盘完整之时，它们都不显于世，外人根本看不到，所以这道器才叫‘北斗七星法盘’，而不是‘北斗九星法盘’。”

    火狱乐呵呵地介绍着自身的情况。

    可说着说着，他的腔调就变了，“公子，不好，当年差点覆灭北斗天宗的那个空冥天宫，抓摄‘北斗七星法盘’的气息，炼制了‘影器’。”

    “有那影器在，空冥天宫随时能知道‘北斗七星法盘’的方位。七个星盘聚合之时，应该就能触发影器。若空冥天宫的影器没有丢失的话，说不定已经……”

    “不必担心。”

    聂欢哑然失笑，火狱所顾忌的东西，他早在开阳圣地听百里青霜提及时，就已经考虑过了。

    只要将“北斗七星法盘”放入轮回洞天，就算那影器和它的联系再紧密，也能彻底断绝。

    “看来真是我多虑了。”火狱一愣，显然也想明白了其中关键，不由讪讪一笑，注意力转向道器之外，“公子，这应该就是离开的通道吧？”

    “不错，这里既是入口，也是出口。”

    聂欢望着凹陷处，颇为感慨，“也幸亏当年北斗天宗那些人，将隐盘放置于此地，不然的话，若没有隐盘指引，还不知要耗费多少时光，才能找到这里。”

    没有隐盘指出准确的方向，聂欢就只能通过观察“乱魔海域”的水流规律来寻找出路，这样的话，搞不好他得在这上面数年甚至更长的时间。

    当初，北斗天宗修士，将隐盘留在这里，显然，也是打着有朝一日能够重返无极大世界的主意。

    只不过，他们没想到的是，乱魔海域后面隐藏的世界，天地灵气竟是那般稀薄。在那样的地方，他们的修为，根本就不可能有太大的长进。

    所以，他们才彻底绝了离开的心思，也告诫后辈，不得出去。

    “确实得感谢他们。”

    火狱更是唏嘘，甚至还有些后悔，“要是早知道‘北斗七星法盘’还有这样的效用，我当年就该杀入那些圣地，把他们的星盘，全部抢过来。”

    聂欢淡然一笑：“有星盘又如何，你还能过得了‘乱魔海域’？”

    “……”

    火狱顿时哑口无言。

    横渡“乱魔海域”，对他来说，的确是不可能完成的任务，哪怕是他晋升万法之后也不行。

    因为他根本不可能像聂欢这般持久，估计不到半个时辰，就撑不住了，就算是有大量灵丹也没用，灵丹补充灵力的速度根本就追不上消耗的速度。

    “无数年来，如你这般无意间进入这里的修士，应该有不少。”

    “不过，你就算不是最幸运的一个，也应是其中之一。”

    聂欢淡淡的道，“若无护身之物，穿越这‘大罗源水’凝聚而成的通道时，就会身亡。”

    “哪怕侥幸留得一命，也会陷入昏迷，而后被通道的冲击之力，直接抛入海中，死于海底乱流。”

    “你运气不错，落海之后，不但没死，反而被乱流卷裹着，稀里糊涂就穿过了‘乱魔海域’。”

    “的确如此。”

    听聂欢提及这个，火狱也是无限感慨，“不过，我能活下来，除了运气好，还多亏了当年身上携带的那颗‘辟水珠’。”

    两百年前，他带着“辟水珠”，在无量海中，搜寻海兽，想要为女儿提升修为，结果被一股水流吞噬，醒来后，就已身在流花大陆海岸边。

    那颗珍贵的“辟水珠”，也化作了粉末。

    当时，他还不怎么觉得，可这次被聂欢带着穿越乱魔海域之后，他才深刻地意识到，自己当年是何其的幸运，不然的，就算有一千条命，也不够死的。

    “对了，公子，你说的‘大罗源水’是什么东西？”火狱忽地又有些好奇的道。

    “一种很不错的本源力量。”

    聂欢微微一笑，“这次你是器灵，不会昏迷，可以好好见识感受一下这‘大罗源水’通道的力量。”

    说罢，聂欢已是一把抓住“北斗七星法盘”，而后，念头微动，灵藏之内，小柳儿顿时剧烈摇曳起了枝叶根须。

    汹涌澎湃的灵力如溃堤洪涛一般，顺着三千六百灵脉喷薄而出，一层层地覆盖住了聂欢躯体。

    随即，聂欢一步踏出，便已迈入凹地。

    几乎是脚掌触及那汪“大罗源水”的刹那，那微微波澜的碧蓝气息便似活转了过来，如活物般顺着两腿蔓延而上，顷刻之间，便将其彻底覆盖。

    继而，一股可怕至极的吸噬之力狂涌而至，将聂欢扯了进去。

