    “哈哈哈——”

    看到叶凡打出一个电话，还老神在在的样子，王宗元他们止不住大笑起来。

    “叶凡，我要你摆平这两个老客户，你把电话打给谁啊？”

    “你千万不要为了业绩，叫你那些穷亲戚来买，我们公司产品，他们是买不起的。”

    王宗元一脸嘲讽看着叶凡：“而且三五千块，我们不卖。”

    “我打出的电话，就是给苏总和陈总。”

    叶凡收起手机淡淡出声：“她们会很快过来签约。”

    “够了，叶凡！”

    王宗元收起笑容一沉脸色：

    “这里是公司，是严肃的地方，不是你吹牛作秀的乡下。”

    苏如画和陈初然虽然长得漂亮，但为人刁钻和蛮横，还喜欢压价，所以业务小组无数次续签都失败。

    王宗元这个大帅哥，披着王会长侄子名头出马，都没有让苏如画和陈初然签约。

    现在叶凡，一个上班不到一个小时，连产品都不熟悉的家伙，竟然轻飘飘一个电话摆平？

    这不扯淡吗？

    一个漂亮女员工冷嘲热讽：“王经理，这个走后门的，口气不小啊。”

    另一个女员工也挑起精致下巴戏谑：“一个电话解决两个合同，是不是哪家公子哥来镀金啊？”

    第三个艳丽女人嘴角也勾起一抹弧度：“吹牛真不是这样吹的。”

    叶凡淡淡出声：“等半个小时就知道了。”

    “叶凡，还装模作样？有意思吗？”

    李末末也按捺不住了，冷冽着俏脸娇喝：

    “你一个没钱没势的穷小子，工作还是靠我才找到。”

    “你拿什么去签那两份合同？”

    “你觉得，我会相信你能签约？”

    她很是生气：“别说一个小时，就是一个星期，一个月，你也签不了。”

    “快向王经理和大家道歉吧。”

    李末末这一刻对叶凡极其失望，家里没钱自己没本事也就算了，还一而再再而三的说大话。

    别人或许不是很了解叶凡的底细，一不小心可能被叶凡忽悠了，但李末末怎么会不了解呢？

    父亲跑船，卖的是苦力活，母亲卖凉茶，还得过重病，叶凡也一年没工作，跑来南陵占父亲的便宜。

    这样一个吊丝，一个电话解决合同，还是人生地不熟的南陵，李末末怎么想怎么觉得好笑。

    你有那个面子？你有那个人脉吗？

    她寻思要不要告诉父亲，让他把叶凡领回去，再给个一万八千打发回中海。

    “我不会道歉的，因为这两份合同没问题。”

    叶凡拉开一张椅子坐了下来：“等着吧，苏总他们很快就会到达。”

    “王经理，记得到时给我转正，给我提成。”

    他笑着提醒王宗元一句：“对了，还有我省下来的一个礼拜假。”

    “行，我答应你，全答应你。”

    王宗元哈哈大笑起来，还对着叶凡竖起了大拇指：

    “只是我也告诉你，今天没签成，你给我滚蛋。”

    他一沉脸色喝道：“如意公司不要不知斤两的员工。”

    叶凡淡淡回应：“好，一言为定。”

    “叶凡，你怎么变成这样？”

    李末末俏脸有着失望：“我真不该介绍你进来，你简直是来给我丢脸。”

    “我知道你心里对我有想法，憋着一口气想要在我面前展现，让我能够高看你一眼或接纳你。”

    “我理解你的心情，可你也不能这样死要面子啊？”

    “这只会让我更厌恶你。”

    “而且我那天已经说了，我跟你是不可能的，我爹当年说的娃娃亲就是醉话。”

    “你扯着这个承诺想要得到我很没意思。”

    李末末心里把叶凡当成无赖，想要死缠烂打少奋斗几十年，叶凡怎么就不能认清自己呢？

    她哪是叶凡能够拥有的？

    “末末，别生气，一个小时很快过去，到时我把他赶出公司。”

    王宗元端着一杯茶安抚李末末：“你已经仁至义尽，对你爸妈也可以交待。”

    几个女员工也同情看着李末末，没想到会被叶凡这样的人缠上，还作出诸多可笑举动让末末丢脸。

    “王经理赶不走我的。”

    叶凡也倒了一杯温水晃悠悠喝着。

    “叶凡，别装腔作势了。”

    李末末渐渐平息下来，颓然无力挥手：

    “你走吧，不要等王经理赶你了，给你也给我留点面子……”

    她对叶凡失望透顶。

    “哐当——”

    就在这时，电梯门忽然打开，随后走出一伙光鲜男女。

    走在最前面的是身材相似、气场强大的两个大美女。

    全身国际大品牌，高傲华贵，珠光宝气，让人连靠近念头都不敢有。

    她们戴着阔大墨镜，并肩齐走，一颦一笑，很是吸引眼球。

    她们推门而入，同时摘下墨镜，露出两张精致的俏脸。

    正是苏如画，陈初然。

    “请问叶凡叶先生在吗？”

    “我们是来续签合同的……”

    十几个销售惊呆。

    王宗元惊呆。

    李末末也惊呆。

    真来了……

    他们实在无法相信，叶凡真的一个电话把人家叫过来了，还连协商都不用协商就直接答应续签合同。

    最让李末末难于接受的是，无论是苏如画还是陈初然，神情都带着一股毕恭毕敬。

    好像叶凡很了不起一样。

    王宗元眼皮直跳：“这怎么可能，怎么可能？”

    几个女销售也感觉脸颊发烫，叶凡这耳光打得实在是响亮。

    “来的正好。”

    叶凡喝着水从角落起身，随后把两份合同丢了过去：

    “如意集团东西还可以，合同就续签了吧。”

    这样对客户？

    李末末他们精神恍惚，不仅没有敬意，反而带着命令。

    更让她们眼睛瞪大的是，苏如画和陈初然没有半点犹豫，看都不看就把两份数额不小的合同签了。

    尽管她们还没完全摸清叶凡底细，但朱静儿煮早餐一幕，却早已让两女知道要好好结交叶凡。

    宋红颜可能因为爱情蒙蔽双眼找一个穷小子，但能让朱静儿这种人屈尊煮饭的人，绝不是普通人。

    所以这两份合同，她们签的毫不犹豫，甚至还非常开心。

    叶凡笑了笑，热情跟两女握手：“谢谢两位。”

    “这是我们的荣幸。”

    苏如画和陈初然笑着跟叶凡握手：“希望合作愉快。”

    苏如画还不引人注意贴近叶凡，对着他耳朵低语一句：“下午三点半，红颜会在江上世界等你……”

