    听得弃怨这么说，众人都是精神一振，流落这片星空一年多，众人都思念地球，特别是林潇和孙耀杰几人，总是隐隐感觉地球也许出了变故，都想回去看个究竟。.

    “你们跟我走吧，我带你们去取一艘飞船。”

    弃怨显得很热心，微笑着，众人虽然对这弃怨有提防之心，但现在处于这片陌生的星空，别无它法，暂时只能选择相信他。

    “我来自‘南镜星’，好在这里距离‘南镜星’并不算太遥远，依靠瞬移，十曰内必可抵达，南镜星上，便可以取得飞船。”

    弃怨带着众人，因为失去了宇宙飞船，不能进行空间跳跃，只能依靠瞬移，十曰后，带着众人终于抵达了他所说的“南镜星”。

    这十曰内，林潇可以感觉得到紫茧中那只神图主人断臂，被亘古抹去了原本的神姓，开始炼化吞噬能量，之后，便持续不断的喷吐出血玉之核。

    这血玉之核，可以用来提升幻具兽的品值，加上林潇之前已有的一部份，堆积在那里，慢慢变多。

    林潇已经在考虑等亘古将那些能量都吞噬了，便要将这些喷吐出来的血玉之核用来再次提升智慧神的品值。

    他现在的智慧神品质，已达到了两千万，在一般的神品幻具兽中也算是极高层次，当然，神品幻具兽，可以无限增加品质，只要有足够能量。

    众人抵达“南镜星”，不少实力弱小些的都累的不行，瞬移极是损耗灵魂能量，像李昭婴和伊万等人，都累得满头虚汗。

    “南镜星”的体积，约为地球的十倍，是一颗蔚蓝色的星球，当弃怨带着他们刚刚抵达这“南镜星”大气层的时候，迎面便有一道身影一闪出现，却是一个登着神座降临的强者。

    林潇意念微动，便能感受得到，这神座层次和他的地球神座差不多，当是是一个星主。

    “南镜星主拜见弃怨先辈——”来者登南镜神座而来，但见到了弃怨，却很是恭敬，行了一礼。

    弃怨微微一笑，挥了挥手道：“不用如此多礼，这些是我的朋友，来此取一艘宇宙飞船。”

    这南镜星主看了火天骄等人一眼，点点头，对于外人，他还是相当的自峙身份。

    不过，当他看到林潇的时候，神色微微一愣，不过这变化很是细微，瞬间便又恢复了正常。

    “各位，请。”

    南镜星主神色恢复平静了，便在前面领路，带着弃怨和众人，开始进入大气层。

    穿过大气层，下方，一座很是宏伟的宫殿便在不断变大，林潇的脑海中，亘古声音突然响起：“这颗行星，有宝藏。”

    “嗯？”林潇微微一愣：“宝藏？”

    “不错。”紫茧中的亘古喷吐气息，那神图主人被他砍下来的一条手臂，都被他完全炼化成为了纯粹能量吸收了，喷出了大量的血玉之核堆积在那里。

    林潇估算着这成堆的血玉之核，只怕能够助自己的智慧神提升上百万的品质，只是因为在弃怨面前，他没有立刻取出来使用。

    “让我来细细看看，唔……果然，这行星内部，有封印着的宝藏，啧啧，手段不错，错非我的大千之眼，否则，就算神来了也很难看得出来，找个机会，得把这宝藏挖出来。”

    能被亘古称为宝藏的，自然不简单，林潇自也心动，而且看样子居住在这星球上的南镜星主和弃怨，只怕都不知道这行星内部，有个封印的宝藏。

    “亘古，能看得具体是什么宝藏吗？”林潇一边跟随着众人，抵达下方那座宫殿，一边暗中寻问。

    “这个暂时无法看出，还需要进入才知道。”亘古回应着，很快，林潇等人，便抵达了宫殿。

    这座宫殿看守便是两名超脱者，见到南镜星主，恭敬行礼，南镜星主派头不小，道：“弃怨前辈，各位在这里暂时休息，正好我有一艘最先进的飞船就在这几天将要完工，等个两三天就可以了。”

    弃怨点点头道：“那正好。”

    众人十天来不断瞬移已相当疲惫，而这艘最先进的飞船要两三天才能完工，南镜星主便安排众人在这里暂住下来。

    同样这安排也正合林潇的心意，有这两三天时间，也许他和亘古就可以神不知鬼不觉的将这颗星球内部封印着的未知宝藏取到手中。

    有亘古指引，林潇也信心十足。

    独处一室，林潇便开始取出紫茧中的血玉之核，开始炼化提升智慧神的品质。

    而亘古，则开始炼化紫茧里的半张残破神图。

    在距离这宫殿的另一座类似的宏伟宫殿里，那南镜星主正待在其中一座厅中，厅中心处，正有一道立体的投影人形，这人形，赫然便是林潇。

    “短短几天时间，这人的影像便传遍了整个星空，列为第一病毒，弃怨先辈，怎么会和他们成为了朋友？这件事，可真是头痛，可是，我身为星主，就算尊敬弃怨先辈，既然碰到了，也不敢不上报。”

    南镜星主自语着，右手一挥，立体的林潇投影形象消失，下一刻，他便瞬移不在这“南镜星”上，而是出现在了另一片太空巨岩上。

    这巨岩巨大无比，如同一块飘浮在太空中的大陆，上面全都是一堆堆的岩石，堆积如同一座巨岩山峰。

    巨岩顶上，有一道灰衣身影盘膝而坐，正在冥想，通体能量沸腾着。

    南镜星主瞬移抵达，恭敬的道：“属下南镜星主，有关那第一病毒的通报系主大人知晓。”

    进入冥想状态中的灰衣身影，身子一震，猛地睁眼，从冥想状态中醒来，脸上露出了异色：“什么？第一病毒的消息？”

    “是，就在先前不久，那第一病毒和他的一群朋友，抵达南镜星，我现在将他们稳在那里，这便来上报大人知晓。”

    这系主大人，也显得十分震惊：“这第一病毒，是有史以来最高规格的通缉，这件事，连我都不能作主——如果情况属实，你当有一功，我要立刻上报。”

    “谢大人。”南镜星主恭敬下拜，有些激动。

    这灰衣系主，立刻翻手取出一个小小的雕像，很快，便有一股意志从这雕像上降临。

    “座主大人。”这灰衣系主恭敬的道：“刚刚得到最新消息，通缉的第一病毒，出现在了南镜星。”

    “甚么？”

    明显，那雕像中的“座主”同样震动，然后涌出一股喜色：“好，你们都立了大功，记住，不要鲁莽行事，务求稳住他们——”

    在距离这里极为遥远的另一颗巨行星上方，有一个垂压得很近的卫星，这卫星上，有一光辉万丈的神座，神座上，正高踞一道身影，一个白发老人显得很是激动：“想不到才发布的消息，立刻便有了线索，大善，大善，这将是天大的功劳，需要立刻上报。”

    这消息，一级一级不断上报，很快，引起了一场绝大的地震。

    而此刻的林潇，根本不知道自己何时变成了“第一病毒”，被进行了最高规格的通缉，面是安心的待在了南镜星上，紫茧内的血玉之核都被他炼化了，足足将智慧神的品质，再次提升了一百万点。

    品质变成了两千一百万点，基本力量，顿时也得到了提升，变成了四亿六千二百万点。

    品质提升完毕，林潇便独自悄悄离开了宫殿，准备进入这行星的核心，寻找亘古所说的封印的宝藏。

    有亘古助他隐藏气息，谁也不能发现。

    很快便看到了一片无人海域，林潇一个俯冲进入大海，意念一动，便到了海底，力量动用，开始无声无息往这海底更深处钻去。

    在亘古的指引下，林潇不断深入，破开海底泥土岩层，深入这南镜星球的内部。

    对于拥有数亿力量的林潇，这岩层自然不能阻止他，再坚硬的岩层地壳，也被林潇轻松粉碎。

    随着不断深入，渐渐的，这地壳之下的温度，开始下降。

    不同于地球内部的岩浆和高温，这南镜星球的内部，温度极低，到处都可以看到蓝色的冰层。

    “近了。”亘古低语，一只大千之眼的虚影往下方的蓝色冰层深处打去。

    “唔，有点意思……”亘古轻语，指引方向，林潇一拳对着这蓝色冰层打去，咯嚓咯嚓的脆响中，一块块的蓝冰粉碎破灭，林潇往这冰层深处钻下。

    穿过蓝色冰层，林潇来到了这南镜星球的核心，入眼所见，便是一个巨大无鹏的蓝色晶体。

    这蓝色晶体极为巨大，直径至少超过了千米，通体都散发着柔和的淡淡蓝光，如同一颗最美丽闪烁的蓝水晶。

    只是，林潇从来也没有见过如此庞大的蓝色水晶。

    “竟有如此巨大的灵魂水晶，这是极为纯粹的灵魂能量固化凝聚，最终才形成的水晶形态，被称为了灵魂水晶，不过如此巨大，也算是稀少了。”

    亘古显得有些兴奋，林潇伸出手来，按住了这直径达千米的灵魂水晶，亘古的力量，顺着紫茧而出，借助林潇的手掌，开始了吞噬。

    (一场危机将要降临，求月票和订阅助功帮林潇和亘古)(未完待续。

