
　　155、

　　“荣新，把这个录像机接到电视上，试试吧。”

　　陈江海扭头吩咐道。

　　“好嘞，师傅！”

　　赵荣新应了一声，搬了个电视过来，接上了录像机。

　　随着开关按下，录像带也不卡壳了，上面开始浮现一排数字，是录像带的播放时间。

　　与此同时，电视机里面也出现了画面，正是当下经典的香江武侠片：楚留香！

　　不等池飞说点什么，围观的众人已经赞叹起来。

　　“陈师傅这也太厉害了！”

　　“没想到陈师傅连这个也会修啊！”

　　“我早就说过，陈师傅的技术在陵海，那是顶呱呱的，没得挑！”

　　……

　　池飞的脸色顿时变得十分难看，没想到这家伙居然连进口货都会修，简直太邪门了！

　　“好了，让他结账走人吧！”陈江海挥手说道。

　　听了这话，池飞的脸色更难看，从口袋里掏了五十块扔到桌上。

　　“你这钱不对。”陈江海淡淡地说道。

　　池飞一愣，咬牙说道：“就这一会儿功夫好了，五十块还嫌少？”

　　“各位可要为我说句公道话，我这可是正经生意，费用都是说在前面的。”

　　陈江海没理池飞，而是冲着围观顾客说道。

　　众人也看得出来，池飞就是来找麻烦的。

　　“是啊，你们之前不是说好了的吗？怎么现在反悔了？吐出去的唾沫还能吞回去的吗？”

　　“对啊！我也听到了，说好的一百块！”

　　“现在的年轻人啊，说起来是夸夸其谈，做起来就缩头缩脑了。”

　　“陈师傅，要是不给钱，还给他整坏得了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　听着众人一边倒的议论，池飞只能无奈地说道：“好，我给你！”

　　要知道门口可是站着一个赵长贵，正冷冷的盯着自己呢。

　　丢下钱，池飞抱起录像机，灰溜溜地离开了。

　　原本还以为能让陈江海吃个瘪，谁知道自己成了小丑。

　　不过这都是他自找的，谁也不会可怜。

　　看到麻烦解决了，一直担心的林婉秋，也是暗暗松了一口气。

　　倒了杯水，她走上前：“江海，喝口水吧。”

　　“嗯，谢谢老婆！”

　　陈江海笑着接过来，咕嘟咕嘟一口干了。

　　“对了，你今天去哪的，怎么现在才回来啊？”林婉秋跟着问道。

　　陈江海放下杯子道：“去谈了个生意。”

　　听到这个答复，林婉秋脸色微微一变，却没有再问什么。

　　陈江海倒也没有多想，安排了一下店里的事后，便带着林婉秋回家去了。

　　回到家里，陈江海这才发现，老婆有点不对劲。

　　“婉秋，你怎么了？”

　　林婉秋啊了一声，然后赶紧摇摇头：“没事……”

　　“不对，你肯定有事。”陈江海目光直直的看着林婉秋，笃定地道。

　　那略显忧虑的神色已经出卖了她。

　　林婉秋没有说话，转身去了厨房。

　　陈江海看着林婉秋的背影，眉头微微一皱，这到底怎么了？

　　厨房里，林婉秋手上切着菜，脑子里却是想着老妈之前叮嘱的一句话。

　　丫头，你可要盯紧点陈江海，男人啊，有钱就变坏！

　　陈江海一天不见人影，问他去干嘛了，他也没有说明白。

　　难道……

　　不，不可能，江海对自己这么好，应该不会！

　　可是，他万一和以前那些狐朋狗友在一起，又被他们拖下水呢？

　　那可怎么办啊！

　　陈江海自然不知道林婉秋在想什么，也跟着进了厨房。

　　看到陈江海进来，林婉秋收起脑海里的杂念，手上动作加快了不少。

　　陈江海走到林婉秋身边，柔声说道：“婉秋，你先别忙活了。”

　　林婉秋抬头看着陈江海：“怎么了？”

　　陈江海直接把林婉秋手中的菜刀拿过来，放在了砧板上。

　　“走，跟我去屋里。”

　　陈江海拉着林婉秋来到屋内，然后双手将她按坐在床上。

　　“你今天肯定有事，一定要告诉我。”陈江海认真地问道。

　　林婉秋低着头，双手纠缠着衣角，半天才吭声：“没事。”

　　“婉秋，你的心事就差写在脸上了，还跟我说没事？”陈江海摇摇头道。

　　林婉秋没有说话，依然低着头沉默着。

　　面对这种情况下，陈江海认真而又严肃地说道：“婉秋，我如果你真有什么事，一定要跟我说，我不想你操心，更不想你烦恼，我要你每天都快快乐乐！”

　　上一世之所以会造成那样让人不堪回首的悲剧，其实有很大的一部分也是因为夫妻之间缺乏沟通。

　　林婉秋咬了一下嘴唇，随后抬头看着陈江海：“江海，我就是想知道，你这一天都去哪里了。”

　　她的声音不是很高，可却十分的坚定。

　　看着林婉秋眼中隐隐闪过的一丝慌张和担心，陈江海已经知道她说的是什么意思了。

　　陈江海不由得坐在了林婉秋身边，伸手轻轻揽住了她纤腰道：“傻丫头，你在瞎担心什么？”

　　林婉秋有些忐忑不安地说道：“江海，你现在这么有本事，我……我怕……”

　　陈江海看着一脸担心的林婉秋，这才知道她远没有他想象中的坚强。

　　上一辈子，林婉秋咬着牙不放弃陈江海，让陈江海以为她是一个坚强的人。

　　可林婉秋毕竟只是一个女人，她可以忍受痛苦，但是害怕背叛！。

　　陈江海抱着林婉秋，凑到她的耳畔温柔地说道：“我可以很负责任的告诉你，你真的是想多了。”

　　随后，他便把自己最近忙活的事儿，一五一十地告诉了林婉秋。

　　之前不告诉林婉秋的，是因为害怕她会胡思乱想，因此而担心。

　　不过眼下这种情况，不说显然是不行了。

　　再瞒下去，还不知道林婉秋会想什么呢。

　　那样的话，并不是陈江海想看到的。

　　听完之后，林婉秋直勾勾地看向陈江海：“江海，你说的是真的吗？”

　　“千真万确，你要是还不信的话，明天可以跟我一起去厂子看看。”陈江海毫不犹豫地回道。

　　“好了，傻丫头，快笑笑。”

　　林婉秋不好意思地擦了一下有些湿润的眼眶，拉扯着陈江海的衣领，埋怨地说道：“那你为什么不肯早点告诉我。”

　　“嗨，咱们这个店刚开没多久，我又要承包个厂子，怕你一时接受不了！”陈江海抚摸着林婉秋的秀发道。

　　林婉秋看着陈江海，突然伸手抱住了陈江海，柔柔地说道：“江海，答应我，以后不管任何的事，你都不能瞒着我，好不好？”

　　“好，我答应你。”

　　陈江海重重地点了点头，然后温柔地吻了吻林婉秋的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一五十五章 我……我怕免费阅读。https://xs.23sk.com 