    “你们这家店铺的服务员素质怎么这么差？以为我是傻子好糊弄是吧，她身上穿的那件格子裙，不就是我要的那件吗？”

    这位王小姐皱了皱眉，指着不远处的秋雨晴，语气有些恶劣。

    “不好意思，王小姐，这件衣服已经被那位女士要了，现在店里面就这一件，没有其他的存货了，你看这样，要不然你在换一件别的？”

    旁边的服务员一脸无奈道。

    “芸芸，要不然你在看看其他的裙子？”

    一旁的中年男子皱了皱眉，随口道。

    “我不嘛，我就要那件。”

    王芸搂着中年男子的手臂，撒娇道：“大不了，晚上我好好陪你一晚。”

    “行行行，那去问一问那位女士能否割爱。”

    这位中年男子听到王芸的话，嘴角顿时扬起一抹淫笑，和王芸一起走向了秋雨晴。

    走到近处，这位中年男子才看清楚秋雨晴和林红月的长相，眼中顿时闪过一抹惊艳之色。

    “好漂亮的美女。”

    这位中年男子目光在秋雨晴和林红月的身上看了一圈，眼中闪过一抹贪婪之色。

    不得不说，秋雨晴和林红月的姿色，是他见过的最漂亮的美女了。

    相比较这两位美女，这位中年男子对于身旁这位刚包养的妹子，顿时有些兴致缺缺了。

    “喂，你身上这件格子裙，是我选的，赶紧脱下来给我。”

    王芸指了指秋雨晴，随口道。

    叶辰皱了皱眉，转头看向了趾高气扬的王芸。

    “你谁啊？这件衣服上写了你的名字了吗？”叶辰皱了皱眉，随口道。

    “你管我是谁？这件衣服是我先看中的。”

    王芸娇哼了一声，显得极为的霸道。

    “服务员，这件衣服是什么情况？”

    林红月转头看向了一旁的服务员。

    “不好意思，这位小姐，这位王小姐昨天来看过这件衣服，不过并没有购买。”

    一旁的服务员轻声道。

    “既然没买，这件衣服跟你有什么关系？”

    林红月瞥了一眼王芸，淡淡道：“榜上了一个大款，现在想着来买了？不好意思，衣服我已经包下了。”

    “你……你说谁榜上大款呢？你给我说清楚。”

    王芸脸色变得难看至极，指着林红月怒骂道。

    越是被包养的女人，就越是忌讳别人说她。

    尤其是当着这么多人的面指桑骂槐，王芸感觉像是遮羞布都被人撕开了，顿时有些气急败坏了。

    “谁激动我就是在说谁。”

    林红月瞥了一眼王芸，嘴角扬起一抹不屑之色。

    “这位小姐，你这话就有些侮辱人了，我需要你给我女朋友道歉。”

    一旁的中年男子皱了皱眉，脸上略微有些不爽。

    怎么说也是他女人，被眼前这个女人说了一顿，他面子上也有些不好看。

    “道歉？有什么好道歉的，这件衣服你没有付款，谁付了钱就是谁的。”

    叶辰瞥了一眼这位中年男子，淡淡道：“怎么，先来后到的道理都不知道了吗？”

    “年轻人，说话不要这么冲，小心得罪了人。”

    这位中年男子看了一眼叶辰，眼中闪过一抹冷然之色。

    “得罪人？就凭你，恐怕没有资格跟我说这句话吧。”

    叶辰瞥了一眼眼前这位男子，神色淡然道，随手从口袋里掏出了一张卡，递向了服务员。

    “这些衣服我都要了，刷卡吧。”

    叶辰一脸随意道。

    “是，先生。”

    这位服务员看着叶辰手上金色的银行卡，眼中闪过一抹惊讶之色，一脸恭敬地接过了卡。

    “这是……金龙卡？”

    一旁的中年男子看着叶辰手中的金卡，瞳孔微微一缩，眼中闪过一抹惊骇之色。

    虽然只是看了一眼，但是如此近的距离，尤其是金卡上的那条金龙极为的显眼，他显然不可能看错。

    叶辰手中的金卡，绝对是金龙卡。

    “金龙卡？这是什么？”王芸愣了一下，下意识地问道。

    这位中年男子咽了咽喉咙，眼中闪过一抹退缩之意。

    龙，在华夏乃是至高无上的存在。

    金龙，更是龙中至尊。

    金龙卡自然也是如此。

    这金龙卡乃是华夏银行发行的最顶尖的限量银行卡。

    每一张银行卡的主人，都代表着极高的身份地位。

    即便是国内顶尖的亿万富豪，都很难能够得到一张金龙卡。

    他只是一家上市企业的高管，正好对于这金龙卡有些了解，不过他也只是在网上见到过金龙卡的图片，还从来没有见过真正的金龙卡。

    能够拥有金龙卡的年轻人，必然身份尊贵。

    岂是他能够招惹的？

    若是因为一件衣服得罪了对方，他恐怕要哭死了。

    “不好意思，是我们有些失礼了。”

    这位中年男子脸上露出一抹尴尬的笑容，一脸客气地向着叶辰和林红月等人道个歉，随后就要拉着王芸离开。

    “孙峰？你拉着我干什么？我就要那件衣服，你给我买下来要不然我们就拜拜了。”

    王芸甩开了这位中年男子的手，脸上满是不悦之色。

    “看来你这位女朋友，还有些意见？”

    叶辰看向了这位中年男子，脸上满是平静之色。

    孙峰被叶辰看了一眼，顿时感觉到心里微微一寒。

    “胡闹什么，赶紧这位先生和小姐道歉。”孙峰看向了一旁的王芸，怒声道。

    “道歉？孙峰，你让我像他们道歉？你不给我个解释，我们现在就分手。”

    王芸脸上满是不敢置信的神色。

    孙峰扭头看着叶辰似笑非笑的神色，脸色有些难看至极，下意识的一巴掌抽在了王芸的脸上。

    “分手就分手，你特么想找死，自己去死，跟我没有什么关系。”

    这位中年男子一脸难看地呵斥着王芸。

    王芸捂着火辣辣的脸，眼中露出一抹茫然之色，没想到平日里对她宠爱有加的孙峰，竟然如此不留情面的当众打了她。

    “行了，你们要想打架回家去打，这里是公众场合，不是你们放肆的地方。”

    叶辰皱了皱眉，看了一眼孙峰，眼中闪过一抹不悦之色。

    对于打女人的男人，叶辰心里还是看不起的。

    不管对方是什么关系。

    “不好意思，是我有些失礼了，我这就走。”

    孙峰脸上露出一抹讨好之色，拽着有些懵逼的王芸直接就离开了。

    “没意思。”

    林红月看了一眼孙峰和王芸的背影，嘴角扬起一抹不屑之色。

    叶辰瞥了一眼林红月，嘴角扬起一抹苦笑。

    “先生，您的卡。”

    一旁一位服务员结好了帐，一脸恭敬的将叶辰的金龙卡和账单递给了叶辰。

    作为这奢华品牌店的服务员，虽然身份不怎么样，但是见多识广，什么有钱人没见过？

    但是这金龙卡，他们还是第一次见。

    尤其是这卡里的余额再加上刚才发生的这一幕，顿时让这些服务员对于叶辰更加的恭敬了。

    郎才女貌，才子配佳人。

    “走吧。”

    叶辰提着服务员打包好的衣服袋，和林红月以及秋雨晴走出了门店。

    刚走没多远，林红月看到一家衣服店，凑到了秋雨晴的耳边说了几句。

    秋雨晴闻言，脸上顿时露出一抹娇羞之色。

    叶辰顺着林红月的目光看过去，眼中顿时闪过一抹古怪之色。

    林红月刚才看的，好像是内衣店？

    她们要去逛内衣店？

