    星空坐标图案的突然出现，强大修炼蒲团的出现，打乱了王仙与一众女生的计划！

    犹豫了一番，一众女生还是决定在这里修炼，让王仙将他们的亲人接过来！

    时间缓缓地过去，半年的时间一晃而过！

    这半年来，王仙每天陪陪一众女生，偶尔调戏调戏凤鸾，有两次被一众女生当场抓住，不过她们也没有说什么。

    这令王仙的色胆越来越大，后来虽然没有得手，但是过过手瘾也乐在其中！

    “在这里修炼的速度果然快，不愧为整个大陆的中心！”

    王仙站立在傲天山峰的下面，看着盘坐在一个个蒲团上的女生，心中暗道。

    十一个蒲团，加上小羽十名女生，最后一个位置风凌天在那里修炼！

    十一个蒲团，按照凤鸾的猜测，最多两年的时间，她便能够点燃神火。

    至于其余的一众女生，在强大的资源加持之下，五年之内，应该可以点燃神火凝聚神格！

    王仙看着她们闭关修炼，嘱咐了龟丞相一声，飞到外面，看着欣欣向荣的世界，身形闪烁直接来到龙宫内！

    “十二年了！”

    回到龙宫内，王仙微微暗道，打开系统提示的记录。

    在众多的系统提示之中，有一个非常的醒目。

    “叮，地球一级龙宫被摧毁，龙宫成员全部死亡！”

    这一个信息，是王仙当初陨落融合光暗之心的时候，系统传来的信息！

    信息已经过了好几年了，当时身损，复活后浩瀚区域进攻流海区域，他也没有时间处理。

    后来，王仙也没有管这则信息。

    地球和超凡大陆相比，还要弱很多很多，在加上地球上的资源太少，龙宫被灭，他也没有太过的放在心上！

    地球上的龙宫是一级龙宫，本就弱小无比，里面龙宫成员也只有十几个！

    “不过，哪怕是一级龙宫，龙宫成员非常弱小，但一般人绝对不敢灭我龙宫，地球发生了什么大事了吗？还是？”

    王仙看着这则系统提示，有些好奇。

    “回去看看吧，我倒是想要知道，是谁敢灭掉我龙宫！”

    王仙笑了笑，对于地球上的异变并没有放在心神。

    以他的实力，在地球上，完全是无敌的存在！

    在他离开之时，地球等级最高的连超凡都没有达到，这才十几年过去，再强也强不到哪里去！

    “敖剑、敖齐天！”

    王仙轻喝一声。

    “属下在！”

    很快，两个身影快速的飞过来，跪在前面！

    手持利剑的敖剑，手持定海神针的敖齐天。

    敖剑一副中年剑客的模样，脸上不带任何的感情，冷冽的半跪在地上。

    敖齐天魁梧无比的身材，身高两米左右，一双三对勾玉的瞳孔！

    敖剑与敖齐天已经达到了半步九阶，敖剑的实力，在神之境之下，可以称之为无敌！

    进阶为狂龙龙种的敖齐天，已经可以勉强对抗点燃两缕神火的神明！

    可斩杀一缕神火的真神！

    “随我会地球走一遭吧！”

    王仙看向他们两个，淡淡地说道。

    “是龙王！”

    两人立刻点了点头！

    “走吧！”

    龙宫的事情已经交代给龟丞相，众女生修炼闭关最起码一两年。

    回地球，看看曾经的老朋友！

    王仙手臂一挥，带领着敖剑与敖齐天瞬间朝着流海区域飞去。

    那里是到达地球的入口！

    快速的瞬移，以王仙如今可以斩杀三缕神火真神的力量，从大陆中央来到流海区域，依旧用了一天的时间。

    来到那个曾经无比熟悉的海域，他淡淡的笑了笑。

    犹记得当初进入这里，遇到一些强大的超凡凶兽自己还需要逃亡！

    现在，他的到来，整个水族任何生物，全部膜拜！

    “应该在这里！”

    王仙根据记忆，来到地球入口的周围，洞口早已经被海草之类的覆盖！

    “嗡！”

    手臂一挥，那个熟悉的黑洞出现在面前。

    他身形一动，直接踏入里面！

    “嗯？”

    不过还未出来，他发现自己上方是泥土，至少上千米厚的泥土，令他非常的诧异！

    他身形一动，直接破土而出，出现在上方的位置。

    一股陌生的气息冲击而来，令王仙整个人愣了愣。

    他目光扫向周围，四面依旧是海水，清澈的蓝色海水！

    但是此处的水深，已经达到了一万五千米左右。

    他清楚的记得，当初的这里只有几千米，怎么现如今突然变成了一万多米？

    除了海洋深度的变化，王仙有一种特殊的感觉，地球好像变大了！

    隐隐约约一股股强大的力量从四面八方传来！

    这股力量的恐怖程度，不弱于龙神，甚至要比龙神还要强！

    “地球发生了什么巨大的变化？”

    王仙微微有些惊讶，神明竟然出现在地球。

    他犹豫了一下，身形一个闪烁，出现在天空中！

    身旁，敖齐天与敖剑伴随在左右，飞到几万米的空中！

    阴阳五行龙眸展开，王仙那充满威严的龙眸，扫视着整个星球！

    “地球变了，在以一种缓慢的速度扩展着，应该是灵气复苏的缘故！”

    “而且，地球竟然在移动，也就是说，地球，在流浪！”

    他仰望着星空，庞大的灵气充斥着方圆上千万公里的范围，整颗星球在某种力量之下，朝着未知的星域飞去！

    东方，一个上万公里的大殿屹立在虚空中！

    那是神国！

    西方的位置，一个散发着强大光明之力的圣山圣殿同样屹立于虚空中！

    那是神国！

    中央赤道之处，一个无比巨大的火焰宫殿长达上千公里，焰火冲天！

    那是神国！

    前方上千公里的海底，一座千公里，浩瀚的海底宫殿屹立在那里！

    那是神国！

    至于其他的地方，王仙看不到！

    “神来了，沧海桑田呀！”

    王仙感应到地球中的一幕幕，心中微微感叹！

    地球在星空中流浪！

    诸神，降临到地球！

    一个神话的时代，不知道什么时候已经开启了！

    所幸的是，地球上原来的子民，并没有遭受到灭顶之灾，反而拥有着变强的机会！

    “神到来了，我也回来了！”

