    阿桂终究还是受不住方喻同厚着脸皮的缠磨,同意和他一块上街。

    只是又担心三叔和爹爹瞧见，定会让他们不高兴。

    原想着若是出府的半道上要是遇到了他们，该要作何解释。

    不过方喻同却不知用什么法子,支开了她爹爹和三叔。

    一路畅行无阻,直到出了将军府的大门，阿桂才松了一口气,这担心成了多余。

    才踏上主街，迎面就奔来一群孩童，个个肩头斜扛着一柄荷叶，叶柄细长似树枝,叶片硕大如斗笠，斜斜半遮住他们圆滚滚的小脑袋，只露出一只冲天的小辫子。

    小孩子们嬉闹着玩耍，似风一般地跑过去,撒下一串串银铃般的笑声,为人声鼎沸的喧闹主街又增添几分清亮和生动的活力。

    一个留着鹁鸪头，身着交领短袖、窄腰肥裤的小孩子没瞧见走过来的阿桂和方喻同,撒了欢儿似的跑，不小心撞到了阿桂的腰间。

    方喻同眼角立刻闪过一丝戾色,却见阿桂反倒弯下腰来，柔声宽慰着那小孩，他便又恢复如常,神色难辨。

    阿桂没瞧见这些,只是不觉得要和小孩计较什么，叮嘱他以后走路看着些便是。

    她许久不曾上街，如今见着什么都新鲜。

    “小同，我想去买些磨喝乐送给淑鹞。”阿桂指了指不远处,排着长龙的一间瓦子，“那儿怎排那么多人？”

    方喻同淡淡瞥了一眼，了然道：“那间铺子的磨喝乐是京城中很有名气的。”

    “原是这样。”阿桂恍然，挑唇笑道，“那咱们也去买几个吧。”

    “不必了。”方喻同神秘一笑，轻眨眼道，“我已经让沙全提前买好，就放在马车上，待会阿姐去挑几个喜欢的，剩下的我再让他去送给淑鹞。”

    阿桂哭笑不得，睨他一眼道：“你这真是......寻常都是把最好的拿去送人，你怎的好的全要自个儿留下。”

    “那我管不着。”方喻同没皮没脸地耸肩道，“反正我要把好的都给你，你不喜欢的再给旁人。”

    阿桂认真看着他，无奈摇头道：“不行的，淑鹞不一样，我要把最好的都让她先挑。”

    说罢，她便转身去街口沙全候着的马车上，挑选磨喝乐。

    方喻同望着她的背影，清隽的眉眼间露出些许若有所思的表情。

    良久，才抬脚跟上去。

    阿桂已经选得差不多了，她挑出来的是最精致的一对磨喝乐，用木雕的彩漆底座，外头罩着碧纱笼，小人儿身上还挂了金珠牙翠，很是玲珑别致。

    “淑鹞最喜欢这些小玩意儿，沙全，你拿去包好，我拿去送给她。”

    “阿姐，就让沙全送去吧。”方喻同忽然出现在马车旁，掀起帘子，如是说道。

    阿桂轻蹙起眉尖，不解道：“小同，为何？”

    “今日不方便去。”方喻同声音压得很低，似是话里有话，却又不能说。

    阿桂猜到，大概是这京城里的暗流汹涌，虽今日七夕的京城依旧喧哗热闹，车马盈市，罗绮满街，可或许还有许多事都是她不知道的。

    想必他也不能说，所以她也不问。

    只关心一件事，“淑鹞可会有危险？”

    方喻同愣了愣，旋即道：“不会。”

    “怎的犹豫了？”阿桂最了解方喻同，知道他这样子，只怕还是会有事。

    方喻同微微沉吟，然后无奈地坦然道：“阿姐非要问这般清楚作甚，我知你与姜淑鹞是至交好友，她又救过你的命，所以我敢和你担保，她定然会安全无虞。”

    阿桂听懂了他的话里有话，低声道：“你的意思，是旁人的安危，你就不能保证了？比如......刘定？”

    她的话说得很轻，又在马车里，所以只有方喻同能听到。

    可他还是谨慎地左右看了眼，才道：“阿姐莫要胡思乱想，今个这样的好日子，就该无忧无虑高高兴兴才是。”

    阿桂担忧地看着沙全抱着一对儿磨喝乐，朝刘家奔去的背影，不由又认真叮嘱道：“小同，无论你要做什么，都别伤害淑鹞，你要将她，当成你亲姐姐一般。”

    “知道了。”方喻同淡声应下，转头道，“沙全还要好一阵才回来，阿姐再出来逛逛吧。”

    阿桂看了一眼天色，咬唇道：“我要在天黑之前回府，不知爹爹和三叔去了何处，但他们素来都会回府用晚饭的，不能叫他们发现我偷偷出来。”

    “好。”方喻同答得干脆，又陪着阿桂去街旁买了些巧果，等沙全回来。

    七夕巧果刚炸出来，还是油灿灿的金黄，若店家还能捏出些花样儿来，便更受欢迎。

    街边来往行人络绎不绝，热闹得紧。

    在鼎沸人声中，阿桂忽然听到方喻同说道：“阿姐，希望明年七夕，我们比今年更好。”

    “人都是会一年比一年好的。”阿桂咬着巧果，下意识回答，可看到方喻同长眸微敛的神色，她又忽觉得有些不对劲儿。

    应该说，方喻同今个一直都有些不对劲。

    “小同，你是不是有什么事？”阿桂看着他，关心着问道。

    “没什么。”方喻同移开目光，故作轻松自在的神情，可太过了解他的阿桂却知道，他肯定有事。

    “罢了，不想说就不说吧。”阿桂将巧果塞回他怀里，“可你要记住，我永远在你身后，陪着你。”

    方喻同后背一僵，缓缓转过头来，正要说话，却见沙全一路小跑着过来，笑盈盈道：“大人，姑娘，那磨喝乐送去给刘夫人了，她喜欢得紧，说改日来看望姑娘。”

    沙全一边说着，一边卷了袖口，又问道：“大人，姑娘，如今是要驾车回去么？”

    “......”方喻同神色又恢复淡然自若，朝阿桂笑道，“阿姐，走吧？”

    阿桂也只好无奈地点点头，走回街口，提着裙摆上了马车。

    沙全瞄了一眼方喻同晦暗不明的神色，心头像是有小鼓在捶。怎么回事？他刚刚是不是错过了什么？

    ......

    马车上，阿桂和方喻同对坐在两侧，外头车马盈市的热闹声响透过帘子传进来，也变得缥缈不可闻。

    车内熏着泠泠的香，还是阿桂最喜欢闻的那一种，虽她不再和他朝夕在一起，但他的吃穿用度，还是下意识选她最喜欢的。

    闻着熏香，阿桂颇有些心神不宁的心情好似也安定不少。

    可方喻同隔得那么近，灼人眼神落在她脸上，却又掀起了她心底另一种不平静。

    “你...看我作甚？莫不成我今儿个脸上有花？”阿桂颤着长睫，抖着声线睨了他一眼。

    方喻同轻笑一声，收回看不够的视线，厚着脸皮耍无赖道：“阿姐自是比花还要好看多了。”

    阿桂攥着指尖，实在不知该如何应对他这无赖行径，只好垂下眼，红着脸道：“你...你出去和沙全坐着。”

    孤男寡女，共处一马车，如今又都知她和方喻同没有血缘关系，总归不好。

    可方喻同却不听她的话，反而沉声说道：“我就要坐在这里，若今日一别，便不知还要多久，才能看到阿姐了。”

    阿桂心头一突，总觉得他这话里藏着深意，但又难以琢磨透彻。

    马车缓缓停下，传来沙全的声音，“姑娘，到了。”

    阿桂轻声应了，弯腰起身，忽然手腕被方喻同拉住。

    他的掌心温热滚烫，灼得她立刻回过头去，对上一双漆黑而深幽的眼睛。

    他此时，格外认真，眸底晦暗不明，藏了说不清的情绪问她，“阿姐，若今日是我们最后一次见面，你可有什么话想对我说？”

    阿桂眼皮子一跳，惶惶然回眸，“小同，你这话是什么意思？”

    “没什么。”刚刚只是一个瞬间，阿桂差点儿以为自己看花了眼。

    因为方喻同又恢复了那要笑不笑的轻松神色，好像刚刚只是一个玩笑话。

    可阿桂知道，他不会开这样的玩笑。

    他有话，不能说，有很重要的事，藏在心里。

    她清澈的眸子浸在一汪清潭里，半咬着唇角，做了一个勇敢胆大到连她自个儿都不敢想的决定。

    “阿姐，还不下——”方喻同的话说到一半，忽然间阿桂俯身朝他凑近。

    他能嗅到她身上轻淡的桂花香，因为越来越近，而逐渐变得馥郁，紧接着，眼角余光都被她衣襟上那朵海棠暗纹占据，铺天盖地而来。

    他的唇角，被她柔软的唇瓣印上，温柔，湿润。

    只蜻蜓点水的一小下，却让方喻同脑子轰然一下炸开，全成了空白。

