    　　众人再次回到了深谷幽林入口的集合处，半路上封凡天以不便出面为由先行离开了，其他人都保持默认的态度，毕竟他们都知道现在自己这里只能说是小打小闹，真正的大战恐怕已经快结束了。

    　　林陌看了看前来集合的万柳商会的成员，竟然有一半的人没到，恐怕都已经死在那些野兽口中了，收起他们所搜索到的变异物后，把目光投向了依旧在大树旁半眯的游邵宗，此时的林陌已经换回了平平无奇的装扮。

    　　只见彭恩遇在经过游邵宗面前时，出其不意的一拳直接轰了上去，而游邵宗的反应虽然很快，但也来不及闪躲只能正面抵挡住这一拳，随着游邵宗被这一拳轰退数步后，彭恩遇大笑几声说道：

    　　“我就猜到哪里一直不对，在一开始当我能察觉到你在一旁观察我们，就已经是你的漏洞了，游前辈的实力怎么可能被我这么一个后天圆满的武者轻易发现，是吧，人榜第七位的至尊血红坊的‘千变妖女’叶晚缨！”

    　　“游邵宗”这时展现妩媚的一笑，声音如银铃般悦耳说道：“呦，傻大个也长脑子了，恐怕是那边那位天魔殿的小混蛋忍受不了你的毒打，才把一切都说出来了吧，否则以你的智商怎么可能猜到我是谁。”

    　　彭恩遇看着“游邵宗”有些倒胃的说道：“你能不能把易容去了，顶着游前辈这张脸这么说话，我实在是忍不住要吐了！”

    　　果然“游邵宗”呵呵呵一笑后，身影一阵恍惚，由原先站在原地的糟老头子变成了一个身穿大红袍，装扮妩媚的高挑女子，柳细般的长眉，搭配上那一双勾人心魄的眼神，只把在场的众多男性看的心里痒痒，红袍下那一双如白玉般无暇的长腿，更引发众人的无尽遐想。

    　　叶晚缨嫣然一笑道：“在场易容的可不止我一人哦，这边这位平平无奇的公子，是否可以把你脸上那张别扭且漏洞百出的面具摘掉，看的人家很不舒服哩。”

    　　林陌没有如同其他人一样被叶晚缨的美色所吸引住，毕竟在他看来叶晚缨这种妩媚型对他的吸引力远不如李仙雪那种国色天香，不过随着众人的目光都看了过来，现在他的易容确实没有必要在维持下去了，随着身子骨的不断增长，脸上的面具也被他摘掉。

    　　在场剩下的人都不约而同的惊呼出声：“血公子林陌！”要说现在江湖上风头最盛的必然是林陌，况且在他杀了淮阴剑阁阁主爱女的情况下，竟然还敢来到这里，可见此人的胆大包天。

    　　林陌看着场上剩余没有进入深谷幽林中的淮阴剑阁弟子，一个闪身到了他们的中央，低声怒喝到：“死！”鬼狱阴风功随即施展，只是这一记声波，他运用了幽冥指对于黄泉之气的精神力附加，果然原本只能使人陷入昏厥和僵持的鬼狱阴风功，效果有了翻天覆地的变化。

    　　距离林陌最近的几人直接七窍流血而死，剩下的人也开始面目露出极端的痛苦，不停的用双手撕扯着自己的喉咙，显然他们看到了自己人生中最为恐惧的事情，林陌一直认为世间最恐惧的情绪就是无限延伸的绝望，在最强绝望成昆面前，这些练气五重左右的淮阴剑阁弟子，就像一个个弱小的羔羊一般。

    　　被名为绝望的大灰狼，一口一口的吃掉，几个呼吸后，站在林陌周围的淮阴剑阁弟子无一幸免，全部死绝。

    　　在场几位人榜高手都见过林陌之前那幽冥一指，所以对此时他的表现并不觉得有什么稀奇，倒是叶晚缨认真的看了林陌几眼，随后把目光瞟向深谷幽林的深处。

    　　其他各派的大势力弟子都老老实实的站在原地，可见刚才淮阴剑阁弟子全灭给他们造成了不小的心理阴影，倒是万柳商会的几位成员，有些与有荣焉，仿佛刚才出手的是他们一样。

    　　一转眼的功夫几道破空声传来，首先到达这入口处的正是林陌许久未见的醉道人，紧跟他身后的一人是茶翁，另一人身穿书生白袍，头戴纶巾，手拿一把羽扇，两眼好奇的看了看在场的几人，随即把目光锁定在林陌身上，低声与茶翁交谈了几句后，点了点头，对着林陌露出一个和善的笑容。

    　　三人落地后，几位人榜高手连忙拱手见礼，醉道人随意的摆了摆手说道：“你们就是规矩太多，麻烦麻烦，对了你们各派的长老和高层都在后面，相信马上就到了，这次真是有意思，太有意思了，吃鸡不成反蚀一把米，哎。”

    　　风无命和叶晚缨听到醉道人这句话后，脸上都露出了担忧之色，难道出了什么巨大的变故，可是前辈当面，他们也不敢多问，毕竟谁都知道唯我道宫的人性格多变，一句话说的不好被拍死，也只能算作自己倒霉。

    　　三人直接走到林陌面前，醉道人笑容满面的说道：“可以啊，林小子，这么快就搞定茶老头了，本来还想让你入我酒道一脉，看样你目光瞄向了那个位置，只要你在给我十瓶那极品葡萄酒，不用五瓶就行，我一定帮你劝服其他人怎么样？”

    　　林陌果断的花费了3000积分兑换了十瓶极品葡萄酒，然后又花费了1000积分兑换了十坛猴儿酒，要说这猴儿酒乃是山中诸猴采百果于一洞，始为贮藏越冬粮食，但若当季不缺越冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。此类野酿，实属机缘巧合，真正的猴儿酒价值千金不换。

    　　这猴儿酒的出处正是《绝代双骄》中最后一回，小鱼儿再识破邀月的计策后，在场的众人皆大欢喜，可是没有酒肉助兴，这时一群吵吵闹闹的猴群，拿着瓶瓶罐罐窜了出来，里面盛放的正是这千金难求的猴儿酒。

    　　最后有些肉疼的买了两小壶玄冰碧火酒，这酒出自《侠客行》中，主角石破天内力失调，阴阳不济，被灌以此酒，之后神清气爽，后来见善恶赏罚使，喝两人的阴阳不同的神酒俱无意外发生，让人乍舌，令人称其！

    　　看着一下失去的6000积分，林陌咬了咬牙，比起之后得到的收益，现在这点损失不算什么。

    　　				

