    “小宝哥说的好！对待这种人，就不应该给他好脸色看。帮着崇仁堂卖卖假药还有脸啊？你有什么资格评价我们李主任？他对中医作出的贡献，比你十辈子都多！”

    李梦颖也不是怕事的主儿。

    这姑娘虽然大多数时候还是比较温柔，但一旦上头，脾气着实不小。

    李秋平摇了摇头：“小宝，你说的没错，哪怕咱们身为医生没有什么能力，只要力所能及就行，但是坑蒙拐骗的事万万做不得。医者仁心，如果连仁心都没有，那么和畜生又有什么区别？”

    魏小宝三人对于牛铁龙的评价，让秃瓢老头气的是面红脖子粗。

    “我真搞不清楚，马远腾先生发出的请帖，居然连甄选对象都没做好，这种下三滥的中医也能出席这么隆重的宴会？你根本就没有资格！”

    牛铁龙气急败坏的反驳道，甚至已经有些语无伦次。

    “李秋平？就是五年前那个用足底三针，把自己孙女的耳朵给治聋了的医生吗？”

    “俺只听说过，但没见过他本人，据说他在大河县一家小医院做主治医生，没混出什么名堂来。”

    “这三个家伙戾气这么重，依我看，还是别当医生，当土匪算了！”

    宴会厅的众多人，对魏小宝三人的评价，几乎是一边倒的。

    若是论站队，他们会毫不犹豫的选择站在崇仁堂牛铁龙一边。

    他们的表态无关对错，只是向牛铁龙表明态度而已。

    “我真是想不明白，你们这群垃圾是怎么收到峰会请柬的？该不会来的时候临时仿造的吧？”

    牛铁龙丢下一句话，带着自己的助手大摇大摆的离开了。

    李秋平在情绪平复之后，风轻云淡的说道：“这家伙自打当上了崇仁堂的首席药师后，就有些得意忘形了。真的是士别三日，当刮目相看呀。”

    魏小宝挠了挠头，异常疑惑的询问道：“李主任，这牛铁龙是不是有病啊？您之前和他有过交集吗？”

    李秋平笑着回答道：“何止有交集，而且交情不浅呀。”

    李秋平这模棱两可的回答，让魏小宝和李梦颖都非常的奇怪。

    “什么叫做交情不浅？”李梦颖好奇问道。

    紧接着，李秋平也没卖关子，他说道：“早在之前，这牛铁龙还是我的徒弟呢。人都有看走眼的时候，我可没想到，这家伙品性这么差。”

    “这也难怪了，想来李主任以前一定对他非常严格吧，所以他才会这么对你。”

    李梦颖，滴溜着眼珠子，想了半天猜测到。

    李秋平端起面前的茶水，轻轻抿了一口。

    他沉默了好几分钟时间，似乎在回忆多年前的情形。

    “牛铁龙这家伙，脑子其实并不笨，但是在中医方面的确没有什么造诣和天分。但凡是涉及到药理和人体穴位病理方面，他的脑子就会迟钝很多。我也是希望自己的徒弟成才，当年对他的确非常严厉，时常会罚他抄写整本医书。我这么做也只不过是想要加深他对于相关知识的记忆而已。”

    “但没想到，他这么恨我……”

    李秋平叹了一口气，说道：“也许是我当年教育的方法有些不对吧。”

    魏小宝虽然好奇，但是他并不愿意让李秋平再提起当年的事情。

    每个人都有过往，每个人都有秘密，每个人都有不堪回首的过去，但当他们再次提及的时候，无形之中也揭开了那些已经尘封的伤疤。

    魏小宝觉得这样对李秋平不是特别公平。

    至少，足底三针在李秋平这么多年的实践和临床经验中，已经得到了证实，的确行之有效。

    也许在足底三针的想法被提及伊始，李秋平在自己孙女的身上犯了致命的错误，也留下了让他无法磨灭的遗憾。

    在魏小宝看来，这是一件非常悲情的事情，但绝对不是丢脸的事情。

    任何不确定结果的事情，在实验的过程当中，必然会有一些不必要的牺牲。

    李秋平并不希望自己的孙女，因为自己在医疗手段上面的失误，而造成终身的遗憾。

    牛铁龙再次提及这些事情，让李秋平的眉头一直都紧紧皱着。

    魏小宝可以想象得到，他的内心是极其痛苦的。

    李梦颖恰逢其时的岔开了话题，她望着宴会厅的主舞台，说道：“这哪里是中医峰会？不知道的还以为是公司年会呢，到处都是远腾集团的标志，压根就没见到中医峰会的字眼，有钱人可真会玩，把咱们当猴耍！”

    因为此前的一系列不愉快的经历，让李梦颖已经想要先行离开了。

    这样学不到东西的会议，只不过是平白无故的浪费时间，倒不如利用这几天，在临海市好好玩一玩。

    “梦颖，你可千万别着急，刚才师父也说了，马远腾之所以召开这次中医峰会，是想找人治他女儿的病。如果真的是疑难杂症，我倒是要看看，牛铁龙那家伙到底有没有应对的方法。”

    “刚才那帮家伙可是把他给捧上了天，好像牛铁龙就是中医界的泰山北斗一样，如果到时候他拿不出任何行之有效的方法，丢人的可是他自己！”

    李梦颖点头附和道。

    魏小宝已经不太关心接下来会发生什么，他只是想要知道，牛铁龙到底是真有本事，还是虚张声势。

    既然身为崇仁堂的狗腿子，能有本事的几率少之又少。

    就在三人聊天之际，一个西装革履，戴着金丝边眼镜的中年男人，走上了宴会厅最中间的台子。

    魏小宝一眼便认出，这个中年人就是远腾科技的掌门人，马远腾！

    远腾科技凭借着网络社交软件，在夏国市场迅速占领位置，近年来发展的不错，赚了不少钱。

    马远腾算得上是名副其实的富商。

    魏小宝心想，这马远腾应该是自己亲眼所见过身价最高的人了。

    马远腾的出场，让此前叽叽喳喳的一帮中医老油条们，纷纷闭上了嘴。

    “劳烦各位中医界德高望重的前辈们，不辞辛劳大老远的来参加这次峰会。首先，我想向各位表示最衷心的欢迎。”

    “其次，我不是喜欢拐弯抹角的人，这次之所以会召集各位前辈来参加会议，是想要让大家集思广益，替我的女儿想想办法。”

    马远腾此言一出，众人又开始窃窃私语。

    虽然此前已经有人放出风声，但当这件事情从马远腾的口中说出来时，所有参加峰会的中医们，最大的疑惑就是，马远腾的女儿到底得了什么怪病？

    现代化医疗手段如此先进，但凡是出得起价钱，除了癌症，基本上都可以治愈。

    马远腾能够把期望放在中医身上，那就说明，他女儿的病情，并不是现代化医疗能够解决得了的。

    紧接着，马远腾又说道：“我听说，今天崇仁堂制药的首席药师也到场了，哪位是牛铁龙前辈？”

    被马远腾亲自点名，牛铁龙噌的一声站了起来！

    他昂首挺胸，就连呼吸都仿佛满是骄傲……

