    陈洛阳看着江懿，也微微一笑。

    这时，则有先前跟陈洛阳呛声的血河高手，向血河老祖禀报，古神教陈洛阳似乎从政阳城里得到底细不明的重要宝物。

    如果能得到这宝物，攻不攻西秦，对血河一脉来说似乎也无所谓了。

    而且还能教训陈洛阳，对方先前击杀血河嫡传血孤村，岂可就这样轻易放过？

    正好一举两得。

    然而让那血河高手愕然的是，自家老祖只是淡然“嗯”了一声，接下来便再没有任何下文了。

    愕然之余，他只能悄然退下。

    自家老祖或许另有安排，那就不是他可以多插话的事情了。

    江懿这位则微微一笑，收敛了自身神魔血的力量。

    “政阳城今日遭劫，虽说是秦帝咎由自取，不过确实不宜过多流血了，既然应先生、云老还有普慧方丈都替西秦做担保，江某也不宜咄咄逼人。”

    江懿语气平和：“左右无事，那就请西秦先自查自纠，至少向查明李策生死好了，我们大家一起等等结果。”

    他看似场面占优的情况下退让一步，让血河一脉传人首先感到不满。

    眼下最能左右局势的人，显然该是自家血河老祖才对，怎能容古神教如此抢占主导权？

    可是让一众血河传人讶异的是，血河老祖老神在在，静静立在那里，只是让天机先生无法轻举妄动，自己却不发言，似乎真就默认了江懿左右大局。

    江懿和陈洛阳，其实也在观察血河老祖，见状都心中若有所思。

    这位血河巨头，或许还有不为人知的思量。

    陈洛阳目光微微闪动一下。

    或许，对方考虑的并非眼前西秦一隅……

    血河老祖默认支持古神教，没有反对江懿看似退让的提议。

    但西秦皇朝一众高层，以及老剑仙、天机先生、普慧方丈等人，心情却一点都不轻松。

    对方看似退让一步，实则却以退为进。

    大家，全都被钉死在这政阳城了。

    然而，西秦疆域辽阔，同东周、南楚三分天下，所拥有者可不是只有一座政阳城而已。

    西秦高层强者眼下等于都被关在政阳城内，和政阳城一起，也成为束缚老剑仙、普慧方丈尤其是束缚天机先生的累赘。

    西秦皇朝眼下中央充实而四方空虚，古神教、南楚皇朝、东周、血河乃至于青牛观等圣地、皇朝，都大可自如驰骋，侵占瓜分。

    只要江懿、楚皇、血河老祖三位留在政阳城即可。

    虽说同为三对三，但老剑仙和普慧方丈伤势影响颇重，因此攻秦一方明显占据主动。

    眼下的场面，几乎已经可以说是守秦一方能争取到的最好结果。

    真要是开战，怕是要笑掉叶天魔大牙。

    此刻，攻秦一方势强，西秦疆域领土缩水已成定局。

    西秦失去自家巨头的情况下，能保住都城政阳和皇族大部分元气，已经是万幸。

    最终就要看，整体国土，究竟能保留多少。

    只是帮西秦守御的老剑仙同普慧方丈都伤重，西秦想一点血都不出，显然完全没可能了。

    甚至天河、小西天一脉的传人，眼下都不好分散出去相助西秦守御疆土。

    他们也必须紧随老剑仙等人。

    否则虽说巨头人物轻易不会以大欺小，但当前这个特殊局面，很难讲血河老祖会挑哪边下手。

    江懿一句话，将守秦一方逼到悬崖边上，要么决死一战，要么默认割地。

    先天八卦图笼罩下，天机先生双目一轩，似乎想要开口说话。

    不过真要血战一场的话，显然最有压力的是有伤在身的老剑仙还有普慧方丈。

    天机先生转头向老剑仙看去。

    老剑仙全身剑气冲霄，陡然凌厉霸道起来，神色则平和依旧：“老夫痴活千载，虽无可称道之处，却从不是惜命之人，更不会受人威胁。

    天魔未灭，红尘内讧确实不合时宜，但你们若以为凭此就可为所欲为，拿捏我等，未免太天真了。

    你们是为求利而来，不过，这利益重的过你们自己性命吗？

    老夫一条老命在此，想取的人尽管来，且看谁给老夫垫棺材底，谁有命享受胜利果实？”

    说话间，他身上万丈光辉冲天而起，化作更加璀璨明亮的星光银河，贯穿红尘内外，凛然生威。

    一旁的普慧方丈同样双掌合十，口喧佛号：“阿弥陀佛。”

    菩萨金身上虽然多有破损，但琉璃佛光重新变得清净澄澈，同样做好动手的准备。

    天机先生见状便一声长笑，再无顾忌。

    江懿微微沉默，然后笑着摇头：“如果本教同西秦易地而处，云老或也会如此照拂？不得不道一声佩服，不过眼下，唯有得罪了。”

    说着，暗金光辉同样化作巨大的神魔相顶天立地，气息同对面的老剑仙、普慧方丈展开对抗。

    一旁金光火海里，龙吟声惊动九霄，楚皇也向前迈步，靠近政阳城。

    这时，政阳城里突然有人出声。

    “诸位前辈照拂我大秦基业，晚辈感激不尽。”

    西秦皇长子李远邦语气低沉，不急不缓：“清者自清，事涉父皇与我大秦名誉，我大秦也想查个清楚。

    如今几位前辈皆在，正可做个见证，万一引得天魔卷土重来，几位前辈也正好可以出手，助我大秦平息天魔之患。”

    此言一出，众人尽皆侧目。

    这意思，等于是同意江懿先前的提议了？

    天机先生、老剑仙、普慧方丈都皱眉，一起看向李远邦。

    李远邦向他们深深一礼：“三位前辈之情，大秦上下，铭记于心，只是天魔未灭，随时可能卷土重来，眼下红尘中，实在不适合再有内耗，若因此让天魔猖獗，想必父皇他老人家也难以安心。”

    在他身旁，其他西秦皇朝高层强者，此刻都沉默不语，似是也默认了皇长子的决定。

    包括一些辈分高过他的皇室宗族，这时也没有多言。

    江懿微笑：“李策有子如此，当可安心。”

    天机先生低头看向政阳城上的西秦诸人：“你们考虑清楚了？”

    李远邦拱手道：“请诸位前辈入城安歇，我大秦会上下彻查，尽快给诸位一个交代。”

    老剑仙身上剑光散去，叹息一声：“不必了，老夫就在这里等结果。”

    天机先生和普慧方丈都摇摇头，其中天机先生直接闭目养神。

    他们不进城，血河老祖、江懿、楚皇自然也都不好入政阳城。

    不过，这丝毫不影响他们接下来的安排。

    江懿不用出声，只是微笑着挥一下手。

    古神教一众强者，就纷纷从政阳城里撤出，然后离城远去。

    西秦大片疆土，任他们驰骋。

    重重金光火海里，面目被冠冕珠帘遮挡的楚皇，转头看向凤翔侯程应天。

    另外一片火海中的车架里，这时终于有一个年轻男子现身。

    这年轻男子身形笼罩火光下同样看不真切。

    他恭敬的向着楚皇一礼，然后返回车中。

    在这具车架引领下，南楚众人，同样退走。

    血河老祖不出声，但血河一脉传人也纷纷退下。

    东周、青牛观也都是相同动作。

    西秦广阔，但最有价值的要地，还是能分出轻重来的。

    尽快抢占这些地方并消化，每个人都打着相同的主意。

    或许会有些摩擦，但暂时还不至于起巨大冲突。

    一方面大家都会先瞄准靠近自家的疆域侵吞，便于后续消化，另一方面眼下也有默契，还没到内讧的时候。

    针对政阳城的包围，瞬间化解。

    但西秦一众高层强者的心思，都不轻松。

    可他们眼下也只能无奈看着各方势力的高手远去，却不可能阻拦。

    他们只能尽快将政阳城这里的乱局向理清，然后争取在天河、先天宫等势力照拂下，尽可能多保留一些疆域，但元气大伤已成定局，未来会否进一步恶化才是他们更需要担心的事情。

    甚至天河与小西天，都同样隐患重重。

    古神教这边，包括练步一在内的人都退走。

    唯有陈洛阳留下来，身形飘飞，向天穹上那片血海飞去。

    “有劳前辈。”陈洛阳朝血海拱了拱手。

    血海中延伸出一道血河，将他卷入海中。

    陈洛阳无忧无惧，平静以对，到了血海中心后，他取出一支锈迹斑斑的青铜短剑，然后激发这短剑中蕴含的剑意。

    短剑上顿时浮现重重符文印记。

    血海里，现出当代血河老祖血苍穹的身影。

    他只是看了一眼短剑后，便微微点头：“好。”

    陈洛阳便即收起短剑。

    “你是至尊传人，我血河，亦或者，于你而言，并无分别。”血河老祖说道。

    “确实。”陈洛阳淡淡一笑：“尊驾有心的话，今天的合作以后可以有很多。”

    他转身向血海外走去。

    滔滔血海没有阻拦，自动让开一条道路。

    血河老祖看着陈洛阳背影，双目中意味难明的光辉闪动。

    陈洛阳出了血海之后，便感觉有人的视线正望着他。

    转头看去，正是老剑仙。

    陈洛阳微微点头致意，然后若无其事，返回古神教总教教主江懿身旁。

    在庞大的暗金神魔相笼罩下，他声音轻轻送入江懿一人耳中：“先天宫，将有大变故。”

