    ……

    内天地之中。

    世界被不断的拓宽。

    将混沌炼化为世界，就是顾冲尝试的修行法。

    他的明神殿中有一大片世界本源，若按遮天里的修行源力来算，顾冲拥有着数之不尽的源力。

    或许，遮天世界里原本的混沌体也有异曲同工的特点吧，体内自成一片混沌，另类成道, 就是将体内的一片混沌炼化成为一个世界，完美的掌控自己的本源。

    这只是一个猜测，顾冲毕竟没有亲眼见过遮天世界里的混沌体。

    不过这也是通向六阶“道界”境界的修行尝试。

    他现在在修行融入了两部大帝古经后的《日月天经》。

    遮天五大秘境最适合修其中四极境的《恒宇经》，以及狠人大帝曾经一世所创下的《不灭天经》，这些都是天君级的经典大道。

    顾冲并没有修它们，他只是将这些古经之中的精华全都剥离出来。

    这些天君、大帝、祖神的法, 就好似一座座的房屋，根本都是由一块块的砖石建造而成, 因为他们的建造者不同, 砖石也不同，有的是金玉，有的就是木石。

    顾冲要做的就是将这些大帝、天君、祖神的法中金玉砖石全都剥离出来，然后，在自己的房屋根基上，建造出一座更胜他们的法屋，既《日月天经》。

    吸取了祖神法、仙尊法、两位古之大帝的法，如今的《日月天经》已经远超一般的大帝传承了。

    日月天经越高级，顾冲的修炼速度也就越快。

    本来他进入开天二重至少要百年，但如今有了蜕变后的《日月天经》，他不出五年，就能进入下一重境界，可比遮天大圣。

    若是日月天经融入的大帝古经越多，尤其是那五门最适合修行的古经，一一加入进来，他修行的速度还会更快。

    顾冲这具分身的修为现在在以一日千里的速度飙升, 就算是原著中那真正的先天混沌体，都没有他如今的修行速度快。

    那混沌体王波, 跟顾冲的底蕴和天赋怎能比。

    顾冲能够在今日拥有如此成就，和他这一生走来的所有经历是分不开的。

    就在顾冲修炼的时间缓缓过去，他有感觉，再有两年，他就能彻底突破现在的境界，然而，他却已经从修炼之中醒转了过来。

    “算算时间，妖帝坟墓开启的时间也要到了，那道经作为五大秘境基础，若是融入进来，日月天经又会有极大不同。”

    顾冲走出了内天地之中，回到了东荒之上。

    当他回到东荒之后，立刻便从各种纷杂的气机之中分辨到了许多信息。

    他心血来潮的神通感受到了，这片大地之上许多地方对自己传来的敌意，忌惮，嫉妒等等，有一种举世皆敌的味道。

    对于这一点，顾冲面色平静，毫不意外。

    他敢于在东荒两大世家圣地面前出手，便早就意料到了后果。

    而这后果, 也正是他所期待的。

    他为何要来遮天世界，除了这个世界拥有以身为种法，与他所修的宇宙法颇有共通之处，可以拿来印证，拓宽他的大道，再一点，就是遮天世界独有的修行大世氛围。

    这里的人，即便修为震动宇宙，依然寿不足一万多年，再加上有成仙路等等因素，每一个时代的所有人都是在交不停息的征战之中渡过。

    修行，从来都是有压力，才会诞生奇迹。

    战斗是最好的修行手段，可以与极限死生之间领悟到平常所不能够得到的东西，可以在极限挥洒战意的过程之中，不断圆融自己的所学。

    所以，即便现在东荒因他是混沌体的事情，认为他天生预定帝位，还有那些生命禁区对他视之如必除对象，顾冲却丝毫不在意，反而乐得这种举世皆敌的压力和氛围。

    若没有这点自信和担当，不认为自己能够平推一切，他如何能走得更高。

    纵观此片宇宙，古来众多大帝，尤其是那震古烁今的狠人、无始等人，哪一个不是从举世皆敌，踏平一切的经历中走来。

    这些人说他是混沌体，那就自该有一种属于混沌体的无敌道意。

    感受到了在东荒南域的气机变化。

    后荒古时代成帝的妖族大帝，青帝陵寝出世了。

    ……

    在一座火山口上，两方怒喝声音不断传出。

    “人类你们太过分了，这地界已经一分为二，你们已经拥有了灵虚洞天，现在还敢来我们的地方争夺宝藏，是想开启两族大战吗？”一个紫发白面，身材高佻的妖族女子叱声道。

    这是妖族的人。

    青帝便是妖族的最后一位证道存在。

    另外一边，是人族的修士，不过比不了荒古世家圣地的人，只是一个灵虚小洞天内的长老。

    灵虚长老不屑道：“这里本就是我人族之地，乃是我人族大能遗藏，藏着我东荒人族至宝，我们来此探宝，有何不行？”

    几番争嘴斗骂过后，自然是不可避免的开战了。

    然而，他们的打斗却意外打翻了这座火山，让火山变成齑粉，从中内露出古殿气息。

    “这是妖纹，这，这明明就是我妖族最后一位大帝青帝的陵寝，人类，你们还有什么话可说！！”

    “还不快快离开，这根本就不是属于你们的地方！！”

    几个妖族生灵激动无比。

    然而，人族灵虚洞天的这些人，却更加激动：“一代大帝的陵寝，这里居然是一代大帝的陵寝！！”

    他随即大喝道：“就算这里的妖族陵寝，但当年我人族至宝《道经》重要一卷，就是遗失在了青帝时代，今日我们就要迎回道经卷！！”

    不管里面又没有道经卷，他都不可能离开这里。

    大帝的陵寝。

    这可是震动宇宙的大奇遇！

    尤其是灵虚洞天长老，他们深知这次奇遇有多么不可置信。

    本以为就是一个普通遗藏，没想到居然是大帝陵寝，关键问题是，那些荒古世家还都不清楚，被他们灵虚洞天抢在了前头，怎么可能离开，等那些荒古世家圣地反应过来，哪里还有他们喝汤的份。

    于是，大战再次展开。

    然而，就在他们大战的时候，那火山废墟之中，一座流淌着沧桑岁月痕迹的古殿，就那样自动浮现在了众人眼前。

