    

    
                第3801章

    
                周馨云头也不回，除了周元没有别人，嘟着嘴冷哼了几声就不再言语，周元笑道：“要不要为父给你找点乐子？看你也无聊坏了！”

    
                周馨云说道：“你以不让我出去，里面跟坐牢一样，哪有什么乐子可找？”

    
                周元道：“你母亲可是交代过的，信也是你给为父的，怎么？还想违抗你母亲的命令？你敢我可不敢，那位存在正缺少你这样的填饱肚子呢。”

    
                “可我总不能天天这样混吃等死吧？”周馨云很不满现在的生活，每日都是吃吃喝喝睡睡，捉弄捉弄凡人。

    
                周元道：“你这样的心性在外面也难以找到乐子，为父跟你讲，任何事情想要快乐你得先定一个目标，然后去完成它得到成就感，只有成就感，才能让人得到乐子。”

    
                周馨云点了点头，关于这点她也无法反驳，确实是这样的，她在外面兜兜转转，每日不知道干啥，以前母亲还在时，只要完成母亲的任务，看到母亲的笑容，她就会感到快乐。

    
                现在她只感到无聊、无所事事，所以她需要一些目标。

    
                周元见她终于转过弯来，又道：“我建议你直接突破得了。”

    
                周馨云立马不给周元好脸色，道：“你以为离合是你的破放逐之域的白菜吗？想突破就突破，再说，这里连灵气都没有，怎么形成洗涤灵躯的灵力潮？”

    
                原来，一旦进入九品，就会引来灵力潮汐洗涤灵躯，突破到九品之后，运用的最高力量就是信仰之力，那就是法则碎片的融合力量。

    
                灵气又是又法则碎片转化而来，洗涤之后可以让灵躯与信仰之力更加具有亲和力，可放逐之域并没有灵气，突破九品难如登天。

    
                就算周馨云能够突破九品，也将由于缺少灵气而再无进境，周元来此怎么可能说废话，便道：“你仔细仔细感受这空气中有什么？”

    
                顺着周元的话，周馨云仔细的感知了一下放逐之域中的空气，道：“竟然是灵气，死老头你怎么做到的，我在放逐之域这么久也没有看到灵脉形成啊。”

    
                “为父已经把目标变了。”周元笑道：“为父在外面找到九根万年钟石，它们分泌的液体被泉水稀释，最后形成一汪灵泉。”

    
                “那有如何？”

    
                “就是在这里为父悟通了，就像信仰之力一样，来源于法则碎片，又高于法则碎片。而灵气呢？来源于法则碎片又低于法则碎片。”

    
                “也就是说，我们之前探讨过的超九品以下是修士的第一步，九品以下是修士的第二步，可这一步第二步第三步之间是不可割裂的。”

    
                “当放逐之域能自发形成灵脉开始，就是法则碎片自发转换为灵气的开始，所以为父认为我们先前所走的路错了。”

