
　　“初三，你说苏教授会同意吗？”

　　“你说的条件还真诱人，我都想要答应了，奈何咱啥也不会啊，初三你不是学习文科的吗？”

　　“怎么对于那什么生化领域也说得头头是道？”

　　在医院没有停留太久，和苏教授继续说了一些话，易初三三人便是离开了，驾驶座上，易初三正开着车。

　　这个点……路上的往来车子有点多。

　　座椅右侧一角，一个可爱的小脑袋正趴着不住言语，浅浅的发香弥漫，气息很是怡人。

　　“有八层把握吧。”

　　“谁说学文科就不懂生化领域的知识？”

　　“如果不懂一些，司命科技那边，我岂不是有可能被人糊弄？泰兴控股旗下，司命科技和相柳科技的投资占据六七层。”

　　“今年估计可以达到数十亿！”

　　“明年会更多。”

　　“这年头，赚点钱不容易啊！”

　　有苏月华帮自己吹吹风，再让苏辉找苏妈活动一下，这个可能性就更大了，当然了，易初三承认自己还有属于自己的小心思。

　　生化领域的相关知识！

　　自己一直都有关注的，漫威世界内，凭借着超凡的大脑智慧，从零开始，逐步消化吸收奥斯本集团的一项项科技。

　　在现代世界，自己也没有放松对于相关前沿科技的阅览，小梦那边都有整理的。

　　却是……大体上没啥问题。

　　再加上小梦的推演指点，了解的更快。

　　学姐那边对于司命科技崭新的科技大楼用地申请已经通过了，漫威世界内，奥斯本集团的大楼一百零八层。

　　司命科技暂时的科技能力有限，就算建造出来了，也不能够完全利用，一栋五六十层的大楼还是没问题的。

　　充足的资金下，任何建筑都会建造的很快，就是前期的设计可能花费一些时间。

　　“切！”

　　“是谁下午两个脚印挣了一百万？”

　　萱颜晴对着易初三的脖颈晴晴吹了一口气，嘻嘻一笑，而后鄙视的看向初三。

　　谁都可以说那句话，唯独初三不适合。

　　“初三开车呢，别瞎闹。”

　　“初三，你应下和津门那边八极门的合作了？”

　　尚思雅手中拿着平板，正在聊着天，于静乔她们已经在校外的聚千德等着了。

　　于这个话题，也是觉得……初三赚钱容易。

　　两个脚印赚一百万不说，若是直接签订合同了，还会有后续的八位数资金。

　　而一百万对于普通人来说，怕是一辈子也很难拥有那么大的资金在户头，八位数的资金更别说了。

　　“不着急，过两天回应，一些条款上，我还要细化一下。”

　　“八极拳那边会武术的不少，接下来广韵传媒那边可能会用到许多人，还是不错的。”

　　“赏你一个脑瓜崩，你是不是想要喝牛奶了？想要深深的喝一下牛奶？”

　　脖颈有些酥痒，易初三抬手便是一指弹过去，八极拳那边的后续好处是有不少，可……许多东西，自己还没有好好想一想。

　　倒是肩头这个小妖精一直在捣乱。

　　“哼！”

　　“思雅，你看初三整天脑子想的都是什么？”

　　“就不能健康一些！”

　　小妖精捂着小脑袋，银牙轻咬，直接落在易初三的肩头，直接咬了一口，而后告状。

　　“两个都是不知羞的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尚思雅没好气的看着两个人，晴晴就喜欢撩拨初三，初三……又越来越随性。

　　真是的。

　　脑子都不正常。

　　“嘿嘿。”

　　“思雅，你今天早上喝牛奶的时候，初三有没有让你深深的喝一下？”

　　“真讨厌，我喉咙都感觉怪怪的。”

　　萱颜晴顿然一乐，小脑袋一转，落在另一家座椅的一角，看向思雅，饶有兴趣的问着。

　　“……”

　　“滚！”

　　“初三，你就不能管管她！”

　　尚思雅面上顿时羞红一片，直接一个小拳头飞过去。

　　却是被小妖精躲过去了。

　　见状，尚思雅又是一拳拳落在开车的某人身上，都是初三纵容的，现在的话题都是什么东西。

　　“咳咳！”

　　“别闹了。”

　　易初三觉得自己也有点收拾不了这个小妖精，简直就是屡教不改，每次收拾完之后，就老实一夜，而后又恢复原样了。

　　“对了，于静乔她们都到了吧？”

　　说着，连忙换了一个话题。

　　这小妖精……今天必须让他再次深深的喝一下牛奶，技术练习的还不到家，必须加强训练。

　　“都到了，图片都发来了，一桌子美女。”

　　“等你到了点菜。”

　　尚思雅晃了晃手上的平板，顺便滑动了一下界面，一些图片直接浮现，都是美图。

　　“我瞅瞅。”

　　“啧啧，看来都精心打扮了一番。”

　　“初三，以她们现在对你的依靠，我觉得里面肯定有一些狐狸精，有没有人私下和你联系？”

　　“比如吃吃饭？”

　　“喝喝咖啡？”

　　“顺便开开房之类的？”

　　萱颜晴伸手接过平板，扫着上面的图片，以女性之间的直觉，自然可以敏锐看出一些问题。

　　旋即，和思雅本能的相视一眼，而后一同看向初三。

　　没有初三手中的渠道，刘心宜、于静乔、奚雨竹……她们这几个月能这么舒服？

　　尤其是刘心宜，现在画的价格已经起来了，一幅都是三千以上的，还没毕业就这个成绩，已经很不俗了。

　　其它几个人也都有进益，起码每个月都能够进账不少，将来……好处更多。

　　换成霸都市其它的渠道，她们能这么舒服？

　　肯定不可能。

　　现在国内画画画的好的，数不胜数，却是出头的寥寥无几，就是渠道和平台的问题。

　　而初三无疑有那个能力搭建顶尖渠道和顶尖平台，能上合州大学的没有一个傻子，何况于静乔她们很精明的。

　　“咳咳！”

　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”

　　“没有，没有！”

　　易初三安稳开着车，断然否认着。

　　“那……那你手机拿出来？”

　　萱颜晴伸出自己的小手。

　　那些狐狸精，没有私下联系初三，自己压根都不信，肯定有。

　　“真没有？”

　　尚思雅也是狐疑。

　　于静乔她们那些人一个人都没有？

　　应该不太可能吧？

　　“手机？”

　　“真要看？”

　　“给！”

　　易初三指了指被自己放在中控台上的手机，随即驾驶着车子拐过一个弯，距离合州大学也就二里路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1956章 都不正经免费阅读。https://xs.23sk.com 