    席恩娜这个澡洗得特别慢。

    李丘泽本来一直在刻意控制烟量，不过这会儿不是有些心猿意马么？

    在廊道的垃圾桶边抽完五支烟，还没见门开。

    房间浴室里。

    水雾蒸腾。

    隐现出一具妙曼的胴体。

    少女戴着自己带过来的头套，站在花洒下，仍由水流冲刷着身体，神情显得有些恍惚。

    内心颇为纠结。

    事情已经这样了，晚上该怎么睡？

    他如果一把扑过来呢？

    自己是从了，还是反抗？

    她蓦然想起俩人初次见面时的场景，他捡到自己的学生证，过来还给自己。

    那是她内心最阴郁的一段日子。

    她不想理会任何人，她甚至想死。

    对待好心帮忙的他态度很差，他发火了，自己有些难堪，也有些歉意，承诺答应他一件事。

    他问是不是任何事。

    自己赌气般地说是的。

    她那时纯粹想着破罐子破摔。

    如果他说：“你跟我去开房吧。”

    她照样会同意。

    死都不怕，她还怕什么？

    ‘我那时不就想着他如果想要，就给他么？好歹是一个帮助过自己的人。’

    ‘可是为什么现在，我又不想给了呢？’

    少女在思索着这个问题。

    明明我对他的感觉更好了呀。

    我把他当做我现在唯一的异性朋友。

    我的处子之身留着又有何用？既然这样，给他又何妨？

    他是想要的。

    这一点少女心里很清楚。

    然而她现在就是不想给，是一种潜意识里的抗拒。

    她觉得趁着这个时间，她必须想清楚到底是为什么。

    良久，少女涣散的瞳孔中渐渐有了焦点。

    她好像……想明白了。

    两点原因。

    其一，她现在没有轻生的想法了。

    她想到了蓝雪儿，雪儿妹妹才十七岁，便失去了行动能力，她都能乐观的面对生活。

    这给了她极大鼓舞。

    甚至让她感觉羞愧。

    这一切还要感谢门外那人，是他的出现，引领自己走出了心灵的至暗时刻。

    平心而论，如果不是他，自己还在不在人世，真的不太好说。

    所以从这个角度讲，他真的算自己的救命恩人。

    他其实不仅是自己唯一的异性朋友，也是最好的朋友。

    正因为这样。

    才牵扯出第二点。

    自己潜意识里不想破坏这份来之不易的关系。

    如果给了他。

    俩人还能像过去一样吗？

    她觉得是不能的。

    俩人即便不公开关系，也有了情侣的事实。

    老妈若知道，鉴于现在已经表现出来的对他的喜爱，捆也会将自己捆着嫁给他。

    可是他会娶自己吗？

    他能做到一生一世只爱自己一个人吗？

    他大抵是不能的。

    他很坏，他很色，男人该有的臭毛病他都有。

    那样即便他愿意娶自己，自己也不会嫁。

    这是底线。

    甚至被少女上升到与生命同等价值的程度。

    她不是真的抗拒谈恋爱结婚这件事，她是不相信世界上有绝对专情的男人。

    所以既然没有，那就干脆不嫁。

    退一万步说，老妈不知道——实际上可能性很低，少女不傻，她能想到这种事情应该有一就有二——既然给都给了，他再要，自己如何抗拒？

    长此以往，老妈也不傻。

    这里只是打个比方老妈一直被蒙在鼓里。

    如果与他一直保持着这种关系的情况下，自己再看到他对别的女孩产生兴趣——其实不用假设，他校外的一号店里就有一个。

    自己真的能做到视若无睹，无动于衷吗？

    她想，大抵也是不能的。

    因为他们纯粹的友情关系早已变质。

    所以不如维持现状，他爱喜欢那个女孩就喜欢去，实在不行自己还能撮合一把。

    想打自己的注意，让他打去，还挺有意思的不是？

    这样俩人永远都会是好朋友。

    他，应该永远也会在自己身边。

    哪怕生气了，哪怕争吵了，哪怕闹掰了，也不是不能相见。

    ……

    “咔！”

    房门打开，李丘泽将手中烟头摁熄在垃圾桶上层的小石子里：“席恩娜你是不是掉……掉……马桶去了。”

    少女站在眼前，上身穿着一件白色小背心，值得一提的是，肩头没有多余的带子。

    下身穿一件深蓝色的运动小短裤，侧边带三条白线的那种。

    不是平角的，裤边呈半圆形，这样就显得更短了。

    脸上妆容全卸掉，仿佛一辈子没见过太阳的眼睛那一片，终于亮堂了——上次见她卸掉烟熏妆，还是去年的歌舞晚会的时候。

    不过那天天黑，在户外，看得不太清晰。

    这会儿近距离一打量，李丘泽倏然想起她学生证上的那张照片。

    对上号了。

    其实这姑娘长得特别清纯，并且有种异域的美感。

    他向来觉得女生应该打扮自己，稍稍化点淡妆什么的，将美丽和气质更好展现出来，比如他就一直怂恿夏语桐那个小迷糊化妆，也成功了。

    但是眼前这位，是他唯一觉得不必化妆的女生。

    她尤其喜欢化烟熏妆，化完妆整个人的气质都变了，变得有些黑暗，不如不化，或者……偶尔化化，就像玩COS一样，换种感觉。

    她这副素面朝天的模样，已经漂亮得不像话。

    书上形容一个女孩很漂亮时，常用“美到窒息”来形容，这回李丘泽算是体验到了。

    刚才的某一瞬间，他的呼吸确实停顿了一会儿。

    忘了。

    当然这或多或少的，也与她刚出浴，身上的水汽还没干，同时又这身要睡觉的打扮，有关系。

    还真不拿哥们儿当外人啊！

    李丘泽甚至感觉这妞在勾引自己。

    “好看么？”席恩娜眨眼问。

    靠！说什么来着？

    李丘泽整个人虎躯一震，今晚真要得手了吗？

    “好看。”

    “看你个头啊看，还不滚进去洗澡！”席恩娜突然变脸，一只手叉着腰，一只手指着他鼻子道：

    “李丘泽我跟你讲，你最好给我搓干净点，身上但凡有一点气味，老娘床沿子都不给你睡！”

    一副河东狮吼的模样。

    李丘泽：“……”

    所以……终究是想多了？

    俩人进屋，席恩娜顺手带上房门。

    有句话李丘泽不知道该说不该说啊，实际上他现在有点懵。

    “我要洗澡了。”

    “你洗啊。”

    “你不出去？”

    “我刚才洗时发现了，热气一起来，里面全是雾，根本看不见。再说了，我会偷看你？”

    “诶~那可不好说。别以为我不知道，你们女孩子色起来，跟我们男的一样一样的。”

    席恩娜好奇地看他一眼，那模样似乎在说你咋知道的？

    事实上……还真是这样。

    她们女生宿舍也是一群夜猫子，每晚聊天得聊到十一点，然后才是美容觉。

    虽说每天的话题都不同吧，但是聊着聊着，百分之百就聊到男生身上去了。

    因为个什么呀？

    心里想呗。

    不过她现在思想不是豁达了么？这家伙就算有个女朋友，她都不在乎，懒得管了。

    心里忽然起了点恶趣味，学着电影里面的样子，撩拨了一下头发，抛了个眉眼，嗲嗲地问：“那你怕我色你吗？”

    李丘泽：“！！！”

    卧槽！怎么感觉又有戏？

    席恩娜这妞他了解啊，正常情况下，不是这样的人。

    “那……倒不怕。”

    席恩娜瞬间收功，俏脸一冷：“那不就得了？还不赶紧滚去洗！”

    李丘泽：“……”

    我日了呀，到底什么个情况啊？

    拿着衣服走进卫生间里时，他还在想这个问题。

    怎么洗完一个澡后，这妞好像人都洗没了一样？

    变得不认识了？

    忽冷忽热的，变得有些喜怒无常，他认识的席恩娜绝不这种性格啊。

    冷是冷，热可就不好热起来了。

    更别提冷热切换如此自如。

    这怕不是……被什么东西俯身了吧？

    想到这里，蓦地感觉脚底凉飕飕的，这附近着实有几座大山。

    “席恩娜，你妹妹叫什么名字？”

    席恩娜：“……”

    “干嘛？”

    “没事，你回答就是，一个三岁小孩，我不可能有坏心的对吧，这很重要。”

    “符巧蝉。”

    李丘泽拍了拍胸口，暗松口气，这么复杂的名字，能不不假思索答出来，脑子应该还是自己的。

    关键……这晚上也没喝酒啊。

    咋就成了这样？

    兴奋的？

    李丘泽透过玻璃望向外面，只见席恩娜盘膝坐在床上，背对自己，手里捧着一本书在看，应该就是科目一的教材。

    有一件事她没忽悠人，水龙头一开后，热气泛出来，这浴室的密封性特别好，全是水雾，尤其是玻璃上布满水珠，视线根本透不过。

    李丘泽现在就很迷糊啊，这晚上到底有没有指望呀？

    感觉没有又感觉有的样子。

    着实让人难受。

    如果不给碰的话，你就别穿得这么性感呀，还撩头发抛媚眼啥的。

    洗完澡出来，席恩娜扭头看了他一眼，招了招手，示意他走近。

    李丘泽眼前一亮，来到床边。

    席恩娜放下书，双膝跪在床上，上身慢慢贴过来……越凑越近，直到脸快挨到他脖子的时候，顿住。

    鼻尖耸了耸：“还行，没汗味儿。”

    说着侧身抓起两只枕头，往床中间摆成一道直线，伸手示意：“我左边，你右边，敢犯界……打死！”

    边说还边做了个凶狠的表情，扬了扬小拳头。

    李丘泽：“……”

    这特么是吓唬谁呢？

    诶~他这性格还就是经不起激，你要不这么说我就配合了。

    现在，偏不！

