    暴突棘龙则是乘势猛的扫尾，粗长的尾巴从另外一个角度绕开了盾牌，啪的一声抽在了麦斯的右臂上，

    麦斯一声痛哼，双手塔盾立即都握持不稳，直接松了开来。

    此时麦斯也知道事情不妙，他此时遭受到重创以后，就意味着自身的防御形态被攻破了，要重新恢复进入到这种状态当中的话，那么就得有差不多十来秒的回气时间。

    然而此时面前这头疯狂的猛兽怎么会给他这个机会？因此接下来就要面对一场仿佛暴风骤雨一般的疯狂打击！若是欧米在的话，还能帮他争取到这段时间，但现在却只能硬抗了啊。

    但就在麦斯已经绝望的时候，斜刺里已经有一个人影狂奔了过来，在刻不容缓的那一瞬间沉肩跨步，狠狠的撞击在了其粗大的左腿上，正是之前被山羊的火球轰中的位置。

    这一撞之下，暴突棘龙发出了一声惨嘶，晃了晃之后整个庞大的身体在都失去了平衡，很干脆的歪倒在地，发出了痛苦的嘶吼声。

    此时暴突棘龙正想重新从地上爬起来，那个人影已经绕到了它的身后，一把就抱住了它的尾巴末端，然后骤然发力竟是将之在地上将之拖行了起来。

    暴突棘龙疯狂怒吼着，四肢不断的蹬踏，但它本来就处于失去平衡的状态，被这么拖行着真的是难以发力，竟是被拽着在公路上拖走了十几米，其双腿蹬踏得所过之处一片狼藉。

    非但如此，这时候秃鹫和山羊两人也没闲着，继续一个劲儿的对准了它的左腿招呼，打得它痛苦嚎叫连连。

    此时麦斯才发现，原来那个斜刺里冲出来的人不是别人，正是方林岩！

    麦斯看着他蛮横无比的拽着这头失去平衡的怪物在公路上拖行着，也有几分不敢相信自己眼睛的感觉。

    因为麦斯是知道方林岩底细的，这家伙在关键时刻是可以开魔法盾的啊！所以在麦斯的心中，方林岩一直都是属于法系职业，没想到在关键时刻他居然能跳出来干了狂战士的事情，怎能不让人大跌眼镜？

    忽然之间，暴突棘龙挥舞的爪子勾住了旁边的一条藤蔓，顿时就让它借到了力，粗壮有力的大腿立即就一蹬地面就要翻身爬起。

    可就在它即将成功翻身的时候，血红色的闪电忽然在空中直劈下来，正中其脑袋。

    虽然暴突棘龙拥有：被动能力：史前生物LV2，可以大幅度减免晕眩时间，但是减免绝对不代表豁免，龙嗽闪的晕眩时间肯定是要生效的，因此这家伙刚刚借到力撑到一半的身体，又因为被晕眩了身体失控，重新无奈的摔了回去。

    抓住了这个暴突棘龙身体一僵的机会，方林岩很干脆的放开了它的尾巴，然后一跃而起，人在半空当中一个转身，然后右膝重重的撞击在了暴突棘龙的左边小腿上。

    可以听到一声清晰的脆响声，暴突棘龙的左边小腿立即歪了歪，然后以怪异的弧度扭曲变形，明显歪斜了开来。

    方林岩落地之后，立即一个翻滚倒地闪人，但还是没逃脱暴突棘龙随之而来的尾巴狠狠一抽，将他打保龄球似的打飞了出去。

    但有着雅典娜之佑保护的他，肯定是宁愿挨上这一尾巴，也不愿意被那可怕的前爪狠抠上一下。

    接下来暴突棘龙虽然还能站起来，但已是明显一瘸一拐，更是没办法快速冲刺了，左边小腿的伤势大幅度的拖累了它的移动速度，尤其是它还是一头两脚直立行走的生物，甚至都要依靠尾巴不时支撑地面来保持平衡。

    接下来的战斗就不用多说什么了，方林岩背着山羊，让这家伙不停的用连珠火球继续猛轰就得了.......

    暴突棘龙最后发出了一声凄厉的嘶吼声，摇晃了一下，浑身上下散发出一股让人情不自禁想到孜然，辣椒面，五香粉的味道，然后就轰然倒了下去。

    这倒也罢了，最令人愕然的是，隔了几秒钟以后，暴突棘龙身下从地面上先流淌出来的是油......然后才是血，可见这头暴突棘龙死得有多憋屈。

    这时候，哈坎却已经撕心裂肺的大喊了起来：

    “奥克特，奥克特，你撑住，你一定要撑住！”

    原来之前这奥克特就已经被打得奄奄一息，估计内脏破裂/严重中毒/重度脑震荡/月经不调/前列腺癌等等诸多负面效果都集于一身。

    然后又被暴突棘龙扫尾抽出来的石头正面命中，这玩意儿可是不受到PVP减伤规则限制的，方林岩开着雅典娜之佑都掉了差不多一百多魔法值，可怜的奥克特顿时当场毙命。

    不过空间当中的契约者也是看多了生死，哈坎很快也就将自己的心情平复了下来，抹了一把眼泪继续上路。

    死掉的暴突棘龙掉落的钥匙开出来了两样东西：粗糙的兽皮和一件黑色装备。

    粗糙的原始兽皮

    品质：黑色

    说明：这是一种非常少见的野兽皮革，拥有异常可靠的韧性和杰出的防护力，对于近战伤害有着很优秀的额外抗性，但是对远程伤害防护效果很低。

    用途：这种材料通常在产出世界内就会有变现渠道，当然，若是能找到有相关加工能力的人，就可以将之加工成优秀的装备。

    当然，最不推荐的就是直接将之出售给空间，虽然这样也能换取到3000通用点。

    ***

    变异真蕨果实（半腐烂）

    品质：黑色

    说明：暴突棘龙乃是一种杂食性动物，虽然它平时非常喜欢捕猎，但没有肉吃的时候，还是会吃一些植物的，尤其是真蕨的果实，除了口感一般之外，也能给它们提供足够的卡路里来燃烧。

    这一枚变异的真蕨果实拥有足够厚的外皮，所以抵御住了暴突棘龙的胃液腐蚀，并且与之产生了奇妙的化学反应。

    使用次数：5/5

    使用方式：将之含在口中咀嚼。

    使用效果：变异真蕨果实能够使你的防御力在瞬间提升100%，基础属性力量提升20%，并且敌人将无法对你产生暴击，碾压等等攻击特效，持续时间30分钟。

    使用负面效果：当你吞下那变异真蕨果实的汁液的时候，你的生命值瞬间减少20%，移动速度降低40%，持续时间30分钟。

    评价：你要想获得什么，就得先失去什么。

    ***

    变异真蕨果实（半腐烂）很显然，是一件保命道具，但是其负面效果却决定了其使用的时候有多种限制，使用者肯定是防御力和力量越高越好。

    不仅如此，顾名思义就知道要使用这玩意儿的话，味蕾必将经受一场十分严峻的考验。

    因此在无人争夺的情况下，直接给了麦斯，而粗糙的原始兽皮则是给了方林岩他们。

    接下来虽然挂掉了一个人，队伍的前进速度却是加快了不少，很快就到达了哈坎所说的秘密实验室，这里的大门紧闭，并且拥有一流的防盗手段。

    但是哈坎他们当时发觉很难打开这大门以后，就很干脆的在旁边找了找，顺利的找到了一处排水口然后钻了进去。

    接下来方林岩发现哈坎对实验室内部的情况很是熟悉，可以说是轻车熟路的掏出了一个书包大小的东西放在了地上，然后将旁边墙上的电缆接驳于其上，然后拉下了旁边的把手。

    顿时，整个秘密实验室内部就像是重获新生似的，一下子就变得灯火通明了起来，各项设施都开始有条不紊的运作。

    接下来，哈坎又掏出了一个橡皮泥一样的东西，在旁边的控制台电脑旁边找了找插口，不管三七二十一的就将这橡皮泥粘了上去。

    结果这玩意儿一阵蠕动后，居然向着内部开始直接渗透了进去，结果过了大概十几秒钟之后，旁边的控制台屏幕居然自动亮了起来，然后是开机图样，只是在进入自检程序以后，突然就花了屏！

    然后，屏幕上居然弹出来了一个很卡哇伊的熊猫头像，手里面还捏着三支香烟，接着这只熊猫开始抽起烟来，喷出了一个烟圈以后笑嘻嘻的道：

    “主人，我已经在尝试对这里进行接管，请问你有什么需求？”

