    他还是太轻视，对方的实力！

    否则的话，如果全力动用实力，凭着战神之锤的恐怖杀伤力。

    刚才那一招，绝对能够将天夜魂，抹杀在此。

    当然！

    秦风这是第一次施展战神之锤，对于它的威力，暂时把控不住，倒也很正常。

    相信下一次出手，便不会再发生这种情况。

    “嗡！”

    忽然之间，逍遥剑少却是身体一颤，将长剑撤回了手中。

    一道剑鸣之声出现，他的目光却是紧紧的盯着秦风。

    只不过——

    这个时候，逍遥剑少的眼睛里面，浮现出一道道十分诡异的光芒，正闪烁不定……

    不仅仅是这样！

    逍遥剑少整个人，更是在此时此刻，如同承受什么巨大力量般，不停的轻颤起来。

    他的表情，显得无比狰狞、痛苦，似乎在奋力抵抗什么东西！

    同时！

    一股无比惊人的气息，开始在他身体里面，迅速的释放了出来。

    如此诡异的一幕，瞬间就让其他天才高手，察觉到了一丝不对劲。

    “什么情况！”

    “这逍遥剑少，好像有点怪！”

    咒天魔王在这个时候，猛然的惊呼了一声，对秦风提醒一句。

    “是啊！”

    秦风微微的点头。

    此时此刻，他同样看出来，这个逍遥剑少，确实有点古怪。

    事实上！

    从他们交手的时候开始，秦风心里面，便有这样一个念头，感觉对方有点怪。

    而这个时候，明显感觉得更加深刻！

    “哼，真是想不到，最后还是需要我，亲手解决！”

    如此一幕，也就是十秒钟功夫而已。

    紧跟着。

    一道冷漠的声音，竟是从那逍遥剑少口中，冷冷的厉喝传出。

    这个时候的他，浑身冷汗直流，但整个身体已经停止了轻颤，恢复如初。

    而他的双眸里，却是散发出一股，玄奥而又悠远的气息波动。

    他的嗓音，与逍遥剑少，没有什么差别。

    但是，这一番话说出口后，其他天才高手，却是猛然大变脸色。

    更有一些人，连忙运转身法，遁出数百米远，远离了逍遥剑少。

    从表面上看上去，这逍遥剑少的容貌与声音，都没有任何的变化。

    然而——

    对方身上所释放出来的气息，却并非那逍遥剑少，所能够具备。

    这一股气势，太过于强大，仿佛至高无上的大帝般！

    其中蕴含的威压，足以让在场任何一个人，都为之心惊胆战。

    “看样子，是那逍遥剑少身体里，隐藏着的东西，准备动手了！”

    秦风在内心，如此的猜测道。

    当初，在与那逍遥剑少，进行交手的时候。

    秦风便能够感觉出来，在那逍遥剑少身体里，有一个十分强大的东西。

    而这个时候。

    从对方的如此一番话，便不难猜出，对方是准备亲自出手，解决秦风。

    “这东西应该是一缕残魂，保持着意识未散，而且曾经，肯定还是问鼎境大能！”

    咒天魔王曾经的修为，便是问鼎境强者，所以对方才刚刚现身，他便可以感应出来。

    “真是个没用的东西！”

    冷冷扫了一眼，旁边失去战斗力的天夜魂。

    那“逍遥剑少”的口中，满是轻蔑的冷哼道。

