
　　瑟庄妮一开口就是“八个灵石币”，不得不说气场十足，霸气十足！

　　在场的人皆是倒吸一口凉气。

　　他们虽然很想得到梅丽珊卓，但这个价格再往上，终究还是太离谱了！

　　“她……她是瑟庄妮！是凛冬家族的成员！”

　　“凛冬家族的人？那就难怪了，在我们北境，这可是能排的上前三的贵族，实力不容小觑。”

　　“不过这瑟庄妮我记得性取向很正常啊，怎么现在也想着来钓女人了？”天籁小说网

　　“唉，管她的，反正八个灵石币也太多了，我是出不起了，你们轻便吧。”

　　“我也放弃了，和凛冬家族比财力那是找死……”

　　听到这些人的议论，林风很是诧异地望着这个瑟庄妮。

　　乖乖，这位大姐原来身份这么显赫？

　　不光是林风，乔欣也是震惊不已。

　　她在北境待了这么长时间，自然很清楚凛冬家族到底多么富有。

　　论世界流通的货币，凛冬家族谈不上富翁，但若是论灵石币，他们整个家族就是开采矿山的，自然是要多少有多少。

　　甚至有传言称，凛冬家族的金库里藏了数百颗高级灵石币，这传言虽然多少有些水分，但也可见对于凛冬家族而言，灵石币确实不算什么。

　　“为什么，色撞泥？”林风呆呆地问道。

　　瑟庄妮“嫣然一笑”：“我看得出，你们似乎很想要这个姑娘，所以作为你的朋友，我一定会帮你得到她。”

　　只是这样？

　　林风愣了愣。

　　“当然，我还是想多嘴问一句，你为什么要拍下这姑娘？”

　　瑟庄妮问。

　　林风犹豫了一下，道：“因为她是我妹妹。”

　　“原来如此……”

　　瑟庄妮点了点头，再次握着林风的手，柔声道：“你可真是一个好哥哥呀，放心，我一定会帮你夺回妹妹的。”

　　林风忍着鸡皮疙瘩掉一地的不适感，干笑道：“那……那真是谢谢你了，色装泥女士。”

　　“你也可以叫我小妮妮。”瑟庄妮甜甜一笑，差点没让林风吐血身亡。

　　接着，瑟庄妮转过身，目光扫了一眼现场所有人。

　　仿佛是在对他们说“还有谁敢和老娘一战？”

　　台下，鸦雀无声。

　　八个中级灵石币已经是天价了，为一个格林大会场的商品去倾家荡产，实在不值得。

　　“好的，现在我开始报数了！”

　　“八个中级灵石币第一次！八个中级灵石币第二次！八个中级灵石币第三次……成交！33号属于我们凛冬家族瑟庄妮小姐了，让我们举起双手，为瑟庄妮小姐的财力鼓掌吧！”

　　老板德里克在台上一脸兴奋地说道。

　　八个中级灵石币，已经远远超过了他之前的预算，这简直就是一笔意外之喜！

　　啪啪啪啪！

　　在雷鸣般的掌声中，瑟庄妮笑吟吟地去后台付款了。

　　“真是没想到，最后拯救梅丽珊卓的，居然是她……”

　　林风哭笑不得，但内心还是十分感激瑟庄妮的。

　　“要不，你干脆就以身相许得了？”乔欣笑道。

　　“这不成，我若跟了她，你肯定会吃醋的！”林风摇了摇头，故作严肃道。

　　“去死！”乔欣笑骂道。

　　在瑟庄妮去后台付款的时候。

　　一道冰冷的目光，突然如眼镜蛇一般，朝着乔欣和林风这边直勾勾地看来。

　　两人都感应到了这个不善的目光，脸色皆是一变。

　　“是那个红发狒狒！”

　　乔欣咬着银牙道。

　　“她果然没有死……”

　　林风皱着眉头，陷入了某个回忆之中。

　　*

　　在格林大会场的外面。

　　几十名战神之中。

　　一身火红色卷发，身材高挑性感的女子，一脸滔天杀气，嘴里带着冷笑道：“好，好得很！天堂有路你不走，地狱无门你还敢闯过来！”

　　“怎么了安娜姐？”

　　一个戴着眼镜，看起来年纪不大的男战神，见身旁女子神色有异，忍不住问道。

　　这红发女子不是别人，正是当初和雪山地穴里和林风乔欣大战过的控火女安娜。

　　安娜面无表情道：“刘健，你还记得我跟你说过，前段时间我在巨龙山谷里发生的事么？”

　　被称作刘健的男子一愣，随即点头道：“当然记得，安娜姐你亲眼看到远古的神迹巨龙，随着雪崩而埋葬！”

　　“还有我们第七战神殿的四位哥哥，也是不幸死在了山谷之中……”

　　刘健的神色有些黯然。

　　安娜冷笑道：“你记得就好，我问你，现在仇人就在眼前，这个仇你报是不报？”

　　“当然要报！仇人在哪？”

　　刘健吃了一惊，随即坚定地说道。

　　第七战神殿一夜之间死了四名战神，对白虎盟来说，是一个不小的轰动。

　　事后，战神殿也专门派人去搜索了巨龙的遗迹，可是那里除了一堆白骨，什么也没有。

　　而四名战神的死，一直让安娜无比愧疚。

　　她觉得如果自己能早一点到达，他们四个或许也不会死了。

　　也正是如此，她无时无刻都想要杀掉乔欣和林风，替他们报仇！

　　“仇人就在格林大会场！”

　　“我之前就一直嗅到那贱人乔欣的气息，还以为是错觉，直到刚才听到了她的声音，我终于确信，她也来到了格林大会场！”

　　安娜那张漂亮的脸此刻说不出阴冷：“如果乔欣到了，那个姓林的，说不定也在，这可是报仇的绝好时机！”

　　刘健点了点头：“那我们是直接通报殿主吗？会场里有二十二名殿主，青龙城的战神本领再大，现在插翅也是难飞！”

　　“不！”安娜冷哼道，“当初乔胖子害得我关了禁闭，还被殿主责罚，这笔账我一定要亲自讨回来！”

　　“明白了安娜姐，等他们出来，我一定会协助将他们击杀！”刘健道。

　　“嗯，拍卖会已经快结束了，这二人实力都不逊色，切记一定要小心！”安娜看了一眼刘健，“你用影遁吧，等他们出来的时候，最好能出其不意先杀一人，然后我再出手，这样胜算更大。”

　　“好。”

　　刘健点了点头，随即身体一下子变得模糊起来。

　　下一秒，他居然和影子融合在了一起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第468章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 