    第381章裴灏坑骗他妹妹

    回京的途中，开始还是很平静。

    路程走了近半，就开始有些不太平。劫匪见到他们倒是绕路走，可路上的难民竟然越来越多，甚至见到了路边有人饿死。

    裴灏派人去询问。

    不用等去询问的人回禀，杜婉已经听到原因了，“听说有人的家乡发大水，河堤被冲垮，死了不少人。”

    “当地的衙门就没安置这些灾民吗？”

    “不清楚。”

    杜婉没听到有用的，这种情况不用想是当地的衙门不作为。

    裴灏人不在京，不知道此事是否传到了京城，“婉婉，我要派人去查清情况，再将此事上奏给朝廷。”

    “嗯，挺好。”

    杜婉没有发表意见，只觉得心头沉重。

    这种事情传到京城，再等来救灾的人员，都不知道要耽误多久。可凭她现在的情况也帮不了什么。

    杜婉道：“咱们加快行程。”

    “好。我会另外派人把灾情传回京城。”裴灏知道她的想法，但人的速度还是比不上飞鸽传讯，“等到下一个驿站，再看看情况。”

    杜婉点了点头。

    但是等到了下一个驿站。

    一行人刚到了驿站的大门。

    裴灏让杜婉扶着出车厢。

    杜婉先跳下马，正打算背裴灏。

    裴灏这一回破天荒的，迟迟没敢趴到她的背上，原因是他见到了不远处，一段时间不见，依旧是英姿俊朗的杜潜。

    杜潜见到两个人相处的情况，脸色黑了下来。

    杜婉却惊喜不已，“大哥？！”

    “婉婉，可算等到你们了。”杜潜看到妹妹终于露出了笑脸。

    他大步地迈过来，再看向车辕上的裴灏，“裴世子，您这是……”

    裴灏还没回答，倒是杜婉替他解释，“大哥，他受伤了，暂时不能走路。我先背他进驿站。”

    “你背？”杜潜这话说是对杜婉说的，眼神却阴恻恻地看裴灏。

    裴灏心里咯噔一下，可又不能否认小姑娘的话。他这一路上都是她来背他，总不能见到杜潜之后露陷，不然，凭着小姑娘的聪明，就可能会猜到了真相。

    到时小姑娘的怒火，他更加承受不住。

    裴灏索性装到底，况且他受伤是真的，腿伤也是真的。然而他想借此赖上小姑娘也是真的。

    恰在此时，杜婉大眼亮晶晶地望着大哥，点头道：“是呀，他有洁癖，说男人臭哄哄的，只有我可以。”

    裴灏：“……”

    小姑娘亲自送上的刀子……

    杜潜瞪向裴灏，拉开了妹妹，“我来背，很身上很香，想必没有什么问题。”

    “还真的有点香味。”杜婉凑到了杜潜身边闻了闻。

    裴灏现在只想原地去世。

    碰到了自家大哥，小姑娘飘了哦。

    在杜潜威胁的目光当中，裴灏只能默认杜潜是香的，让杜潜背着去了驿站的房间。由于今日会在这里歇息，已经提前有人过来打点。

    杜婉跟在后面，难得轻松了一把。

    本来她还想跟着他们进裴灏的卧室，让杜潜拦住，“妹妹，你这一路辛苦了，我得知你们今日会到这里，先前已经让人备好了热水，你先去梳洗一下。”

    “好呀，谢谢大哥。”杜婉高兴得不行。

    一路上想梳洗可不容易，杜婉没有洁癖，可也是个爱干净的人。条件允许的话，她习惯天天沐浴和换衣。出来这段时间，她唯一不满意的就是这个了。

    杜婉让人领着去自己的房间。

    裴灏就这样被她丢在房间里，面对着冷脸的未来大舅子。

    胡三本来想进去，被杜潜冷眼看过来，又默默地退到门口，为了避免世子爷太过丢人，他还贴心地把房间门关上了。

    裴灏扫了门口一眼，气得磨牙。

    很好，胡三又记下一笔。

    原本还想开着门，至少杜潜顾忌旁人，不会太过分。没有料到胡三会把门关上，正好给杜潜提供了一个机会。

    杜潜拖来一把椅子，坐到床榻前，“坑骗我妹妹？嗯？”

    “杜大哥，我没有。”

    “什么没有？”杜潜质问。

    裴灏端正态度，很是认真地说：“我没有骗婉婉。”

    “刚才我在外面还见到你……”

    “这个我能解释的。在太初县的情况不允许，胡三很久没洗澡了，一身汗味臭得不行，我就不太想让他来背我上马车，婉婉看不过去就来背了我一段，后来……”

    裴灏想说世家子弟，谁没点洁癖的小毛病。

    杜潜冷笑，不接受这种解释，“我知道的比你料想的要多。”

    “是我不好了，伤得太重，吓到了婉婉。”

    裴灏一脸内疚。

    照他这个意思，就是他受伤了，吓得婉婉要日夜照顾他？

    杜潜只觉得这家伙经过这么一遭，已经不要脸了，“你真的伤得很重吗？”

    “这个你可以询问大夫。”裴灏知道他在怀疑自己的伤势。

    杜潜一言不发地看了他好一会儿，突然道：“看在你为朝廷重伤的份上，接下来由我护送你这个大功臣回京，保管把你照料得服服帖帖。”

    “……”不，不用的。

    裴灏心里有种不好的预感。

    接下来的日子，还能有以前舒坦吗？

    果然，杜潜又道：“你不喜欢臭男人伺候，我给你买上几个丫鬟。”

    “不用！杜大哥，我真不用。”

    裴灏立马表示拒绝，态度很明确。

    他说得这么明白，就是担心杜潜会装着没看懂他的意思，直接给他安排几个丫鬟。

    裴灏连忙岔开话题，“杜大哥，灾民的事情你可听说？”

    “灾民？”杜潜惊讶，“我过来的匆忙，还没有听说灾民之事。”

    “我只是路上碰见的……”裴灏当即把先前所见所闻说出来。

    杜潜还真不知道距离驿站南边几里之外，会有大批的灾民。

    裴灏说道：“按这个情况，明天灾民会走到驿站。”

    “此事要禀报上去。但一来一回要耽误不会时间，我先让附近的知县把灾民安置妥当。”杜潜的想法很好，也是最妥当的办法。

    “要注意瘟疫。”裴灏提醒，“路上的尸首，让人埋了或是火化。”

    两个人聊起了正事。

    杜潜暂且将裴灏坑骗他妹妹的事情放下。

    世子爷借此侥幸渡劫……

    (本章完)

