
　　青训群的300勇士，但凡是有点名气的人物，又或者是像长笑这样的巅峰第一，苏格那样的国服最强孙尚香，早在进群时就已经引起不少人的注意，但是此时何遇提到的这个随轻风，却不在上述人之列，是一个很陌生的名字。而他打的位置恰又跟周沫相同，立即引起了周沫的高级关注。

　　“随轻风？没听过，打的什么英雄？”周沫立即问道。

　　“吕布。”何遇说。

　　“有什么突出表现？”周沫继续问着，他清楚何遇的眼光，能被他着重拿来分享，那肯定是相当厉害的人物。

　　“出场就高光。那局对面射手位选了个虞姬，辅助拿的是钟无艳，开局两人想压边路，结果才第一波兵线的功夫，两个人就一起死掉了……”何遇说。

　　“一级，一打二，双杀？”周沫惊讶，常驻上单位的他最清楚这是多么难以做到的事。无论用哪个类型的上路英雄都几乎不可能，尤其是在这样的高手对抗中。

　　“准确地说，杀倒虞姬的时候，吕布已经2级了。”何遇说。

　　“到底是怎么做到的？”周沫问。

　　“他对吕布攻击距离和伤害把握得特别精准，利用草丛不住地进出消耗。对面两个看吕布和他们打，就动了杀心。结果虞姬还有机会点到吕布，钟无艳那是一点边都摸不着。几个进退钟无艳就被打残了，这时候想退都迟了，被吕布上来一个一技能收割。虞姬看吕布状态也不怎么好，也是犹豫了一下，没在这关键时候注意拉好距离，被吕布顶了上来，赶紧交2技能后退。吕布追了几步，看着都快被虞姬点死了，只能撤退。虞姬这时候又有点不甘心了，刚追一步，吕布直接闪现回身一个一技能，虞姬闪现都没来及出直接就倒了。”何遇一长串文字，中间还配了几个眉飞色舞的神情。

　　“这真有点厉害。”周沫听后感叹。要知道这不是什么虐菜局，双方都是极高水平的玩家。一打二还能打成这个样子，或许有对面的疏忽，但更多的还是这位随轻风对细节的把控。何遇叙述的那些操作，道理周沫都懂，但要换他来，肯定不敢这样去打。这位随轻风称得上是艺高人胆大了。

　　“再之后小团、大团，他无论支援、开团还是分割战场都做得无可挑剔，至少在我看来是这样。”何遇说。

　　“佩服呀，这名字好像不是巅峰榜上的？”周沫说道。

　　“没印象。”何遇说。

　　“没有。”高歌也冒出来说了句。

　　那段时间大家奋力打巅峰赛积分冲排名，对于榜单前百常驻的ID几乎倒背如流，确实没有这样一个ID。

　　“等有机会接触看看吧。”周沫说。

　　“师兄你的话，有可能只会是对手了吧？”何遇说道。

　　报名青训赛的选手都需要提交自己的位置，所以所谓的随机组队其实也并不完全随机，位置上的划分还是有的，不会在同一队里出现两个打同一位置的人。

　　不过提交的位置并不局限于一个，两个或是更多都是允许的，统计的时候自然也会梳理这种东西。只是周沫和高歌两人提交的位置都是唯一，这位随轻风假若也是只打一个上单位的话，那势必跟周沫永远都不可能是队友的。

　　“嗯。”周沫明白这道理，应了一声，而后三人又就今天一天的比赛经历交流了一番。何遇和高歌两人都是输多赢少，虽然青训赛的评分体系并不以比赛输赢做结论，但胜负终究会是一项重要的参考标准。最后两人都在思考今天比赛中所遇到的一些问题。相比之下，周沫遇到的局面反倒简单，这个级别的队友都知道如何相互配合，交流又都比较积极，在获悉周沫擅长的是坦克型上单后，队友基本都会选择攻击型辅助和打野，强攻下路为主。在周沫稳健守护上路的情况下，他所在的队伍屡屡率先攻破对手上路一塔，凭此来确立领先的优势，扩大局面，最终走向比赛胜利。他今天一天比赛的胜率，相比何遇和高歌要突出不少。

　　“师兄稳定的风格，让你所在的队伍都能因你迅速建立起一套体系呢！”这是何遇最终对周沫状态的概括，相比之下，他走得就是截然相反的一条路子了。

　　“全能补位……”

　　何遇报名的位置栏，赫然填上得是这四个字，也因为这四个字，在这一叠报名选手的名单中，他收获到了几分来自青训赛工作组的注意，而对他这四个字，经历过多期青训赛的工作组人员也早已概括出了四个字：哗众取宠。

　　哪怕是在KPL，有那么一些号称全能战士的选手，可当他们真正在场上比赛时时常出现的往往也就是一个位置，多也不过两个，也都是为了匹配该场比赛所选的英雄，又或是针对对方阵容进行得一点微调。

　　毕竟每个位置所用的英雄不同，职责不同，比赛中的思路和节奏习惯也不同，每个人专精一个位置，专练那位置上的英雄，这无疑是最有效率的方式。练五个位置，练全游戏所有的英雄，单从数目上都知道这比专精一个位置要耗费更多的时间和精力，要难得多的多。而且就算你会五个位置，上场比赛也只需要你担任一个位置，对其他位置的掌握岂非多此一举？所以怎么看，全能战士也是华而不实，费力不讨好的一件事。

　　职业圈更欣赏专注，允许在位置报名中填多个，那是因为有不少年轻选手需要专业的指引和发掘，才能最终找到最适合自己的是什么位置。绝不是因为需要多面手。

　　很多报名人也都明白这个道理，会多填几个位置上去的，也多是不确定自己到底在哪个位置更加适合，想通过专业眼光来判断的。但是全能补位？就大家工作多年，组织多期青训赛的经验来看，会这样填的，那都不是迷茫自己该打什么位置的，而是真觉得自己什么位置都能打的，最后的结果，也都是什么位置都打得并不怎么样的。

　　“所以，咱们今期的这个全能王表现如何啊？”

　　工作组的人员正在将今天这一天比赛的数据进行分析整理，为了消解一下工作的枯燥，有人想起这位，忽然打趣问道。

　　“叫什么名字来着？”同伴一听，顿时也来了兴趣，在300勇士的名单中翻找起来。

　　“何遇，我记得应该是。”一人说。

　　“来瞧瞧。”这边有人说着，在数据列表的搜索中敲下了何遇的名字，很快，何遇今天每场比赛的数据统计，包括最终集合在一起的总统计和场均统计都呈现出来了。

　　“全能王今天……6胜，14负。”这位先拉胜负，看了眼后宣布。这一天，每位选手都打了足足20场比赛。

　　“30%的胜率，这好像有些不妙呀？”

　　“上一期最后胜率最低的，好像也有30%多吧？”

　　“32.27%。”有记得数据的人答道。

　　“不愧是全能王啊！”一人感慨着，“数据表现如何？”

　　“全能王的数据，这让我怎么说？”搜出何遇的那位，此时无奈地说着。

　　众人愣了一下后，随即也反应过来。全能王的数据，那还真没那么简单直观。你要是个中单或者射手，那输出无疑会很突出，若是个坦克，承伤自然很高，辅助位，那场均经济势必其低无比，相反打野位的话，那通常是发育比较快速的一个。可这全能的选手，什么位置都打，他的输出，他的承伤，最终是在不同位置取得的，无论总值还是场均值，就都有点没法看的，需要更加细碎的解读才行。

　　“好了先不要看这位了。”主管青训赛事的佟华山笑着叫停了关注全能王的同事们，“今天有全胜的选手吗？”

　　“才第一天，当然是有的。”马上就有人说道。

　　“都是谁？”佟华山一边问着，心里却已经自然而然浮起了几个名字。每期参加青训赛的人中一些比较突出的苗子，他们经常一开始心中就有些数。

　　“一共有五位。”应声的人说道。

　　“都是哪五位。”

　　“许周桐、刺猬蜂、长笑、随轻风。”

　　“长笑，巅峰赛第一那位？看来还真是个很强的玩家高手呀！”佟华山说道，他会提前心里有数的，那自然都是圈内有名，又或者是识得的。比如其他三位，许周桐是嘉南战队的前边路选手，本赛季后没有得到嘉南的续约合同，也没有其他战队邀请，于是跑来打青训赛。据佟华山圈内了解到的内幕消息，许周桐没有队伍邀请不是实力问题，而是性格问题，据说此人脾气暴躁，在队内经常与队友闹不合，非常难管理，所以才会让有意的战队多犹豫一下。结果这位也是急躁，直接就跑到青训赛报名来了。天籁小说网

　　至于刺猬蜂，是个沉默内向的平台小主播，直播最多的项目就是带人上分，以此赚一点微薄的酬劳。青训赛方面经人介绍，去默默观察了一番后，惊为天人，主动邀请他来参加青训，工作组上下都把他视为这一期最大的黑马。

　　而随轻风，在外名声不显，可对职业圈内人来说就没那么陌生了。这是本年度KPL秋季赛冠军一时光战队的青训营培养的新秀，奈何联盟规定了就算是战队青训营培养，也不能随便自产自销，也要通过青训赛推向选秀大会。而以一时光本赛季冠军队的身份，选秀顺位势必十分靠后，这随轻风他们大概率是没机会带回到一时光了，只能依着联盟规定，最终收取一些费用，也算没白忙一场。

　　对长笑，佟华山就真不了解了。这是一个货真价实的普通玩家，但巅峰赛第一名的成绩是值得青训赛去主动邀请一下的。不过在这强者如云的青训赛中，巅峰赛第一是否还能保持在巅峰赛中的风光，看过多期青训赛的工作组众人都暂时保留意见。不过这一天的比赛下来，全胜的战绩说明了长笑确实有着非同一般的实力。

　　“等等，不是五个人吗？还一个呢？”佟华山感慨完长笑的实力后，突然发现这才四个人。

　　“呃，还有一个，我不知道应不应该算？”工作人员神情苦恼。

　　“为什么？”佟华山不解。报出的这四个名字

　　“因为他缺席了足足15场比赛，只在下午的时候突然出来，打了五场，然后人就又不见了。”

　　“怎么会这样？没有联系他吗？”佟华山皱起眉来。

　　”联系了，他说没有时间……”工作人员讲述着这个电话，自己都是一脸的不信。

　　“没时间……”佟华山一时语塞，卡了好一会才道：“你没告诉他这样是会被取消资格的吗？”

　　“我当然说了。”工作人员说。

　　“然后呢？”佟华山问。

　　“他说好的。”工作人员说道。

　　有些人已经听闻了这一位参赛选手的事迹，有些还没有，但此时大家无一不瞪大了眼，大家齐齐看着佟华山，想知道领导会如何处置这件事。

　　“是哪位选手？”佟华山问道。

　　“叫莫羡，ID薛定谔的猫。”工作人员显然早已经准备要汇报这事的，相关资料已经在手，佟华山这一问，立即就递了上去。

　　佟华山接过，翻看起来，首先是报名表，位置那栏一下就跳进了佟华山的视线。

　　他没写全能补位，但意思也差不了太多。

　　位置那栏，这位的填写是：都可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 第一天的战绩免费阅读。https://xs.23sk.com 