    浩瀚空间，无数人目光凝视着青阳王的身影，眼神中皆都蕴藏着一层深意。

    这位南华皇朝如今的第一强者，今日前来庆祝南胤的婚事，但不知是什么缘故，竟然没有开口向南胤表示祝贺，是自恃身份吗？

    这时南胤也目光看向青阳王，脸色却显得十分平静，仿佛对青阳王的态度早有预料，但他还是含笑说道：“王叔亲自到来，南胤倍感荣幸，请王叔入座。”

    听到南胤的话语，青阳王目光这才扫了他一眼，但眼神中依旧没有波动，更没有任何言语上的表示，仿佛是看待陌生人一般。

    随后他身形朝下方射去，在核心区域随意找了一处席位坐下，南敏等青阳王府之人则坐在他附近。

    “这是怎么回事？”不少人面露不解之色，有些不明白南胤与青阳王之间的关系。

    青阳王实力固然十分强大，但他也只是一位王爷，而南胤是南华圣君的子嗣，未来有可能成为南华皇朝的圣君，青阳王即便不愿意屈尊相待，但也要保持足够尊重吧。

    然而诸人所看到的却并非如此，青阳王态度倨傲无比，眼里仿佛根本没有南胤的存在。

    秦轩神色露出一丝思考之色，随后目光看向宋越问道：“南胤与青阳王之间有矛盾吗？”

    “我也不知。”宋越摇头，关于青阳王的消息我知道的很少，只知道他实力非常强大。

    秦轩眼眸中不由闪过一道深意，连宋越都对青阳王不了解，看来他隐藏的非常深，怕是极少在外面出现。

    青阳王落座之后，天海王、黑石王、南仙王和赤星王也都纷纷朝下方走去，各自找到一方区域入座，不少人目光都看向他们，似乎想从他们那里发现一些东西，毕竟他们都是王爷，而且实力强大，应该知道一些秘辛。

    然而令人群失望的是，这四位王爷脸色都十分平静，让人看不透他们心中的想法。

    “他们一定是知道什么，只是不肯说而已。”上官雨莲低声说道，若是他们什么都不知道的话，不可能像此刻这般平静。

    秦轩、宋越等人轻轻点头，不过这是南华皇朝内部的事，与他们关系不大。

    在南华皇朝五位王爷到来之后，陆续又有一些强大势力降临，大多是南华城的大势力，譬如皇天赌场。

    秦轩目光看向皇天赌场到来的人群，便见为首之人是一位俊美男子，五官端正，脸上线条清晰分明，黑色长发整齐的束在脑后，此人身上没有太多阳刚之意，而是给人一种阴柔之感，如同女子一般。

    “此人是谁？”秦轩看着那俊美男子开口问道。

    “皇天赌场的少主，夏天河。”一道声音传出，开口之人是杨沐，他长期在南华城游玩，对皇天赌场的事自然再清楚不过了。

    “夏天河。”秦轩嘴里重复了一遍这个名字，将之记在心中，皇天赌场对天离做的那些事，他不会忘记，迟早要向他们讨回来。

    “皇天赌场前来祝贺南皇子大婚！”只见夏天河朝着南胤拱手道，脸庞上透着一抹阴柔的笑容，使得许多人目光看向他的时候，神色都有些古怪。

    堂堂一位皇天赌场的少主，神色竟然如此阴柔，这实在有些不合身份。

    “多谢，夏兄请入座。”南胤隔空回应道，语气便显得随意了一些，毕竟夏天河与他是同辈人物，而且身份也不及他，自然无需太过重视。

    只见此时，虚空中有三股强大的气息降临，使得这片空间都变得沉重了许多，仿佛被一股可怕威压笼罩一般。

    下方不少人神色顿时为之一凝，纷纷抬头看向上空，心想南华皇子的婚宴之上，何人胆敢如此放肆？

    南胤目光闪过一丝锋芒，抬头看向上空，便见有三大阵营各自占据一处方位，像是对应着三大势力，每一个势力到来的力量都很强大，因此才能造成如此轰动。

    “原来是他们到了！”

    当看到上方那三大势力后，许多人脸上顿时露出一丝恍然之色，这三大势力赫然是南华皇朝的三大对手，华仙殿、玉清天和天龙圣宗。

    “听闻南皇子今日大婚，虽然没受到请柬，但我等也想来凑凑热闹，顺便看看是什么场面，想必南皇子不会介意吧。”华仙殿为首的一位青年男子对着下方开口道，声音洪亮如钟，震颤无尽空间。

    “华元罡，苍穹榜第九！”人群中传出一道惊呼之声。

    秦轩听到周围人的议论声，便知道那青年男子的身份，此人名为华元罡，乃是华仙殿殿主之子，论身份地位，他与南胤不相上下。

    无数人目光都望向华元罡，神色显得颇为兴奋，传闻华元罡与南胤向来不合，而且两人天赋都非常强，虽说南胤的排名更高一些，但也只是高三个名次而已，两人没有正面碰撞过，谁也不知道哪一位更强一些。

    “华元罡！”一处方向，一道身影目光有些冷漠的盯着华元罡，此人正是沈无情。

    沈无情原本是苍穹榜第八，但上一次苍穹阁颁布最新的榜单，他直接掉到了第十，在他前面多了两个人，一位是秦轩，另一位便是华元罡。

    他已经败给了秦轩，秦轩排名在前面他无话可说，但华元罡原本比他低一个名次，如今竟反超他了，这让他感觉很耻辱。

    “华元罡身旁的是玉清天的江蓉儿，以及天龙神宗的霍鸿，两人也都是苍穹榜前三十的人物，天赋非常出众。”有人开口说了一声，似乎对这两人非常熟悉。

    “三位既然远道而来，南某自然十分欢迎，请三位都入席吧。”南胤目光看向虚空中的人群淡淡开口，语气中没有丝毫怒意，今日是他大婚之日，纵然往日有再多的恩怨，他也要暂时放下来。

    华元罡眼眸闪过一丝锋利之色，目光凝视着南胤的身影，竟然没有发怒，还真是能忍啊！

    随后他身上气息释放而出，直接化作一道闪电朝一处方向射去，华仙殿的人跟随在他身后。

    “走吧。”裘蓉儿对着霍鸿说了声，随后两人也带着各自的人朝下方落去，浩瀚人群看到眼前的景象，脸上的神色都变得怪异了几分，看来，今日的婚事怕是不会平静了！

