
　　威尔逊的话让所有人都沉默了，一部分慌乱的人立刻把目光看向了林世杰，毕竟只要林世杰顺着爆炸的坑洞下去，他们就能暂时活下去。

　　至于林世杰下去九死一生，又有什么关系呢，毕竟这本来就是你们之间的事。

　　而另一部分稍微冷静一些的人，倒是清楚其实无论林世杰是否下去，他们恐怕都是凶多吉少，区别只是或早或晚罢了，因为已经到了这一步，炸弹的引爆恐怕已经是势在必行了。

　　唯一的生机就是林世杰下去，能够迅速的制服威尔逊，直接终结所有可能的爆炸，他们自然也就能得救了。

　　所以他们稍一迟疑也看向了林世杰，也希望林世杰能下去。

　　只有刘局顾嫣然他们在担心林世杰的安危，既不希望林世杰下去，又有些犹豫眼下到底要如何收场。

　　可林世杰却出乎预料的没有任何犹豫，在封锁了辐射扩散之后，直奔那个坑洞而去。

　　这一幕直接让所有人松了一口气的同时，又心中微微的有些不安，不过很快他们就自我开解了，这毕竟就是林世杰和威尔逊之间的争端，他们只不过是被牵连的而已。

　　所以，本就应该由林世杰去解决。

　　而顾嫣然则是担忧的喊道，“世杰！”

　　林世杰回头看了看顾嫣然，直接传话道，“嫣然，脏弹我已经封锁爆炸也不用担心。”

　　“你们待在一起，我会布置好，安心等我上来就好。”

　　“嗯，你小心！”顾嫣然看着纵身跳进坑中的林世杰，连忙回道。

　　而林世杰同时也联系了庄艳茹，“不要靠近，外围可能也存在脏弹，如果非要过来，去找外围找福叔，他们有经验可能会有办法。”

　　“你在做什么？”庄艳茹连忙问道。

　　“嘿，当然是抓威尔逊了，他设计了这么大的陷阱，没有理由自己不来亲自看看效果，否则我真的毫发无伤，他岂不是会气死！”林世杰冷声说道。

　　同时在进入坑洞的瞬间，手上就多出了把轨道枪，以及身上那厚厚的防护！

　　“具体细节问嫣然，我要专心一些了，否则真阴沟里翻船可就丢大人了。”

　　关闭了通讯之后，林世杰张开了精神力，顺着通道迅速向下跑去。

　　一边跑一边抱怨，欧洲这些年头久远的建筑就是讨厌，总会有这种特别隐秘的通道。

　　这里明显就是一条年代久远的逃生通道，竟然被威尔逊这个家伙找到了，而且布置成了现在的模样。

　　也幸好只是并不宽敞的通道，否则林世杰还真拿这些辐射尘埃没办法。

　　一路的压缩聚拢，很快林世杰就来到了最底部。

　　虽然没有丝毫的照明，但林世杰还是清楚的看清了周围的情况，被金属完全封闭的空间，以及不远处静静坐在那里穿着全套防护服的威尔逊。

　　尤其是他手中握着的引爆器。

　　林世杰没二话，举枪吸引对方注意力的同时，精神力直接涌出，将威尔逊一层层的绑了个结实，别说按按钮了，就是动一下都休想。

　　“你来了，觉得我为你准备的怎么样？”威尔逊笑着说道。

　　“哼，不怎么样！”林世杰冷笑道，同时将所有的辐射都收拢到了屋子内，并且用精神力直接笼罩了整个空间。

　　“这次的事故可是我精心准备的，不但会坐实你地狱使者的称号，你们的一切努力也会化为泡影。”

　　“哪怕你侥幸未死，也会成为人见人怕的瘟神，甚至会被千夫所指。”

　　“虽然这个可能性不大，但万一呢？”

　　“不过对我来说都无所谓了，反正我的目的已经达到了，无论你死还是不死，你们华国的一切打算都会成空。”

　　林世杰的精神力已经布满了整个空间，这里的一切都在出现在系统世界中，不由得冷笑道，“你想的美，你恐怕根本不知道我的能力到底有多强，你的一切计划根本就没有成功的可能。”

　　“不但如此，我还会让你好好的尝尝失败的滋味。”

　　不过当林世杰看了眼在系统世界中呈现的一切，猛然瞪大了双眼，不可置信的看着面前的威尔逊，以及他身下的，小型核弹！

　　有没有搞错啊，至于玩这么狠吗？

　　你真的弄了个核弹出来？

　　林世杰瞬间汗毛都炸起来了，他早就在系统世界中试验了不知道多少次了，近距离根本就不可能防御的住核弹的爆炸。

　　而眼下那枚核弹虽然只是个迷你款，但威力恐怕绝对不迷你啊。

　　怎么办？还能怎么办，赶紧释放防护一层层的防护将核弹包裹起来，然后准备拆除引爆器。

　　这可是巴黎市中心，上面就是顾嫣然他们，真要是爆开了，十公里范围内什么都不剩了。

　　就算不成功，林世杰也绝对不能让这爆炸的威力向上面爆发，只能对不住脚下的大地了。

　　至于会不会引起地震可就不在他的考虑范围内了，毕竟他自己能不能安然无恙都不一定啊。

　　“你个混蛋！”林世杰愤怒的一脚踹开了威尔逊，准备开拆。

　　可看着被一脚踹倒在地的威尔逊，林世杰再次一愣。

　　“死人？”

　　搞什么鬼？

　　看着掉落的录音器，林世杰简直要疯了。

　　这都搞得什么鬼啊，难道这位根本就不是什么威尔逊？

　　可看着扫描和之前一模一样骨骼，肌肉，分明就是威尔逊啊！

　　“发现了？”录音器再次响了起来，“你现在一定很担心吧，或者正在犹豫是自保还是救人？”

　　“又或者自信的以为能两全其美！”

　　“哈哈哈，省省吧，这可是中子弹，就不要想那么多了，我希望你的防护足够结实，因为那样至少你还能留下点尸体。”

　　林世杰微微一愣，再次看向了系统世界中的核弹结构。

　　因为成功的制作了一枚核弹，林世杰对核弹自然还是有所了解的，现在仔细查看起来，这才发现，这竟然真的是一枚当量极小的，而且是现做出来的中子弹。

　　爆炸的威力应该不大，但中子流绝对能辐射出一个以十公里为半径的圆球空间，同时灭杀这个范围内的一切生物。

　　录音继续说着，“至于我，早就死了，否则怎么嫁祸给你们啊。”

　　“地狱使者在巴黎地下组装中子弹，葬送了数十万的巴黎市民，真是想想都过瘾啊！”

　　“林世杰，你不但死定了，连名声都会流传下去，成为你们华国永远的耻辱。”

　　“哈哈哈哈，怎么样，这个结局，满意吗？”

　　林世杰脸色铁青，看着眼前随时都能爆炸的中子弹，立即联系所有人大，吼道，“跑，跑的越远越好。”

　　“立刻，马上，跑啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第542章 致命的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 