    蒲池家的房子不大，却也勉强能做到让每个孩子都有单独的房间。

    在自己的房间里，她有一种自己的人生终于能够被自己支配的惬意，可以尽情的沉浸到属于自己的时间里，不管是放空自己，又或者是浮想联翩。

    小两岁的妹妹学习成绩不错，今年考上了名古屋的医科院校，从家里搬了出去。弟弟小她五岁，现在正是青春期，本就不善言辞的他，现在更是跟姐姐说不上几句话。

    而到明年就二十一岁的蒲池幸子，按照所谓的人生规划，大概也到了要开始准备相亲的时候了。

    粉领族的工作很特殊，不需要资历，或者说，资历的增加，就意味着自身的贬值，如果不能在二十五岁之前完成人生大事从公司辞职，要不了多久，也就会成为公司眼中的待报废品。

    结婚辞职，当个像母亲那样的贤妻良母……

    一切仿佛已经注定，从高中毕业去读短大，再到公司当没技术含量的粉领族的那一刻起。

    可是，人生真的就只有这样吗？

    已经很久没有这样迷茫过了。似乎从去上短大起，就再没有这样过。

    莫非是那档乐队选秀的节目，是和青山纯子之间的交流，唤醒了她的青春，才带来了这样的副作用？

    可是，蒲池幸子想起自己现在的生活，想到她坚持每天三小时用在上下班通勤的路上，觉得或许正是一种不甘心支撑起了这种别人口中的韧性，同时，也是父亲口中的任性。

    父亲怎么也不能理解，自己的女儿跑到东京，只为做一份月薪十八万日元的工作。

    那或许就是一种不甘心。

    不甘心这双眼睛不能看到更广阔的天地，不甘心什么都没有体验，就先封闭了自己。还有，不甘心那轻易就被舍弃了的梦想……

    蒲池幸子的目光，落到摆在书桌上的地球仪上面。

    那是她中学毕业的春假，到东京去玩的时候，买来的一只地球仪，普普通通，随便在哪个文具店都买得到的那种地球仪。

    学生时代，蒲池幸子向往着外面广阔的天地，有着环游世界这样浪漫的梦想。

    将来要做一份能环游世界的工作！

    还是个才刚刚有了自己的小烦恼的普通少女蒲池幸子，买下了这只地球仪。

    只有一个人的时候，她趴在写字桌前看着地球仪上标着的点和圈，想象在那下面有着怎样的风土人情。每当伸出手指转动地球仪，都觉得梦想好像跟着旋转的地球仪飞了起来。

    后来，梦想被放弃，地球仪也被放到书桌的角落。

    蒲池幸子拿过那个地球仪来，盯着它看了又看，忽然，又伸出手指，轻轻推了一下。地球仪转来转去，转来转去。

    一瞬间，她好像看到过去那个想要环游世界的自己，那个立志想要成为歌手的自己，还有那个想要成为独立自主的女性的自己。

    回想起了关于从前的梦想的蒲池幸子，一瞬想到，支撑自己去过现在生活的力量如果是不甘心，那么，支撑母亲这样每天风雨无阻去迎接她的又是什么呢？

    或许是身为母亲的敏锐所觉察到的她的不甘心吧。

    知道她的不甘心，却还愿意包容这种不甘心。

    蒲池幸子像是听到母亲在默默对她说：去做你真正想做的事吧，幸子。

    地球仪转来转去，停了下来。

    ……

    第一期的乐队天国播出以后，统计出来的收视率是10.3%，瞬间的最高收视则不出意外，是宣布人间椅子是当期获胜者的时候，达到了13.1%。

    首播超过百分之十，这个数字不错。

    不过，要考虑到乐队天国的收视时段是黄金档结束以后的深夜档，总体来说，是个不坏的时段，再加上开播之前正儿八经的宣传，现在又是收视率普遍偏高一点的电视时代，这个数字不错归不错，但是也没有到很厉害的地步。

    总体来说，是在稳住了这个时段的基本盘的同时，还超出了一点。

    所以，这个数字已经是满足了节目组的预期。

    开播之前正儿八经的宣传过，虽然是个深夜档节目，播完以后，电视和纸媒还是给了它一定的尊重，不少新闻都对这档节目进行了报道。

    对于这档节目，媒体们的评价总体来说都表现得很中立，如实描述了节目的流程，传达了人间椅子获得了首期优胜的情报。

    除此之外，还有几家小报将吉田建无意间在节目里大嘴巴说出来的节目策划人和NAONのYAON的企划人是同一个这种八卦情报额外提一提。

    而一些亲朝日的媒体，则额外奉送了一些善意，评价这档节目“为选秀市场注入了新鲜的元素，值得多加关注”之类没有大吹特吹，但倾向于夸奖的评价。

    首播的收视率不错，代表着第一期播出的节目基本满足了观众在开播之前的期待感。

    但是接下来，第二期的收视率更加重要，那能够反馈出观众在首期播出时的期待感是否被真正延续了下去。假如这个答案是肯定的，那么，就可以说节目成功了一半了。

    至于另一半，则是让从节目里走出去的乐队拿出成绩来。

    但不管怎么说，首播的收视率不错，这为制作组注入了活力。这一点，在岩桥慎一和渡边万由美接下来去开会的时候，从制作组内的气势和工作人员的态度当中感觉了出来。

    观众看的只是呈现在电视机前的那段节目，但是对身处幕后的人来说，要一刻不停的对播出之前的节目精雕细琢，直到把它变成能够呈现给传中的东西。

    首战告捷后，众人坐在一起，就是为了讨论如何延续这种期待。

    “对了，会议开始之前，有个情报要先传达一下。”电视台那边的负责人率先说道，“德间唱片，宝利星唱片，还有皇冠唱片和电视台这边进行了联系，对这档节目表现出了一定的兴趣。……当然，并没有直接表态说是要参与进来。”

    但是，既然感兴趣还主动来问，就是有想进来分杯羹的意思就是了。

    听到这个情报，岩桥慎一下意识先去看坐在这里的节目开播前就参与进来的唱片公司的代表。

