
　　王亚为难的摇头，“东哥，你这么说话，我就难办了！”

　　	赵东一副认真倾听的模样，“哦，怎么就难办了呢？”

　　	王亚解释，“这么说吧，小景的这个工程，是我帮着接洽的。”

　　	“五公司的业务，三年长约，开凿铺架光缆。”

　　	“这种工程涉及到方方面面，人家不结账，咱们哪敢催？”

　　	“不怕你笑话，之前的设备款，都是我帮着垫付的。”

　　	“现如今资金出了问题，也是咱们双方都不愿意看见的。”

　　	“你随便张张嘴，就要让我弟弟把所有钱款项都还上，而且连个缓儿都没有，这是解决问题的办法么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东把玩着面前的茶杯，忽地抬头，“我听明白了，王总的意思，我不是来解决问题的。”

　　	“那你说说看，我是来干嘛的呢？”

　　	王亚笑而不语。

　　	王景冷笑插话，“我看你来找麻烦的！”

　　	赵东笑的荒唐，“欠债还钱天经地义，我兄弟拿回自己应得的利益，就成了找麻烦。”

　　	“你们拖欠工程款，几乎把我兄弟逼上绝路，反倒成了施恩的人。”

　　	“王总，你说说，世界上有这么个道理么？”

　　	王亚点头，“是没这个道理。”

　　	“可是没办法，工程租赁这一块，一向就是买方市场！”

　　	“我王亚有本事接洽业务，我弟弟有能力吃下业务，这就是我们兄弟的实力！”

　　	“说句不好听的，国内的，国外的，市场上有这多厂家的设备供应商，我们买谁的设备不是买？”

　　	“实不相瞒，当初有四五个厂家的销售老总，天天给我打电话，约我出来吃饭，就是想要谈成这笔生意。”

　　	“可我们最终还是选了六哥，为什么？那是觉着六哥仗义！”

　　	“没错，六哥那边有困难，我们理解。”

　　	“可做生意嘛，谁能保证一帆风顺？”

　　	“我弟弟这边刚刚出了点小问题，六哥就得理不饶人了，这个理说的通么？”

　　	“说白了，六哥那边的状况，是他自己的风险承受能力有问题！”

　　	“东哥总不能把这个风险转嫁到我的身上，对吧？”

　　	赵东眯着眼睛笑，“王亚，你这是典型的强盗逻辑啊！”

　　	“还能谈么？”

　　	王亚重复道：“我已经说了，先还一半的工程款，剩下的一半，一个月内还清！”

　　	“当然了，既然东哥张了嘴，这个面子我肯定要给。”

　　	“延迟支付的利息，到时候一并付清！”

　　	话音落下，包厢里忽地安静。

　　	随着赵东和王亚的对视，异样的氛围慢慢散开。

　　	下一刻，赵东忽地一笑，“好，王总既然把话说到这个份上了，没问题！”

　　	“一个月就一个月，我信得过王总！”

　　	“怎么样，老六，没问题吧？”

　　	老六没有半点犹豫，“全听东哥的安排。”

　　	赵东点头，“好，那就这么定了！”

　　	王亚见事情敲定，轻松的笑了笑，“东哥能体谅最好，说来也是我弟弟不争气。”

　　	“本来双方互利的合作，结果惹出这么多事端。”

　　	随着谈判趋于缓和，包厢里的众人也神色各异。

　　	尤其王景，一脸暗嘲的冷笑。

　　	还以为这个赵东是什么厉害人物，还不是一样被他们兄弟玩弄在股掌之间？

　　	早就商量好的对策，先拿一半的期款应付赵东，拖延一下时间。

　　	一个月后，这批设备早就已经运走，拉去大山里面进行其他工程！

　　	只要设备不在天都，到时候就算是赵东本事通天，那也追不回来！

　　	不等念头放大，赵东那边笑眯眯的反问，“那么王总，明天上午我这边安排车辆，把这批设备拉走，到时候还得麻烦你这边出一个人，跟我们对接一下。”

　　	王亚被问的一愣，“设备？什么设备？”

　　	赵东解释，“老六的十台设备啊！”

　　	王景抢话道：“那是我的设备，你们想拉哪去？”

　　	赵东自然而然的解释，“你们违反了合同协议，合作取消，这批设备当然要收回。”

　　	“另外刚才不是说好了么，拖欠的三个月款项先还一半，剩下的一半连同利息月内付清。”

　　	“至于设备的折旧费，还有抵押物的赔偿，看在王总的面子上，我们就不追究了。”

　　	王亚脸色难看，有种被人戏耍的恼怒。

　　	原来从头到尾，赵东打的是这个心思！

　　	王景冷笑反问，“那我要是不答应呢？”

　　	赵东看向他，“那你可以试试！”

　　	王景捏着拳头，怒气翻涌的踹翻一把椅子，“姓赵的，你特么也太狂了！”

　　	王亚出声提醒，“小景，不许跟东哥没规矩！”

　　	王景冷笑一声不再说话。

　　	王亚起身，“既然东哥坚持取消合作，那我只能表示遗憾了。”

　　	赵东也跟着起身，“没事，买卖不成仁义在，我还是很愿意跟王总交这个朋友的。”

　　	王亚笑如春风，“那就这么定了，明天我派人过去跟东哥接洽剩下的事务！”

　　	赵东客气的说，“麻烦王总！”

　　	王亚抓着赵东的手，一脸遗憾，“今天这里没喝尽兴，这样……咱们换个地方，一切我来安排，希望东哥能赏光！”

　　	赵东无奈，“王总好意我心领了，可是没办法，已经跟媳妇说好了，八点之前必须得回宾馆。”

　　	“我这个人怕媳妇，他们几个都知道。”

　　	王亚苦笑，似乎想从赵东脸上判断这句话的真假，“那好吧……”

　　	一行人向外走。

　　	尤其是王亚和赵东，一副相见恨晚的模样。

　　	分别前，王亚招手，“小雅，替我送一下东哥。”

　　	女人点头，乖巧的跟在赵东侧后方，没有半点多余的动作。

　　	直到一行人远去，王亚这才眯紧了眸子！

　　	重新回到包厢，王景怒气冲冲，满脸不忿道：“哥，你到底怎么想的啊？”

　　	“这王八蛋也太狂了吧，刚才那么好的机会，你为什么不让我动手，怎么就把这个姓赵的给放跑了？”

　　	王景越说越气，“特么的，还想去工地收我的设备，给他点脸了！”

　　	“哥，不管你怎么说，这事你能忍，我是忍不了！”

　　	“要真的让他这么干了，以后咱们兄弟还怎么在天都立足？”

　　	王亚嘴角上扬，“小景啊，你还是太年轻啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1239章 年轻免费阅读。https://xs.23sk.com 