    面对萨卡斯基的攻击，其实雷纳已经无法做出有效的反击了，但是他是故意激怒对方的，为的就是给自己创造逃跑的机会。

    因为萨卡斯基的能力正好和青雉的相克，所以岩浆能很快的融化寒冰。

    本来他只是抱着试试的态度，如果萨卡斯基不出手，他就继续拖延时间，给莫比·迪克号足够的时间离开。

    但是现在既然萨卡斯基出手了，那么他也能趁机让对方将寒冰溶解掉，这样方便他利用溜溜逃走。

    “哈哈哈……赤犬中将，你这烟花放的不错啊！”雷纳一边躲避，一边在语言上继续刺激对方。

    “哼！像败家之犬一样的家伙，也有资格评论我？”萨卡斯基不亏是嘴炮达人，怼起人来比雷纳丝毫不差。

    “哼，败家之犬？等你先抓到我再说！”雷纳一边有目的的闪避萨卡斯基的攻击，一边说道。

    “那个家伙在利用萨卡斯基来融化你的寒冰！”正在战斗中的萨卡斯基可能看不出来，但是旁观的黄猿则是一眼就看出了雷纳的打算。

    “不要小看了萨卡斯基，他不会这么轻易就被骗过去的！”刚刚回到军舰上的青雉，微微一笑，回道。

    至于卡牌则是乐的当观众，他本来就不太想继续追击白胡子了。

    “那么后会有期了……红狗中将！哈哈哈哈……”见到寒冰被溶解的差不多，雷纳一个后跃就打算潜入海底。

    “哼！雕虫小技，也敢献丑？灼河·大喷火”萨卡斯基似乎早就知道了雷纳的打算，就等着他跳进大海一样，只见他的双臂完全变成了岩浆，然后直接插进了大海之中。

    周围的海水立刻变得沸腾起来，在空中的雷纳已经知道了萨卡斯基的打算，如果自己继续进入海水之中，必然会被海水之中的高温所伤。

    而且海王类溜溜也根本无法靠近这一块区域。

    “呵呵呵……真是个混蛋啊！居然敢小看老子……老子可是……白胡子海贼团的副船长啊！”空中的雷纳突然睁开双眼，三颗勾玉在雷纳眼中迅速的转动，然后连接成刀刃般的形态。

    “糟糕！萨卡斯基，小心！”黄猿见到雷纳的眼睛，再次大声的提醒道。

    也许是第一次他的提醒并没有发生什么事情，也许是萨卡斯基对对自己实力的自信，这次他并没有理会黄猿。

    “嘭！”

    在空中的雷纳脚步一点，直接踢在空气中，整个人直接冲向萨卡斯基。

    “只是无谓的挣扎罢了！去死吧……犬啮红莲！”萨卡斯基的双拳从海水之中离开，直接打向逼近的雷纳。

    “时间静止！”雷纳的右眼直接爆发出一道红光，暂停了萨卡斯基的时间，而他本人则是冲向了对方。

    “镭射·八尺镜！”

    “冰刃！”

    于此同时，黄猿和青雉同时出手，想要阻止雷纳。

    眼看就要击中萨卡斯基的雷纳，突然眼睛一痛，一道血泪顿时从右眼之中流了出来，而萨卡斯基也脱离了时间静止的控制。

    “冥狗！”回归到现在时间线的萨卡斯基，见到已经到了面前的雷纳，大吃一惊，直接一拳打出了自己最常用的招式。

    “噗！”

    “嘭！”

    雷纳的冰轮丸先一步插进了萨卡斯基的胸口，而他的左拳也打在了雷纳的腹部。

    “你……”萨卡斯基看着满脸鲜血的雷纳，还来不及说话，就见到雷纳先后被黄猿和青雉的招式击中，直接击飞出去。

    “噗通！吼~~”

    就在这个时候，海水之中突然跳出一只海王类，直接将雷纳一口吞了下去，然后再次消息在大海之中。

    “萨卡斯基……你没事吧！”出现在赤犬身边的黄猿和青雉扶着萨卡斯基问道。

    “咳咳……小看他了！”萨卡斯基咳嗽几声，吐出一口血水，说道。

    “不过好在他也已经完蛋了，那种状态下，被我们三人击中，已经没有活下去的可能了！而且刚才那只海王类已经将他吞下，怕是连尸体都找不到了！”黄猿摇摇头，叹息着说道。

    虽然是敌人，但是雷纳的强大还是给了他深刻的印象，这样的强者居然命丧海王类之口，只能说天意如此。

    “那……那只海王类就是雷纳的伙伴吧？我记得之前见到过，就是那个样子的！”这个时候，突然有一名海军士兵开口说道。

    “不过是不是他的伙伴……已经没有活下去的可能了！”萨卡斯基也摇摇头，说道。

    而此时的莫比·迪克号，已经只能远远的看到一点影子了，所以卡普直接下令返航。

    “老爹……”马尔科从天而降，对着白胡子摇摇头。

    “那边已经结束了吧！”白胡子沉默了一会，问道。

    “嗯，海军已经开始返航了！”马尔科低着头说道。

    他知道这意味着什么，要么是雷纳已经被他们抓捕了，要么是雷纳已经败亡了。

    因为如果雷纳逃走的话，海军必定是要追击的，现在海军连任何追击的动作都没有，直接就开始返航，证明已经没有追击的对象了。

    “混蛋……！！”拉克约一脚踢在船舷上，双手死死的握住船舷，眼泪就忍不住的流了下来。

    “不要太早下决定，那小子可不是那么容易死掉的！玄月岛上有他的生命纸，回去看看就知道了！”白胡子说完，直接转身返回船舱。

    马尔科还准备跟过去，不过却被比斯塔给拦住了。

    “让老爹自己待一会！”比斯塔摇摇头，说道。

    虽然老爹说雷纳没有那么容易死掉，但是大家都知道，这种可能性太小了，小到白胡子自己都有些不相信的地步。

    船上船员们都非常的沉默，没有了往日的欢乐。

    “萨奇，给我帮忙，先帮大家治疗伤势吧！”平常和马尔科一起治疗伤员的都是雷纳，现在雷纳不在，他只好让萨奇帮忙。

    几天后，当莫比·迪克号回到玄月岛的时候，见到的是一个残破无比的小岛，根本没有玄月岛该有的样子。

    “发生了什么事？”

    船员们都诧异无比，为什么玄月岛会变成这样？是受到了谁的攻击？

    “快看……那边！”就在这个时候，瞭望手抓在桅杆上，指着玄月岛的中将，喊道。

    那边似乎有个人被绑在柱子上，但是距离太远根本看不清楚。

    “我去看看！”马尔科双臂一展，直接变成的翅膀，朝着那边就飞了过去。

    此时莫比·迪克号已经靠岸，白胡子带着所有人也跟了过去。

    “老爹……是汉森……”当白胡子赶到的时候，马尔科已经将绑在柱子上的汉森给救了下来。

    “老……老爹……”长期缺水，加上身上的伤势过重，虽然已经经过了马尔科的紧急救治，但是汉森看上去就像已经要不行了的样子。

    “不要多说，马尔科，全力救治他！”白胡子慢慢蹲下，一把抓住汉森的手，说道。

    “不……老……爹……蒂……奇……”汉森说完这几个字，似乎就已经用尽了全部的力气。

    “呼~只是昏过去了，他的伤势很重，我也没有把握！”马尔科赶紧对着汉森就是一翻检查之后，舒了口气，说道。

    “不管怎么样，一定要救下他！刚才他好像说了蒂奇，你们怎么看！”白胡子慢慢起身，说道。

    周围的队长都沉默着没有出声。

    他们这次的行动非常明显，肯定是有内奸的，不然海军不可能会这么清晰的知道他们的行动，而且也不会有人知道他们不再，从而袭击了玄月岛。

    “不管怎么说……先找到蒂奇再下定论，老爹，你先休息，马尔科，我们再去四周看看有没有幸存者！”看着气氛越来越沉寂，比斯塔赶紧开口说道。

    “马尔科先救治汉森，乔兹、比斯塔，你们去四周仔细查看！”白胡子一屁股坐下，就坐在哈森的身边，对队长们吩咐道。

    “是！”

    队长们带着伤势较轻的成员们开始四处搜索，伤势较重的则是在原地和白胡子待在一起。

    一会儿之后，各个队长都开始慢慢返回，他们得到的结果都一样，没有发现战斗的痕迹，周围也没有他们的人，甚至连尸体都没有发现一具，只是整个空岛都不见了。

    这有些符合雷纳制定的紧急避难守则，遇到无法抵挡的敌人时，第一时间在空岛集合，然后利用空岛撤离。

    虽然他们现在发现的都是比较好的消息，但是之前汉森的一句蒂奇，让他们心中都莫名的担心。

    这里没有发现任何尸体，那么也很有可能是蒂奇夺走了空岛，并且将所有人全部当做了人质，因为他自己肯定知道，他做下了这么大的事情，白胡子海贼团上下，都不会放过他的。

    所以现在具体是什么情况，他们也不得而知，只有等待汉森苏醒之后才能知晓。

    而白胡子海贼团和海军在推进城发生大战的事情也被那些记者给报道了出去，于是海军大败白胡子海贼团，副船长雷纳身死的消息再次传遍了世界。

    不少并不知情的人就会感到奇怪，这个白胡子海贼团的副团长，不是死过一次了么？怎么又死了？难道白胡子海贼团的副团长接连死掉两个？那这副团长的位置怕是有毒吧！

    而刚刚抵达伟大航路的罗宾则是充满了意外，她现在对于雷纳身死的消息都有些麻木了，反正不管雷纳死不死，她现在的目的地都是玄月岛。

    虽然也有报纸说白胡子海贼团的大本营玄月岛，遭遇了BIGMOM海贼团和百兽海贼团的联手围攻，已经被摧毁了。

    而且还有情报说白胡子海贼团的额总部藏着一座空岛，虽然总部被攻破，但是并额米有多大的损失，所有的人员和贵重物品都已经被转移走了，BIGMOM海贼团和百兽海贼团什么东西都没有得到，还得罪了白胡子海贼团。

    对于各种流言，罗宾自己都有些混乱了，她不知道现在白胡子海贼团的具体状况到底如何，是不是真的遭受到了重创，也不知道雷纳到底如何了，她现在最想做的就是快点去新世界，找到白胡子海贼团。

    不过虽然她已经将伟大航路想的很凶险了，但是到了这里之后才知道，为什么说一百个海贼团前往伟大航路，最终活下来的连十个都不会有了。

