
　　卫渊被群鬼拥挤着往前走去，面色微变。

　　靠近了才看到，那被绑来的，竟算是相熟之人，正是那家民俗的老板。

　　两只赤着上半身的恶鬼将那老板直接扔在了石台子上。

　　“今儿本来是没能有新货，可这家伙吃里扒外，竟然敢私自和生人说话，还私藏了红布料子，哼，今日就该叫咱们活吃了他，然后去找到那个杀了一目五的人，见着了生面孔，记得汇报了，自有上等的心肝赏给你们。”

　　带人来的妖鬼大声喊话，群鬼更是激愤声讨，只是眼睛死死盯着那老板，眼睛几乎发绿了，不断吞咽口水，而听到后面一句，刚刚那些鬼却下意识看向了唯一的一个生面孔卫渊。

　　卫渊面上丝毫不变。

　　心中却是知道了这老板为什么会被绑来。

　　大概率是今天他单独询问老板的事情被谁看到了，然后被牵连。

　　把红伞交给卫渊的民俗老板本来面无表情，也因为群鬼的动作，看到了混在群鬼当中的卫渊。微微一怔，旋即似乎明白了什么，眼睛瞪大，突然奋力挣扎起来。

　　继而就像是死到临头终于崩溃了一样，一反之前木然，破口大骂道：

　　“来，来啊！”

　　“你们这帮腌臜的鬼物啊！！”

　　“害得我到现在这幅不生不死的模样，我早就想你们死个干净，吃了我，哈哈，你们吃，你们尽管吃，我哪怕被杀了，也要诅咒你们，最好全都烟消云散，永世不得超生！！！”

　　他猛地啐了一口，唾沫吐向卫渊的方向。

　　神色疯狂，就好像他深恨着这个鬼物一般。

　　周围那些好奇狐疑盯着卫渊这生面孔的妖鬼见状也移开视线，放下了心中猜疑，觉得自己刚刚想法有些可笑，看来这一张生面孔不但没有和这老板有关系，反倒是有仇。

　　面对民宿老板的挣扎，早有鬼物一齐压上去。

　　那枯瘦男人被两个鬼物压制住，剧烈喘息着，身子本能挣扎，却又如何挣扎得开，眼神木然，从卫渊身上移开，卫渊知道这老板的意思，是想要他赶紧离开，卫渊微垂了垂眸子。

　　群鬼趋步上前。

　　卫渊环顾周围群鬼，无声一笑，干脆利落，抬手，拔剑。

　　铮的一声剑啸。

　　森森剑光如雷炸起，猛地横扫。

　　众鬼还盯着食物，哪里能防备得这狠辣一剑，待得反应过来，凄厉鬼物惨嚎早已响起。

　　转眼便有一人以肩膀为突破直接撞入群鬼当中，本就被这一剑斩伤了的众鬼心中骇然，一时间慌乱，竟被撞得纷纷退开，忽而那人便腾空而起，剑光森森，仿佛从天坠下了一团白雪，在前面群鬼身上拉扯一道道伤口。

　　继而这一团冰冷如雪的剑光猛地溢散，化作一道极快极凌厉的破空剑光。

　　群鬼恍恍惚惚，仿佛听到了辽阔大海上，以高速掠过海面的风声。

　　压着民宿老板的两个恶鬼转眼没了头颅。

　　啪嗒。

　　卫渊踏在石台上，微蹲，膝盖微弯卸力，左手手掌按压石台止住身子动作，右手掌中剑因为高速移动发出低沉的嗡鸣。

　　两只狰狞的鬼首自两侧坠下。

　　那一张脸煞白的鬼物几乎被眼前这一幕给惊呆了，转眼之间这群鬼就如波开浪斩一样，给冲散了，他鼻子嗅了嗅，面色一变，道：“生人？！”

　　声音才落下，已经被一剑刺入心口，眼前一黑，因为符箓之力而魂体崩散，剑光耀耀，脚步腾挪，几乎是一个眨眼的功夫，卫渊已站在那民宿老板之前，断剑一划，将束缚着他的绳索扫断。

　　“你……”

　　民俗老板瞪大眼睛，看着卫渊，想要说什么，却只是重重一叹气。

　　卫渊横剑看向这一众狰狞鬼物，神色宁静。

　　有恩报恩，有仇报仇。

　　如是而已。

　　……………………

　　卫渊这从后方暴起的突袭，一众鬼物根本没能反应过来。

　　再打算围堵上来的时候，卫渊早已经一下抓起那枯瘦的民宿老板，背在背上，右手八面汉剑剑光森森，搅动寒光，前面那些鬼物手中仪仗的东西，纷纷被长剑抵挡，击退。

　　一人之力再强，若是给这么多鬼物拉扯住也是个死字。

　　之前在月露留影当中，被画皮奴围攻的下场卫渊还历历在目。

　　他身法够快，再加上这饭店也不大，几乎就给他冲了出去。

　　可前脚已经迈了出去，卫渊却感觉一股拉扯的力量，险些一个踉跄直接趴在地上，回头看到，正是那吊死鬼，一条舌头跟绳索似的，直接缠住了卫渊的脚脖子，脸上露出森然可怕的表情。

　　群鬼大喜，立刻就要扑上来。

　　卫渊面不改色，左手拔枪，专为修士改造的枪械发出仿佛雷霆般的怒吼，第一枪直接把吊死鬼的舌头打了个大洞，第二枪则是朝着眉心打过去，吊死鬼身子一颤，舌头一松，卫渊已快步奔出。

　　群鬼跟上，当踏出这饭店时候，卫渊回身一枪。

　　破甲弹直接钉穿了饭店的牌匾，咔嚓一声，那似乎很有些年份的木质牌匾从中间裂开，直接落在地上，第二枪则是洞穿那散发幽幽青光的灯笼，一捧火炸开，就要烧在牌匾上，群鬼骇得毛发耸立，纷纷扑上去把火光拍散。

　　便是给那鬼火烧得自己龇牙咧嘴也不敢真的叫火把牌匾给烧了，这一番忙活，等到回过头的时候，哪儿还见得着卫渊身影，一个个咬牙切齿，可看着屋子里鬼物倒伏，却又觉得心底惊慌。

　　唯独那被差点打断舌头的吊死鬼心中不忿，见到卫渊已经离去，仍旧骂骂咧咧。

　　“好个生人，跑的倒快！”

　　“若要给我逮着，定要把你剥皮拆骨，活活掏干了你的心肝脾肺肾！”

　　……………………

　　卫渊调动锦羽鸟妖力，脚下如同踏着狂风，奔走速度极快。

　　那些鬼物似乎极为害怕饭店被损毁，被绊住了脚步，倒是叫他轻而易举地脱身离开，到了稍微安全些的地方，卫渊把那民宿老板放下来，看着周围阴森荒凉的风景，笑叹道：

　　“没有想到又见面是这么个情况。”

　　枯瘦男人摇了摇头，木着脸道：“你该走的。”

　　“再有两天就是这里鬼域主大婚，到时候就是你也走不脱了，他如果真的能强行娶了天女，这鬼域就不是幻境了。”

　　“不是幻境，那是什么？”

　　民宿老板迟疑了下，道：“……可能是一小片阴间。”

　　“阴间？”

　　卫渊看着鬼域边缘处，从这里似乎还能走出去，不过出去了就休想进来，整个鬼域山村里，少说还有二三十个普通游客，就这么走了，他自觉虽然不是多舍己为人，这样的事情也做不到。

　　至少也该尽力尝试一番，若是力有不逮而无奈退去，那也能够坦然无愧。

　　况且，既已在司隶校尉卷宗之列，那恐怕也是世仇。

　　此刻不解决，往后也会主动找上门来。

　　卫渊摇了摇头，道：“那先不走了。”

　　可说不走，现在又该怎么做也是个麻烦，往后走，饭店里一堆怒火冲冲的妖鬼，往前走是整个鬼域的魑魅魍魉，更有不知在哪里的鬼王和邪道士，卫渊也是觉得棘手。

　　思来想去，孤掌难鸣，若是说当下能找到还能帮忙的人，一个就是希望沈寄风联系到行动组，看看那边能有什么办法，另外一个，可能就是那位即将被强娶的天女了。

　　卫渊突然自语道：“天女，是天地清灵之属吧？”

　　那民宿老板愕然道：“什么？”

　　卫渊笑了笑，道：“没什么。”

　　耳畔有虎啸低沉，灵台之前，文字缓缓流过，之前斩杀一目五，以及自那群鬼当中冲杀而出换取的功勋一一浮现，却还差了一点，卫渊想了想，对民宿老板笑道：“那你先在这里稍微休息一下，我恰好还有一件事情没有做，去去即回。”23sk.Com

　　……………………

　　饭店之前三十步处，吊死鬼骂了许久，这才痛快了。

　　不只是为了抒发心中愤怒，也是在做给其它鬼去看，否则他先前被一枪差点打断舌头，又给吓退了，要是什么都不做，岂不是面子上挂不住，意犹未尽，最后又骂了一句，道：“他日有胆再叫我遇着了，必要将他生吞活剥了！”

　　“何必他日。”

　　才酣畅淋漓地骂完，便听到这么一句话，吊死鬼突地心里一突，一抬眼见着了那黑衣持剑的青年，当下只觉头皮发麻，正要开口去喊，那青年笑言一句，当下最好，早已出剑，狂风激荡，鬼物只见到眼前一花，一道剑光占据视野范围，旋即陷入永眠。

　　卫渊收剑，复归斩首夜奔而去。

　　全部的功勋尽数耗去，化作了一门新的神通。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　【搜神】

　　神灵，天地清灵之气。

　　这门神通口气很大，实则效力却未必比得上名号。

　　能够寻找到那些被称为神的灵性，但也就是如此了，至于是否是能和对方平等交流，就要看司隶校尉自己的实力了，实力不足，对方脾气又暴的话，大概率是掐一架，是以名为神通，实则是拜帖一般的法咒。

　　这一枚符箓现于卫渊左手。

　　并指虚叩虚空。

　　淡淡的涟漪浮现，继而迅速扩散开来——

　　‘司隶校尉卫，请见天女。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六十章 搜神 (4/4)免费阅读。https://xs.23sk.com 