    “我怎么来了？”

    林枫不由得冷笑了起来，“当然是来和你修炼啊，有些事情不需要说得那么直白吧？”

    “不可能，你绝对不是师父说的那个人，你给我滚出去，这里不是你能来的！”田化烟气得一阵花枝乱颤了起来。

    今晚的田化烟穿得和以前尤其不一般啊！

    红色薄纱长裙，里面是丝绸贴身，修长的身姿一览无遗，那探照灯，尤其显眼。

    今晚的她已经没有了所谓的女战士的英姿飒爽，变得如同迷人的女妖精一样！

    林枫看着她气呼呼的样子，知道有些事情，总是要面对的！

    他并不猴急地直接扑上去，强行而为，而是默默地对着桌边走了过去，给自己倒了一杯清茶。

    “化烟，你还对上次的事情耿耿于怀吗？”林枫温柔地问道。

    “我没有对上次你扣押我的事情怀恨在心，我不爽的是，你是个假太监，你来做什么？”

    “你是来看我修炼的吗？这里不是你来的地方，赶紧滚出去，等下他来了，就尴尬了！”

    田化烟不由得严肃地解释说道。

    “哎，化烟啊！说起来我算是你师弟！田老也是我的恩师，只是他从来没有说过让我拜他为师，但是我一身武艺很多都来自田老！”

    “我比你后入门，虽然没有见过师姐，可是对你印象不错，人长得确实好看，要身材有身材，要脸有脸，就是有点傻！”林枫点评说道。

    “什么意思？你是来掩护我们的？”

    “我才不需要呢，这里是冷宫，没有危险，无人知道我在这里！”

    田化烟气呼呼地坐了过去，把茶杯给夺了过来。

    “怎么还在等你如意郎君呢？他不就在眼前吗？”

    林枫龇牙咧嘴地看着面前的田化烟。

    闻言，田化烟愣了，一张好看的瓜子脸呆滞地看着林枫，双眸也是浮现出了不敢相信的目光！

    “你不是太监吗？”

    “嘘！”

    林枫笑了笑说道：“田老既然派你去北境保护我，你应该知道我们是一伙人！”

    “当初田老把我送去当太监的时候，教会了我一套缩阳秘法，所以我没有经过阉割！所以……”

    林枫言已至此，直接对着田化烟就抱了过去，将她紧紧地搂在怀中！

    田化烟没有抵抗，僵直的看着面前的林枫，然后感受了一下，这个家伙果然是个……假太监！

    “怎么样，你等的人，就是我，有没有很惊喜很开心！”

    林枫深眸注视着面前的美人，笑得如此的疯狂！

    “伪君子！”

    “骗子！”

    她气得双脸一阵羞红了，也不知道是不是因为害羞。

    “师姐别生气嘛，我怎么是伪君子了？”

    “你是伪君子，我师父是骗子，骗我和你修炼，我恨透了你们！”

    说出这话的时候，田化烟是如此地不甘心！

    她如果不配合的话，那就一辈子在宫外游历，师父是不可能让她入宫来的，她就没有家！

    而且身为武者，追求宗师实力，是她毕生最大的梦想！

    早就在她成年的时候，田纵横就给她灌输过这种利用奇特的秘法男女一起修炼的思想了，田化烟当时心里不甘心。

    她觉得自己依靠正常修炼也能进阶，为什么要和男人阴阳互补才能进阶宗师呢？

    但是三年过去了，她毫无进步，并且被困在宫外三年，不能为师父效力，心里尤其难受！

    这一次她下定了决心和一个男人一起修炼的，结果这个男人竟然是自己最讨厌的太监……

    林枫笑了笑道：“想什么呢？来吧，今宵一夜值千金，不要浪费了这么好的修炼机会！”

    田化烟心如死灰了，满脸的冷漠，丝毫不吭声，就这样任由林枫将她抱住，然后转身走向了精心布置的床榻！

    美人落泪，心如死灰啊！

    不怒不悲，只有对命运的妥协！

    林枫的深眸也是露出了一丝的无奈，安慰说道：“别这样，本公公也是被逼得好吗？”

    闻言，田化烟忍不住地白了一眼林枫，这家伙得了便宜还卖乖！

    “哼，便宜你了！”

    “嘿嘿，这就对了嘛，开心点！”

    看着面前似嗔似怒的美人，林枫才发现，这才是最美的田化烟！

    “哗啦！”

    这时候外面传来了一道闪电的声音，不知道这么快的时间，竟然还下雨了！

    林枫和田化烟更是肆无忌惮了起来，这一下百分之百没有人来打扰吧？

    酷暑时节，很久没有下过这样大的大雨了，甚至还有电闪雷鸣，说来就来！

    京城外围的城门外不远处！

    “嘶啦！”

    一道闪电划过。

    一群穿着雨衣的官兵整齐地上了高头大马，他们身穿的是禁卫军的服饰。

    一个个目光冷厉，气势逼人，带着一种不寒而栗的感觉！

    为首的一个刀疤脸中年男子，名字叫飞鲨！

    他坐在当头的红马上面说道：“南门已经为我们打开了通道，今夜丑时，千岁殿，斩首林公公！”

    “是！”

    众位身穿着禁卫军衣服的杀手抱拳，眼眸中闪出了一抹寒芒，仿佛进入皇宫杀死一个太监总管是一件很轻松的事情一样！

    他们的谈话在电闪雷鸣之中被掩盖了，无人知道他们的目的是什么，只是这样的装扮，带着几分诡异的味道！

    他们的速度很快，直接来到了皇城南门！

    “禁卫军彻查案件回宫，速开城门！”

    听到呼喊声，守卫的侍卫进去汇报了一下，一个尖嘴猴腮的将士点了点头，侍卫便下去打开了城门！

    三十多个杀手直接蜂拥进了皇宫，他们马上戴上面罩，看起来更显得诡异了！

    高马踩着水坑，快速地奔袭，很快就到了千岁殿！

    守护千岁殿的禁卫军的尸体一具具地倒下，猩红的血液融入了雨水之中，看起来尤其的恐怖！

    没有人知道，这些身穿着禁卫军服饰的人为何忽然杀入千岁殿，让那些守殿的少许侍卫，毫无察觉就被杀了！

    “有刺客！”

    “保护林公公！”

    消息传了出去，只是不良人赶来之前，这些杀手已经杀入了千岁殿的寝宫之中！

    他们疯狂地砍杀着属于林枫的床榻，可是却空如一日！

    为首的飞鲨掀起了被子，发现竟然只是一团衣服，竟然没有看到林枫本人！

    那个死太监呢？

    飞鲨的脸上瞬间闪现出了一抹狐疑，这个死太监没有睡着吗？

    提前逃走了？

    还是这一次行动暴露了？

