    “小家伙，你到底是什么身份？”

    看到最后，小蓝龙忍不住开口向杨帆询问了一句。

    它实在是太好奇了，到底是什么样的人才能拥有这种逆天一般地惊人气运，不但接连遇到了四条天地灵脉，而且还从这些天地灵脉身上得到了它们最为宝贵的灵脉本源？

    这简直就是不可思议啊。

    反正如果换成是它的话，它是无论如何也不会舍得将自己的灵脉本源从身上割舍下来的！

    “怎么，鳄辛还有鳄丰没有告诉过你吗？”

    杨帆飘然一笑，抬手轻抚了一下自己的寸板发型，傲娇言道：

    “本帅可是本源意志的化身，是本源界域的气运之子，是受天道眷顾之人！”

    杨帆的话音刚落，沙雕系统就开始跳出来捣乱：

    “你撒了句谎，成功取得了特殊灵体天地灵脉（蓝）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    杨帆的眉头一挑，眼中泛出一丝喜意。

    这么好忽悠的嘛？

    他只是随便说说而已，这条小蓝龙竟然就已经是深度信任了？

    难道他杨帆某人还真是天道之子不成？

    想到此，杨帆巴咂了两下嘴，继续忽悠道：

    “今日能够遇到我，你算是走了大运了，本帅也不忽悠你，你不是想要本帅的地脉结晶吗，那就按照我之前与紫、青双龙交易的价格来，一枚地脉结晶，换取你身上的一缕先天紫气，一手钱一手货，童叟无欺！”

    “好！先给我来二十枚的！”

    杨帆的话音一落，小蓝龙就很干脆地接过声来，一挥手，就从自己的身上抽取出二十缕的先天紫气递到杨帆的跟前，好像是真的不怕杨帆会赖帐。

    而躲藏在大殿内的鳄辛大长老与鳄丰神子由全都一愣，继而激动得身形直抖，胡子直翘。

    混蛋啊！

    奸商啊！

    之前它们不止一次找过小蓝龙，想要从它这里兑换一些先天紫气来增强修为、加速修炼，结果这丫一直推脱，说它身上根本就没有凝聚出什么先天紫气。

    可现在呢，一下掏出了二十缕先天紫气，甚至连眼都不眨一下，豪所得一批，实在是太气妖了！

    “这家伙，从来都没有跟咱们一条心过！”

    鳄丰神子咬牙切齿地怒视着小蓝龙，恨不得想要直接冲出来咬这丫一口。

    它们又不是白拿白要，每一缕先天紫气它们所开出的价码可都不低，反正绝对要比杨帆刚刚拿出来的那枚地脉结晶值钱。

    可这丫却一直都推脱说没有，防它们就跟防贼的一样，根本就是区别对待嘛！

    太可气了！

    鳄辛大长老没有接言，不过面色也变得很不好看。

    因为它也已经很明显地察觉到，小蓝龙在面对杨帆时的神态与语气亲昵得似乎有些过份了，与它面对它们时那种距人于千里之外的高冷之态完全就是两副面孔。

    杨帆这家伙，到底给这条天地灵脉灌了什么迷魂药，为什么能让小蓝龙前后的态度发生了如此惊人的变化？

    这不科学啊。

    就算是气运之子，也不能在瞬间就将一个人或是妖的心态完全转变吧？

    如果真是这样的话，为什么它们这些妖在看到杨帆时心境没有发生什么大的变化，却唯独小蓝龙变成了这样呢，这说不通啊。

    “爽快！我就喜欢跟你这样的爽快龙做交易！”

    杨帆爽朗一笑，挥手将二十缕先天紫气收入储物空间，而后也如约掏出了二十枚地脉结晶递到小蓝龙的身前。

    “我这里还有一桩交易，我想你也一定会很感兴趣。”

    交易完成之后，杨帆继续笑看着小蓝龙，道：

    “一次皇级霞光规则洗礼，兑换一滴灵脉本源，如果你有需要的话，跟我回去，今天我就能给你安排十次以上的皇级霞光洗礼，你以为如何？”

    小蓝龙双目亮：“一天十次以上的皇级霞光洗礼？！你说的都是真的？！”

    “当然！”杨帆道：“我杨帆某人从来都不说谎，一口吐沫一颗钉，如果低于十次的话，我非但不收钱，还会倒找给你！”

    小蓝龙闻言，身后的龙尾巴摇得飞快，怦然心动。

    一直留意着小蓝龙神态变化的鳄辛与鳄丰神子面色再变，忐忑不已。

    “完了，杨帆怎么知道这条天地灵脉最需要皇级规则霞光？”

    “一天十次，这可是要比咱们给它的承诺丰厚多了，这小蓝龙八成是要叛变了！”

    面对杨帆开出来的条件，鳄辛与鳄丰神子突然全都变得不自信起来。

    如果别人说出这样的承诺，它们或许还会不以为意，认为那是在吹牛逼，是不可能会发生的事情。

    毕竟，破境成皇又不是喝凉水，哪能说来就来？

    就算是它们妖族五大圣地，处在突破边缘的半步妖皇数量众多，它们也不敢保证能在一天之内凑齐整整十只大妖破境成皇。

    但是杨帆他不一样啊。

    不管是鳄辛还是鳄丰神子全都很清楚，杨帆这个变态不但拥有灌顶神通，可以直接让门下处于巅峰瓶颈状态的弟子晋级破境。

    他更是还会时不时地就制造出一些皇殒机缘或是至尊殒落机缘出来，使得他门下的那些弟子门人的进境速度快到连它们妖族都眼红不已。

    尤其是今天，这特么都已经是第几次了？

    巅峰皇者还有至尊境，接二连三地殒落，人族境域内的血色灵雨都已经多得汇聚成了江河，吸收都来不及吸收了有木有？

    “通知大家准备一下，一会真要是暴露了，所有王级以上的大妖同时自爆，就算是要死，也不能让杨帆这些人族痛快了！”

    鳄辛眼中闪现出一丝凶戾之气，轻声向旁边的几位长老吩咐交待道。

    黑风谷的前车之鉴就在眼前，双方之间的实力差距实在是太过悬殊，无论怎么反抗其实都难逃一死，与其如此，它们还不如集中自爆，将整个圣地内的资源全部摧毁，一丝一毫也不给这些混蛋留下。

    运气好的话，这么多大妖一同自爆所产生的威能，说不定还能将杨帆重创呢。

    鳄丰神子身形一颤，眼中浮现出一丝不甘的绝望之色。

    它才刚刚成为妖皇啊，还没有潇洒两天呢就要自爆身亡了？

    正常情况下它的寿元可是还有近万年之多啊，它还不想死！

    “不行！不行！”

    想了一会儿，小蓝龙艰难地猛摇了摇头，很是不舍地拒绝了杨帆的提议：

    “本尊不能离开这片沼泽地，本尊曾答应过别人要守护此地一百年，不能出尔反尔、言而无信！”

    杨帆一愣，轻声问道：“谁啊，鳄元妖皇吗？”

    小蓝龙轻轻点头，神态很坚决，道：“本尊是一条有原则的天地灵脉，既然答应过鳄元妖皇会守护此地，那就绝对不会食言！”

    “所以，哪怕你开出的条件对本尊来说更有吸引力，本尊也不会违背自己的意愿与原则，离开这里！”

    呼！

    听到小蓝龙的话，刚刚还在心里一个劲儿咒骂小蓝龙的鳄辛与鳄丰神子不由得同时长松了口气。

    原来它们之前还真是错怪了这条小蓝龙了，没想到这小宝贝竟然会这么讲义气讲信誉。

    必须得给它点个大的赞啊。

    “果然，姜还是老的辣，妖皇大人竟然早在之前就已经用誓言拴住了这条天地灵脉了。”

    “父皇确实高瞻远瞩，难怪会留言说遇到危机时可以考虑向天地灵脉求救，原来父皇大人对这种情况早就已经有所预料！”

    二妖心中叹服不已，沉重、不甘赴死的心情一下就放松了许多。

    只要天地灵脉不被杨帆给拐走，它们圣地就还有存留保全的希望。

    至少到目前为止，杨帆还有他身边的那些至尊也都还没有发现它们的踪迹，它们暂时还算是安全的。

    “不错不错，本帅就喜欢跟言而有信的强者做朋友！”

    杨帆并没有因为小蓝龙的拒绝而有任何不满，反而还很开怀地冲它鼓起了掌，一脸赞赏地看着小蓝龙。

    “既然你已经答应鳄元妖皇要在此地镇守百年，那我自然也不会强人所难。”

    “顺便问一句，你与鳄元妖皇的约定，是镇守沼洼国百年，还是守护这沼洼国圣地内的妖族百年？”

    小蓝龙一愣，迷糊道：“这没什么区别吧？”

    “当然有！”杨帆道：“区别大了去了，地方是地方，妖兽是妖兽，怎么能混为一淡呢？”

    小蓝龙有些懵懂回答道：“本尊与鳄元妖皇之间的约定，好像是镇守沼洼国圣地百年。”

    “嗯那，那就没什么问题了！”

    杨帆朗声一笑，突然打了一个响指。

    啪！

    只这么一下，笼罩在整个妖皇城的混乱领域瞬时崩溃，妖皇殿内还有地下洞窟之内聚集在一起的数百万各类妖皇全都没有一丝遮掩地出现在了叶问天、司马雪奉、凌天等人的感知之下。

    “你反向操纵特殊灵体天地灵脉（蓝）所激发的混乱场域侵扰，场域自溃消散，虚幻不存，精神力+100，精神意志+100，混乱场域技能熟练度+50。”

    听着耳边的系统提示，杨帆右手一挥，淡声冲着身边的四位至尊弟子吩咐道：

    “开始吧！”

    “斩尽杀绝，一个不留！”

