    

    “锦安哥，你们来了，先生在等你们呢。”郑清昨天回去得早，没有见到顾锦安他们，今早一来就听说顾锦安他们回来了，是等在门口接他们。

    “清哥儿。”顾锦安看见郑清，笑着作了一揖，拍拍他的脑袋，道：“长高了不少。”

    程哥儿也长高了，小家伙已经只到顾锦安的腰腹，现在都快到顾锦安的心口了。

    郑清笑了，回了顾锦安一礼，道：“锦安哥、德兴哥，你们快请进吧。”

    顾锦安他们点点头，进了欧阳家。顾德旺很是高兴，悄声说道：“德兴哥，你们可要多待一些时间，最好是待到下午申时末刻，这样老头就没空管我们了。”

    顾德发道：“德兴哥他们来了先生是没空管我们，但他会给我们布置功课啊，给的功课会比平时多，做一整天都做不完，比听先生讲课还要累人。”

    顾德旺脸色都绿了，一巴掌拍在顾德发的头上：“你个乌鸦嘴，不说话会死啊？”

    然而，顾德发的嘴巴就跟开光了似的，还真让他给说中了。

    欧阳先生给他们安排了比平时多三倍的功课后，这才去书房见顾锦安他们。

    顾德旺想死的心都有了，可他现在根本斗不过欧阳先生，只能认命，而在写功课的时候，他是时不时的瞪几眼顾德发。

    顾德发不动如山，直接当做没看见。

    顾德旺是气得不行，程哥儿跟清哥儿是笑得不行。

    ……

    书房里，欧阳先生看着顾锦安送来的酒水跟火腿，呵呵笑道：“每次都送这么贵重的礼儿，老夫都快不敢收了。听窦家小子说，这火腿又涨价了。”

    窦家小子是个会来事儿的，只要东西好，他就能把东西当金子卖。

    顾锦安看了看欧阳先生，道：“这是两个救命之恩，理应送得贵重些，先生尽管收下。”

    “两个救命之恩？”欧阳先生看向顾锦安，是想起来了，笑道：“哈，你小子也猜到了，果然聪明。这事儿说来也是缘分，且我那三孙女自小就好个打抱不平，遇上你们被打劫，自是要救上一救。”

    欧阳鸣是用欧阳家的影子卫救的人，不可能瞒得了欧阳先生，因此是一见到欧阳先生就把自己救了顾锦安他们的事情给说了。

    “原来当初救了我们的那个姑娘是欧阳先生的孙女。”戚康明他们惊了，只知道那个姑娘姓欧阳，没想到还真是欧阳先生家的人。

    欧阳先生摆摆手道：“不过是小事一桩，你们不必再提。”

    “是，学生遵命。”顾锦安他们应道，自知男女有别，是不好多说欧阳姑娘的。

    不过顾锦安还是趁机把给两位欧阳姑娘的谢礼给送了出去，用的理由是：“这是家里姐妹送给两位欧阳姑娘的，新调制的酒水是小鱼特地给三姑娘的，还望先生不要嫌弃。”

    “哦，小鱼又调出新口味的酒水了，那敢情好。”欧阳先生不但好美食，也好酒，听说有新酒水，是忍不住想要喝上几口。可这是给自家三孙女的，在三孙女没喝之前，他也不好讨要。

    因此唤来两个丫鬟道：“把这两样礼物拿去给三姑娘和五姑娘。”

    “是。”两个丫鬟应着，一人捧着一样礼物，去了后宅。

    ……

    后宅里，欧阳鸣正在园子里练箭。

    叮叮叮！

    几声长箭钉入靶心的声音传来，三支箭是全在红点内。

    欧阳鸣看得很是满意，欧阳玉见状，却是皱眉道：“三姐姐，你每天一大早的练习射箭，这是打算上战场抗击戎人吗？”

    欧阳玉的声音娇娇的，可任人都听得出她的娇声里带着嘲笑跟不喜。

    欧阳鸣知道她的脾气，没跟她计较，回道：“要是需要，上战场击杀戎人有何不可？”

    大戎军队攻破陇山府，使得陇山府血流成河，任何一个大楚人听到这样的消息，都想上战场砍了戎人。

    欧阳玉听得皱眉，道：“三姐姐你还真想上战场啊，那可是男人做的事儿，咱们是世家贵女，理应待在后宅学习礼仪规矩、调香刺绣、管理庶务，将来为家族联姻才是。”

    这么多年了，即使是从小一起长大，欧阳玉也看不懂自家这个三堂姐，总觉得她有病，好好的世家贵女不做，非要去学些骑射，真真是投错了胎，合该去做个男人。

    联姻？

    欧阳鸣听到这话笑了：“有你们去联姻就成，京城的世家豪族、皇族勋贵，应该看不上我。”

    叮一声，长箭破风而出，又稳稳落在靶心。

    欧阳玉听到这话是笑了，又赶忙收起笑意，道：“三姐姐这话就严重了，你是欧阳家的嫡出孙女，虽说父母早亡，又无兄弟帮扶，看着是福薄了点，可毕竟是爷爷的亲孙女，有爷爷在，大爷爷又疼你，将来给你找一门贵亲，还是可以的。”

    又叹道：“唉，也是二叔父跟二婶娘去得太早，要是他们能多活个几年，三姐姐定是京城最耀眼的明珠贵女。”

    一想到三堂姐的身世，欧阳玉就得意。呵，就算你长得再漂亮，再有才华，再有能力都好，这无父无母无兄弟的，贵胄公子们也不会娶你。

    真正的皇族贵胄、勋贵高官之子，那娶的都是父兄得力，往后能帮到自己几十年的贵女，娶欧阳鸣有什么用？根本就没有父兄帮扶。

    嗖！

    一支长箭是擦着欧阳玉的脑袋，直接钉在她身后的树干上。

    欧阳玉是吓得脸都白了，反应过来后，掉着眼泪指着欧阳鸣道：“欧阳鸣，你，你竟然想要杀我！”

    李嬷嬷跟欧阳玉的两个大丫鬟是吓得腿都软了，可她们是下人，是不敢质问欧阳鸣的。

    “五妹妹说笑了，你是我的亲堂妹，作为堂姐，这辈子我只会护着你，这一箭只是在告诉你，莫要对死去的长辈不敬。”欧阳鸣的眼睛像是箭矢般锋利，盯着欧阳玉道：“我的爹娘，不是你能说的。”

    娘是拼死才生下的她，而爹在世的时候，她年纪虽然还小，却依稀记得爹很疼她，是亲自教她握笔写字，要是她生病了，会彻夜不眠的照顾她。

    欧阳玉自知理亏，不敢再多说什么，还得向欧阳鸣赔礼道歉：“三姐姐息怒，是妹妹错了。”

