
　　接下来的半个月，夏天说到做到。

　　无论上下班，还是柳清清外出，他必定会贴身跟随。

　　但自从那晚之后，双头蛇第二个杀手就再也没有伺机出手。

　　这让夏天有些不爽，却也无可奈何。

　　而他现在却是面临着一个重要的事情。

　　老头子的祭日快要到了。

　　清晨的朝霞透过明亮的落地窗，洒落进宽敞的办公室中。

　　“什么？你要走？”

　　柳清清一下子从座位上站了起来，那张精致的俏脸上浮现一抹惶恐，不等夏天开口，立即大声道。

　　“我不同意。”

　　夏天懒懒散散仰靠在沙发上，嘴里叼着一根烟，“你紧张啥，我只是有事去办，暂时离开几天而已。”

　　“我才没紧张！”

　　柳清清顿时羞怒交加，心中则暗自松了口气，小嘴微微张合，哼哼唧唧强自争辩，“我只是提醒你，我们可是签了协议……”

　　唯恐夏天继续调侃，她立刻转移了话题，“什么时候走？用不用派车送你，放心，作为安保部长，公司本应该为你配车的。”

　　说到车，她想到了高寒兄妹。

　　“不用了。”夏天摇摇头，“我去那地方车不好走……”

　　顿了顿，话锋一转，“不说了，我现在就走。”

　　“夏天！”

　　刚转身，身后传来柳清清异样的声音，“你……还会回来吧？”

　　嗯？

　　夏天一怔，转目望来，嘴角勾着一抹玩味，“老柳，我感觉你这几天不对劲啊。你怀上了？”

　　“你才怀上了。”柳清清一呆，顿时羞怒不已，不过却也冲散了她的某些情绪。

　　想到这里，她轻轻咬了咬薄薄的嘴唇，从办公桌后面走至夏天对面。

　　然后，在夏天呆滞的表情中，给他轻轻一个拥抱。

　　“一路顺风，早去早回。”

　　夏天努力的耸了耸鼻子，女子特有的体香传来，他傻愣愣道，“难道真的怀上了？可我没睡过你啊……”

　　“滚！”

　　……

　　新街乡，位于北方山区，总共有十二个自然村，相对于繁华的都市而言，那里就显得贫困许多。

　　周围除了一座座连绵不绝的矮山之外，别无他物。

　　新街乡没有火车站，更没有长途汽车，若是要到那里，需要先到达距离新街乡三十公里的泉市市区，然后坐小巴在崎岖沙路上行驶两个小时。

　　上午九点，夏天坐上了开往泉市的一列火车。

　　当然，为了防患于未然，他已经安排雷霆，让他在暗中保护柳清清。

　　火车隆隆作响，窗外景色飞快后退，连成一道道直线。

　　夏天坐的是靠窗硬座。

　　倒不是他有多吝啬，舍不得坐软卧。

　　而是夏天喜欢这种置身人群的感觉，每当这时候，他的心情总是会很放松。

　　他会觉得自己并没有与现实脱轨，仍然是芸芸众生中的普通一员，是人潮人海中的一滴水，而不是海面上的一座孤岛。

　　如今已是八月，正是外出旅游的大好季节，但去往泉市方向的人却不多，车厢内并不拥挤。

　　看着窗外的景色，夏天瞳孔微微散乱，脑海中胡思乱想。

　　他想到了年幼的生活，想到上学，想到参军入伍，想到许许多多……但最后，都被一个画面所取代。

　　那是一个身穿灰色长袍的老者，须发皆白，颇有一股仙风道骨的味道，一双眼睛慈祥的望着自己。

　　“小天，和师傅说说，你的愿望是什么。”

　　画面中，一个只有五六岁的小男孩，依旧用嘴嘬着大拇指，乌溜溜的眼珠子滴溜溜转动着，显得灵动极了。

　　“快说啊，你的愿望是什么？”老人慈眉善目，循循善诱。

　　小男孩不舍的大拇指拿出，稚嫩的童音大声道，“我的愿望就是不用每天练功，不要每天练字，我要每天骑木龙飞上天，我要……”

　　小男孩说了很多很多愿望，而老人的脸色也越来越黑。

　　直至最后，小男孩说道，“我……我还要孝顺师傅，保护我妈妈，不让别人欺负……”

　　刚说完，老人顿时爽朗大笑，猛地将小男孩举起在自己的肩头，“孝顺师傅是应该的，但是记住，小雪不是你妈，是你姐姐，千万记得……”

　　记忆的画面停止，在夏天脑海中瞬间定格。

　　许久之后，画面才化作星星点点的记忆碎片坠入了最深处，而夏天脸上则浮现一抹傻傻的笑容。

　　这样的笑容，已经很少会出现在他的脸上了。

　　“再看，我把你眼睛抠出来！”

　　突地。

　　就在夏天还沉浸在回忆之时，一道清冷的声音打断了他。

　　猛然惊醒。

　　循声望去。

　　声音源自于对面座位。

　　那是一个女子。

　　看到她，夏天的眉头不由挑了挑几下，眸子中闪过一抹诧异。

　　确切的说，女子的穿着打扮很普通，只是一袭蓝白相间的运动服，但她那张脸蛋却极为漂亮。

　　不施半点粉黛，五官线条分明，一双眸子甚至给人深邃的感觉，皮肤白皙，扎着一条马尾，看起来英气逼人。

　　夏天之所以皱眉，其一是对方的气质，给他一种特别古怪的感觉，其二便是那张美丽的容颜。

　　完美！

　　她既有云伊诺那种完美身材的九头身特质，也拥有柳清清那种成熟的韵味。

　　美与媚。

　　夏天的脑海中不由生出了这个感觉，脸上依旧保持着傻傻的笑容，却是一句话也说不出来。

　　只不过这样的表情落在女子眼中，是更加厌恶与鄙夷，低声斥责，“闭上你的臭眼！”

　　音质很美，却很冷。

　　夏天愕然，旋即笑了，“我的眼睛是臭的？你刚才闻过了？”

　　“你……你在找死。”

　　女子当即羞怒，在她特有的气质下，仿佛人间女王一般，冷冷凝视夏天，眼神中是不加掩饰的轻蔑。

　　这不是刻意为之，反而像是她本身最自然最直接的反应。

　　仿佛对于她这样的身份而言，在任何场合之下，根本无需掩饰内心中的观感。

　　“姑娘，这就是你的不对了吧。”

　　夏天再次错愕，“我只是看了你一眼，你就要打要杀的？既然你这么高贵，干嘛不包个专机，非要挤这人多的火车。”

　　“你以为我没有专机吗？哼。”

　　女子冷冷一笑，这句话说出来，显得淡然无波，不是豪门公主的傲娇，而是源自于心态上的俯视。

　　“那你去坐专机啊。”夏天脸上笑的很灿烂，“既然坐我对面，我就看你了，你待怎样？”

　　“你……”女子脸色骤然一冷，旋即长长呼出一口气，摇摇头，“若是换一个场合，你敢这样与我说话……算了，不与你计较。”

　　“呵呵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天笑了笑，正欲反击，忽然止住，抬眼向着前方望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第363章 在路上免费阅读。https://xs.23sk.com 