    第141章不止一个

    “娘，这件事情您就别管了。”李磊低声道，神色有些失落。

    张坤见状，连忙道：“我先去看看吧，这钱自然是能不给就不给，要是实在不行我再给钱。花了钱，能听个实话，也算是值了，您说是不？”

    最后这句话，是对着刘桂花说的。

    刘桂花虽然不知道李磊打算做什么，但是她也知道，儿子不是乱花钱的人。

    之前在部队上的时候，每个月的工资都准时寄到家里来，自己每个月就只留下三十块钱的零花钱。

    刘桂花犹豫了一下，这才点了点头，“对，你说的对。”

    张坤就要起身离开，季元元却拉着他的胳膊不撒手：“张叔叔你要去哪里，我也要去！”

    张坤犹豫了一下，看到季元元期待的眼神，他还是伸手将她抱了起来。

    “我带着元元去吧，他们应该不认识元元吧？”张坤说话间，看向李絮。

    李絮连忙说道：“玉芳她娘认识，其他人应该不认识。”

    张坤点头：“那应该没事，带着孩子更能让人家相信。”

    不然的话，他一个大男人忽然间跑到人家家里去，跟人家打听梁玉芳的为人，恐怕会让人怀疑。

    季子昂闻言，也跟着跑到了张坤的身边，黏黏糊糊的抓着他的衣角：“张叔叔……”

    自从昨天之后，季子昂和张坤之间的感情，那是又亲近了许多。所以跟张坤说话的时候，季子昂的语气不自觉地就带了些撒娇的意味。

    “你不准去！”还没等季子昂把自己的目的说出来，李勇就伸手，抓住了季子昂的衣领，将他揪了回来。

    季子昂可怜巴巴的，“为什么元元能去，我不能去啊？”

    李勇嗤笑一声：“就凭元元没傻到生吃好几根茄子。”

    张坤犹豫了一下，还是跟季子昂商量道：“等会儿回来我给你带糖，你在家里乖乖的，不要乱跑。”

    他要是出去玩，肯定就带上季子昂了。可是现在他可是带着任务去的，带着季子昂万一坏事了可怎么办？

    本来以为季子昂肯定得闹一通，可是谁也没想到，季子昂在听见张坤的话之后，乖乖的点了点头：“我知道了张叔叔，那你回来的时候可千万别忘了哦。”

    张坤松了口气，点头：“忘不了，等我回来，给你和子轩买好吃的糖。”

    张坤说话的时候，不忘带上了一直沉默寡言的季子轩。

    季子轩愣了一下，随即唇角微微上扬。

    张坤抱着季元元，很快就出了门。

    李磊刚才已经跟他说过路了，还贴心的给他画了梁玉芳村里的地图。

    张坤心中也大概有了数，骑着自行车，两个人慢慢悠悠的往梁玉芳家附近走去。

    现在是早上村里的人不多，张坤一路走过去，倒是也没碰见什么人。

    本来还想先随便找个人问问的，这下子也泡了汤。

    张坤只能带着季元元，去了梁玉芳家附近。

    根据地图，很快就确定了梁玉芳家。

    木门，铁环，红瓦，土坯……

    是梁玉芳家没错了！

    张坤松了一口气，将自行车停好，然后将季元元从自行车上抱了下来。

    随即，他抱着季元元，敲响了梁玉芳隔壁的大门。

    敲了没两下，就有人来开门了。

    是一个中年妇女，看起来大概五十多岁的样子，眼神十分的警惕，上下打量着张坤：“你是……”

    张坤将从家里拎来的一袋子苹果递了过去，笑着说道：“大嫂，我想跟您打听点事，您看方便进去说说话吗？”

    女人皱眉看着张坤手里的苹果，只是犹豫了几秒钟便应下来：“可以，进来吧!”

    要是单纯的一个男人过来，她肯定是不能让他进的。可是这个男人怀里还抱着一个孩子，看起来不像是坏人。

    进了屋，女人将苹果放在地上，丝毫没有给张坤倒水的意思，直截了当的问道：“想问什么？”

    “是这样的，我弟弟前段时间和你隔壁家的梁玉芳相亲了，两个人处的不错。但是我有个同事是你们这边的，听说梁玉芳的风评好像不太好，我就是想问问，这个人怎么样？”张坤斟酌着开口问道。

    顿了一下，他连忙道：“您放心，要是有问题，我绝对不会说是您说的，不会影响你们两家的关系。”

    见女人的脸色和缓，没有生气的样子，张坤继续说道：“刚相了没几天，我弟弟已经给她花了好几百了，我这心里也直犯嘀咕呢！要是不行，趁早拉倒，您说是吧？”

    说话间，他从口袋里掏出了十块钱：“您看我来的急，也没带什么东西过来，这些钱也不多，您拿着买点东西吃。”

    女人本来还平淡的脸色，在看见张坤手上的钱的时候，顿时就亮了。

    她伸手，毫不客气的将钱接了过去。

    “嗨，我们两家本来关系就不怎么样，就是她知道了也没事，还能把我怎么着？”女人有些不屑的撇了撇嘴巴。

    “我跟你说啊，趁着你弟弟和梁玉芳还没什么感情，也没花太多的钱，赶紧让你弟弟和她断了吧。省的和她那个当兵的傻子对象一样，活活的当了三年的王八还不知道。”

    女人说完，季元元眨了眨眼睛。

    这个大娘口中，梁玉芳的当兵的傻子对象，不用想，肯定是大舅无疑了。

    “她有对象？”张坤的戏很足，听见这句话，当即就惊讶的问道。

    女人点了点头：“可不是吗，还不止一个呢！”

    不止一个？季元元闻言，都忍不住感叹一声：“哇塞，这也太厉害了吧！”

    张坤有些无奈的捂住了季元元的耳朵，这才继续说道：“这也太不道德了，有对象还跟我弟弟相亲，她对象知道吗？”

    女人嗤笑一声，答非所问：“别看长相不怎么样，手段厉害着呢！光我知道的，就有三个呢！加上你弟弟，那就是四个了！”

    除去这个莫须有的弟弟，那就是还剩下三个人！这梁玉芳简直就是时间管理大师啊！

    季元元在心中，倒吸了一口凉气！

    “你说的那个当兵的对象，是怎么回事？当兵的人她也敢骗，胆子也太大了吧！”张坤很快就将话题引回了李磊的身上。

    ?  ?感谢琴声悠扬、annefan、夏末相陌、yuan.的月票，加更一章，中午放出哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

