    牛魔王用实力展示了什么叫真正的大妖。

    这牛头力量极强，远胜王远不知道多少，一棍子下去，护体神光都给敲的稀碎，没有了神光护体，王远这超级防御+金刚不坏之躯挨上牛魔王一棍，也得当场轮回。

    “我的妈呀！”

    见牛魔王又一棍子砸过来，王远惊叫一声，连忙使出【地行术】一头钻进了地下躲闪。

    “轰！”

    这时牛魔王一棍子落地，敲在了地面上，王远只觉得身下一股强大的力道传来，接着就被这股巨力顶飞出了地面，飞到了半空中。

    “再见！”

    牛魔王双手一转，抱着铁棒横着一抡，破开空气就抡向了王远肋下。

    眼见王远要被当成棒球被敲飞出去，突然一股血气迸发出来，王远身上的衣服被强大的血气撕成碎片，背后莲花荷叶在红光照耀下，越发的鲜艳。

    “见龙在田！！！”

    王远大喝一声，左手横着一拉，右手画了圈。

    一道气墙立在身前。

    “噗！”

    牛魔王混铁棍一棍子砸下，毁天灭地的力道被气墙吸入，登时消散于无形。

    ……

    见龙在田和潜龙勿用的运行原理便是【接】纳对手攻击力，【化】解并吸收为自己的掌力，最后【发】出更强的一击。

    牛魔王何等攻击，这一棍子落下，吸收了牛魔王力道的气墙迸发出耀眼的白光，险些承受不住，接着白光被王远吸入体内，转移到另一只手上。

    强横的力道，撑得王远体内经脉暴胀，玩家虽感受不到疼痛，可却像一万只蚂蚁在体内啃噬游走，那感觉极其难受。

    “给我开！”

    王远爆喝一声，右手猛地往前一推。

    “吼！！”

    一声龙吟，牛魔王的力道被王远转化成掌力，一掌拍向了牛魔王。

    “好小子，好本事！”

    牛魔王见状先是意外了一下，旋即赞叹了一句，手中铁棒一横。

    “啪！”

    王远的掌力被一棒打散。

    “这……这……这……”

    王远都要傻了……

    【见龙在田】+【潜龙勿用】这个当身技一直都是王远对战高级BOSS时候的最强杀手锏，尤其是有了【天魔血遁】这个辅助状态后，王远反击的掌力可达到BOSS本身攻击力的百分之二百四。

    2.4倍的BOSS攻击? BOSS越强? 可能挨得掌力越重。

    李元化齐淑溟等顶尖BOSS，都曾在王远这一招上吃过大亏。

    可牛魔王却是随手一棍? 就把等同于自身2.4倍的攻击给化解掉? 这尼玛是何等的实力？这就是天下第一大妖的排面吧。

    相比之下，什么万妖之王……简直就是个笑话。

    “小小年纪便有如此修为? 那猴子猴品一般，眼光倒是不错！”牛魔冲王远竖了个大拇指道：“你若是离了他? 当我徒弟? 今日便是活路，不然的话，便是死路！”

    “尼玛！”

    听到牛魔王的话，乌合之众众人嫉妒的眼睛里都要喷出火来了。

    尤其是马里奥更是把羡慕嫉妒恨都写在了脸上。

    凭什么啊? 这秃驴哪里好了? 不仅孙悟空收他为徒，牛魔王也要收他为徒，难道老子不比他帅？

    “哈哈！”

    ，然而面对牛魔王的要求，王远却是哈哈一笑道：“多谢牛师伯好意? 一日为师终身为父，牛大春虽不是什么好人? 但做人还是有原则的。”

    王远这话倒也不假，当初拜玄慈为师? 段延庆就要求过王远做自己的亲传弟子，王远也是直接拒绝的? 哪怕是扫地神僧要收自己为徒? 王远也是先考虑玄慈。

    当然? 说什么一日为师终身为父属实有些夸张了，主要还是权衡利弊。

    牛魔王可是自己的对手，他说的话能有几分可信度？因为反派一句话就倒戈拜师，这在我们村叫二傻子。

    再者说了，王远一身本事神通都是石公所传，太一门是石公帮忙创建，任务也是太一门的门派任务，王远若是拜师牛魔王，那就等于判门……

    任务当场就得失败，前面忙活这么久岂不是白干？牛魔王此时只是一丝灵韵，能给你多少好东西？

    只要不是脑残，都会直接拒绝。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”牛魔王骂道：“你断然要与我为敌不成？”

    “牛爷！我愿意当你徒弟。”马里奥凑上前来，笑嘻嘻道：“你别为难他。”

    牛魔王白了马里奥一眼道：“你想拜师就拜师？把我老牛当什么人了？”

    “我……”马里奥再次郁闷。

    这时牛魔王接着对王远道：“既然你冥顽不灵，那就休怪我手下无情了！”

    言罢，牛魔王再次提起铁棍打了过来。

    王远一咬牙，直接开了三头六臂法相，提着三根斗战来战牛魔王。

    这牛魔王修为强横，武艺绝伦，绝对堪称天下无双，其身手定然也是最强设定，是最高录入水平一类。

    王远平日里能纵横四方，靠的便是强横的修为和宗师级的身手，以及绝无仅有的神力，不仅可以以一敌百，还可以越级挑战BOSS。

    如今这牛魔王无论是修为，法力，力道还是技巧全方面都压制了王远。

    哪怕王远开了三头六臂法相，加上天魔血遁有十八倍的修为加成，在牛魔王面前依旧翻腾不起来。

    一人一妖铁棍相交，发出惊天动地的声响。

    王远幸好有金刚不坏之躯，才能勉强苦苦支撑，暂时能和牛魔王纠缠一下，但是落败也不过是时间问题。

    毕竟这牛魔王过于强大，王远只有招架之功，而且王远的三头六臂法相只有120秒的时间……没了法相加成，王远如何是牛魔王的对手。

    牛魔王毕竟是电脑程序，耐性和精确度都很强，每一招一式都经过电脑精密演算，毫无差错。

    王远作为真实的人，一招一式当然会有差错，此时面对强敌王远压力巨大，缠斗中心态又有些急躁，二人交手也就十个回合，王远就不小心失了一招。

    牛魔王抓住破绽，一棍隔开王远三条铁棒，将王远打的往后仰，接着抬起一脚对着王远面门就踩了过来。

    和牛魔王这般高手对战，容错率极低，王远金刚不坏之躯护体，这一脚挨得结实也是非死即伤。

    就在王远要被牛魔王一脚踩中面门的时候，突然一个身影以极快的速度飞到了牛魔王背后，双指一并，点在了牛魔王的后脑勺。

    牛魔王身形微微一晃，攻击被打断。

    王远趁机受身稳住了身形，抬头一看，只见宋杨站在牛魔王的背后，对着牛魔王的后背拳打脚踢的刮痧。

    “找死！”

    牛魔王挥手一爪，抓向宋杨。

    宋杨身法极快，往后一退，躲过了牛魔王的抓击。

    “妈的，你给我死！”

    与此同时马里奥左手祭出真炎丹，右手掐诀，一道赤红色红色天雷从天而降，落在了牛魔王头顶之上。

    得不到就毁掉，缺德道人马里奥人生格言，这一雷含恨而发。

    “轰！”

    天雷落下，牛魔王没有闪避，硬抗了马里奥一雷。

    “咦……”

    王远见状眉头一皱，似乎意识到了什么。

    这时候杯莫停也御剑飞了过来，剑光万道，疯狂的给牛魔王修毛。

    杯莫停输出并不低，这一套法术落下，牛魔王并没有闪避的意思，依然硬接……

    “明白了！”

    王远突然反应了过来。

    妈的，刚才是自己大意了，竟然想着和牛魔王硬碰硬……殊不知这天下第一妖王修为通天，却因为身形巨大所以速度相对比较慢，通俗点来讲就是没有闪。

    这不就是活靶子嘛？

    虽然活靶子肉厚了一些，但只要下功夫，未必毫无胜算。

    “牛魔王没有闪！大家一起攻击！注意走位，别被他碰到！”

    意识到这一点后，王远当即给乌合之众众人下了战斗指令。

    众人上下左右，将牛魔王围住，各种法术攻击对着牛魔王就招呼过来。

    果不其然，正如王远所想那般，真实的牛魔王实力如何不知道，可现在的牛魔王灵韵分身实在是太笨重了，面对大家的攻击，根本就闪避不过，全靠一身的防御硬抗。

    这家伙认准了只有王远对他有威胁，干脆都不理会其他人，像一个被拉了仇恨的低级BOSS一样，提着棍子天上地下的追杀王远，众人也只得跟着二人一边飞一边输出。

    王远前面吸引仇恨，引着牛魔王到处跑，很快王远又发现了一件让人绝望的事——这牛魔的功法和自己是一路的……虽然没有金刚不坏之躯这么夸张，但肉体强度却是无与伦比。

    乌合之众一伙人，只有马里奥杯莫停道可道三人凭借着雷法仙术可以勉强打出输出，其他人的攻击落在牛魔王身上，基本可以忽略不计，这家伙回血速度都比掉血快。

    要知道，乌合之众这群人里不仅有飞云踏雪和素年瑾时这样的土豪，更有宋杨这样的顶尖高手，连他们的输出都不够，换其他人来肯定也是没戏。

    “你们这输出不行啊，谁能拉住他？换我来输出！”王远见这样下去不是办法，决定由T转C。

    “这个……”

    所有人都表示为难。

    首先，牛魔王眼里根本没别人，只有王远一个，想要拉过来仇恨并不容易。

    其次，牛魔王身法是不行，但也不是特别慢，只是由于身材太大，躲不开攻击而已，速度还是有的。

    大家不及王远那般皮糙肉厚还判定高，若是挨上牛魔王一棍子基本就没了，除了王远以外，换谁当T在牛魔王面前都只有一次机会，丁老仙奶都奶不住的那种。

    T可是团队核心，要负起最大的责任，大家都有自知之明，没有那点本事谁也不敢自己上去找骂。

    “我来！”

    “我来！”

    就在大家犹豫的时候，突然两个清脆的声音同时响起。

    只见独孤小玲和宋杨一起举手要接替王远的位置。

    “？”

    见有人和自己抢，独孤小玲和宋杨俩人对视了一眼，现场十分尴尬，大家隔着老远都能感受气氛不对。

    “唔……”

    一看是这俩人，所有人都不说话了，这事已经够乱了，谁还再进去插一脚不成？本来想自告奋勇的杯莫停，也闭上了嘴。

    大家都看着王远，看王远怎么选。

    独孤小玲是千机阁出身，身法不慢，而且有坚固抗打的机关傀儡第二春，确实是接替王远的最好选择。

    可王远似乎不是这么想，甚至想都没想，指着宋杨就道：“你来！”

    “我……”

    落选的独孤小玲脸色复杂，其他人见这场面也都不敢说话，独孤小玲想的可能会很多，但大家都知道就王远这老直男，心里肯定没有太多想法。

    选宋杨，显然是因为宋杨能稳一些。

    宋杨也确实没有让王远失望，这妞绕道牛魔王正前方挡在王远身前，冲牛魔王做了个鬼脸。

    吸引高AI的BOSS仇恨，不需要太高的伤害，只需要侮辱他就行，这是基本常识。

    牛魔王冷眼道：“你这丫头，胆敢羞辱我，要找死……”

    “砰！”

    牛魔王话未说完，宋杨对着牛魔王胯下就是一脚。

    “混账！！”

    好家伙，牛魔王登时暴跳如来，被气的嗷嗷直叫，抡着棍子转过身就打宋杨，王远趁机脱离战斗，和牛魔王拉开了距离。

    宋杨有【七踏星罡】的身法，又有【抟风运海】的速度，身形一闪便闪出数丈外，躲过牛魔王的攻击，然后掏出飞蝗石，对着牛魔王得眼睛鼻孔就是一顿砸。

    伤害不高，侮辱性极高。

    宋杨身材娇小，在牛魔王面前像个蚊子似的，闪避极高，她伤不得牛魔王，牛魔王也奈何不得她，二人一路打一路飞，宋杨成功补位代替了王远。

    而且比起王远宋杨似乎更加的游刃有余。

    毕竟以她那个速度和身法，换了王远也很难抓住他，何况是现在身法速度大幅度削弱的牛魔王。

    王远这边脱离了战斗后，落到了地面上，四下看了一年，念动法诀，使出从狮驼王那里学来的【移山之法】。

    “疾！”

    一声轻喝，一座小山在王远的神通之下，被硬生生从地上拔起，然后王远举着山飞到高空，使出【释迦掷象功】，把手里的小山对着牛魔王就砸了过去。

