
　　很快，游戏时间来到六分钟，单人线和打野都来到六级了。

　　当然，除了剑姬以外，现在剑姬只有五级，等级上出现劣势。

　　陈洛阳在上路继续推塔，Koro1也没办法阻止。

　　中路对线基本是五五开的样子,璐璐这英雄对线能力其实不弱，甚至可以说很强。

　　只要你别上去打一波，慢慢和对面消耗，很少有英雄能耗得过。

　　面对刺客爆发型英雄，有着很强的克制作用。

　　但是对上发条维克托这种，就没什么主动权了。

　　小学弟在中路就比较吃力了，忍不住吐槽道：“这个人好恶心啊，”

　　厂长笑道：“你别看他对线好像不是很强，但非常油滑,你越是想要打出优势，就越容易陷入被动。”

　　小学弟：“嗯，我感觉也是，他就是用这种方法来消磨你的耐心。”

　　厂长：“我六级了，可以来中路帮一波。”

　　小学弟：“上面没视野，你可以从这边过来。”

　　厂长点点头，便开始往中路走去，他闪现也转好了，这波配合起来还是比较容易的。

　　妖姬对线能力不强，但他配合打野的能力是一顶一的。

　　很快，厂长来到中路上方草丛,已经就位。

　　“我上了！来来来！！链住了！”小学弟的妖姬,W上前E技能出手，命中璐璐。

　　结果厂长酒桶刚从草丛里面出来，还没等他动手呢,就看见Doinb的璐璐,反手把妖姬变羊,然后自己交出闪现！

　　这波小学弟原本是想闪现上前,让璐璐交闪现也没用，但璐璐比他果断多了！几乎在链子命中的瞬间就闪现走了！

　　“这么稳的吗？他不是有大招？也不考虑操作一下？”厂长都被吓到了，这璐璐稳到他前所未见。

　　“我说他恶心吧，你还是帮其他路。”小学弟吐槽道。

　　“下路，对面打野在下路。”这时，妹扣的声音传来。

　　在厂长动中路的同时，Swift的雷克塞已经来到下路搞事情了。

　　这波雷克赛是利用隧道，从野区绕出来的，等到阿水看到的时候，他已经在后面断退路了。

　　“卖我，走不掉了。”妹扣选择卖自己。

　　“我先走了。”阿水的小炮交出W后撤。

　　“杀巨魔！杀巨魔！”这波Swift也不打算追小炮，给队友标记巨魔。

　　这波妹扣也不交闪现了，留个闪现下次用。

　　于是QG轻松击杀巨魔，人头来到司马老贼手里。

　　娃娃见状解说道：“这波雷克塞的绕后非常及时啊，帮助下路打出优势。”

　　“好在这波死的是辅助，EDG还能接受。”

　　娃娃正说着突然发现情况不对：“这雷克塞没有走！他河道又绕了一圈，这波是打算越塔吗？”

　　“兵线要进塔了，但是阿水的小炮没走，这波感觉要凉了啊。”

　　这波阿水在塔下，看到小兵过来正打算清兵线,结果雷克塞突然从塔后走过来了。

　　“这你也要蹲我，这么针对？”看到雷克塞，阿水的内心是崩溃的。

　　他的W还没转好CD，这波只能交闪现了。

　　于是在雷克塞靠近的瞬间，阿水交出闪现后撤。

　　然而，这波雷克塞玩了个心机，他没有第一时间顶，而是骗出小炮闪现之后，挖隧道跟过来，把小炮顶飞。

　　牛头上前EQ二连稳稳跟上控制，希维尔跟上输出，再拿一个人头！

　　“这个人打野是住在我们下路了，兄弟们我炸了。”阿水无奈道。

　　“没事，你们稳住，上路有优势，别给机会就行。”厂长安抚道。

　　妹扣：“我带个真眼吧，先把视野控住，这个人的雷克塞有理解的，就喜欢绕。”

　　很快，比赛时间来到十分钟，陈洛阳在上路已经要拿下一塔了。

　　看到这一幕Doinb有点着急，等卡莉斯塔来到正面，他们会非常难打。

　　于是Doinb指挥道：“我推波兵线，打野去下路，我们一起越塔。”

　　“然后把下路一塔给拆了。”

　　Swift：“行，我先过去，你速度。”

　　于是Doinb开始快速推兵线，现在他们下半野区有优势，视野掌握在自己手里，Doinb可以先一步行动。

　　“对面中路消失了，你们小心点。”小学弟给到上下路信号，现在视野不好，他也不知道Doinb的璐璐往哪走了。

　　“我们先后撤，阿水，可能会来下路。”妹扣提醒道。

　　“搞不好是四包二，他们中野最喜欢搞这种事情。”阿水说着直接往下路二塔走。

　　这样一来，下路一塔就放空了。

　　QG下路把兵线推过来之后，开始无压力推塔。天籁小说网

　　而上路这边，陈洛阳拿下上路一塔之后，开始往二塔走。

　　娃娃见状解说道：“这把双方的节奏都很明确啊，QG围绕下路打，而EDG就保着上路推进。”

　　“现在就看谁的节奏先被打乱。”

　　米勒：“现在EDG下路一塔被推了，QG中野在布置EDG下半野区的视野，他们难道还想直接推下路二塔吗？”

　　“把对面上单逼回来，我们继续推。”Doinb一直关注着卡莉斯塔的动向。

　　见卡莉斯塔还不回来，他选择让队友继续推。

　　下半野区打起来的话，是他们的优势。

　　压力便来到EDG这边。

　　“对面好像要直接推二塔，野区我不敢进去啊，他们中野可能在。”妹扣吐槽道。

　　厂长：“实在不行我们就放了吧，反正洛阳也在推上路二塔，我现在也不敢进野区，都是他们的视野。”

　　“行吧。”于是阿水和妹扣后撤到高地附近。

　　双方开始交换二塔，论速度，QG这边还要快一些。

　　“他还真不回来啊。”看到卡莉斯塔没有回来的意思，Doinb有点意外。

　　“推完之后换位置吧，双人组去中路。”Doinb继续指挥道。

　　而EDG这边，陈洛阳也拿下对面上路二塔，回程补给之后，换到下路开始带线。

　　于是双方的节奏反过来了，继续推对面的边路塔。

　　厂长也不着急，他一直在旁边掩护陈洛阳的卡莉斯塔。

　　比赛时间来到十八分钟。

　　陈洛阳已经推到对面下路二塔了，同时发育也没有落下，没兵线的时候就去对面野区刷野。

　　不过这一次，QG的节奏要更快一点，再来一波兵线，EDG上路二塔就要没了。

　　看到这一幕，陈洛阳指挥道：“中路在河道上面给个眼，这波我TP过来，把他们包了！”

　　“好！”小学弟的妖姬选择往野区走，现在就进野区比较安全。

　　他一路来到大龙坑前面，放了个真眼脚下。

　　同时，厂长的酒桶已经在往上路赶了。

　　娃娃解说道：“这波EDG好像想要动手，卡莉斯塔已经TP了！难道是要包饺子吗？”

　　“QG这边好像也发现了，但是他们这个位置，不太能走啊。”

　　米勒：“Koro1的剑姬也TP和队友汇合，这波搞不好是要五打五了！”

　　很快，陈洛阳的TP落地，选择从野区一路赶过来，想要配合队友。

　　小学弟的妖姬则是在前面开路，如果被蹲到话，他不至于被秒杀。

　　同时，正面这边，阿水的小炮还有妹扣的巨魔已经在留人了。

　　别看巨魔没有什么硬控，但留人手段还是有的。

　　见对面希维尔开启大招要后撤，妹扣反手闪现上去，一根柱子把对面拦住。

　　“他没闪现了！先杀他！”这波Doinb也已经和队友会合，看到巨魔没闪现，直接指挥队友回头打。

　　如果能先秒掉一个的话，这波EDG包围之势就不攻自破了！

　　于是司马老贼选择回头，开始输出巨魔。

　　天灾末日的牛头闪现上来，跟上二连，相当果断。

　　“我没了。”妹扣意识到自己死定了，他只能尽量拖一点时间。

　　“没事，还能打，打野你先手。”陈洛阳继续指挥，厂长的酒桶已经靠近正面了。

　　他这一把的大招绑定在了酒桶身上，这样厂长进场之后，如果失误了，他用大招可以弥补回来。

　　此时从阵型上看，QG五个人聚在一起，而EDG这边则是比较零散，从不同方向靠近。

　　很快，妹扣的巨魔倒地，QG已经有了人数优势。

　　“我上了！”然而厂长没有后撤的意思，直接从视野盲区E闪撞到对面双人组，然后大招把希维尔炸回来。

　　小炮见状直接跳脸希维尔，然而对面可是有露露的，反手一个大招给到希维尔，小炮自己反倒是被击飞了。

　　娃娃见状惊呼道：“这波小炮太冲动了啊，这波被击飞，又迟到露露的变羊，感觉要被秒了。”

　　“妖姬也赶过来了，W闪接QRE，希维尔被秒了！这波还能打！”

　　米勒：“与此同时，小炮的人头也被雷克塞收下，这波团战双方打得很乱！”

　　“卡莉斯塔大招收回酒桶，然后直接扔出去，击飞露露，露露没闪的，卡莉斯塔进场输出！”

　　“牛头二连，卡莉斯塔闪现躲开，剑姬上来了，卡莉斯塔用破败吸一口，妖姬在旁边掩护！”

　　娃娃：“厂长酒桶E技能帮忙控了下剑姬，剑姬闪现近身，给到大招，想要打破绽，但是卡莉斯塔太灵活了，一个，两个，剑姬A补刀侧面的破绽！”

　　很快，剑姬身上被插满了矛，卡莉斯塔一发E技能收下人头，然后继续走A。

　　“卡莉斯塔！先杀卡莉斯塔！”Doinb意识到问题的严重性，卡莉斯塔是完全有能力收割战场的。

　　于是QG众人开始追击卡莉斯塔，顺便把挡路的酒桶解决掉。

　　然而他们这阵容本身就没什么控制，现在第一轮控制都交掉了。

　　卡莉斯塔一边输出一边左右横跳，一个人风筝对面三个人！

　　零散的输出打在卡莉斯塔身上，又被破败把血量给吸回来了！

　　娃娃惊呼道：“他还在输出，卡莉斯塔还在输出，摸不到啊！”

　　米勒：“难道真的要被他操作了吗？拔矛，璐璐死了！反过来追，QG溃不成军，再一次拔矛，牛头倒地，现在只剩一个雷克塞！”

　　米勒：“妖姬的技能也转好了，QW收下雷克塞的人头！这波EDG打赢了！”

　　“他们在辅助先被秒，ADC几乎被给的情况下，打赢了这波团战！”

　　官方是直播间的弹幕已经沸腾了：

　　“6666666！”

　　“教主威武！教主威武！”

　　“太骚了吧这一手卡莉斯塔。”

　　“是真的绝望，三个人追一个人硬是摸不到，无限风筝。”

　　“教主不去打ADC真的可惜了。”

　　比赛场上，EDG的队内语音已经是乱成一片：

　　厂长：“奈斯！你这什么操作，人秀麻了！”

　　小学弟：“大龙！大龙刷了，可以直接打！”

　　妹扣：“等我，我马上就复活了！”

　　阿水：“我这波又白给了兄弟们。”

　　陈洛阳突然来了句：“没事，我们已经习惯了。”

　　这下众人笑了。

　　而另外一边，Doinb看着黑白色的屏幕愣住了。

　　“这波都打不过吗？”Doinb嘀咕道，他还在想这波是怎么打输的，按道理团战开起来的时候，他们优势巨大。

　　然而在卡莉斯塔进场之后，局势就瞬间不一样了。

　　司马老贼选择主动背锅：“我的，这波我被秒了，不被秒应该输不了。”

　　天灾末日：“下波我用留技能保护吧，你们去切后排。”

　　Doinb：“先手吧，他们应该要拿大龙，拖大龙BUFF时间。”

　　Doinb话音刚落，大龙就被EDG拿下了。

　　“中路一波，中路一波。”EDG众人补给之后，厂长开始召集队友。

　　于是EDG五人带着兵线，从中路推进。

　　很快，兵线被带到QG中路一塔，QG选择弃守，这位置很容易被从侧面开团，所以只能放弃。

　　EDG轻松拿下中路一塔，然后直奔二塔。

　　来到中路二塔，QG就有点舍不得了，五个人在塔下严阵以待。

　　陈洛阳见状指挥道：“我在前面吸引注意力，你们找机会开。”

　　厂长应道：“行，我找找机会。”

　　于是在兵线进塔之后，陈洛阳直接上前点塔。

　　娃娃见状解说道；“这波卡莉斯塔的站位有点太靠前了吧，他要是被开到，EDG可能要溃败。”

　　米勒：“这波QG感觉是打算开了，雷克塞和牛头已经要走脸了，卡莉斯塔还不后撤吗？”

　　然而，米勒话音刚落，酒桶从侧面隔墙扔出一发大招！

　　这牛头和雷克塞，直接被从防御塔下炸出来了！

　　“卖卖卖！”Doinb连忙招呼队友后撤，这波肯定是打不了的。

　　雷克塞直接在空中被秒杀，陈洛阳的卡莉斯塔一边输出一边往前跳，同时大招收回酒桶，奔着对面后排去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百五十四章 摸不到啊就是摸不到！免费阅读。https://xs.23sk.com 