    白冉冉的转校申请，是王教授亲自签字的。

    陆直住院的这几天，她一直在医院里陪着，所有的课都已经让夏芝芝帮自己请假了。

    假条还是在病房里一字一句斟酌着写的，连陆直都不由打趣道：“这么多年，还是第一次见你逃课是用请的。”

    瞧瞧。

    这话说得多难听，照顾他怎么能用逃这个字眼呢？

    虽然她内心深处也有这个想法，但是只要她不说，别人就不可能知道。

    周一她回校本来也只是想拿点换洗的衣物，毕竟医院里的味道实在是不好闻，呆了几天她觉得自己都快变成了一个移动的消毒水。

    可她没想到的是，刚进校门就和王教授撞了个正着。

    白冉冉本能的觉得腿肚子一软，下意识就准备跑路，可距离太近了，王教授早就看见了她，都不等她跑就叫住她：“白冉冉，你跟我来。”

    去办公室的这条路她已经无比熟悉了，有那么一瞬间，她产生了一种错觉，好像这条路走下去就能看到那个埋在办公桌前皱着眉头等她的陆直。

    陆直是个爱干净的人，他的办公桌上永远都看不到任何的杂物，所有的用品都被规规矩矩的分门别类列在桌子的左上角。

    可此刻那张办公桌上却只有一个黑色的保温杯，正中间放着几份文件，文件放得不规整，隐隐有两个边角似乎被折起来了。

    这和陆直完全不一样的风格让她有那么一瞬间的恍惚。

    然后就听到王教授说：“陆直怎么样了？”

    一提到陆直，白冉冉就有那么一点的不好意思，“还好，已经没有什么大碍了，过两天应该就可以出院了。”

    王教授点点头，一向严肃的脸上也多了一份慈爱：“你的考试成绩已经出来了。”

    白冉冉忍不住屏住呼吸，说不上来的紧张。

    好在王教授并没有让她紧张太久，就从抽屉里拿出来一份文件：“成绩很优秀，我已经跟外交系的系主任交接过了，恭喜你，成功转系了。”

    白冉冉接过这份文件，正中间的抬头用红色的字体端端正正的写着“转系申请”，右下角是王教授龙飞凤舞的签名。

    心中的那块大石头终于落了地，她的手指紧了紧，眼眶没由来的有些发胀。

    她来来回回的把这份申请看了个遍，寥寥几百个字却承担了她所有的梦想。

    原来，付出的努力是真的会得到自己想要的结果。

    她小心翼翼的将这份文件收好，然后才瓮声瓮气的说：“谢谢王教授。”

    王教授的注意力都放在身前的这几分文件上，听着她的话，头也不抬的摆摆手，示意她可以离开了。

    白冉冉本来觉得自己对中文系没有一点热爱，她喜欢的从始至终都是那个让她魂牵梦萦的外交系，在她这么多次努力的交涉中，她也从来没有回头看过。

    但在这个时候，她的心里却突然滋生出不舍的情绪来，眼前这个一直以来被大家说铁面无私的王教授也开始变得慈眉善目起来。

    几秒钟后，王教授在抬头，看到的就是白冉冉那双满是泪水的眼睛。

    他先是一愣，然后才说：“这孩子，怎么了？”

    他一边说着，一边站起身来，手足无措的像个老父亲，像拍拍她的肩膀又不好意思的缩回手去，只能原地干望着着急。

    白冉冉猛的吸溜了一口鼻子，然后给王教授深深鞠了一躬。

    王教授赶忙去扶：“好端端的，怎么了这是。”

    白冉冉只觉得心里堵得难受，酸气直往自己的鼻腔里冒，她用力的摇着头，好像这样才能让自己的心情平静下来。

    眼看着王教授想将她给拉起来，白冉冉终于忍不住的夺路而逃。

    离别这件事情本身，就是难过的，无论用怎样的美好来装饰它，都是徒劳。

    她一路往前跑，直到自己的力气逐渐被抽光，她才缓缓停下来，手里那张转系申请已经被她捏得有些发皱。

    她随便找了个地方坐下，然后小心翼翼的将它铺平，再装进背包里。

    回宿舍的时候，夏芝芝正坐在书桌边啃书，听见动静后她回过头来看了白冉冉一眼，手里还拿着苹果，口齿不清的说：“东西都给你收拾好了，放在你的床上，你自己清点一下。”

    白冉冉没有说话，反而是一把抱住她，“夏芝芝，我过了。”

    “咚”

    是苹果掉到桌面上的声音。

    夏芝芝连忙推开她：“你成功了？转系成功了？”

    迟来的喜悦这时候才开始缓缓蚕食白冉冉的每一根神经，她笑得两个眼睛都眯了起来，神采飞扬的扬了扬下巴：“对！过了！我是不是很厉害！”

    “啊啊啊啊啊！”夏芝芝尖叫着抱住她：“我的天，我就知道你能做得到！”

    “你真是太棒了！”

    白冉冉被她摇得有点发昏，连忙后退了半步从她的怀里钻了出来，制止了她的行为，然后开始查看东西：“乖，等陆直出院了咱们再好好庆祝，我现在得回医院。”

    听到陆直还在医院，夏芝芝也跟着冷静下来，“我听说，陈升学长被退学了。”

    “退学？”白冉冉的手微微一顿，诧异的回头。

    她原本以为顶多也就记个过？

    毕竟他姑父可是外交系主任。

    夏芝芝却非常笃定，她撇了撇嘴，一脸看不上的说：“前两天有同学在布告栏上看到了他的处理通告，学生群里都快传疯了。”

    “再说了，他做出这种事情，退学算便宜他了好吗？都可以直接报警了。”

    也是，白芷想到那天晚上陆直被打的场景就恨得牙痒痒，恨不得把陈升吊起来打一顿！

    好在陆直没有什么大问题，不然她非得跟他拼命不可。

    她没有多说什么，只是背上东西就离开了，踏出寝室的那一刻，她觉得呼吸从来没有这么畅快过，冥冥之中她仿佛已经看到美好的生活在向她招手。

    连脚步都跟着勤快了很多。

