    石岩畅翔在甜蜜美梦中，无法自拔，自甘沦陷。

    在这美梦中，有着澄净温暖的河流，他沐浴在河水中，身旁围绕着十来名撩人喷火的酮体，用心侍奉着他

    魅影族的心灵媚术，严格算起来不算奥义，应该称为天赋异禀，和天目族第三眼内的神奇差不多，心灵媚术只针对心灵邪欲，将男子潜藏在心底释放出来，通过来达到掌控人心的目的。

    以石岩坚韧神经，本不该如此不堪，只是他恰恰突破不朽境界，又以浑身穴窍吞没太多死亡精气，让体内充盈了众多负面情绪，暴戾、嗜杀、荒淫种种被他遏制着，本来不会影响他。

    这时候，那面具女忽然以心灵媚术来对付他，就像是天雷勾动地火，一下子将他压抑的爆发，并且成倍的疯涨，瞬间让他迷失了。

    只能说，面具女的心灵媚术，选择了一个最恰当的时机。

    面具女媚眼如丝，娇笑盈盈，曼妙身姿舞动间，一条条魅惑惹祸酮体从她身上飞逸出来，一一缠绕过来。

    被一条条诱惑身影牵扯着，石岩放浪形骸的笑着，主动往面具女掠来。

    “姐姐会好好待你的，只要你跟着姐姐去了魅影族，姐姐保证你会乐不思蜀。来嘛，姐姐这就带你走了”

    面具女笑声酥软，能渗透人心灵识海一般。极远处一些异族男性。听着她的声音都血脉贲张，呼吸粗重之极，像是极力压抑着内心。

    很快地，石岩被她释放的幻女水蛇般缠绕着，硬生生被带到她身前。

    “沅漠，水族的事情你大可放心，我们魅影族必然会照顾你们。”面具女抿嘴娇笑着，她看到沅漠也是俊脸怪异，知道被她心灵媚术影响，内心不屑。表面还是笑着说：“这里的事情，我就不参合了，嗯，你们水族也趁早离开吧。”

    她白皙脖颈高高扬起。看向冰冷、黑暗虚无处，无声召唤着什么。

    “咻”

    一道耀目强光穿射而来，强光消散，显出一艘以七彩水晶打造的战车，战车呈飞梭醒转，闪烁如星辰。

    她翩然一动，便落在战车上，石岩则是被幻女架着，也上了那七彩水晶战车。

    “走喽。”她玉手“啪嗒”拍打了一下。

    七彩水晶战车如一流星光，瞬间就穿透灰暗。极速间欲离开是非之地。

    “吼”

    龙蜥老祖本体的咆哮，忽然从地底深处传来，散落在大陆外沿的十六个陨石，像是爆炸的刺猬，瞬间飞溅出亿万棱刺，那些棱刺炽热如火光，流星般轰向龙蜥大陆。

    “啪啪啪啪”

    那一艘七彩水晶战车，瞬间被那些火焰棱刺击成马蜂窝，乍现无数拇指粗洞口。

    “噗”战车内部核心被摧毁，顿时停滞不动。

    面具女眼神一寒。冷冷看向下方龙蜥大陆，纤纤玉手猛然攥紧石岩臂膀，便欲本体飞驰，穿破那些火雨棱刺的淹没，远离着龙蜥大陆。

    “轰隆隆”

    地底深处传来毁天灭地的爆炸。龙蜥大陆块块分裂，在极短时间内。大陆分裂成无数块陨石，整个龙蜥大陆瞬成陨石海。

    一头身长数千万米，周身赤红如火焰石的巨兽，在大陆分裂时，突显冰山一角，将背脊给浮现出来。

    那赤红背脊，如连绵不绝的山脉，贯穿数百陨石，那背脊摇晃着，那些陨石一一炸裂。

    旋即，那巨兽真正实体彻底显现，那是一头赤红巨蜥，一身赤红火焰鳞甲，头颅呈狰狞龙首模样，拖着一条山脉般的绵长尾巴，那尾巴火焰缭绕，巨蜥张口一口，岩浆如宽阔河流喷涌出来。

    这才是龙蜥老祖本体这才是真正的龙蜥

    龙蜥真身一出，那和巨鳄争斗的巨蜥幻象，骤然缩为一点，在龙蜥如星辰般的赤红眼眸隐没。

    “嗷”

    龙蜥仰天怒啸，啸声中一条岩浆火河，如流星贯射向天际。

    挟着石岩要趁机遁离的魅影族面具女，七彩水晶战车才熄火，还没有来得及动身，立即被那岩浆火河淹没，她眼神巨变，立即运转奥义，娇躯内神力仿若虹光，快速编织成一层幕帐。

    鲜艳缤纷的幕帐，将她和石岩一起裹住，在那岩浆火河内不受侵袭。

    只是，要想立即冲出岩浆火河，似乎也不是一蹴而就的事情。

    她被暂时捆住。

    俯瞰下方，她一眼看到在龙蜥的首部，有两个小小的人形光点，仔细一看，赫然正是图释岐、雅云夫妇，此刻，那两人也是昂首看向她，神情显然有点不善。

    她明眸骨碌碌动着，又去搜寻辛格的踪迹，立即发现辛格狼狈之极，返回了那巨鳄、冥鸿凶魂处，在辛格身旁，七大凶魂全部凝聚在一块儿，其中有五个凶魂奄奄一息，体型至少缩小三倍。

    奄奄一息的五个凶魂，是随着辛格沉入地底，要去斩杀龙蜥本体的。

    如今一看，显然辛格吃了大亏，不但没有得偿所愿，反而身负重创。

    “龙蜥兄，这是何必”辛格眼神闪烁着，脸色苍白，嘴角、胸襟、背脊处鲜血淋漓，他坐在那巨鳄凶魂头顶，阴沉道：“你和图释岐、雅云一并暗算我，将我重创，可这又能如何我是魂族统领，你真敢对我下杀手你们龙蜥族，难道真准备灭族你以为玄天族能保得住你们”

    “龙蜥我对你们和魂族的纠纷没有兴趣，我也不再想与你进行交易，只想要尽快远离此地，你为什么拦阻我难道，你还想树立我们魅影族为敌，你吃得消吗”虚无处，魅影族的面具女深陷岩浆河，明眸寒冷，扬声喝道。

    此刻，众多小种族的异族来人，都悄悄退避离开，知道现在发生的事情，不是他们可以参合进来的。

    也有极少一部分，依然藏匿在暗处，亦或者在极远之地观望。

    这些人，是真正的强者，至少都是不朽二重天境界，不朽三重天者又五六个，他们的种族或许无法和魂族、玄天族、魅影族抗衡，但他们个人，却有资格和龙蜥老祖、辛格等人一战之力。

    他们中很多人，都悄悄挪移着，从变成陨石海的陨石中飞离，悄无声息的接近面具女。

    他们的注意力，都落向石岩的身上，想从面具女手中抢夺石岩，争取突破域祖的一线契机

    “将石岩放下，我容你离开，并且赠送一枚不朽丹给你。”龙蜥老祖本体声音如雷轰电闪，他那星辰般硕大的赤红眼瞳，盯着面具女，然后头颅一转，又看向辛格，嚎道：“辛格谁都能走，你休想走掉这趟我拼尽一切，也势必要杀你”

    “呼呼呼”

    龙蜥巨爪挥舞，拧着一块巨山般的陨石，遥遥朝着辛格砸去。

    那陨石漆黑坚硬，在他本体力量灌注下，怕是能将小型生命之星砸碎，他那巨爪落来，将天际光亮都给遮掩，给人一种强烈的威慑力。

    辛格脸色阴寒，“你真是不知好歹”

    他身下的那一头巨鳄，忽然间长啸一声，暂时将其余五个虚弱凶魂吞没，瞬间体积力量胀大三倍，巨鳄由凶魂形态，隐隐朝着实质凝结。

    巨鳄如成了黑铁浇筑而成，漆黑如墨，一股浓浓的阴寒歹毒气息，从巨鳄浑身迸发出来，在辛格指使下，巨鳄嚎叫着，疯狂的扑了出来，以身子硬生生承受那陨石砸击，身上竟然绽出金铁火花。

    当真成了实体

    “杀了他”辛格尖叫着，那巨鳄咆哮着冲向龙蜥老祖本体，同时辛格本人冷笑着，将铃铛取出，用力摇晃着铃铛。

    “咔咔咔”

    在众人身下的巨大陨石内部，传来粉碎声，那魂族的炼魂鼎轰然裂地而出，就悬浮在辛格头顶。

    三足巨鼎如山川，在辛格头顶缓缓滚动，一个个奇妙深邃的太初符文闪烁着，那些符文如成了一个个奇妙灵魂，以辛格的境界修为，能看见那些符文上魂魄的凶戾气息在慢慢凝结着。

    “我们打个商量。”辛格突然看向魅影族的面具女，道：“你我合力对付龙蜥、玄天族，事后，那小子你带走，我要龙蜥和图释岐、夫妇的命，要那小子身旁的女伴，龙蜥手中两枚不朽丹，也归你，如何”

    此言一出，龙蜥老祖骤然暴怒烦躁，图释岐也是心神一抖。

    魅影族的面具女，则是眼睛一亮，又咯咯轻笑起来，“这提议挺不错，我也很有兴趣，老祖不让我走，那索性我就留下来了。”

    她神情一寒，娇喝道：“辛格，龙蜥老祖归你，图释岐夫妇我来帮你应付”

    辛格大喜，禁不住嘿嘿狞笑起来。

    他本身实力略逊龙蜥一筹，因为在地底被重击，就算是加上太初生灵炼魂鼎，也无法应对龙蜥和图释岐夫妇联手，不过，如果加上魅影族的面具女，他的处境立即便会扭转过来

    他早就探测过，知道那面具女境界高深精湛，实力也是深不可测。

    双方联手，他取龙蜥性命，为炼魂鼎补充魂魄，来兑现对族内那强者的承诺，又能得到奥黛丽来获取荒域下落，进而进入荒域炼化荒，舍弃掉石岩换取这么多，在他来看这买卖也算是值得。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

