    “轰……”就好像要给洪涛的说法背书，远处突然传来一声巨响，把气氛烘托得更加恐慌。

    听声音是在东边，距离不算近，像是什么东西炸了。在这种情况下，爆炸、失火应该是常态，最麻烦的是仍旧没听到哪怕一声警笛响。

    “先别急着哭，也别太绝望，我救不了初夏但说不定能救你。可一个人想不想活下去光靠别人救是没用的，得自己有动力。好好想想吧，想好了告诉我一声……”

    洪涛看了看手表，凌晨五点半。没时间再去耐心开导这位姑娘了，她想不想活和自己没啥大关系，可自己不想就这么死翘翘。想活下去就还有很多工作需要干，比如进一步完善信息，越早知道大概发生了什么，活下去的几率就越大。

    “你、你要去哪儿……”见到洪涛走了，初秋有些慌乱，刚刚威胁的勇气也没了。

    “我去看看情况，放心吧，不会丢下你自己跑的。其实正相反，如果你不听话，我会把你扔出去，现在外面才最危险！”洪涛根本没回头，一边说一边踮着脚尖悄悄向院门摸去。

    “咣当……咣当……”就在他即将走到二道门时，院门外又传来了撞击声。

    “哎呀，不光听觉灵敏，嗅觉也快赶上狗了！”这时洪涛才迈开大步，顺着初秋刚刚搭好的梯子爬上去，在房脊上露出半个脑袋。

    清净！这是洪涛的第一个感觉。往常这个点儿街面上应该有不少人活动，早起遛弯的、买早点的、上班的、私家车、电瓶车、公交车、自行车……现在除了几十个晃晃悠悠的身影啥都没有。

    心寒！这是洪涛的第二个感觉。院门外聚着两男一女，看花白的头发和穿着都是老人，也是胡同里的邻居。现在他们和初夏差不多，睁着灰白的眼睛不停向院门里挤，试图穿过去，可惜一次次被弹了回去，门洞里还有没有更多的，在这个角度看不到。

    心凉！这是洪涛的第三个感觉。放眼向东边看，天空中有几股浓烟，距离有近有远。看烟量应该是什么东西着了，可是一直都没听到救火车的声音。西边的情况也差不多，只是有树木挡着看不太远。

    这时突然从胡同里冲出一个男人，短裤拖鞋光膀子，手里还攥着根棍子。势头挺猛，可是一拐弯就被两只丧尸抓住，无论怎么挥舞木棒打击也无济于事，活生生被咬在了大臂上，顿时鲜血淋漓。

    “洪涛……洪涛……救命啊……这帮孙子都疯了……救救……啊……快开门、快开门啊……让我进去……”眼见无路可逃，男人一转头刚好看到洪涛趴在房脊上露出半个脑袋，立马扯开嗓子求救。

    “兄弟，不是哥哥不想救，可你让我咋出去啊！”洪涛本想缩回脑袋不看的，可惜还是晚了。面对就住在胡同的邻居，只能无奈的摊摊手。您都被丧尸给咬了，我门口还堵着好几只，咋救啊。

    “你他妈就不是个东西，早晚也得遭报应，呸！”外面的男人听到洪涛不愿意搭救，立马破口大骂起来，如果院门口没有丧尸堵着，估计他就得冲过来撞门了。

    “骂我也没用，实际上你可能也快变成这玩意了。看到没，它们都不追你了……”挨骂是必然的，如果换个位置洪涛肯定会开车直接把院门撞坏，让你丫见死不救！

    但屁股决定了脑袋，现在只能庆幸外面的不是自己。同时还发现了一个怪事儿，那些丧尸自打咬了了这位邻居之后就全都不搭理他了，擦肩而过都不带转头的，仿佛这个人根本不存在。

    “我、我去你妈的……你等着……”男人让洪涛说的有点心虚，左右看了看确实如此，心更虚了，干脆不再废话，转头向银锭桥那边跑去，估计是打算就近去医院治伤吧。

    “……完……又一个……”可他刚跑出不到百米就一头栽倒不动了，洪涛看了看手表，真快啊，从被咬到发作全过程不到五分钟。

    从目前的情况分析，变故应该发生在凌晨，头班车发车之前。此时大部分人还没起床，街道上也没什么车辆，连等公交的人都没有。

    又看了一会，洪涛才爬下来扛着梯子返回里院向西墙走去，嘴里还碎碎念着。短短几分钟时间，除了后院的邻居他还看到对岸有人跑出来被丧尸追，走投无路之下跳进了湖里，结果丧尸就停在岸边不追了。

    可惜那里距离自己太远了，就算能把堵门的几只丧尸解决掉，可视范围内依旧还有几十只。与其在这里眼睁睁看着悲剧发生，不如想想身边的人该怎么救。

    “……”初秋坐在回廊里，和妹妹隔着几米距离，看几眼赶紧转头，过一会又忍不住去看，内心如何矛盾，估计语言都没法形容。

    洪涛没搭理她，如果初秋愿意让妹妹咬一口自己也不拦着。把梯子搭在西墙头，几下就爬了上去。结果刚一露头就看到墙根下正有只变异怪挠墙呢，可真应了那句话，死不改悔！

    “啧啧啧，你个老东西活着和我作对，死了居然也不放弃，咱俩前世有血海深仇啊？”

    那家伙就是冯三，两家人因为盖鸽子笼结仇，愣是十多年没化解开。现在他变成怪物了，那么大院子不去，依旧选择在自己家墙外徘徊，肯定没憋着好屁！

    “我就成全了你吧！”洪涛下来找个根一米多长的粗木棍，把登山镐用铁丝绑在一端，重新爬上梯子，骑在墙头俯下身伸着胳膊，木棍加上登山镐的长度刚好能够到冯三的脑袋。

    冯三挺硬气，面对呼啸而来的凶器愣是不躲不闪，手指甲把墙皮挠的咔咔响。但它好像不会跳，只会挥舞着胳膊想抓人。结果自然是没抓到，脑袋上还挨了一镐。

    “噗……噗通……”锋利的合金钢尖嘴轻而易举突破了头骨，凿进去一寸多深。冯三仿佛被关上了电门，立马就不折腾了，浑身一软瘫了下去。但眼睛始终睁着，灰白的眼珠子毫无变化。

    “嗯，这就清净多了……”洪涛满意的点了点头，至此为止他已经完全不怕这些玩意了。和电影电视文学作品里描述的差不多，它们的大脑一旦受损立马完蛋。

    “……”光找到丧尸的致命弱点洪涛还不满意，又把登山镐的尖嘴凑到脸前，先看看上面残留的液体，没啥特别的，又闻了闻，不臭，有点腥味。

    “啪啪啪……啪啪啪……”就在洪涛专心做研究的时候，身侧突然响起了拍玻璃的声音。冯三家的炮楼一层窗户后面露出张女人的脸。得，他媳妇看见自己把她丈夫打死了，正急不可耐的想出来报仇。

    洪涛冲着窗户呲了呲牙，这娘们也不是啥好玩意，要是没她总在冯三耳边吹风怂恿，两家人也不至于弄得如此敌视。

    “看到没，这就是和大爷我作对的下场……我操，他咋没把你一起咬了呢！”突然间，洪涛又瞪大了眼睛，冯三媳妇的眼珠子黑白分明，肤色也没有发青，这是个活人！

    “……过来……出来啊！你个傻娘们，他死了，还不赶紧出来啊！”

    坐在墙头上犹豫了几秒钟，洪涛决定还是摒弃前嫌把人救出来再说。两家人平时是不太对付，但也没到不死不休的程度。打死冯三是因为他变成了怪物，只要他媳妇还是人就不能见死不救。

    但也不能为了救人让自己陷入绝境，冯三家对面屋子的窗户后面就趴着两只怪物，已经撞破了玻璃，正死死的盯着自己，试图从护栏里挤出来。

