    林克闪转腾挪，又有强大的护盾支持，即便这些瘟疫能量造成了一些伤害，但也只是减弱护盾，完全没有对本体造成任何伤害，到最后甚至连护盾都没能打破。

    这些瘟疫能量在欧米伽射线和暗影之怒的联合攻击下彻底消散。

    其中有一些瘟疫能量是被暗影之怒抹杀，所以并没有像欧米伽射线一样将其能量本体彻底瓦解泯灭，而是在击杀后显出真身。

    林克看到这些人身上都穿着类似的实验服，脸色惨白，身体已经高度瘟疫化，肉眼可见许多实验的痕迹。

    显然这些人是被抓起来进行有关于瘟疫的实验。

    林克扫视了一圈，随后转身看往一旁。

    实验室的终端虽然已经被焚毁，但还有一些记录的文档没有被彻底焚烧殆尽。

    林克捡起这些残缺的记录文档。

    上面的各项数值记录和分析逐渐勾勒出一个惨无人道的人体实验。

    这些人全都来自于一个名为复兴的实验计划。

    实验计划的内容是指挥官霍根个人设计的第二套应对方案。

    这个计划的主旨简明扼要的阐明了，如果罗斯维尔基金会并不能完全复苏瘟神，或者掀起宇宙中大规模骚乱。就利用瘟神碎片和残留的法器进行生物实验。

    目的是为了培育“新神”，让其具有瘟神的部分能力，从而取代瘟神的作用。

    这个计划就是为了给罗斯维尔的计划兜底。

    一旦罗斯维尔基金会无法掌控瘟神躯体，或者无法激活利用，就依靠这些人体实验的产品，在宇宙各处实施恐怖袭击，制造混乱和恐慌，以此来达到瘟神复苏的舆论消息。

    和罗斯威尔基金会对皮奥奈特的基因工程改造不同。因为这里的实验环境和科学技术的限制，霍根没有办法做到那么细致的工程，转而用一种粗暴直接的方式进行改造——即将瘟神的法器或者血液组织注入身体内，同时在辅以各种辐射或者刺激，从而达到变异和扩散的结果。

    听上去有些荒唐，但是没想到还真让他玩出了点花样。

    在一次偶然的机会里，霍根发现和其他生物的基因一起进行注入和刺激，两种不同的基因加上瘟神的细胞组织能量，会产生意想不到的效果！

    其中产生了不少稳定的“瘟疫使者”。

    只是这些瘟疫使者实力并不太强，也有相当一部分人在痛苦的后遗症中死去。

    于是为了收集实验材料，他就在诅咒教派的活动中劫掠人质，将他们带回伊洛文尼亚进行实验。

    而关押在最底层的，正是这项实验中最危险的产物——

    他们具有最强的瘟疫能量，但是情绪极不稳定，甚至是不分敌我。

    霍根就想对这些产物进行二次训化和实验分析，借此希望得到更稳定的版本。

    看完整个计划，林克长舒一口气。

    这不由让他想到了格蕾丝。

    如果算起来，格蕾丝也是通过类似的情况变异而成。

    一想到格蕾丝那张万年不变的冰山脸，林克就对实验日志中记载的“实验产物情绪暴躁”深感认同。

    看完之后林克将实验日志收起，随后又轻叹一口气，凭空说道：“你刚才为什么不出手偷袭？”

    整个实验区内没有任何声音，旋即林克陷入沉默。

    千钧一发间，从林克眼睛里射出欧米伽射线，迅速扭动，朝着背后看不见的一处角落冲去。

    倏地，一道苍白的身影一掠而过，欧米伽射线打在角落的墙壁上，炸出一个极大的深坑。

    “我对你没有恶意！”显出真身的女人开口求饶，脸上写满了惊恐。

    她亲眼见证了林克的实力。这些被关押在最底层，号称整个地下基地最残暴、无情的生物，在林克面前没有丝毫招架余地，像是切瓜砍菜般被击杀。

    她躲在墙角是因为理智尚存。

    她清楚，一旦自己对林克发动攻击，后果就是被击杀！且没有任何胜算。

    而且她从一开始就躲在角落，没有任何动作。

    在林克击杀所有实验体后，她自认为是安全的。可是没想到林克早就发现了她，从一开始就暴露了。

    林克盯着穿着实验服的女人，开口问道：“我知道你没有恶意，否则之前和其他人一起进攻了。我好奇的就是你为什么没有和她们一起。”

    女人的回答也很单纯，那就是打不过为什么要打？

    林克清楚的感觉到相比于其他人的狂躁，眼前的这个女人可以控制自己的情绪，而且没有表现出恶意。

    “我能感觉到你和其他人不同，说说你的情况吧。”

    女人顿了一下说道：“人一旦和其他人表现的不一样，就会是一件很可怕的事情。”

    这既是在形容她和其他普通人不一样，在注射感染了瘟疫后竟然能成功活下来。也变相说明了在最危险的人中，她也和其他人不一样，没有不受控制的进攻欲。

    她深刻的体会到这种区别带来的危险，也深刻的明白自己所遭受的苦难正是源自于这些特殊。

    林克听懂了女人话语中的一语双关。

    很难想象她在这个地下基地中遭遇了何等惨无人道的实验和虐待。

    林克看女人的年纪并不是很大，从身体状态来看也不过十七八岁，但是脸上的面容和精神状态却像极了行将就木的老人。

    “你叫什么名字？今后又有什么打算呢？”

    “我的名字叫玛丽，今后的打算……”

    玛丽愣了许久，陷入了迷茫。

    她是被霍根从其他星球抓来的，而她的母星上众多人因为信仰为瘟神，整个星球的人差不多都变成了诅咒教派的走狗，那些反对者们要么被血肉献祭，要么就被当做异教徒活活烧死。

    她的亲朋好友皆被诅咒教派残害，而她在霍根的人体实验中侥幸苟活，这才被带回来研究。

    “我是保护伞基金会的会长，这次来的目的就是为了消灭诅咒教派。现在任务已经完成，准备回归了。伊洛文尼亚寸草不生，没有任何资源，你现在需要考虑的是生存问题。”

    玛丽双眼迷茫，母星已经被诅咒教派蹂躏毁灭，剩下的都是诅咒教派的走狗。自己的亲人也已经被残害。现在整个伊洛文尼亚也已经被面前的男人连根拔起。

    玛丽陷入了深深的纠结，似乎有什么话想说出口，但却又不敢。

    林克将她的表情反应尽收眼底。

    这是一种变相的“逼迫”，也是一种试探。

    林克之所以没有主动邀请，是不想让这次拯救变得廉价。

    虽然玛丽没有暴躁的情绪和强烈的敌意，但能够被关押在这里，毕竟也都是瘟神变异的半成品。既然是半成品，就会有不足之处。所以对于玛丽的心性和想法，在林克这里还是有待观察级别。

    要知道，虽然他可以轻易对付这些实验体，不代表机械堡垒上其他人就能轻易应对，所以保险起见，他需要经过一系列的考察，才能确定玛丽“无害化”。

    玛丽犹豫再三，最终还是开口：“不知道您能不能带我离开这里，我一定不会给你们添麻烦。”

    玛丽知道，选择留在伊洛文尼亚，即便基地里还留有口粮。但在这个荒无人烟的地方，自己最终的宿命也难逃一死。

    虽然她并不知道什么保护伞基金会，更不知道眼前男人和诅咒教派的恩怨，但是这是她眼下唯一能活下去的机会。

    “带你离开不是不可以，但是你毕竟是瘟神细胞变异的实验体，本着对我手下的保护原则，和我离开后，你必须听从我的安排。而且我们会对你身上的瘟疫强度和威胁进行评估，只有确定无害、没有极端情绪后，才能给你想要的自由。如果你同意，现在就和我走。”

    林克的话说的生硬，甚至有些不近人情。

    但是在玛丽听来，却如同天籁之音。

    虽然和林克只接触了一会儿，但是从他一早发现自己却留手来看，绝不是十恶不赦的坏人魔头，所以并不算从一个火坑跳到另外一个火坑。

    既然能杀到地下基地的最底层，就说明上面的人没有一个能拦住其脚步。

    霍根和诅咒教派的强大，玛丽深有体会。而一个能无伤覆灭地下基地的男人，实力有多强就不用多说了吧？

    就算情况再不济，也比现在要好。

    “我同意，只要带我离开这里就可以。”

    玛丽现在已经彻底是孤家寡人，就算再伊洛文尼亚有食物能活下去，她也不会待在这个给她带来无限恐怖和梦魇的地方。

    “好，那我们走吧。”

    林克在玛丽出现之后就已经看过她的信息资料，所以也不担心她翻起什么风浪。只要好好配合检查，做心理评估，只要评价为低风险，就允许她自由活动。

    反正已经有一个瘟神“走狗”格蕾丝，林克不介意多一个玛丽。

    林克带着玛丽离开这个“地狱”实验室，林克听到玛丽在走出实验室后，不自觉的深深吐出一口浊气，似是和这个折磨了自己许久的地方，做一次生理上和精神上的双重告别。

    当玛丽看到地下基地里还在负隅顽抗的敌人，被数不清怪异可怕的虫子追逐分尸的时候，脸上顿时露出惊诧表情。

    和这些虫子相比，诅咒教派都成了和善之人。

    “怎么，怕了？”

    林克笑着问道，语气中似乎还带了一丝淡淡的戏谑。

    玛丽深吸一口气，强忍着颤抖地身体，看着从身边窜过带起风的跳虫，说道：“这些怪兽只是长相可怕了一些，但真正可怕的是那些心灵恐怖的人。”

    玛丽再看向跳虫，虽然她依旧觉得这些跳虫恶心怪异，但是当看到跳虫冲向那些双手沾满鲜血的诅咒教派成员，将他们分尸撕裂，血浆横流的时候，内心突然涌出一股强烈的报复快感。这种死法，对他们而言还是太轻松了！

    在跳虫先行军团后面，则是玩家和NPC组成的清缴大队，细致的搜索各个地方，把有用的东西收集起来，亦或者把诅咒教派死人的尸体收敛起来，带回去交给异委会换取贡献点。

    玩家们最兴奋不过。

    因为这次除了实体资源外，其他收获的物品他们都可以据为己有。

    如果自己用不到的，也可以交给异委会兑换成贡献点。

    这可是一个千载难逢的机会！玩家们自然干的起劲，就连办公室里的小抽屉都不肯放过。

    当林克带着玛丽走出地下基地，机械堡垒已经平稳的停在了一旁。

    林克把玛丽带上机械堡垒，随后简单的对众人介绍了她的情况。

    至于有关玛丽的测试和检查就交给乔伊斯和海伦，从科学和炼金两方面确定她的身体和心理状况。

    同时，林克还将实验残缺的实验日志交给格蕾丝让她帮忙查看。

    当然，这里面作用最大、情绪也最大的当属格蕾丝。

    当得知女人遭受了惨无人道的实验，在生死边缘摇摆之后，格蕾丝罕见的露出同情的目光。

    眼前的玛丽就让她想到了自己，那个在遭受核打击后，和一群鹰人困在山洞，最后为了求生不得不将自己出卖给瘟神而换取力量和生命的故事。

    而且要说保护伞基金会谁对瘟疫最有研究，那么自然是格蕾丝。

    她也就成了本次诊断和研究的主导人。

    在伊洛文尼亚的行动持续了三天。

    其实第一天就已经将地下基地挖了个底朝天，不过为了以防万一，特洛伊派出天眼卫星，亚巴顿也派出了小分队。利用地下基地的设备和资料还有侦查兵的通告，确定整颗星球有且仅有这一个基地后，亚巴顿这才放心启程返航。

    现在诅咒教派的大本营被彻底摧毁，罗斯维尔的计划正式宣告破产。

    林克要做的就只有一件事——

    那就是带着所有的证据，回到群星港，揭穿罗斯维尔这个无耻小人的真面目。

    在归程上，有关于玛丽的鉴定也完成。

    经过全方位的诊断，玛丽被判定为可以正常行动。只是因为她身体瘟疫具有部分非自主性，海伦为她打造了一套专门隔绝瘟疫的贴身防护服。

    而对玛丽的检查报告也由格蕾丝提交上来，其中为她起了一个极为贴切的名字——伤寒玛丽。

    P.S：感谢【无聊的时候才看书】同学从开篇就孜孜不倦的帮我指出订正错别字，在这里对你说声谢谢，并且在后面给你安排个龙套。你看见这行字后可以在此处留言，说一下龙套的名称，其余交给我安排哈哈~

