    进城前，刘妮容便与帮众提过醒，寄人篱下，事事需小心谨慎。

    住下后，别磕碰了什么贵重之物，切勿四处乱逛，惹来什么不必要的麻烦。

    便是眼神, 亦不要乱瞥，若是因此看到什么不该看的，难保不会被灭口。

    这世上，每个人，多多少少，皆会有些不能为人所知的秘密。

    知道得太多, 未必是好事儿。

    其实，这些, 已是她多虑了。

    一路北行, 鱼龙帮众人，早已没了，初出陵州城时的踌躇满志。

    此番北莽之行，众人一一见识过，将门子弟，倨傲阴险。

    亲身感受过，官兵毒辣，手段百出。

    也见识过，那帮抢夺秘笈的江湖高手，飞来飞去。

    甚至，不止一次遭遇土匪劫杀。

    种种变故，早已将鱼龙帮众人，打磨得毫无脾气可言。

    其中几位青壮少年, 曾随刘妮蓉一同进入雁回关, 回去后，唾沫四溅，与他人说起那女子，白花花大腿, 沉甸甸双山夆……

    如此曼妙女子，最终结局，是如何一脚，便将壮汉踩出个大窟窿。

    听闻其中凶险，生死无常，鱼龙帮帮众们，尽皆胆寒。

    卫老头儿，心思缜密，一辈子都在打算盘。

    他召来管家，命其，前去探探口风，在那名侄子点头，及鱼龙帮刘姑娘默认后，在晚宴过后，便让人，分批带着鱼龙帮成员，前往留下城青楼，喝花酒。

    青楼，并非城中最上档次的。

    也并非卫老头出不起这个银子，而是怕惹事。

    青楼之地，本就是最不讲理的地方。

    他的家产，固然不少，但，这是在北莽。

    银子能使鬼推磨，却有前提。

    前提是，你的银子，能送到权贵子弟手中，对方也愿意收下。

    乱世之中，有钱，却未必送得出去。

    所谓，投石问路，投了石，却不一定能寻到门路。

    若是在青楼，勾栏里，与那些官家子弟装上，争风吃醋。

    那些人，翻脸不认人，翻脸比翻书还快。

    卫老头可不想，为了区区一个兵器监军府的交情，而惹来一身荤腥。

    毕竟，他是在留下城做买卖，而并非是陵州。

    卫府，有意无意，将刘妮容和徐千秋，单独安排在花厅后方的隔壁房间，与鱼龙帮众人，隔了一个院落。

    至于徐二公子，带着御姐舒羞，估摸着，该是压马路去了。

    晚些时候，青鸟归来，带了各种美食。

    值得一说，青鸟手上，有一储物袋。

    约莫一间厨房大小。

    空间虽不大，但平日里，足以够用。

    世子殿下有系统，空间无限大，因此，便将储物袋给了青鸟。

    她随自己游厉天下，奔波不断，有此宝物，会方便，便捷许多。

    初见储物袋时，青鸟惊为天人，许久难以回神。

    她大致明悟，公子徐千秋，为何每次皆能从空空无一物的衣袖之中，取出各种东西。

    或许是潜移默化，青鸟亦将储物袋藏于衣袖之中，而非挂在腰间。

    多日不曾吃到青鸟厨艺，徐千秋馋得不行。

    果然，将这丫头带上，是极为正确的决定。

    如此看来，日后流浪诸天，也得带着她。

    至于青鸟是否愿意，徐千秋却未曾探过她的心意。

    还不到时候。

    青鸟伺候，两人一起沐浴更衣。

    至于那两个清秀丫鬟，则在屋外等候。

    只是，屋内嗯嗯啊啊的声音，虽已极致压低，却如何也掩饰不住。

    声音起起伏伏，持续了一个时辰，方才渐渐敛去。

    对此，世子殿下出门后，并无任何异样，任何汗颜。

    倒是两个丫头，从未经历这种事，臊得不行。

    换了一身清爽装束，徐千秋走出房间，于院里闲坐。

    隔壁房间，刘妮容开门后，走到院里，坐在一旁，沉默不语。

    坐于葡萄架下，望着一汪秋池，清风拂面。

    此番境遇，与先前大漠旅行相比，可谓，置身于仙境之中。

    徐千秋拿起一个凤梨咬了口，方才运动过激，损失不少水分，如今，需补充一下，随口问道：

    “刘小姐，还在为鱼龙帮去逛青楼而生闷气？”

    刘妮容狠狠瞪他一眼，这混蛋，在他口中，谈及逛青楼，就如吃饭喝水一般简单，希拉平常。

    登徒子！

    不要脸！

    徐千秋大概能猜到她此刻在想些什么，十有八九，是在心底骂他，绝无好话，却也不甚在意，笑道：

    “幸好，我并非鱼龙帮之人，否则，定被活活憋死不可。

    此番北莽之行，提心吊胆，好不容易，终于活着到了留下城。

    刘大小姐，你是女人，自是没啥念头，可那一帮大老爷们儿，劫后余生，早已憋得两眼冒火。

    一帮大老爷儿们，憋着难受！”

    刘妮容怒道：“那你怎地不去青楼，也做那种下流勾当？！”

    徐千秋顿时悲从中来，满脸凄凉。

    见状，刘妮容一头雾水，一阵对视后，她好似发现了一个石破天惊的秘密。

    破天荒地，露出同情的眼神，小声问道：

    “你不行？”

    徐千秋狠狠咬了口多水所汁的风梨，顿感好气，又好笑，说道：

    “我行不行，干你何事？

    再者，刚才，房里里的动静，有如火山爆发，刘小姐便住在隔壁，难到没听见？”

    刘妮容脸色古怪，略显羞红，却仍有几分怀疑，自己的猜测，似乎极有可能。

    她好像，已认定了那个不行的事实，很体贴地，转移话题，问道：

    “到了留下城，该不会出岔子了吧？”

    徐千秋点头道：“以卫丰的能耐，这趟买卖，已经成了。

    你们回陵州，也能得他的暗中照应。”

    刘妮容愤懑道：“他既有这本事，为什么先前不早些帮忙？”

    徐千秋平静反问道：“他是你爹？为何要花银子，花人情，跑来帮忙？

    这种老狐狸，不缺钱，对他而言，若鱼龙帮自己没本事，将货物平安送到留下城，那么以后，就甭想再跟他套近乎。

    好歹，他也是留下城，有头有脸的豪绅，而陵州，一个不在其职的兵器监军，并非多大的人物，只不过，相互碍于情面罢了。

    做成，皆大欢喜，双方都有银子拿，做不成，卫丰不过少赚了一份，可有可无的香火钱罢了。

    鱼龙帮若想日子过得滋润，归根结底，还得靠你自己去争。

    若能成了陵州，首屈一指的大帮派，卫丰便会反过来，巴结于你。”

    闻言，刘妮容黯然。

    两人相视，久久无言。

    刘妮蓉神游万里，冷不丁地，他顺着这家伙的视线，往下一瞧。

    那目光所及，可不正是自己的双腿之间？！

    刘妮容恼羞成怒道：

    “臭流氓，你看哪里？！”

    不曾想，这家伙，竟理直气壮，猛地拍了一下桌子，反而将她吓了一大跳。

    厚颜无耻道：“怎么滴，犯法啊！！？”

