    脚踏大地，双膝微微弯曲。

    恐龙人的神纹战士双足开始爆筋，那筋脉凸显于血肉之上，整个腿都在某一刻肿胀了一大圈。

    下一刻，伴随着地面爆炸一般遗留小一个巨大的坑洞瞬息，这个神纹战士的整个身躯便已经飞射了出去。

    犹如一发冲天而起的利箭，那一刻在接近冰箱巨人的刹那，神纹战士全身都燃烧起了熊熊烈焰。

    超凡巨兽的骨矛被火焰蔓延，随即伴随一声爆喝，神纹战士携带火焰的长枪便狠狠的穿刺在了冰箱巨人的胸膛。

    烈焰的火顺着长枪在冰熊巨人的胸口爆炸溅起无数血肉碎块。

    然而这还不算完。

    这名神纹战士第一时间抽出了长枪，双脚踏在冰霜巨人的胸膛，还直直的挥舞着火焰的矛再次飞起刺向冰霜巨人的脑袋！

    十五米的神纹战士对比近八十米的冰霜巨人。

    这种身高与体型的对比还是极大的。

    但冰霜巨人大且臃肿，而神纹战士小而精悍。

    往往还不待冰霜巨人挥舞下冰霜的巨棒下来，五族的子民都能快速闪开。

    “弱！太弱了！！！”

    看着倒地的冰霜巨人，看着它那爆掉的脑袋，眼前这名神纹战士就这么不屑的看着。

    开战之前，其实包括这名恐龙人的神纹战士在内，所有人都深深的担忧着。

    但真当对面那些冰霜巨人挥舞着巨棒朝着它们冲来时，接战的下一刻，直接让所有人都懵逼了。

    不是对方太强了，而是对方比它们想象的还要弱！

    全身雪白类似坚冰，按理来说防御应该很高。

    但其实呢？这些家伙都是样子货，完完全全的普通血肉之躯啊。

    它们仅仅是个头长得大而已，也勉强比一些普通巨兽强那么一点，但这种存在至少在五族的领地内都算不上超凡巨兽。

    防御力低，攻击速度迟缓，行动笨拙。

    就这？

    不比五族子民养的那些牲畜强多少。

    太弱了！弱爆了！

    不是战士的恐龙人都能一对一的单挑对方而部落下风。

    远处看着五族子民杀风了的鲨鱼人城主诺德此时也是一脸呆愣。

    有没有搞错？

    气势汹汹的上来都没有和我们交涉的意思，直接就要发起战斗，结果呢？

    这仅仅是接战的一回合，对面前排的几十只冰霜巨人就直接被自己五族子民的人潮给干趴了，整个过程甚至都没超过一分钟。

    就这种对手，自己还去求援？

    一时间，诺德陷入了深深的自我怀疑。

    这些弱小且没有脑子的家伙是从哪里来的？

    鲨鱼人诺德一时间有些无奈。

    难道开战前这些家伙就不知道侦查一下敌人的情况吗？

    原本诺德看着这些家伙直接上来就要开战，是因为知道寒冰城空虚，知道它们的战力不行，然后才选择的偷袭。

    结果倒好，看来就是一群没脑子的巨兽，偶然从冻土深处跑出来的罢了。

    此刻紧张情绪已经从诺德的心中消散，甚至他还不自觉的笑了笑。

    这一战之后，自己这座城市的子民倒会又有一些因为战功而晋升为祭祀团的战士了。

    白捡啊！

    这小小辈真是好运气。

    五族子民只知道对面很弱小，其实它们不知道的是，在这三千年因为神纹的出现，它们这些新生代早就‘变异’了。

    不，也不能算是变异了，只是在身体素质上面变得更强了一些而已。

    另外，这些冰霜巨人可不是它们想象中的那么弱。

    ——————

    永冻之土的深处，无形屏障的另外一边。

    此刻，斯卡蒂正站在冰地上一动不动。

    她双眼的瞳孔深处此时正泛起微微的银色光芒，神异、深邃而又漂亮。

    “怎么样了？我的女儿，对面的世界是否有其它生命？”巨人夏基有些急不可耐的询问出声。

    听到父亲的呼唤，斯卡蒂目光的神韵慢慢消散，然后脸上却是露出了微微的惊奇。

    是的，就是惊奇。

    “我的父亲啊，您猜测的不错，对面还真有一些奇怪的生命。”

    “真有啊？”巨人夏基愕然。

    “嗯，很神奇的种族，而且能力看起来也非常不错。”

    “那些冰霜巨人现在已经算是被它们杀光了，不过没关系，只要知道具体的情况就好了，或许我可以偷偷过去打探一下。”

    “不同的世界，不同的种族，我感觉我很多岁月不曾有的好奇心再次被点燃。”斯卡蒂美眸流转，显然兴致很高。

    看到自己女儿脸上的笑容，巨人夏基此刻却显得有些迟疑了。

    因为此时他突然想起了奥丁的警告。

    世界壁垒的对面与他们这边雾之国的情况很相似也就算了，现在竟然还真出现了生命种族。

    而且听到自己的女儿斯卡蒂还说对方杀死了全部的冰霜巨人。

    就这一点，就足以让夏基产生警惕。

    虽然说自己女儿此前说过对面的世界与这边的世界不同，冰霜巨人在那边能够明显感觉到一些虚弱。

    但就算有虚弱，那些冰霜巨人也不是普通生灵能够对抗的吧？

    世界树的世界，一切都来自于世界树。

    神力，超凡力量，这些一切的一切都是源于世界树维持的世界下那独属于这个世界的法则。

    没人能够改变法则，就算是成功夺取一部分世界树权柄的奥丁也不行。

    奥丁所鼓吹的所谓预言到的诸神黄昏，其实也是世界树被毁后的情况。

    但谁又能毁掉世界树呢？

    至少就目前这个世界，根本就没人做得到，诸神不行，其它生灵就更不可能了。

    不过，如果毁灭世界树来自于对面那个世界呢？

    仅仅是这么一想，巨人夏基心中就陡然升起了恐惧。

    看着自己的女儿，巨人夏基当即带着一丝审视的目光开口。

    “我的女儿啊，你是不是瞒着我什么？好奇心？我觉得这不像你能说出的话。”

    与自己的父亲对视，斯卡蒂笑了笑，也并无隐瞒。

    “当然，父亲您这么聪明难道还不能联想到奥丁口此前一直述说的那所谓中预言中的诸神黄昏吗？我觉得或许我能去对面的世界找一找线索，您觉得呢？”

    这一刻，寒冰女神斯卡的表情已经变了，笑容隐没，眼神格外的坚定。

    听到斯卡蒂的回答，看着她那认真的眼神，巨人夏基一时间倒有些复杂了。

    “难道就不能是让别人去吗？用不着我们自己去冒险吧？”

    “不，这事必须由我们自己去确认，奥丁拥有世界树的权柄，他本应该知道什么的，但他却什么都没有说，所以他一定隐瞒着什么，如果我们找其他人，这消息很快就会传到他的耳中。”

    那小子早就知道我们想要打开世界壁垒的事了！

    巨人夏基心中有些郁闷的想着，但这话他可说不出口，毕竟从一开始他就隐瞒了自己的女儿。

