    这顿饭吃的，是气氛多多少少有些诡异。

    唐天谚各色菜肴都用了几口，同庄云黛道：“不如你做的好吃。”

    昨晚他回家后，天色已然黑沉到底。不过县令夫人觉得庄云黛做的这些菜都好吃得紧，特特给唐天谚多留了些，喜得唐天谚抱着县令夫人直喊亲娘。

    话说到这，唐天谚又真心实意的跟庄云黛道谢：“还是多亏了你。我娘昨儿久违的用了一碗饭，也没怎么吐，我爹那么喜欢板着脸的人昨儿笑得跟朵花一样……”

    唐天谚这比喻……

    庄云黛一想起唐县令那张端肃的脸，就莫名的觉得喜感。

    她笑道：“也可能是那生姜乌梅饮起了效果。要不这样，一会儿用过饭，我把那几道菜的做法都同你说说，你写下来，拿回去给你们家厨房看看。”

    唐天谚惊喜无比的道了谢：“有劳云黛妹妹。”

    庄云黛做的那几道菜味道都是绝赞，这放外面都能当镇店之宝了。但她为着孕吐的县令夫人，却没有藏私，愿意把做饭都教给唐天谚。

    唐天谚美滋滋的想，云黛妹妹真是心地善良。

    庄云黛抿唇一笑：“举手之劳。”

    费子晋在一旁看着，总觉得不是滋味。

    见喜瞧不得他家向来意气风发的少爷这样有些恹恹，赶忙想到什么，岔开了庄云黛跟唐天谚的交流。

    “说起来，云期弟弟进学如何了？”见喜笑着问道。

    提起弟弟，庄云黛笑容柔和了几分：“现在刚开蒙，应该还在学字与背书。”

    见喜一本正经道：“我们少爷学问也非常好。”

    庄云黛眨了眨眼，顺口接道：“啊，那不错。”

    费子晋含蓄的笑了笑，手里的扇子又摇了起来：“不过就是得过几次先生夸赞罢了。”

    唐天谚突然插嘴：“这位，好似不是平岭县人吧？平岭县统共这么大个地方，我好像从来都没见过你……可若你是旁的地方的人，怎么有时间来平岭县这偏远的地方？你的夫子不会说你吗？”

    这一串问题砸了下来，费子晋的脸色都微微的变了。

    庄云黛先前听费子晋略略提过一两句，说是四下走亲访友，顺便吃遍沿途美食。

    她看了下费子晋的脸色，觉得这其中可能有什么故事，再加上这也着实有些涉及到个人隐私了，原本想把这个话题给岔走，但费子晋冷笑一声：“这位唐公子倒也不必说我，今儿又不是旬休，唐公子不照样没有去学堂？小小年纪，逃学可不好！”

    唐天谚脸都黑了，他是请了假出来的，当然，用的请假原因也不是那么光明正大……

    但！这跟这个姓费的有什么关系？！

    唐天谚正要去瞪他，就见那个姓费的似笑非笑看着他，唰的一下打开了折扇，阴阳怪气道：“你是不是想说与我无关？……那我的事，又如何与你有关了？”

    唐天谚：“……”

    庄云黛扶额。

    好在这会儿两个人虽然说得“热闹”，但也没有争吵起来，庄云黛也就懒得管了，埋头吃饭，时不时的给手短，又不好意思站起来夹菜的妹妹夹几筷子菜。

    饭足后，庄云黛又找店小二借来了纸笔，口述了那几道菜的做法。

    唐天谚有心在庄云黛面前好好表现一把，他使尽浑身解数，把字写得认认真真端端正正的。

    教他的夫子见了这字，都要落泪感动的那种。

    “你这就回了？”费子晋问庄云黛。

    庄云黛却是摇了摇头：“我跟人提前定好了时辰，这会儿还有些时间，我打算带着彤彤在附近逛一逛。”

    唐天谚想要一道逛着玩来着，但他身边的小厮有些着急的压着嗓子提醒：“二少爷，咱们可就只请了一上午的假，下午就得回去的。”

    唐天谚只能深深的吸了一口气：“……行了，知道了。”

    他依依不舍的跟庄云黛道：“云黛妹妹，我跟某些人不一样，我得回学堂上学，我就不跟你一道玩了。下次有空咱们再一起玩。”

    他朝庄云彤眨了眨眼：“云彤妹妹，到时候哥哥教你下河抓鱼。”

    庄云彤软软的应了一声。

    唐天谚这才一步三回头的告辞离开了。

    费子晋哼笑一声，一展扇子：“庄姑娘，这县城我熟，我带你好好逛逛。”

    庄云黛想了想，笑着应了声：“好啊。”

    但费子晋想象中的“逛逛”，跟庄云黛的逛逛，还真是不大一样。

    费子晋见庄云黛像是漫无目的一样，四下里看着各处小巷的房子，时不时的给身边的妹妹买些小吃，他自己都陷入了微微的迷茫。

    这……就是女孩子的逛街吗？

    不过庄云黛也没逛多久，她只需要做到心中多少有数就好。

    “费公子，”庄云黛笑道，“有劳你了。我准备回去了。”

    费子晋回过神来，突然皱了皱眉，不大高兴道：“我说庄姑娘，你这样厚此薄彼，不大好吧？”

    庄云黛愣了下。

    怎么就厚此薄彼了？

    费子晋眼里带上了几分受伤的味道：“我认识你还在唐天谚之前，年纪也比唐天谚要大一些，怎么你喊唐天谚就是天谚哥哥，喊我就是费公子？咱们就这么生疏吗？”

    “……”庄云黛想了想，试探的叫了声，“子晋哥哥？”

    费子晋顿时眉开眼笑：“哎！”

    庄云黛：“……”

    她突然觉得自己就像一个渣妹。

    怎么就感觉下一秒这些人就要联合起来问她：“你究竟有几个好哥哥？”

    庄云黛很是无语的摇了摇头。

    费子晋这会儿已经从善如流的改了称呼：“黛妹妹，你方才说你要回去了？我送你出城啊。”

    他使了个小心机，故意喊庄云黛叫“黛妹妹”，这样听着就比云黛妹妹要更亲一些。

    他不甘示弱的想，如果庄云黛这辈子只能有一个哥哥，那必然只可能是他费子晋！

    只不过，庄云黛开口，打破了这个“世上唯一指定好哥哥”费子晋的幻想：“啊，不用了，我租的板车就在城外候着，很近，几步路的事。”

