    不管远在奥特兰克山脉中的兽人过着怎么样的生活，有着什么样的打算，阿尔萨斯对他们并不感兴趣，他要的只是兽人离开东部王国的结果而已。

    石碑湖中的小岛上，吉安娜捧着一束白菊，轻轻地放在了中央最大的那块石碑下。

    她把手搭在冰冷的大理石上，低声道，“历史会铭记你们为人类牺牲的一切，愿你们能安宁的长眠。”

    阿尔萨斯搂住少女，“他们会的，我们也会永远记住他们。”

    吉安娜依偎在阿尔萨斯的臂弯里，“有时候，我真的不明白，为什么我们世界总是这么多灾多难。”

    “冰冷的宇宙比任何人都要无情，吉安娜，”阿尔萨斯抬头望着蔚蓝的天空，目光深邃地似乎直接刺入了无尽的虚空中，“但我们会为了守护这一切，无论付出什么代价。”

    “我会一直在你身边的，阿尔萨斯。”吉安娜能感受到王子话语中沉甸甸的分量，她知道自己最有力的支持就是站在阿尔萨斯的身边。

    ——滴滴滴滴！

    吉安娜的神色一滞，她盯着阿尔萨斯，“这是什么声音？”

    “呃，”阿尔萨斯从怀中摸出一颗通讯宝珠，讪笑道，“抱歉，这个东西响了。”

    “有人找你么？竟然会用通讯宝珠直接联系你，应该挺急的吧。”

    “我看看。”

    阿尔萨斯刚接通通讯宝珠上的魔法符文，粗犷的大嗓门就响了起来。

    “喂！能听到么？——怎么没声儿？！那边那个，你小子给我看看这东西是不是出问题了！”

    阿尔萨斯的耳膜差点被吼破，他没好气地回复到，“穆拉丁，别吼这么大声，我能听到。”

    “哦！能听到啊，那就好，我还以为这法师玩意儿又出故障了。”矮人标志性的大嗓门还是没停下来，穆拉丁对着阿尔萨斯几乎可以说是喊道，“你小子不是要来铁炉堡么？啥时候到？”

    “我可能还要在暴风城这边呆个一两天，你再等两天吧。”

    “嘿，暴风城那个刚建起来的地方能有什么好玩的？来铁炉堡，我请你吃烤蛋糕，还有矮人烈酒！”穆拉丁嘿嘿地笑道。

    “穆拉丁，别以为我不知道你打的什么主意，不就是惦记我手里那点稀有的金属矿么？”

    被阿尔萨斯一语道破心思的矮人亲王丝毫不觉得尴尬，反而气得吹胡子瞪眼，“我惦记你那点瑟银矿？我的凳子都是瑟银做的！”

    “那我就去拜托麦格尼陛下帮我这个忙吧，你继续你的冒险去？”

    “哈！我那个老哥一天到晚日理万机的，就不用麻烦他了吧！”穆拉丁的声音一滞，试图岔开话题，“虽然我的技术是比不上麦格尼，但区区一点瑟银还是驾驭的住的。”

    吉安娜夺过通讯宝珠，笑眯眯地说道，“穆拉丁，你别担心，阿尔萨斯肯定会来找你的。”

    “吉安娜？原来你跟他在一起啊，怪不得这家伙不愿意来铁炉堡找我这个老矮人，”穆拉丁恍然大悟，“那你小子晚几天来也没关系，这个冬天我都在铁炉堡，就这样，到时候再聊。滋——”

    吉安娜将宝珠还给阿尔萨斯，邀功道，“帮你解决了，怎么感谢我？”

    “嗯……”阿尔萨斯装作思考了一会儿，“我也请你喝矮人烈酒？”

    “谁想喝那又辣又苦的东西，”吉安娜白了阿尔萨斯一眼，“你什么时候去铁炉堡，带我一起去呗。”

    “过两天吧，先玩尽兴再说，到时候过去我可能要在那儿待上一两个星期。”

    “待那么久？到时候我都回达拉然了。”吉安娜的表情垮了下来，她一时觉得自己的老师给自己的假期太短了。

    “等我从铁炉堡回洛丹伦的时候，我就去达拉然看你，然后陪你在那过冬幕节怎么样？”

    “一言为定！”

    ……

    铁炉堡，是矮人们的都市。

    当矮人们从卡兹莫丹的群山中苏醒的时候，他们就在这高耸的山脉间安了家，铁炉堡便是他们古老文明的一个缩影。

    善于挖掘的矮人们将卡兹莫丹的一座山峰挖空，用钢铁和岩石建造了铁炉堡这座城市，铁炉堡的中心，大锻炉，是山脉的核心——涌动着的滚烫熔岩形成的天然熔炉。

    技艺高超的矮人铁匠们在大锻炉的传奇铁砧上锻造了无数可以载入史诗的武器和铠甲，而现在矮人中最高明的锻造大师，正是矮人们的国王——麦格尼·铜须。

    在这位睿智强悍的国王的领导下，矮人们击退了山峦中的冰霜巨魔，抵抗了兽人的入侵，保证了他们家园的安全。

    吉安娜和阿尔萨斯刚从铁炉堡外环的秘法大厅中走出来，就感受到了空气中的干燥和灼热，为此，吉安娜不得不拉下自己的兜帽，并用冰霜魔法替自己降了降温。

    “你需要来一个冰霜护盾么？”

    她看向阿尔萨斯，手里凝聚出了一团冰霜元素。

    阿尔萨斯摇了摇头，这里的环境对于普通人类和身体素质一般的法师来说难以忍受，对他来说却没什么影响，就不用浪费吉安娜的魔力了。

    女法师消散掉手上的魔力，环望了一下宏伟的铁炉堡，这座城市以环形多层的构造在山体中被建造出来，整个城市足足有八层之多，而他们所处的这一层是铁炉堡与山体外面连通的第五层，也是整个城市最为核心的区域。

    相比于矮人们只达到正常人类男子腰部的身高，他们的城市可要宏伟高大的多，至少在人类的王国里，吉安娜从未见过这么宽广的空间。

    “这里可真壮观。”吉安娜眨了眨眼睛，这是她有生以来第一次访问铁炉堡，矮人们的城市和她以往见过的任何建筑都完全不一样。

    他们两个站在秘法大厅门口足足有十分钟，却没等到那个满口说自己要来接他们的穆拉丁。

    “奇怪，穆拉丁不是说他亲自来接我们了么？人呢？”

    正当阿尔萨斯对这位失踪的矮人感到疑惑的时候，远处一个戴着钓鱼帽，蓄着红棕色长须的矮人气喘吁吁地跑了过来，一边跑还一边朝他们俩招手，“阿……阿尔萨斯！”

    “布莱恩？”阿尔萨斯有些意外地看着这位矮人——他是穆拉丁的弟弟，也就是麦格尼的三弟，一位立志成为艾泽拉斯有史以来最伟大探险家的矮人。

    布莱恩·铜须摘下自己的帽子，喘了口粗气，“该死的穆拉丁，等会儿我要扯光他的胡子！抱歉，让你们久等了，阿尔萨斯，还有吉安娜——我那个愚蠢的哥哥抱着酒桶睡着了！”

    布莱恩听说阿尔萨斯要来，本来打算去穆拉丁家里凑个热闹，结果进了穆拉丁的家门，发现这位矮人正趴在桌子上呼呼大睡，手边抱着空了一半的酒桶。

    从自己哥哥迷迷糊糊的梦话中，听到他说自己还要去接阿尔萨斯和吉安娜的时候，布莱恩就知道阿尔萨斯和吉安娜多半还在等着这位睡着的矮人去接他们。

    布莱恩尝试用脚狠狠地踹了穆拉丁的屁股，却发现根本叫不醒已经睡死了的穆拉丁，布莱恩没办法只好自己跑来找阿尔萨斯。

    “这……”阿尔萨斯竟是一时不知道说什么才好。

    “我替他向你道歉，让我先带你们去他那里吧。”

    ——哗啦！

    穆拉丁猛地从桌子上跳了起来，下意识地就要去摸自己的战锤，并大吼道，“谁敢偷袭山丘之王？！”

    “就你喝成这个样子，巨魔的小崽子都能把你的脑袋给拧下来！”布莱恩提着一个空的水桶，无情地嘲讽着自己的老哥。

    穆拉丁顶着湿漉漉的头发和胡须，和布莱恩大眼瞪小眼，然后就看见了后面嘴角抽搐的阿尔萨斯和捂着嘴强忍笑意的吉安娜。

    “喔，阿尔萨斯，你终于来了！”穆拉丁假装不在意地把胡子上的水拧干，并恶狠狠地瞪了布莱恩一眼，压低声音道，“你就不能换个体面点的方法叫我起来么？”

    “我试过了，比如踢你的屁股，但你一点反应都没有。”

    穆拉丁的大手捂住自己的脸——该死，自己怎么喝了点酒就睡着了呢？这下可出糗出大发了！

    片刻过后，老矮人坐在壁炉边上，一边烘干自己湿漉漉的胡子，一边对着阿尔萨斯说道，“那个，真是不好意思，我本来说尝尝这酒什么味道，结果不小心一口气喝多了。”

    “我才回铁炉堡没几天，好久没喝过这么正的雷霆烈酒了。”穆拉丁悻悻地笑着。

    阿尔萨斯到没在意穆拉丁因为喝酒而误事，而是好奇地问了一句，“你才回铁炉堡？你之前又跑什么地方去了？”

    “去找了几个老伙计，我们打算约个时间去诺森德看看，听说有人在那里发现了不得了的东西。”