    毕竟，中国电影市场的蛋糕就那么大。

    嗯，现在电影从业人员是这么认为的。他们想不到，几年后的电影票房总量会那么恐怖！

    “对方口碑也不错的。”黄利成郁闷了。

    是的，阳光传媒还是很厉害的，方既明也得承认，在电影上，对手是很用心的。问题是，方既明这边的口碑，那是经过了认证的啊！

    方既明想了想说道：“宣传厉害，最终还是得看实力。我相信，哪怕一开始输少少，后面也能反超的。”

    黄利成疑惑地问道：“方董，我能问一问，你哪里来的信心？”

    “因为我用了飘柔，所以我很自信？”方既明说了一个黄利成不懂的梗。

    果然，黄利成是一脸懵逼：“？？？”

    黄利成觉得自己很失败。

    作为行业内专业人士，居然在线下宣传一塌糊涂。虽然这是非战之过，可黄利成还是有点忧心忡忡的。如果放全年来看，这不过是一个普通档期罢了。光明传媒在暑期档的电影已经落画了，票房收入超过五千万，投资也是在千万元级别。这票房已经很好了，撑起了不少份额的光明传媒全年票房。

    但这一次往小了说，是春节档战火的延续，是阳光传媒蓄谋已久的复仇之战，光明传媒一旦输了这一仗，不仅光明传媒声誉受损。最大损失的，还是方既明——金熊奖导演落败！

    啧啧，这是多么好的一个娱乐新闻题材！

    就好像上辈子老谋子、冯大炮拍的片子票房输给了新锐导演，娱乐新闻肯定是这么写的。

    没办法，狗咬人不是新闻，人咬狗才是大新闻啊！

    方既明也感受到了对方来势汹汹，似乎誓要把他斩于马下。

    嗯，要不要带一波节奏？

    方既明想了想，觉得还是算了。

    路演什么的，固然能增加票房，哪怕上辈子再大牌的导演、明星都不能免俗。可方既明呢，他不仅仅是演员啊，还是个大老板啊！老板，不要面子的吗？再说了，保持神秘也挺不错的，毕竟在外人看来，拍电影不过是方既明玩票行为罢了。

    ……

    网络上，百度贴吧里。

    “你们听说《深度爱恋》的主演来金华的事吗？”

    “听说了，这是蹬鼻子上脸了啊，谁不知道飞讯老板方既明是金华人？”

    “你们会不会想多了？金华这里有电影底蕴啊，横店就在旁边呐，来金华路演不是很正常吗？”

    “但是，听去现场的人说，《深度爱恋》的导演说，《我的野蛮女友》不足为惧啊？这算不算两家杠上了？”

    “早就杠上了好伐，差点没打出狗脑子来！”

    “有一说一，《深度爱恋》还是不错的，近年来少有的精品爱情片。”

    “我替方既明感觉可怜——我不要面子的啊，我可是金熊奖导演！”

    “树大招风啊，方既明以一个行外人获得了金熊奖，这简直是打国内电影人的脸，他们不围攻才怪了。”

    “问题是，方既明是圈内人啊，他现在不是北电学生吗？”

    “圈内人不认可，你自认也没意思吧？”

    “楼上的，谁告诉你圈内人不认了，你是圈内人？”

    “呵呵，这不是人尽皆知的事情嘛！还用问？”

    “我听说，电影圈里，很多人都佩服方既明，想演他的电影都没机会呢。”

    “方既明算什么，要相貌没相貌，导演的电影难看死了！”

    “滚蛋，去舔你家庄俊超去！”

    ……

    电影吧里的情况，方既明在家难得有时间，有兴致地看了看。结果发现，在线下宣传被碾压了之后，线上也有不保的局势了。“对方这是不死不休啊，就盯着我一个人打？”方既明郁闷了，就好像自己长了嘲讽脸一样，是自己好欺负吗！

    忍不了的方既明，在黑粉的帖子下回复：“傻逼！”

    结果对方怒了：“伱?昰儍偪！”

    哟嚯，火星文？

    方既明当即也用了火星文回复道：“儍偪罵谁呢？”

    对方果然很单纯，立即回复道：“儍偪罵伱！”

    方既明乐了，回复道：“对，傻逼在骂我。”

    结果，对方不回复了，可能也还没醒悟过来。

    心情稍好一点之后，方既明关了贴吧，开始继续磨剧本了。这会，方既明家里的电话响了。嗯，方既明的家已经搬出了原先的大院，只是房子还没卖，家里的东西也在，而电话却转到新家这边了。大概是方伟军、胡燕兰觉得这手机用不惯，再加上家里的电话是很多亲朋好友熟知的联系方式，当年花了大价钱装上的，没理由不要啊？

    方既明也意外，这会方伟军、胡燕兰都在上班呢，谁打过来的？

    接了电话之后，对方的声音让方既明想不到：“小明，能出来陪陪我吗？”

    “林海逸？你最近是一点声息都没有啊？你在哪，我现在就过去。”方既明有点吃惊，这是他高三……咳咳，在这个平行世界真正意义上的唯一同桌，虽然交集不多，但好歹也是请教过别人问题的，算是朋友吧。

    “丹南街大排档，你过来就看到我了。”

    方既明看了看时间，都快晚上了，方伟军、胡燕兰快下班了。想了想，还是决定出去：“你等等我，就到。”

    给爸妈各自打了电话，说自己要出去，不在家吃饭之后，方既明拿上了钱包出去了。

    丹南街一个大排档，方既明看到了许久不见的林海逸，发现差点认不出来了——眼前这人形影削瘦，胡子拉渣的，活脱脱一个大叔模样。要是林海逸不承认，谁相信他才二十出头？

    “怎么了这是，这还大白天的，喝上了？”

    方既明看着林海逸在沉默地喝着啤酒，忍不住问道。

    “小明，这算好的了，我才走出情伤不久，前段时间我失恋了。”林海逸低沉地说道。

    方既明忍不住乐了：“啊？失恋？不是，你谈过恋爱吗？”

    林海逸忍不住了，回敬道：“滚，我是说认真的！”

    方既明见他的模样，也是惊讶：“对方是哪一路仙女，居然让你这个只懂学习的榆木脑袋开窍了？我记得高中时，有个女生给你写信，你睬都不睬人家的？”

    “那是她长得不好看，学习还差。”林海逸振振有词地说道。

