    三天后夜晚，国外的顶级医生还没有到，老太太却先一步离开了，老太太活也活的痛快，死也死的痛快，并没有受什么罪，而且走的很安详。

    钟溢在睡梦被电话吵醒后，知道老太太过世了，匆匆忙忙的赶到医院，看着老太太的遗体，重生后，对自己帮助最大的老人还是离开了。

    苏媛跟葛敏已经哭的跟泪人一样，钟溢抱着苏媛安慰道，“别难过了，老师走的很安心，如果等我到了老师这个年纪，能走的很这么舒服，我就很开心了。”

    “钟溢，你跟媛媛去办理一下手续，我去通知一下你那帮师哥师姐。”葛敏擦了一下眼泪说道。

    “麻烦葛师姐你了，我跟苏媛办好手续我们再商量一下老师的葬礼该怎么办”

    七天后，老太太的葬礼在殡仪馆里举行完毕，钟溢完全把自己当做老太太的亲属，招待着来的师哥师姐。

    送走来参加葬礼的人后，钟溢抱着老太太的骨灰，也要和苏媛一起返回越市，老太太也没有什么别的亲人，也就苏媛这个外甥女。

    为了过年过节祭拜方便，钟溢跟苏媛商量了一下，决定把老太太的骨灰安葬在越市的公墓里。

    “钟溢，你过来我跟你说几句话。”在钟溢上车的时候，葛敏叫住钟溢说道。

    钟溢把骨灰交给苏媛后，葛敏带着他到了一个角落，葛敏开口说道，“你打算什么时候娶苏媛这孩子。”

    “师姐，我跟苏媛不可能的，我们不合适。”

    “钟溢，这可是老师的遗愿，你不是答应老师照顾苏媛的吗。”

    “师姐，这照顾是照顾，但娶她是另一会事，我还没有做好准备啊。”

    “你要什么准备，芳芳她走了十多年了，你还在等她什么。现在老师走了，你不娶苏媛，怎么办。”

    钟溢刚要说些什么，但被葛敏给制止了，葛敏又开口说道。

    “钟溢，以前老师在的时候，你那些师兄师姐的看着老师的面子上会帮你，但老师这么一走，大家还剩下多少情面。现在苏媛作为老师唯一的亲人，这些情面都在她身上了。”

    “师姐，你这话什么意思，难倒还有什么门道吗。”

    “当然有了，在这里你再有钱，还是要有官面上的人。大家相辅相成，像鲁国义这些人，如果不是你是老师的学生他们会那么竭尽全力的护着你。”

    “可，可是这，”

    “你别可是这，可是那的，我跟你说的你好好想想，去苏媛对你有百利而无一害。苏媛那孩子都三十了还等着你，你要她等到什么时候。”

    钟溢回头往汽车的地方看去，见苏媛捧着老太太的骨灰安静的站在车旁等着钟溢。

    自从钟溢在茶庄跟苏媛好过一次后，已经过了13年，她也不再是以前那杯黄花茶。而是投资界的女大佬。气场比钟溢还强大。

    “师姐，我再想想，我们先回去了。”

    “嗯，你是该好好想想了，现在那么大的家业，说句难听的话，等你跟老师一样百年之后，总要有人继承。再说，现在你娶老婆，不是随随便便找一个就行了，要求着门当户对。”

    “那我回去了，你也早点回去休息吧，这几天大家都累了。”

    “好，过两天我要去国外看囡囡，你有什么东西要带的没有。”

    “没有，师姐再见了。”

    钟溢回到苏媛这，两个人坐上车后，就启动汽车回越市了。

    “刚刚葛阿姨跟你说什么了。”

    “没有什么，他要去国外看囡囡，问我有没有东西要带的。”

    “噢，那我们回去后，先把外婆去安葬好，我休息几天，这几天你去公司自己看着。那么多年，我还没有休息过。”

    “好，这些年辛苦你了。你好好休息一下。也别太难过了。”

    等安葬好老太太，钟溢就开始去投资公司了，一个多星期下来，各种文件看的是钟溢头疼脑胀。

    但一个星期过去了，也没有见苏媛回来，每次给苏媛打电话，苏媛总是说要再休息两天。

    但每次钟溢去苏媛家的时候，苏媛总是一身居家服，宅在家里，也没有去外面旅游啥的。

    而且钟溢去了，还要钟溢给她做饭吃，她自己却不肯下厨，搞得钟溢是十分的郁闷。但就当报答她那么多年的辛勤工作的回报。

    葛敏跟钟溢分开后，第二天就坐飞机飞往国外，去见她女儿了。

    在酒店里陪了几天囡囡后，葛敏打车到了一个葡萄庄园，“芳芳。”

    “葛师姐，你又过来看囡囡了。”这葡萄庄园的主人林芳对着来做客的葛敏说道。

    “嗯，我过来顺便看看你，看你精神挺好的啊。”

    “是啊，要不要喝一杯，这是我自家的葡萄酒。”林芳拿出两个酒杯说道。

    “嗯，对了，老师她去世了。就在前段时间。但走的很安详。你想过回国找钟溢吗，他还在等你。”

    “他还没有结婚，上次你不是老师希望他跟她外甥女结婚吗。”

    “没有，但这也是老师临死前的遗愿。我们都劝了他几次，他说让他再想想。”

    “那你还问我回不回去，师姐，你是不是有什么话想跟我说。”林芳倒了两杯红酒问道。

    “嗯，我希望你不要再去打扰钟溢的生活，毕竟你现在跟他已经不合适了，我们几个都希望钟溢能娶苏媛。毕竟现在有她掌控投资公司挺好。”葛敏拿起一杯红酒喝了一口。说道。

    “我明白，我也没有想过再回去，在这里我一个人过的挺好，还有这只旺财陪着我。”林芳看着趴在自己脚边的一个金毛说道。

    “芳芳，对不起啊，如果你一直留在钟溢身边，可能会是个很好的人选，但你离开那么久了，回去真不合适。”

    “师姐，别说了，我明白其中道理，难怪钟溢一开始就说过，他只想做个房东就可以了，每天收收房租，吃吃喝喝，就可以了。对了，现在白静那小妖精怎么样了。”

    “她也离开了，现在在申市那边带着一个孩子，一个人过，钟溢也不知道。”

    “噢，她也离开了，那时候她天天喜欢缠着钟溢，还偷偷摸摸跟钟溢好，还当我不知道。既然离开了，那我等会给她打个电话。让她也过来我这玩玩。对了她手机号码换了没有。”

    “换了，我把她电话给你。”说完葛敏把白静的电话报给了林芳，让林芳给存了下来。

    “芳芳，那我回去了，我以后有空再来看你。”葛敏喝下红酒后说道。

    “嗯，师姐，那我就不送你了，再见。”林芳也没有起身，看着葛敏拿着行李离开了。

    林芳也不知道想了些什么，拿起桌子上的红酒给自己灌了一口，默默的擦了一下眼泪。拿出手机，给白静拨打了一个电话过去。

    “谁啊，这个时候给我打电话，不知道我还在睡觉吗。”白静的声音在林芳手机传了出来。

    “白静，知道我是谁吗。”

    “谁啊，自己快说，我明天还要收房租去呢。”

    “你跟没有良心的小妖精，我的声音都听不出来了啊。”

    “你是芳芳姐，芳芳姐，你现在在哪，我想你了。”白静有些激动的声音传来。

    “我在国外，你有空过来我这玩吗，听说你有孩子了，也带来我看看。”

    “啊，你还真跑国外了啊，那我明天早上去办手续，我过来找你啊。”

    “那孩子是不是他的。”林芳突然问了一句。

    “是的，但他不知道，我也不会让他知道。我现在的生活挺好。”

    林芳跟白静聊了很久，两个人同是天涯沦落人，自然有许多话说。

    “白静，那我等着你过来。”林芳告诉白静地址后说道。

    “嗯，那我挂了，明天我还有一套房子的房租要收。”白静说完就挂了电话，看了一下睡在旁边的小女孩。亲了孩子一口。

