    黄忠和高顺说完之后就转身五指张开挥了挥，他身后的烈阳弓骑就开始迅速的调整起列队，变成了五人一排的长队列。

    这时山寨里面也是一阵嘈杂声之后，山寨那还着火的大门被打开，大量身穿黄衣头系黄巾人冲了出来。

    司阳一眼就看出这些人就是是黄巾军，不过现在的名字叫做太平道信徒。

    这些太平道信徒一半左右是四阶兵，一半是五阶兵，中间夹杂着少量初中级的武将。

    只是在这些太平道信徒刚冲出二三十步的时候，就听高顺喊道：“八十步，放。”

    只见那六百的长弓手将第三枚燃烧罐甩出，不过这次力量比较小，甩的位置就在八十到一百步之间。

    这五六十米宽的山道不算窄，但是六百枚燃烧罐还是一下将整个山道都给填满点燃。

    扔完燃烧罐之后长弓手迅速整队，1000名长弓手分列成四排仅仅站在陷阵军身后，弓箭全部在手。

    由于大火的阻挡，太平道信徒有部分直接被烧，剩下的都迅速停了下来，他们又不是死士。

    这时隆隆的马蹄声响起，烈阳弓骑长长的队伍狂奔过来，他们紧贴着长弓手后面飞奔而过。

    在长弓手的正后方时最前面的五排开始抛射，由于马匹速度的原因，紧跟着就是后面五排之后再五排。

    虽然一次才只有几十支箭，但是胜在连绵不绝。

    烈阳弓骑的借助马匹和优良的弓箭这种奔射距离都在180步到190步左右，完全笼罩了城门到城门外的这一段。

    两千三的烈阳弓骑奔射完毕，山寨的城门前倒下了超过八百多的尸体。

    不过这些太平道信徒还挺勇猛，还是不断的涌出，这次改成长弓手开始射击，刚才长弓手们就在看着烈阳弓骑奔射根本没动手。

    但论这种攻击当然是长弓手们更擅长。

    长弓手一排250人，轮番射箭，时间和范围控制的都非常好，刚好是城门内冲出一批到火线边缘。

    就这样里面不断的有太平道信徒冲出，然后又一片片的倒下。

    很快山寨城墙外就堆积了大量的尸体，不过里面也不再冲出太平道信徒，现显然他们也知道这样冲出来就是送死。

    外面的火焰逐渐熄灭，山寨的大门内竟然出现了一队手持木盾的太平道信徒，这些木盾后竟然护着几个身穿黄色法袍的术士。

    这几个术士出现之后就在城门前像是做法一样拿着桃木剑不知道念了些啥咒语。

    然后就见大量的太平道信徒再次蜂拥而出，只要冲出来的信徒都像是打了兴奋剂一样，嗷嗷的冲向陷阵军。

    司阳马上上前借助洞灵之眼仔细的看了下。

    原来这些术士在城门前加持了一种挺特殊的法术，叫做狂热。

    凡是被加持的信徒都出现了狂热的状态，战斗力提升了30%左右。

    这倒是挺让司阳意外的。

    只是你加持了又怎么样，四阶兵可以达到五阶兵的实力，五阶兵却很难达到六阶兵的实力，大部分是达到五阶精锐的程度。

    而自己的长弓手是六阶兵，陷阵军有两成已经是真正的八阶陷阵营，四成是七阶精锐，剩下的也都是七阶兵。

    这就是高顺练兵的恐怖之处。

    这一次长弓兵不再持续放箭，而是进行精准射击，漏掉的就交给陷阵军解决。

    这也算双方真正进行了肉搏战。

    只是这肉搏战有着单方面屠杀的嫌疑。

    陷阵军依靠军阵大盾进退有据，和太平道信徒形成的很强烈的反差。

    就算有陷阵军受伤，马上也有人补上位置，伤者则是很快的被护在军阵中间。

    要知道高顺曾凭借八百陷阵硬钢过有关羽张飞所率的刘备军，而且是打赢了，可见陷阵营有多厉害。

    这些太平道信徒在陷阵军面前差的太远。

    战斗持续半小时后，山寨内就再没有太平道信徒冲出。

    半小时太平道信徒被全歼。

    “冲城。”高顺一声令下，陷阵军整齐的冲向城门。

    司阳这时也才带着胡车儿和黄忠冲进了山寨中。

    他第一时间就找到了山寨大当家郭黑虎，这个郭黑虎还真的就是一名高级武将，不过他同时也是一名太平道信徒。

    “郭黑虎，现在弃械投降，本将军饶你不死。”司阳对郭黑虎喝道。

    “哈哈，饶我不死，你也配，大贤良师会替我报仇的。”

    郭黑虎说完就玩命的攻击司阳，那感觉也是加持了狂热一样。

    司阳之后无奈的一剑将其斩杀，这种人已经被洗脑了。

    好在郭黑虎一死山寨里的大部分剩余山贼就选择了投降，这些山贼都是还没被洗脑洗好的。

    “叮，您破坏了太平道的一处隐藏势力，根据您的身份请选择，1、不公布上报此事。2、马上公布上报此事。”

    一条系统提示突然响起。

    这下司阳有点懵，没遇到过这种情况呀！

    “系统，我想知道两种选择的区别？”司阳直接向系统提出问题。

    “尊敬的玩家，如果您选择不公布，那系统推进的时间只会微微加快，推进到183年1月。”

    “如果您选择现在就公布上报此事，那系统时间将直接推进到183年7月，不过无论哪种选择，您将来都会遭到太平道的报复。”

    系统给出了明确的答案。

    “那系统推进对玩家有相应补偿吗？”司阳又问道。

    “没有补偿，不过系统推进会直接使人口增加，一些武将登场，更新一些新的东西。”

    系统再次回答。

    “明白了，我选择1不公布上报。”司阳给出了选择。

    他选择1是因为自己目前要守的地方比较多，军队人口还不足，他还需要些时间来增强自己的力量。

    “叮，有玩家触发了部分剧情，华夏服将在十分钟后进行第一次升级维护，请玩家们及时下线避免造成不必要的损失。”

    随着司阳的选择系统就出了条公告。

    华夏的玩家顿时一片哗然，竟然要维护了，难道三国第一次剧情就要来临？

    “马上整合所有的人员返回，黑龙军白龙军留下防守。”司阳很快下了命令。

    很快山寨的情况就被清点完毕，俘虏1360名山贼，山寨的普通百姓373人，并没有太平道人的家眷，这些人将全部带回灵月城。

    山寨的资源还是相当不错的，共获得金币131枚，资源数量倒还算可以，还有一些图纸之类的东西。

    不过这一次获得的金钱数量可是真够少的，只有一张图纸有点意思。

    困神天牢：特殊建筑，拥有30间单独囚室，被关入此天牢的人实力将被完全限制，无法调用储物装备或者储物空间的道具，玩家无法使用系统邮件功能，无法调用系统功能，对NPC关押无期限限制，对玩家关押最高游戏日30天，下线不计算时间，玩家在天牢中自杀会原地复活，达不到关押期限无法离开，除非被主动释放。

    建筑需求：30金，5000单位二品石料，2000单位三品石料，5000单位二品木材，2000单位三品木材，2000单位二品铁，1000单位三品铁。

    宗师级建筑师一名，宗师级木匠一名，大师级铁匠一名，其它人工10人。

    这座天牢算是一个很牛的建筑了，要求也是满高的。

    不过似乎挺管用的，以后自己应该用的着。

