    要说这聋老太太无儿无女的，一辈子就和这院里的两户人家关系极好。

    一个就是傻柱，聋老太太把这个傻孙子简直是当成了亲孙子来疼。

    而另一户，就是中院的易中海一家。

    平日里，聋老太太和易中海一家也是走的极为亲近。

    而易中海夫妇也是极为孝敬聋老太太，把他当成长辈孝敬。

    可以说，傻柱, 易中海夫妇，聋老太太。

    这三户人家虽然没有半点的血缘关系，但是却是亲密的和一家人没有什么区别。

    简直就可以说是祖孙三代。

    可就是这么亲密的关系，聋老太太和易中海却是在一件事情上，从来没有达成过一致。

    那就是对待贾东旭一家人的态度。

    要说这聋老太太，人老成精，虽然一把年纪了, 但是却比很多年轻人都活的明白。

    自然是早早的就看透了贾家人的底细。

    自私自利，贪婪龌龊, 为了达到自己的目的，不惜一切手段。

    妥妥的是一家子养不熟的白眼狼。

    尤其是那个贾张氏，更是院里排名第一的搅屎棍！

    这种人家，在聋老太太看来，那就是躲都躲不急的人家。

    所以，聋老太太很少乐意和贾家人搭上关系。

    可是这易中海却和聋老太太的观念，恰恰相反！

    要知道，这贾东旭可是易忠海的徒弟。

    在他这种老观念的人看来，师徒关系那可是堪比父子的关系。

    要不是贾东旭出了意外残废了，要不然，那妥妥的就是他易中海未来养老的优秀人选之一！

    甚至在当初贾东旭亲爹刚死的那段时间里。

    易中海是各种关照贾家人，嘘寒问暖。

    那种关怀程度，甚至对傻柱都没有那么热情过。

    为的，就是乘着贾东旭他爹刚死，可以“取而代之”。

    别误会，他可不是对贾张氏那个老虔婆，有什么“非分之想”。

    他纯粹就是想要把贾东旭这徒弟，直接升级成为自己的干儿子！

    综上所述, 尽管贾家人在四合院里的名声出奇的差。

    可他易中海却是从没有嫌弃过。

    他甚至不惜一切代价，试图把贾东旭一家和傻柱给捆绑，撮合在一起。

    这样的话，他的养老大计，就可以又添一份保障。

    而傻柱也真的是没有“辜负”易中海的厚望。

    愣是被秦淮茹这个盛世白莲花，给迷得，都没了脑子。

    一天到晚的和贾家人钻在一起，差点真的成了一家人了。

    因此，在这件事情上，聋老太太和易中海私底下没少闹过纠纷。

    奈何易中海的态度格外的坚定，傻柱又被秦淮茹迷得晕头转向。

    聋老太太就算是再不情愿，也只能忍了。

    索幸这贾东旭还活着，秦淮茹也不敢太放肆。

    傻柱也没能做出什么太出格，影响恶劣的事情。

    聋老太太也只能暂时默认了这一切。

    现如今，院里的局势天翻地覆，又是出了这么一档子事情。

    聋老太太觉得这是个机会。

    为了自己的宝贝干孙子，这才借机提出了让傻柱离贾家人远点的建议。

    奈何，这傻柱如今已经是被秦淮茹给调教成了一条“忠犬”。

    哪里能听的进去聋老太太的劝！

    当即就皱起了眉头，有些不满的说到。

    “老太太！您这话说的可就有点不厚道了，这贾家人挺好的, 我怎么的就要离他们远点了？”

    傻柱皱着眉头。

    也就是聋老太太说的这话，要是换了旁人说这话，傻柱早就抡起拳头和人干上了。

    “不就是前些日子，林飞那小崽子诋毁了贾家几句吗？你至于也跟院里的那些蠢货一样，看扁了秦姐他们一家吗？”

    “在我看来，秦姐他们一家对我那可是挺好的！”

    “别的不说，秦姐这些年多帮衬我啊，又是帮我收拾屋子，又是帮我洗衣服的，咱做人可得有良心！”

    这蠢货说话，那是一点没有过脑子。

    一通话差点没把老太太给气的当场骂街！

    他这话和直接骂老太太缺心眼，没良心有什么区别？

    “我打你这个没脑子的憨货！”

    聋老太太抡着拐棍就在傻柱的腿上狠狠的打了一下，疼的他龇牙咧嘴直叫唤。

    “有你这么说老太太我的吗？没大没小的，敢说我没良心，还敢说院里的人蠢货，要我说，你才是最蠢的家伙！”

    聋老太太骂骂咧咧的说到。

    “你也不想想，你这些年都帮了他们多少忙，借了他们多少钱！”

    “你现在断了胳臂，连我这个老太太都炖骨头汤来看看你，他们却连一句问候都没有，像话吗？”

    “你还说你现在名声差，贾张氏偷东西，抢东西，棒梗一大早就挨家挨户的上门抢钱，他们也好意思说你名声不好？”

    “还有那个秦淮茹，我看这些人里，就数她最不是个东西......”

    聋老太太怒气冲冲的骂着。

    傻柱原本还低着头，一言不发的听着。

    可是一听到老太太骂秦淮茹，顿时就忍不住了。

    这老太太骂他，骂贾家人没事。

    可是骂他的女神，那就不行了。

    秦淮茹在他的心目里，那可是天底下“最善良，最温柔，最贤惠”的完美女人。

    就算老太太也不能骂他的女神。

    “老太太，你这话说的就有些过分了啊！”

    傻柱当场就急了，直接开口顶撞道。

    “秦姐人多好啊，孝敬老人，照顾一大家孩子，关心邻里......”

    “在我看来，这天底下就没有比她更加贤惠善良的女人了！”

    “也就是那贾东旭走了狗屎运，才娶了这么一个好老婆，这要是我......”

    “要是你，你还想怎么样？”

    听见傻柱的话以后，聋老太太的眉毛都快立起来了！

    直接声音拔高了一个度，怒声问道。

    “人家秦淮茹是贾东旭的老婆，你难不成还想要和她搞破鞋不成？”

    面对聋老太太厉声呵斥，傻柱的脸腾的一下就红了。

    他刚才也是一时情急之下，居然把心里话都给说出来。

    现在听见老太太这堪称是诛心的质问。

    傻柱顿时更急了，连忙矢口否认到。

    “您这老太太怎么乱说的，我和秦姐那绝对是清清白白的，怎么可能会有那种龌龊的念头！是谁在您耳朵边乱叫舌头根啊.....”

    还和秦淮茹搞破鞋......

    他倒是有那个贼心，却没有那个贼胆啊！

    有贾张氏和贾东旭在，他和秦淮茹怎么可能.....

    啊，不是！

    这话要是传出去了，他傻柱可就真的是没脸继续在这四合院里待下去了。

    傻柱的心都乱了。

    “我怎么叫乱说话，你真的以为老太太我耳朵聋了，眼睛也瞎了？看不出你肚子里的那些花花肠子吗？”

    聋老太太没好气的说道。

    “你见天的和贾家的那些人掺和在一起，真的是因为和他们家关系好？你就是在惦记着秦淮茹！”

    聋老太太直接就戳破了傻柱的最后一层遮羞布。

    她又怎么看不出来，傻柱这些年说是看贾家人日子过得艰难，见天接济他们家。

    甚至一天到晚的，各种偏袒，照顾棒梗。

    还不是为了能和秦淮茹打好关系。

    醉翁之意不在酒，傻柱这小子就是在馋秦淮茹的身子！

    聋老太太越想越气。

    她就不明白了，这秦淮茹一个乡下来的，又嫁了人的丫头片子。

    哪里来这么大的本事，能把她这个宝贝孙子给迷成这样，连魂都快没了！

    “老太太，你就别说了，这都是根本就没有的事情，这话要是传出去了，你让我，还有秦姐可怎么做人啊！”

    傻柱现在都恨不得能找个地缝钻进去。

    他心底的那点破心思，算是彻底被老太太给扒了个干净。

    眼看着傻柱那张臊红了的老脸。

    聋老太太忽然想到了什么，叹了一口气说到。

    “傻柱啊，我知道，如今你的岁数也不小了，是该张罗娶媳妇的事情了.....可你也不能把注意惦记到人家东旭的媳妇头上去啊！”

    聋老太太语重心长的说道。

    “也罢，这件事情，也是我考虑不周，这样吧，赶明儿，我就和你易大妈商量商量，去张罗张罗，看看能不能给你找个合适的姑娘，早点让你娶上媳妇！”

    聋老太太以为，是因为傻柱年纪大了，想娶媳妇了。

    这才天天和秦淮茹，和贾家人纠缠着。

    这不，聋老太太就想着，给傻柱张罗着娶一个媳妇。

    一来，傻柱如今年纪也是老大不小了，是到了该成家立业的时候了。

    二来，老太太相信，只要能让傻柱娶了媳妇，有人管着，就不会在和贾家那群白眼狼纠缠不清不说，傻柱也能少闯一点祸。

    他老太太也能省心不少。

    果不其然，听老太太说要给自己找媳妇。

    原本还有些不满，板着一张苦瓜脸的傻柱，顿时就来了兴趣。

    “老太太，您是认真的？您要帮我找媳妇？”

    傻柱一脸憨笑的问道。

    说实在话，他却是有点想要娶媳妇了。

    过完年，他都快二十六了！

    在这个年代，已然是妥妥的大龄剩男。

    人家贾东旭和他年纪差不多，孩子也都一大帮了。

    就连许大茂这个坏种，还比他小一岁，那也是和娄晓娥谈过恋爱啊。

    所以听见老太太要给他安排娶媳妇的事情。

    傻柱当然是说不出的激动。

    不过这激动归激动，傻柱很快又换上了一幅愁容。

    “老太太，你帮我找媳妇是好事，可是现如今，我的老婆本都被那杀千刀的许大茂和林飞给坑的一分不剩。”

    “更何况，我现在手也断了，又顶着个小偷的名号......”

    “这好人家的姑娘能看的上我吗？”

    傻柱这时候倒是有点自知之明了。

    这年头，穷鬼和小偷，根本就没有人看的起。

    还想要娶媳妇，根本就是做梦。

    谁承想，听见傻柱这话聋老太太却是霸气的顿了顿手里的拐杖说到。

    “这都不是事情！你虽然没了钱，但是你好歹还是轧钢厂的大厨，收入那么高，还能赚外块，没了钱，将来不还能再挣回来嘛！”

    聋老太太笑着说道。

    “虽说现在你的手断了，不过那也只是暂时的，又不是彻底的断了，养好了伤，照样还是个龙精虎猛的好汉！”

    “院里人嚼舌头，那更不用愁，有老太太我在，谁敢拿你是小偷的事情往外面说？”

    “你都已经改过自新了，谁要是再乱嚼舌头，老太太我拿拐杖抽他！”

    “你就放一百个心，给你找媳妇的事情，包在老太太我身上了！”

    在聋老太太的眼里，自己的宝贝大孙子，那就是最好的。

    就算是有些不足，她也能帮傻柱给遮严实了，怎么可能会娶不到媳妇！

    “那感情好，老太太，我可先谢谢你老人家了！”

    傻柱那叫一个激动啊，恨不得直接给老太太跪下了。

    “乖孙子啊，你就好好的养好伤，好好的干好自己的工作，不要再去惹事，好好的过日子。”

    聋老太太一脸感慨的说道。

    “老太太我保证，一定给你找一个又漂亮，又贤惠，又好生养的好媳妇儿！”

    “那感情好.....”

    傻柱乐呵呵的，几乎是下意识的就来了一句。

    “最好能和秦姐一样的.....”

    “我，算了，你好自为之吧！”

    听见傻柱这话，聋老太太一口气差点没回上来。

    直接黑着脸站起身就往外走。

    得，这蠢货算是彻底没救了！

