
　　听到群里响起的这道机械声，花千骨世界，比比东的脸上顿时就浮现出了一抹欣喜之色。

　　太好了，有这位前辈帮忙，想来自己今日就能和小雪平安的返回斗罗大陆了。

　　面对琦玉前辈那强大的力量，就算唐三成就了修罗神，也绝对不会是他的对手，一定会败在他那恐怖的拳击下，这样一来，自己一家三口在斗罗大陆就没有威胁了，自己暂且不提，雪儿还有娜儿，她们就能在那里平安的生活下去了。

　　是的，平安的生活下去。

　　娜儿从未成神，雪儿也不再是天使之神，她无法升入神界，只能留在斗罗大陆上，所以为了她们的安全考虑，已经和自己还有武魂帝国完全敌对的唐三必须解决掉，当然，天斗和星罗两大帝国也是。

　　比比东虽说曾经讨伐两大帝国是为了报复这个世界，现在已经没有那个心思了，但原因变了，形势没有变，为了她的女儿和学生，她必须按照曾经的道路走下去。

　　毕竟，总不能让她们一辈子都回不了家，流落异乡吧？

　　开什么玩笑！

　　凭什么我要为了一个唐三，让我的女儿和弟子做出牺牲，一辈子流落异乡？

　　直接灭了他不就好了！

　　反正我已经是罗刹神，说我是好人，我自己都不信，上次把他杀掉，他又复活了，这一次，我要让他永远都活不过来！ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东在心里想到，随即将已经帮助自己恢复本源和生命力的炎水玉交给花千骨，按照约定，在琉夏复活，自己恢复以后，这东西要借给她使用一段时间。

　　虽然不知道她要用炎水玉救什么人，但杀阡陌都没有意见，那自己自然也不会有意见。

　　接过炎水玉，花千骨高兴的笑起来。

　　虽然对于其他神器都落入杀阡陌手中一事还是感到有些担心，但木已成舟那也没有办法了，现在炎水玉到手，自己可以帮助师父化解体内的卜元鼎之毒，保住他的性命，怎么说这也是一件让人高兴的事情。

　　想着，花千骨向比比东道谢，请她帮忙向杀阡陌转告一声，自己还有事要办，就先离开了。

　　接着，花千骨就和东方彧卿一起离开七杀殿，朝长留的方向飞去。

　　至于朔风，这世上已经没有这个人了。

　　而杀阡陌，作为资深妹控的他，亲妹妹死而复生，他哪里还有心情去招待花千骨啊，现在正在琉夏的房间里和她腻歪，告诉琉夏，在她不在的这段时间里，她的房间，哥哥可是一直都有让人打扫，维持着它原本的样子呢！

　　这行为说白了就是在邀功求赏，以他魔界圣君的身份干这种事，有些弱智了，但面对自己心爱之人的时候，谁又不是弱者呢？

　　言归正传，花千骨走后，比比东朝琉夏的房间走去，一是为了替花千骨转告她告辞了的话，二是比比东她自己也要离开了。

　　身为新人的琦玉前辈已经前往了斗罗大陆帮助自己，自己这个当事人总不能不露面，这也太不像话了，所以她也要向杀阡陌告辞。

　　前进的路上，比比东分出一缕心神在聊天群里发起借用神器的申请。

　　她现在虽然已经恢复到巅峰状态，无惧唐三的海神模式，但以修罗神模式出现的唐三，对不起，真的打不过。为了不给琦玉前辈还有答应了会一起过去帮助自己的管理员大人拖后腿，她需要依靠十方神器的力量来增强自己的实力。

　　“一次性借用太多，群主可能不会同意，毕竟其他群友也有发起申请的可能，那就……申请借两件神器好了，浮沉珠和谪仙伞。”比比东在心里盘算道，下一秒，将申请发送了出去。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　【叮，群员千仞雪已上线。】

　　千仞雪：“@夜时秋，群主，我已经将武魂帝国所有的封号斗罗和魂斗罗都带到附属世界里来了，不过……嗯？群主不在吗？”

　　魏无羡：“群主又去忙了，群主最近总是一会儿在，一会儿不在。雪兄，啊呸，雪……我都不知道该怎么叫你了，总之，不过什么，出什么事了么？”

　　千仞雪：“魏公子如果不习惯，可以继续唤我雪兄，反正我暂时还不打算换回女装，我在天斗帝国假扮雪清河多年，怎么能一点收获都没有就放弃？这事以后再说。

　　@即将陨落的罗刹神，出事了，我回来的时候唐三正带领着复活的天斗众人进攻武魂帝国，武魂帝国的普通军队面对唐三基本都不敢反抗。魂师军队的话，倒是有敢于反抗的存在，但都被史莱克七怪给灭杀了，真是难以想象，若非亲眼所见，我都不敢相信，他们七个居然有四个人成神了，剩下的三个都也成了封号斗罗。”

　　拜月：“复活了？”

　　魏无羡：“四个神？”

　　看到千仞雪发出来的消息，拜月被炸了出来，和魏无羡一起发出震惊的语音。

　　如果他没有记错的话，天斗帝国的那些人都被他操控水魔兽用大洪水给冲走了，那种规模的洪水，管他是封号斗罗还是什么罗，肯定死翘翘了的，怎么，死了还能复活？那么多人呢！

　　“复活了？”申请被经过夜时秋设置的系统同意，获得了从夜某人的纳戒里自动转移过来的两件神器，收到千仞雪的艾特，比比东的眼中闪过一抹疑惑之色。

　　自己刚借助炎水玉的力量恢复了本源和生命力，算是复活了，结果对面也搞出复活这种操作，这还真是让人心情有些复杂呢。

　　不过没有关系，自己主要的大敌是唐三，其他的都……等等，史莱克七怪，四个神？真的假的？

　　突然反应了过来，比比东眉头一皱，脸色变得严肃了几分。

　　对面这么牛的么，自己才刚离开了一会儿，就从一个神变成了四个神，如果他们四个都有着唐三那般的实力，琦玉前辈能以一敌四么？

　　比比东忽然有些担心。

　　而这时，一条消息在聊天屏幕上蹦了出来，让她的心情顿时一松。

　　夜时秋：“无妨，敌弱我强，此战必胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百零七章 敌弱我强，此战必胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 