    正当亚运会在应天顺利进行时候，明军也顺利完成了对整个九州岛的控制，美军黯然撤出了他们在九州岛的所有基地，双方没有发生冲突，哪怕被扔一身腥臭的烂鱼，那些米国大兵也保持了克制。

    紧接着熊泽宣布以鹿儿岛为临时国都，然后以倭国国王身份发出讨逆的号召，号召热爱国家的倭国人民都站起来，同祸乱国家的逆匪做斗争，阻止xie恶的露西亚入侵者，同时怒斥北朝君臣尸位素餐，致使逆党横行战火荼毒，要求其立刻南下归罪，尤其裕仁，更是连同之前大逆罪两罪并罚，速速前来受刑！

    当然这些都是扯淡的了。

    而就在同时倭国解放军也南下开始进攻仙台，这支滚雪球般迅速壮大的大军，目前总兵力已经超过六十万，里面到有一半是米国人武装起来的，那端着m14步枪的士兵和端着ak47的士兵共同冲锋陷阵的场景，也算得上一种奇观了，当米国老百姓从报纸上看到这一幕时，那感觉是无比酸爽。这支大军总共分成了三个兵团，其中第一兵团从盛冈南压，第二军团从山形分两路一路攻仙台，另一路攻福岛，而第三军团则直扑新潟，很显然一旦夺取新潟便要杀向东京了。

    兰尼兹尔上将依旧只能苦苦支撑，他无论想做什么，手上没有人都是白搭的，在失去了第四十五步兵师后，哪怕加上增援的四十师，他也就总共就三个师的美军。这点人他能做什么呀？

    至于他手下的陆自和南高丽军……

    守卫新潟的陆自一个军在倭国解放军出现在他们视野中后。就立刻调转枪口向监督他们的南高丽第四师发起进攻。紧接着倭国解放军也加入围攻行列，可怜的南高丽第四师一万多官兵，进行了一番悲壮的抵抗后，最终也没能等到从东京出发的美军第四十师增援，然后就那么全军覆没了。

    出于对这些些家伙的仇恨，那些倒戈的陆自把四千名投降的南高丽军官兵，全拉出来拿机枪突突了，这场惨剧严重打击了李承晚。尽管艾森豪威尔依旧希望他能够承担更多≥←≥←，责任，但这家伙也是坚决不再派兵了。

    面对前方暴涨到近三十万的大军，美军第四十师很明智地停下来，他们真要杀到新潟，估计跟羊入虎口没什么区别，既然这样还是老实点吧，原本增援新潟的美军立刻在群马山区匆忙布置防线，准备依靠地形优势阻挡倭国解放军的下一步进攻。

    而下一步，下一步就是兵临东京了，距离东京最近的倭国解放军还没两百公里呢。穿过群马山区直接就是关东平原了，一时间整个东京一片恐慌。大批外国侨民本国资本家开始集体出逃，这时候除了九州岛也没有最近的地方可逃，于是刚刚复国的熊泽国王，立刻成了倭国有钱人的最后希望。

    这可是真正的避风港。

    “我现在就问一句，不是以一个国家领导人身份，而是以一个朋友身份问一句，你们到底能不能行了？如果你们能行，算我废话，如果你们不行赶紧换人，那么多美军，被一群叛乱农民打得节节败退，你们这样很难让人不对自由世界的未来产生怀疑。我们尊崇你们作为自由世界领袖，是因为你们能够带领我们赢得这场冷战胜利，可现在我们看到的是什么？在高丽你们解决不了北高丽，在安南你们解决不了游击队，在倭国你们解决不了叛乱，你说你们这样还能让我们信任吗？

    我说的语气可能重了点，但这只是因为我们是朋友，我们需要真诚相对，你应该知道我对倭国的感情，尽管他们之前犯过错误，但过去的都已经过去了，我可是一直把他们当自己兄弟姐妹对待，可你看看现在那里都成什么样子了？我已经有太多兄弟姐妹落入苏联人魔爪了，我是绝对不能容忍他们在坠入深渊的。”

    杨丰表情激动地对约翰逊说，说的就好像真的一样。

    后者重新被任命为驻明大使，替回和杨丰关系僵硬的墨菲。

    “元首，请您放心，米国有能力应对任何危机，倭国的战争即将进入一个关键的转折点，相信用不了多久，我们就能听到那里传来的好消息了，至于说明军参战的问题，我们认为暂时还不需要，当然如果您一定要坚持的话，我们可以派遣登陆舰将贵国的军队直接运送到仙台去。”

    约翰逊淡然地说道，杨丰的夸张表演他看了十几年，早就已经免疫了。

    “呃，这个还是不用了，我的忠诚号和勇敢号编队都在，随时可以直接把士兵运送过去。”

    杨丰说道。

    “那这样什么时候需要这些小伙子我们一定会开口的。”

    约翰逊笑着说。

    这家伙玩的是什么把戏他当然很清楚，说到底也十几年的老朋友了，杨丰一撅pi股他就知道要拉什么屎，一旦米国政府同意他用自己的军舰运输明军北上，那么杨丰的两支远征打击群肯定会半路出故障需要修理的，然后肯定就近就跑到大阪或者名古屋去了，再接着倭国国王殿下也就去了，再接着这些地方宣布就脱离东京政府了，再接着这些地方的民众就开始驱逐美军了。

    大家都是老狐狸，这种事情都明白的，所以要么美军派登陆舰把明军运到仙台，要么这个口就坚决不能开。

    “东京，东京绝对不能有失，一旦东京面临沦陷危险，那么你们就算没有开口，我也绝对不会再坐视的，那时候我是一定要出兵的，这一点我必须说明白，我不希望那时候再看到一支舰队阻拦我。”

    杨丰一本正经地说。

    “好吧，元首阁下，我会转告艾森豪威尔总统的。”

    约翰逊说道。

    如果倭国解放军真得打进东京，那时候米国除了把倭国统治权拱手让给这家伙，然后让他去接手这个烂摊子以外，也的确没有别的的选择了，不过这一点是不可能的，因为艾森豪威尔已经做出了决定。

    “元首，这是什么乐队？”

    谈完正事的约翰逊，好奇地看着外面，他们此时正在应天体育场的专用看台上，外面是亚运会的闭幕式，这时候的亚运会没多少比赛项目，开不了几天就结束了。在这场亚运会上大明毫无悬念的包揽了超过一半的金牌，而新华和tai湾也各有一块进账，前者是容国团后者是杨传广，至于武术比赛轻量级金牌，也终于被杨丰戴在了李小龙脖子上，重量级被大明运动员夺得，后者是海军陆战队一名退役士兵。

    女子组两块金牌全被大明夺取，实际在女子项目上，大明运动员更是孤独求败，其他国家女人少有翻身的，跟女兵都开始加入作战部队的大明比赛那不是开玩笑嘛。

    闭幕式自然也少不了各路明星，尤其是那些歌星们，一个个卖力地向观众展示自己，当然主要是展示给元首大人看，杨丰不但是电影业巨头，唱片业同样也是响当当的，他旗下的滚石唱片公司在米国同样如日中天，因为这家公司有一位同样如日中天的巨星……

    猫王。

    这位米国六十年代的神级偶像，从一出道就在滚石旗下，可以说几乎完全是滚石捧出来的。

    不过现在猫王还在西德的第三装甲师服兵役，所以不会来参加亚运会闭幕式了，这一次代表滚石唱片来为大老板捧场的，是四个年轻人，看上去最多也就高中生年纪，最显著标志就是一人一头长发，抱着吉他在那里卖力地演唱着，一副标准摇滚青年范儿。

    不过很显然周围的听众反应并不怎么强烈，大明的年轻人对摇滚还不是很追捧。

    “你喜欢他们的歌？”

    杨丰笑眯眯地问道，看不出这家伙四十多了居然还喜欢摇滚。

    “还不错，就是打扮太夸张了点，或许年轻人会喜欢！”

    约翰逊说道。

    “这应该是滚石正在捧的新人，我记得是不列颠的，好像叫什么，对了，甲壳虫乐队，呃，他们这个名字是不是写错了！”

    杨丰拿着节目单说道。

    好吧，这是列侬和披头士乐队，刚刚出道的纯新人。

    不但是披头士，接下来滚石也是他的目标，未来杨元首要垄断欧美那些摇滚巨星们，这些叛逆期的年轻人杀伤力可是绝对堪称巨大，如果没有他们说不定肯尼迪日子会好过很多，尤其是披头士这样连米国政府都忍无可忍的。既然未来他是要和肯尼迪做朋友，那也就不会再公开搞米国了，只能让这些年轻人们来替他下手了。

    列侬们搞思想上的爆炸效果和房子小妹妹搞实际的爆炸基本上一样的。

    然后再把切格瓦拉打造成偶像派，让这位伟大的ge命者继续在米国年轻人心中灿烂下去。

    这样的米国才够精彩。

    在甲壳虫乐队的歌声中，应天亚运会就这样正式落幕。

    而在遥远的仙台，震撼世界的一幕即将上演。(未完待续。)uw

    
