    “在力量测试和耐久性测试中，江弦选手的傀儡表现极其优异！

    这具名为‘却邪’的傀儡，用极高的身体利用率，将身为傀儡的性能超额发挥了出来！！”

    解说员用激情的口吻配合专业的解说。

    一步步拉高观众的期待。

    “现在，速度测试即将开始！

    说实话我个人是不抱太大期待的，江弦选手的傀儡体格十分高大，想要让它跟宫平选手的虎豹傀儡那样疾驰起来太不现实！

    但是江弦选手已经给我们带来了这么多的惊喜，万一呢？万一他真的能做到呢？！”

    最后一句话听上去像是在变相给江弦带节奏施压。

    如果却邪做不到合格线以上的速度。

    肯定会让观众很失望。

    这让天机宗的弟子们非常不满。

    纷纷发出抗议的声音。

    质问他是不是收了虎刀门的钱。

    但对解说员来说，带节奏事实上就是他的工作。

    如果不能调动观众的情绪，给比赛带来悬念。

    那他还做什么解说？

    这算是误打误撞给虎刀门的队伍注入了一针强心剂。

    原本因却邪的出色表现而陷入低气压的虎刀门团队再次雄起。

    大声叫衰。

    好像这样就能让江弦的傀儡变慢一样。

    天机宗的人自然看不惯他们这副嘴脸，隔着赛场就对骂起来。

    一时间赛场上变得十分混乱。

    却邪就是在这种氛围中。

    开始了速度测试。

    “规则很简单。”

    陈刀向着赛场远处一指。

    “绕着整个赛场跑一圈，越快越好。在这期间，我会向你投掷飞刀干扰，如果不想被打中的话就灵活闪躲，或用武器弹开吧。

    当然不用我多说，如果飞刀命中你的身体，那会被判定为扣分行为，明白了吗？”

    “了然。”

    却邪压低帽檐点头。

    语气平淡，让人无法判断它的情绪。

    不过那种严肃古风的说话方式，让陈刀十分愉快。

    男人就是会被这种中二的帅气感所吸引。

    不管多成熟都一样。

    却邪收刀入鞘。

    将别在右侧的唐刀连着刀鞘拆下放在地上，只给自己留下一把。

    随后走至赛场边缘，蹲下身。

    比出一个标准的运动员起跑姿势。

    在没有田径运动的修仙界，这种动作只会令人莫名其妙。

    不少观众笑出了声。

    “噗嗤，它在干什么？”

    “撅着屁股，等人来掘吗？”

    “这样好丢人啊。”

    而那些真正有见识的人，则发现却邪的动作暗含至理。

    是一种利于腿部发力的极佳起步姿势。

    没有发令枪。

    也没有人命令。

    刹那间，却邪身体就窜了出去。

    咚——！！

    一步重踏。

    在地面留下巨大的脚印。

    却邪踩着咚咚咚的沉重脚步声向前冲锋。

    简直像是从大炮的炮管里弹射出去一样。

    每一步都比上一步快。

    眨眼间就突破了人类的极限速度，每小时36.9公里。

    紧接着又再次提速。

    破空疾驰。

    速度慢慢突破到每小时386公里，超过了宫平的虎豹傀儡。

    快若疾风。

    这样的速度完全超出了观众对它的预期。

    “噢噢噢！江弦选手的傀儡飞起来了！

    不，是像飞一样跑起来了！！”

    解说员激动的锤着桌子。

    “这个速度，比宫平选手的虎豹傀儡还要快一线！！”

    观众瞬间发出欢呼声。

    而虎刀门的观赛席瞬间没了声音，脸色灰败。

    陈刀盯着在赛场边缘飞驰的却邪，楞了好几秒才反应过来。

    他从纳戒中抽出一把飞刀。

    预判却邪的奔跑速度和轨迹，猛地甩出。

    在飞刀击中之前，却邪以极快速度拔刀。

    铛的一声。

    飞刀被准确无误的击飞出去。

    而且更加惊人的是。

    却邪在出刀的时候，奔跑速度居然分毫不减。

    陈刀本以为它会被迫减速的。

    它简直像一只大猫，平衡性惊人的强。

    选手席。

    宫平猛地站起来。

    他再也忍不住，主动上前走到江弦面前问道：

    “你做了什么，为什么你的傀儡能跑得这么快！？这根本不合常理！”

    众所周知。

    人类的身体结构相对于野兽来说战斗力并不高。

    人类的优势在于耐力和智慧。

    但跟牛比起来不够有力。

    跟猎豹比起来脚步也不够快。

    这就是人的局限。

    换成傀儡也是同样。

    为什么炼器师们更加青睐妖兽形态的傀儡。

    正是因为它们的身体结构比人形更具杀伤力。

    在宫平看来，江弦的人形傀儡是不可能有那种速度的。

    就算是同为妖兽形态的傀儡。

    想要达到他的虎豹傀儡那样的速度，也要花很大功夫。

    更别说是一具比虎豹傀儡体格还大的人形傀儡。

    这在宫平的印象中这是根本不可能的事！

    却邪完全超出了他的理解范围。

    所以，他觉得江弦肯定在他的傀儡里做了什么手脚。

    或许是某种强大的法术、阵法之类的。

    但让他失望了。

    却邪身上并没有这种东西。

    “我很难用你能理解的话说清楚。”

    江弦看着宫平说道。

    看之前童无泪那副懵逼模样就明白了。

    在修仙界，诸多现代的专业名词无法通用。

    解释起来太麻烦了。

    江弦这句话单纯就是想表达这一点。

    然而这话被宫平听在耳中。

    只觉得是一种‘学艺不精’的嘲讽。

    但是为了满足自己的好奇心，宫平还是强忍住恼怒，低声说道：

    “江弦选手，请告诉我吧，不管我听不听得懂，我都想知道！”

    江弦想了想：“.....好吧，我就简单说说。”

    “拜托了！”

    “等等。”

    童无泪忽然从旁插话，“江弦，他又不是你的学生，不要白白教人。”

    “不用这样计较，大家虽然是对手，但不是敌人。互相交流对炼器的看法，不是挺好的吗？”

    江弦说。

    宫平面露羞愧。

    刚刚他心里确实有过一丝窃喜，想要偷师。

    江弦的慷慨和大度令他自惭形秽。

    “我保证，不会对外泄露一个字！”宫平认真的说。

    “这些就算了吧，都说了只是简单讲讲，不会谈到过于具体的例子。你就权当是一种思路，随便听听。”

    江弦说道。

    “你应该知道仿生学吧？”

    宫平楞了一下。

    犹豫的点点头。

    虽然不曾听说过所谓的‘仿生学’。

    但按照字面意思来理解，那应该就是指模仿生物吧。

    这样想的话。

    他的虎豹傀儡，应该就是运用了仿生学的作品。

    “仿生学不仅仅是模仿生物的外表，重要的是模仿他们身体构造，制作出带有相同功能性的成果。”

    江弦托举双手，侃侃而谈。

    像是回到了书院里，为自己的学生解惑。

    “比如鸟类的翅膀构造对空中滑翔的作用，青蛙的动态视力对视觉捕捉的作用，这些动物具备很高的仿生学参考价值。

    再说却邪，外表看上去它的双腿跟人类的双腿并无不同，但如果拆解掉外壳就能发现，他的小腿里有一个液压结构，可以有效减少反震力，增加弹射能力，也就是爆发力。

    他的体内还带有一个动能吸收装置，简单的说，它能够将运动时产生的动能吸收起来，转化为电能，变相增加续航能力......”

    不仅是宫平。

    选手席的其他炼器师选手也默不作声的竖起耳朵。

    耐心倾听着江弦的讲解。

    江弦所说的所有东西，都是他们不曾听过的。

    他们像是在倾听圣人的讲座。

    沉浸在未曾探索过的领域，从未了解过的知识。

    很快就听入迷了。

    那些天马行空的想法，不受常识拘束的思维。

    令选手们大受震撼。

    原本宫平是抱着不服气的心情来质问江弦的。

    但是听着听着。

    他心中反而升起一种崇敬。

    那是对炼器一道上的先行者的敬意。

    毫无疑问，江弦走在了他的前面。

    或许已经远远将自己甩在身后。

