    一般而言，日式学校的修学旅行大多都是三天两夜，有些学校还有另外的诸如林间学校一类的地方。

    当千羽千佳一行人抵达伦敦的时候，天色已经黯淡了下来。

    “呼，这里比东京可要凉爽多了呢。”椎名姬叶在她身边感慨了一句。

    “你说的很对呢。”千羽千佳安静的站在一旁，双腿笔直的站着，双手交叠垂在身前，就好像是一个很温柔安静的淑女一样。

    这和她在森夏面前的形象完全相反。

    或者说，千羽千佳的逗比程度与和森夏的距离以及现场人数的多寡成反比，在这样的公众场合之下，千羽千佳充分展示了自己的气质。

    从机场离开之后，他们就坐上了接送她们的大巴，等上了大巴，千佳就拿出了一张伦敦地图，正在看着。

    “千佳你在找自由活动的时候的去处吗？”姬叶好奇的问道。

    “嗯，虽然牛津和大本钟这类地方我们都会过去，但是英国有名的地方可不只是这些而已啊！”千佳一边微笑着，一边在地图上寻找着自己的目标。

    忽然，千佳的眼前一亮，然后用手指着地图上的一处区域，对着姬叶说道：“呐，姬叶，我们去这边看看吧！”

    在说出这句话的时候，千佳已经抛去了平日的伪装，眼前全是十分感兴趣的神色。

    “这时什么？soho？”因为地图是英文的关系。所以姬叶看起来有些吃力，但是这里的soho肯定是指伦敦的一个地区。

    “苏豪区，这里可是英国最有名的一个区域哦！”千佳眼前放光。

    “是因为唐人街？”姬叶注意到在地图上的一个地方。但是他很奇怪，“就这样就算是伦敦最有名的一个区？”

    “不，是因为红灯区！”千佳着。

    “……诶？！”姬叶愣了。

    “虽然是红灯区，但是这个地方现在更类似一个商业区一类的地方吧，但是要说起来的话，我们应该还能够见识到一些很不得了的场所呢。”千佳一脸兴奋的模样，“正好。今天只是去酒店而已，明天才是真正的活动。所以趁着今天晚上，我们完全有时间可以过去！”

    听到千佳的话，姬叶有些愕然：“晚上？去红灯区？你确定？”

    千佳点点头：“放心好啦，这个地方不会很乱的。而且我也早就已经做好了准备哦！”

    “诶？”姬叶已经明白，这件事情千佳根本就是早有预谋，“但是学校方面怎么办？”

    “没问题的，我已经提前打好招呼了，我父亲的一位好友正在伦敦做生意，所以到时候让对方来邀请一下我们去吃晚饭就好了。”千佳还真是把事情安排得妥妥当当的。

    “……总而言之，注意安全吧？”姬叶还是有些担忧。

    “没事，咱们当然是要做好完全准备再去啦！”说完这句话，千佳学姐脸上的笑容已经收敛了起来。整个人重新又变回了那个有教养的千金小姐。

    一路等到了酒店，收拾好了行李之后，学姐就迫不及待拉着姬叶。打了一辆出租车，就朝着苏豪区而去。

    “你还真去？”姬叶被千佳吓着了。

    “当然！”千佳理所当然的点头，她这时候已经恢复了本性，双眼炽热。

    “算了，我对苏豪区不感兴趣，不过那边的唐人街或许可以逛一逛。”姬叶耸了耸肩。

    “都说了。和你想象的不一样，那地方没那么乱……诶？”

    正在这个时候。千佳发现路边闪过了一个盘子。

    “eva！”在看到店名之后，千佳眼前顿时一亮，然后迅速让出租车停车，然后就拉着姬叶往店里走去。

    “我们不是要去苏豪区吗？那里还在前面吧？”姬叶奇怪的问道。

    “计划变更，这里有eva啊！”

    姬叶拗不过千佳，但只要别去红灯区，她倒是不介意。

    千佳兴致盎然的走了进去，却只看见里面只有零零散散摆了一些手办和挂饰之类的东西在上面，倒是墙上挂着不少cos服装，但感觉还是太过空旷的样子。

    “有什么能帮上忙吗？”这时候，店里的店员走了上来，这是一个约莫二十多岁的年轻女子。

    “这家店是要关门了吗？”学姐奇怪的问道，千佳不止懂得中文，英文的水平也很高，她这个时候就是在用流畅的英语询问着对方。

    女子好像有些惊讶于千佳的英文水平，但是她之后就把这事情放在了一边，她回答道：“不，只是准备装修而已，我的父亲过世之后，我接手了这里，但是我有我自己的兴趣，所以就想要开设一家与动漫产品相关的店铺……嗯，我很喜欢日本的动画和漫画，所以想要做一些有关的产品，类似手办、cosplay之类的。”

    千佳的确在这里看到了三件挂在墙上的衣服，是eva的三位主角的战斗服，但是材料好像有些奇怪。

    “这是**胶？”学姐凑了过去。

    “是啊，那是我父亲的兴趣，以前这里经营着一些……嗯，一些奇怪的东西，类似变装、紧身之类的，但是我对动漫更感兴趣。”

    听到对方的话，千佳却注意到了其中那个词：“你说变装？这里还有专门的变装道具？”

    “是的，不过……那是给男生用的。”对方和千佳的聊天也逐渐热络了起来，“对了，我叫安妮，不过大家都叫我妮妮，你也可以这样称呼我。”

    “你好。妮妮，我叫做千羽千佳，来自日本。这是我的好友椎名姬叶。”千佳也礼貌的回答着对方。

    “**胶衣吗？感觉和我的画里面的质感有些类似呢。”姬叶的英语没有千佳那么好，而且是日式英文，能听不能说，所以只能在旁边看着。

    而千佳这个时候来兴趣了：“这可真是瞌睡碰上了枕头呢，我们冬的时候就要用到eva的cos服装，现在在这里订购一下，似乎不错。而且正好可以给森夏君订购一些装备呢～”

    她这时候已经完全恢复到了日常的状态了。

    “你想要**胶衣和道具？”妮妮问道。

    “嗯，我有需要。而且我还要给另外一个人带一身过去，”学姐说道，“不过他是男生，我或许也需要一些装备……”

    “这没有问题。虽然这里差不多已经不再出售那种东西，但我还有手艺，可以帮你定制。”妮妮回答道，“但我需要你朋友的详细的三围和身体数据。”

    听到妮妮的话，千佳立刻就问：“我能不能借用一下这里的电话？”

    “请用。”妮妮把电话拿到了千佳的面前。

    千佳也不含糊，立刻就拨通了森夏的电话号码。

    “莫西莫西，森夏？”在森夏接起电话之后，千佳学姐就忍不住抢先问了一句。

    “诶？千佳学姐？你现在是从英国打过来的吧，有什么事？”森夏有些担心的问道。

    “没什么。就是想要问问你的衣服尺寸，你这两天把自己的三围都测量一下。”千佳吩咐道。

    “啊？就为了这个，你打了个长途电话过来？”森夏莫名其妙。

    “什么叫做就为了这个？”千佳不满的说道。“这可是很重要的事情啊！”

    “哈？”森夏在电话的那头显然十分的无语，学姐，每当你这么说话的时候，我就感觉有些很别扭、很不安呢。

    这种时候，如果放任你下去做不知所谓的事情，肯定会产生极其糟糕的结果吧？

    这种事情用脚去想都知道学姐肯定又是产生了恶趣味。

    “总而言之。你把你的三围测量一下，然后报给我吧！”学姐又说。

    “啊……你等等。我现在报给你。”森夏昨天才测量了一下自己的三围，这个时候他还记得，“74、49、89、还有大腿围小腿围这些，你要不要？”

    “骗人的吧，你的腰这么细？！”千佳的声音中透着不甘，“算了……你把其他的数据一起告诉我吧，越详细越好。”

    被一个男生比下去了，这是要闹哪样啊！

    森夏把数据都报了一遍：“然后这样就好了？”

    “不知道为什么，我有一种被你打击了的感觉呢……”千佳的声音中透着挫败感，不过随后她又想到了另外一个问题，“话说回来，森夏君你怎么有这么详细的数据？”

    “诶？没什么，只是我们班上要定制服装，所以就测量了一下，就在昨天下午……哦，现在这里是早上，英国的话，现在应该还在晚上吧？”森夏记得英国的时间比日本要晚九个小时来着。

    “原来如此，那就现在就先这样好了，到时候再给你看看惊喜。”说完之后，学姐就挂掉了电话。

    “妮妮，按照这个数据来就好了。”学姐将森夏的身体数据写了下来，然后递给了妮妮。

    “喔～真是很棒的身材呢，这样的身材，我看很多女生都达不到这个程度，本来我还想给你推荐一些变装用的道具呢，但是现在看来没有必要了。”妮妮在看到森夏的腰围的时候，脸上也露出了羡慕的神色，“不到20英寸的腰围，我要戴上束腰才能够达到这种程度啊。”

    “难怪森夏君随便把女装往身上一套就那么好看呢……”旁边的姬叶前辈也在调笑着。

    “也是啊……咦，等一下，森夏班上定制的究竟是什么衣服，竟然要这么详细的数据？”

    千佳突然就想到了一个奇怪的地方。

    ……

    苏豪区、苏荷区、苏活区，统统都是soho区……

    然而三围什么的，我也没啥概念，最近研究罩杯比较多，有槽点可以吐owo，觉得不科学可以讨论。(未完待续)R640