    轰隆！

    随着张奕手起一道火球术，凭借着358亿的伤害，清空大将军翔伍头顶最后的一丝血条。

    大将军跪倒在地，口中发出一声嘶吼：“魔族不灭，黑暗不熄……”

    哗哗哗哗！

    一道道金光，从张奕他们头顶洒落。

    拿到230级68星BOSS的经验后，包括张奕在内，场上五人都升了级！

    顺利拿下BOSS之后，张奕心想：难道是自己多虑了？

    正准备过去捡取BOSS尸体旁边掉落的昆仑镜。

    就在这时，视线前方，大将军翔伍的尸体赫然飘逸出阵阵青烟，汇入到教殿顶端的黑暗之中。

    紧接着，地面忽然一阵抖动！

    一道空灵的声音，从教殿上方传来——

    “无知的人类，你们的死期到了！”

    抬头一看，只见得一个身披红色长袍，身体四周环绕着数道火焰的“人类法师”，从天而降！

    这一幕，让场上几人一阵错愕。

    此时，一骑绝尘回头看了眼张奕，说道：“看来，我们的顾虑没错。”

    “这才是这个地图的终极boss！”

    不一会儿，那红袍法师坐落在了地面上，与张奕他们之间，仅仅隔着一个棺材。

    视线中，那红袍法师有着一张人类的面孔，手里持着一把金色的法术道剑，看起来就是一个普普通通的人类。

    可是他的身上，却是散发着一股浓烈的魔族气息！

    张奕当即使用神级探查术，结果显示——

    lv230昆仑派掌教：仂摩（魔法系/70星BOSS）！

    好家伙，刚干掉一只68星的，这又来一个70星！

    而且，居然还是昆仑派的掌门！

    “那些昆仑派弟子都很正常，他怎么会变成这样？”一叶孤舟有些不明白。

    刑天则是说道：“应该是常年被封印在教殿之内，这教殿里的魔族气息太重，久而久之被渲染了。”

    这么说来，一切也就都得到了解释。

    教殿外面的那些弟子，应该是被掌教所杀，所以当时他们身上的伤痕，都是一些剑伤！

    而这个掌教，用的就是道剑！

    在此之前，他的状态可能并不是很稳定，直到刚才张奕他们杀死了大将军，掌教便依靠着吞噬大将军的魔族气息，让自己彻底恢复状态！

    这，才是张奕他们要面临的终极boss啊！

    而此时，一骑绝尘的注意力则是集中在双方中间位置的大将军翔伍尸体上的昆仑镜上面：“拿到昆仑镜，我们就可以撤了，可以不用跟他纠缠。”

    张奕则是看了看时间：上午十一点。

    “还有些时间。”张奕说道：“70星BOSS，可遇不可求，我们速战速决，能打就打，不行再撤。”

    说罢，张奕先人发，毫不犹豫的使用闪现，位移到大将军翔伍的尸体旁边，将它身上的几面昆仑镜，全都扣了下来！

    紧接着，以浴火权杖对准前方的掌教仂摩，开始施法。

    “凡人，在我昆仑山脉，岂敢放肆！”

    仂摩一声怒喝，提起手中道剑，也开始施法！

    哗哗哗哗！

    体内一股强大的力量汇入道剑，然后再由道剑分裂，融入到四周的八道火种之内！

    环绕在仂摩周身的八道火种，瞬间得到强大，火焰变得更大。

    然后，如同鬼火一般，在仂摩的操纵下，向着张奕他们这边飘了过来！

    230级70星BOSS的数据，非同寻常。

    160亿攻击力，6亿防御力，550000亿血！

    这样的数据放在当下，足以秒天秒地秒空气。

    起步还是按照常规套路。

    胖子先手控制，一个定身诀将BOSS控住。

    随后，其他人各就位。

    一骑绝尘与刑天，龙血骑士，黑血王蛇，生化暴龙近距离牵制。

    张奕跟一叶孤舟，亡灵弩手在后面远距离输出。

    被张奕的神级杀戮龙魂套中之后，BOSS的防御力直接清零。

    配合着三头一阶龙皇与一头五阶龙皇的攻击。

    一个个100-400亿之间不等的伤害，疯狂吞噬着BOSS头顶的血条！

    可如此猛烈的攻击，一轮进攻下来，也仅仅只是让BOSS掉了1%的血！

    与此同时，BOSS操纵的八道火种，也在不断的袭卷着众人。

    但凡被火种触碰到的人，避免不了200亿左右的伤害！

    这还是在有张奕守护龙魂的免伤保护的情况下！

    所幸场上没有人的血量低于200亿，BOSS的攻击，还不能够对场上任何一人，造成一击致命的伤害。

    张奕的吸血，重点关注血量相对比较低的一叶孤舟，跟他的牧师系魔兽堕落天使。

    而一叶孤舟的堕落天使，也在持续施法治疗全场。

    他的新魔兽堕落天使，虽然是个史诗级的。

    不过获得御魔者这个职业的加成与强化后，整体实力也是相当不错。

    一个治疗术下来，一两百亿的恢复量，还是能够在这场战斗里面，给队友带来极大的帮助！

    纵然BOSS星级高，等级也高。

    但是控制单独一个目标，这个胖子最在行！

    锁定BOSS，进行无缝隙连控，让BOSS一点行动的机会都没有。

    只是BOSS召唤出来的八道火种，就避免不了了。

    那火种是非生物，不在胖子的控制范围内，也只能任由它们不停的袭卷在场上。

    张奕加持所有龙魂。

    以超快的手速，疯狂攻击BOSS。

    一道道300-400亿之间，全场最高的伤害，不停出现在BOSS头顶。

    持续攻击三秒钟后，猎天印记爆炸，高达3000多亿的伤害，在BOSS头顶一次性爆开！

    不得不说，胖子的存在，至关重要。

    在他的持续控制之下，BOSS形同木桩。

    而周围，那些受到BOSS传唤，从四面八方黑暗中侵袭而来的魔兽，也都被张奕召唤出来的四头龙给隔绝。

    四道龙焰几乎直接形成了一个火圈，将张奕他们跟BOSS全部圈起来，使得外围的那些魔兽，连靠近的机会都没有！

    时间一点一点过去，BOSS血线也在一点一点下降。

    直到时间来到上午十一点半的时候，众人联手之下，终于是将BOSS拿下！

