    蔡巧青伸手指着司徒燕，尖叫声音有些刺耳！

    被她指着的司徒燕脸色一变，看起来更加的苍白，她有些害怕的看了看自己的了老师！

    “是你伤了我女儿，小小年纪，竟然如此阴狠！”

    未等所有人说话，妇人便直接盯着司徒燕，满脸冰冷的质问道！

    司徒燕张了张嘴，王仙挥一挥手，让她不要说话！

    “你是谁？”

    他微微眯起眼睛，盯着妇人，淡淡的问道！

    “我是蔡巧青的母亲，我女儿被虐的如此凄惨，我想要质问一下，你们这些人都是如此阴狠的吗？”

    妇人目光看向王仙，满脸冰冷的问道！

    “母亲，他是一班的老师！”

    一旁，蔡巧青朝着自己的母亲小声的说道！

    “学院的老师？学院的老师带领自己的学生前来欺负别的学生，手段还如此残忍？”

    妇人听到自己女儿的话，脸上更加的冰冷，盯着王仙质问道！

    彪悍的气势一展无遗！

    “她是玄天学院的老师？”

    王仙没有理会妇人目光转过头朝着一旁的牛老师！

    “不是！”

    牛老师扫了一眼王仙，淡淡的说道！

    看到这一幕，他心中反而比较爽！

    “你的学生，手段确实有些残忍了！”

    最后，他忍不住淡淡的说道！

    这诅咒之术，确实极其恐怖残忍血腥！

    “呵呵，五天前你们学生来羞辱我学生的时候就可以，现在将你们击败就不可以？”

    王仙有些不屑的朝着牛老者说着，目光缓缓的看向妇人！

    “你不是学院老师的话，也敢在这里嚣张？”

    “学院的规矩懂吗？学生的事情学生解决，作为老师都不能插手，何况是你们家长？”

    他冷冷的朝着妇人说道！

    “轰！”

    妇人听到王仙的话，脸上露出怒容，身上爆发出恐怖的气势！

    “哪怕是我们不能够插手，但你的学生也太过分了，这事必须要给我女儿一个交代！”

    她目光冰冷的盯着王仙！

    自己的女儿如此凄惨，她怎么可能甘心，必须要给她一个交代！

    “你女儿羞辱别人的时候，你怎么不说？”

    王仙盯着妇人，冷冷的说道！

    “我...我只不过是找她们切磋，你们却...”

    蔡巧青听到王仙的话，脸上有些愤怒的说道！

    “呵呵，学生的事情学生解决，既然有人插手，那就死！”

    王仙看到她们如此行为，眼中也闪过一丝暴虐的神色！

    “嗡！”

    他手臂一挥，五行大磨瞬间出现在手中！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整片天地立刻发生了恐怖的变化，周围学院布置的阵法，发出咔咔的声音！

    整片空间，瞬间发生了恐怖的变化！

    黑洞，恐怖的黑洞包围周围！

    “吼吼吼！”

    这个时候，五行大磨上的神龙发出一声咆哮，布在上面的阵法立刻启动！

    一条犹如水蛇一般的锁链，直接朝着妇人袭击而去！

    “什么！”

    突然的变化，令所有人脸色狂变！

    牛老师更是瞪大眼睛，满脸骇然的扫视着周围，扫视着王仙！

    他竟然敢在这里直接动手，而且看他狂暴的杀气，也绝对不是简单地动手那么简单！

    “所有学生来我身后！”

    他脸上露出难堪之色，朝着自己的学生吼道！

    “王老师，你要干什么？”

    感受着周围恐怖的能量，他忍不住的朝着王仙吼道！

    他如今掌控了五个法则，也是一名不弱的强者，但他从来没有在学院内动手！

    他不敢如此的肆无忌惮！

    “你...你要做什么，你真以为我们好欺负！”

    妇人看到王仙出手，脸色也是狂变，立刻将自己的女儿护在自己身后，身上爆发出永恒神主四阶的实力！

    她的实力，要比王仙和牛老师要弱一些！

    “如此实力，也敢在玄天学院嚣张，也敢来耍泼，那就永远留在这里吧！”

    王仙脸上露出冰冷的神色，如此之人一看便不是好人！

    而光暗之心也能够感应出一个人的好坏！

    这样的实力还敢对他嚣张，敢在他学生面前肆无忌惮，那就，杀了！

    “嘶嘶嘶！”

    阵法凝聚而成的水蛇，直接朝着她袭击而去！

    与此同时，王仙手臂一挥，继续布阵，一根根血红色的锁链出现在虚空中，血红色的锁链透露着嗜血，令人精神恍惚！

    “你...你...”

    妇人看到他丝毫不掩饰的杀意，身上迸射出金芒，朝着王仙前方的水蛇斩去！

    但当她的攻击落在水蛇上的时候，脸色狂变！

    自己不是他的对手！

    “你难道还要杀了我不成？”

    妇人脸色难堪无比，朝着王仙厉声的吼道！

    “哗啦啦！”

    下一刻，血红色的锁链直接朝着妇人袭击而去！

    巨大的差距，令他完全抵挡不住水蛇与血红色锁链的攻击！

    “噗噗噗！”

    在她躲避不及之际，锁链直接穿透她的身躯，穿过身体朝着她全身缠绕而去！

    “啊啊！”

    妇人发出凄厉的吼声，眼中露出无比惊恐的神色！

    这个青年老师，真的敢杀她！

    “逃逃！”

    妇人眼中露出惶恐，身形开始虚幻！

    然而就在这一刻，周围的黑洞颤了颤，一股莫名的吸引力令她完全回不到自己的永恒神国内！

    “不好，这是什么阵法，不不不！”

    妇人口中发出凄厉的声音，脸上充满了恐慌之色！

    “这是？”

    牛老师也是脸色巨变，在他的感应下，那妇人想要逃走，结果周围的黑洞散发着一股莫名的撕扯力，令之完全逃不了！

    “这是什么阵法？困住永恒神主，好恐怖！”

    牛老师也是脸色狂变，眼中露出惊惧之色！

    “哗啦啦！”

    这个时候，血红色的锁链穿透着妇人的身躯，拉扯着她朝着王仙飞过来！

    “不不，不要杀我，不要杀我！”

    妇人此时彻底的惊恐了，满脸恐惧的朝着王仙吼道！

    后方的位置，蔡巧青以及二班的所有学生完全的懵了！

    他们怎么也没有想到，一班的老师竟然如此狂暴，竟然如此凶狠！

    竟然直接要动手斩杀蔡巧青的母亲！

    而且对方的母亲，没有丝毫反抗之力！

    “不不，妈妈！”

    此时，性格嚣张，满脸傲气的蔡巧青也惊恐了起来，大声的喊道！

