    “没事。”

    秦云来不及解释，现在兵情如火，西凉铁骑正在玩命进攻盘城。

    城门一破，虽然不代表败。

    但跟西凉最精锐的铁蹄硬撼，显然不是上上之策。

    他走向鹤无极，双手猛然将其提起。

    “啪！”

    一个响亮耳光狠狠的甩在了他脸上。

    鹤无极的脸变的铁青，咒怨辱骂：“狗皇帝，你不得好死！！”

    秦云的表情不屑：“老怪物！”

    “朕不得好死？”

    “你睁大你狗眼看看这四周，东厂刺客无一生还，城门之火已灭，你拿什么让朕死！”

    鹤无极的眸子扫向四周，熟悉的身影全部倒在血泊中，城门也的确未被烧穿……

    失败了，行动失败了！

    他心中不甘，愤怒滔天！

    想要挣脱，想要站起来，杀掉眼前的仇人。

    但双手双脚，全部被敲断，身体又是重伤。

    昔日高手，而今连一只鸡恐怕都杀不了。

    “你不要得意！”

    “你赢不了的！”

    “你根本不知道西凉究竟有多么强大，根本不知道女帝的手段有多么的雄伟！”

    他双眼怨毒，一字一句，企图攻心。

    “老匹夫！”

    “老狗！”

    “还敢威胁陛下！”

    三千禁军拔刀，煞气四溢。

    “哈哈哈！”见他们动怒，鹤无极放肆大笑。

    秦云却不为所动，冷冷道：“老狗，但你看不到那一天了，朕现在就让你灰飞烟灭！”

    鹤无极浑身一冷，如同听到了死神的召唤。

    下一秒，秦云拖着他，如同拖着一条死狗般，拖上城楼。

    “狗皇帝！”

    “你想杀我？”

    “你杀了我，只会激怒大梁！”

    “你不要太过火！”

    “女帝不会放过你的！”

    鹤无极无法挣扎，但瞳孔尽显慌乱。

    他以为，丰万道不下杀手，是皇帝不敢杀。

    但他刚刚从秦云的眸子里，看到了死亡的气息。

    秦云没有理会，一直冲上城楼，俯瞰下方惨烈炼狱，箭雨密集，滚石无数，却无法有效退敌。

    硕大的通体柱满是箭矢，但仍旧被上百人抱着，撞击城门。

    震动万里，让人惊惧！

    秦云血液几乎燃烧！

    一手将鹤无极死死按在城墙上，另一手，抽出丰老递来的长刀！

    黑金龙袍滚滚，长发飘逸。

    那一刻，他站在城墙上，就是独一无二的皇！

    “张仁，你看看这谁？！”

    军队上万人跟着嘶吼：“张仁，你看看这是谁？”

    声音如炸雷，即便千军万马也掩盖不住！

    透过数里地，直达张仁的耳边。

    “大帅，不好，那个人似乎是鹤无极鹤总督……”

    有偏将脸色惨白的说道。

    以肉眼可见的速度，一众将领如同泄了气的皮球，甚至带着不安。

    鹤无极被抓，里应外合，已经失败！

    张仁脸色难看，头一次在战场上出现了神色变化。

    怒骂道：“这个废物！”

    “本帅就知道他成事不足，败事有余。”

    “本帅的几万精锐，帮他吸引火力，他还能办砸。”

    “气煞我也！”

    四周将领，无不胆寒，连呼吸都不敢加大。

    但愤怒的张仁还是很快做出了决策。

    “下令全军停止进攻，迅速撤退一里地！”

    “本帅不要有序撤回，本帅要的是仓皇逃窜，明白么？”

    “是是是！”众人回应。

    很快，西凉铁骑从战场撤退，扔下了无数尸体和辎重，狼狈至极。

    两军停止纠葛。

    整个盘城南部，恢复安静，在城头和城下对视。

    但明显，西凉的士气全无，根本没有再战的心思。

    张仁骑马靠近，站在几万人军队的前方，一身盔甲猎猎作响，气场强大，在人群中无比扎眼。

    秦云居高临下，淡淡道：“你就是张仁？”

    “不错，有一番卖相。”

    张仁淡淡抬头，腰背如松，未有败军之将的颓势，反倒展现出了胸有惊雷，而面若平湖的气质。

    “皇帝陛下。”

    “久仰。”

    城墙上，人人面色严肃。

    秦云心中暗道，好一个张仁，军神二字果真不是白叫。

    “呵，久仰就不必了，估计你也惦记朕的这颗头颅很久了。”

    张仁藏锋，但毫不示弱：“是啊，就是不知道什么时候能借来一用。”

    “混账！！”

    “你算个什么东西！”

    诸多大将破口大骂。

    秦云则十分淡定，晃了晃手中的钢刀，指着鹤无极道：“这货，是你派进来的吧？”

    “你想怎样？”张仁蹙眉，有股煞气。

    东厂总督死，不大不小是个污点。

    “朕想怎么样？”

    “你特么一个军神说话跟个弱智似的，你们做的那点事，一旦败露，还有活路？”

    说完。

    秦云毫无征兆，直接一刀插入鹤无极的手臂。

    刀透体而过，猩红无比。

    “啊！！”

    鹤无极发出杀猪一般的惨叫，在黑夜回荡，瘆人发麻！

    西凉军中，一片骚乱。

    张仁脸色更加难看，捏拳作响，死死看着秦云。

    “你觉得杀一个鹤无极，能羞辱到本帅什么?”

    秦云嘿嘿一笑：“不，朕不是为了羞辱你们，而是帮助你们。”

    “像鹤无极这样的蠢货，朕替你们清理门户，原本他直接烧城门就可，可非要来刺杀朕。”

    “演技又那么拙劣，导致了你张大军神的计划失败。”

    揶揄的口气，让西凉军队上下数万人，脸面尽失。

    人人脸上，皆是愤怒。

    张仁冷冷的瞥了一眼被刀插在城墙上的鹤无极，心中大恨，自己为什么要相信这么一个废物。

    他的心在滴血！

    今夜吸引火力，至少损失五千兵马啊！

    更重要是，在与秦云的第一次交手中，落了下风，这是他最不能接受的！

    他还在沉默。

    空气中，再度传出鹤无极撕心裂肺的惨叫声！

    “大，大帅！”

    “那是鹤大人的手……被砍了！”

    西凉军士眼神忌惮，脸色苍白。

    秦云当着数万人的面，亲自施刑，堂堂东厂总督的手，被砍断，跌落城崖。

    “啊，狗皇帝，你不得好死啊！”

    “张仁，给老夫一个痛快！”

    “快！”

    张仁脸色阴沉，给你一个痛快，特么的，到时候西凉军方的脸都丢光了，还怎么打仗？

    “皇帝！”

    他重重喊道。

    眼神如刀，瘦削的脸上写满了威胁。

    “放他出城，本帅即可退兵，三日之内，不再侵扰，如何？”

    秦云俯瞰，轻笑道：“那你的意思是朕不放，你这三日就要疯狂进攻咯？”

    “你可以这样认为！”张仁的脸色冰寒。

