    我抬头看去，只见在我们前面依稀能够看到两座高山，中间有一条峡缝，大雪飘不了多少进去。

    “走！快去那个山谷里头躲一下！”

    钟美妇抓着鞭子，往自己养的驯鹿屁股打了一下，驯鹿马上又带着我们朝着前面的山谷过去。

    我们所有人进了山谷里头，周围的暴风雪才终于小了一点，给了我们喘气的时间。

    山谷里头比起外面异常的平静，我们所有人找到一处可以躲雪的地方，马上开始搭篷布，生柴火，所有人围在火堆前，才感觉温暖一些。

    “奇怪了，我们该不会是跑到毛子这边了吧？走了这么久都没有找到巫村，这巫村到底在什么地方？”迟尉纳闷说道。

    虽然迟尉和钟美妇他们成立了灭巫门，可也是之前联合起来对付邪巫门的，至于巫村他们却是从来都没有去过，所以根本不知道巫村在什么地方。

    我心里头也觉得无奈，知道路的人除了古涛之外就只有我爷爷和钟九婆，可是他们因为身体原因没办法跟过来，要我们自己找的话，还不知道要找多久。

    “别担心，既然都走了这么远了，那就肯定能够找到的，而且没找到，咱们去毛子那边溜达一圈，也不枉此行。”娄大笑道。

    听到他的话，其他人也都跟着笑了，而我则是扭头看向山谷的深处，不知道为什么，我总感觉这个山谷里头好像有些阴暗。

    从我们这边往山谷里头看，就好像一座巨大而又深邃的大门，不知道通往什么地方，但是好像只要我们去了，就不能再回来了一样。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然发现了前面的不对劲，立马把其他人的目光也都吸引了过去。

    刚才我盯着前面看的时候，似乎看到了有一点亮光，在山谷的深处好像有人的样子。

    我把自己看到的亮光说出来，钟美妇不相信地说道，“宁远，你该不会是看错了吧，是不是冷的出幻觉了？”

    说完，钟美妇还伸手探向了我的额头。

    娄大把她的手拍点，没好气地说道，“要调戏就调戏我，别调戏我师弟。”

    钟美妇听到娄大的话，掩着嘴巴咯咯地笑了，“你这家伙，喜欢我就直说嘛，老娘也不是不会给你机会。”

    “胡说八道！”娄大白了她一眼说道。

    而我却没有在意娄大他们的吵闹，眼神只是盯着山谷里头，洛樱也和我一样，我们几人一起盯着山谷里头，都在看着里头是不是有东西。

    突然间山谷里头又是一道亮光出现，像是火把一样的光亮，立马让我身体忍不住一颤，整个人都激动起来。

    “真的有光！”

    我大喊出声，洛樱她们也都看到了，纷纷点头附和我的话。

    “什么？前面真的有光吗？”

    刚才还在吵吵闹闹的娄大和钟美妇两个人也马上被我们的发现给惊到了，齐齐看向山谷里头。

    只见在山谷里头有一个火把在不停的晃动，像是在朝着我们这边招手一样，慢慢悠悠的，一点都不着急。

    我们所有人盯着那个火把，就好像看到了黑夜中的指引方向的一盏明灯，又像是某些东西利用我们心里渴望的东西，在引诱我们过去。

    “我知道了，地图上说的那个村子就在前面！”迟尉突然激动地说道。

    “什么？这是真的吗？真的会有人住在这种地方？”钟美妇不相信地说道。

    迟尉得意地笑道，“我估计我们之前是搞错路了，所以现在才发现这个村子，不过现在没事了，等过了这个村子，我们就可以去巫村了！”

    虽然不知道迟尉说的对不对，不过我们确实是被他说的这番话给振奋到了，于是大家决定暂时先休息一会，等风雪停了的时候再去前面的那个村子。

    可是老天爷似乎故意在作弄我们一样，这场鹅毛大雪一直下到了第二天早上才停下来。

    夜里为了保证我们身体的温暖，我们只得把勋鹿拉进篷布里头，围在我们所有人的帐篷外面，然后将就着睡了一晚上。

    等到第二天起来的时候，才发现我们拉的篷布都被落下来的大雪给压垮了，不过正好和我们躲雪的地方形成了一块雪墙，把落下来的大雪都给挡住了，我们才得以保证了一晚上的温暖。

    我们把雪墙给推到了，才发现山谷外面阳光明媚，似乎又是美好的一天。

    “好了，所有人准备好，咱们赶紧进村！”

    为了避免又有一场大雪下来，我们所有人把驯鹿从雪墙后面拉出来，然后直接就朝着山谷深处赶去。

    果然和迟尉昨天说的一样，在山谷深处有一个村子，里头的屋子一格格最多只有两层楼高，放眼看去有上百个房子，几乎占满了整条山谷。

    我们昨天进来山谷的时候没来得及细看，现在进来了才发现这条山谷里头其实宽敞得很，光是两座山隔出来的宽度就有好几百米，在这山谷里头建村子的人估计就是看中了这里的地理条件，所以才在这里盖房的。

    “嗯，不过怎么这么奇怪，这里好像没人啊。”迟尉说道。

    我们靠近了村子才发现，村子入口处前面的屋子大部分都是空的，黑幽幽的露出一个洞口，有些房子更是已经倒塌，不知道已经有多少年没有住人了。

    “这地方，怎么感觉有点奇怪啊……”钟美妇忧虑地说道。

    不止是她，我也感觉这村子有点奇怪，里头好像有一股浓厚的阴煞之气散发出来，让人只感觉浑身发寒，打心里的让人感觉到难受。

    从山谷深处吹出来一阵阵冷风，可是听起来却像是鬼哭狼嚎一般，好像有万千厉鬼呼啸而过一样。

    “我们真的只要过了这个村子就能找到巫村吗？”钟美妇有点不相信地说道。

    这时候，迟尉抓着地图，眼神却惊呆了。

    “我们要找的，不是这个村子……”

    他这话一出，立马让所有人都感觉到不对劲，扭头看向了他。

