    第64章 说服

    鲁岩虽然没有继续说什么，可那眼神也是这个意思。

    “我就知道你们不相信这个理由，可我真的的确是赢了演习才会来到这里的。”

    陈昊再次将这个句话给说了出来，他们两个人这才有些不可置信的回头，鲁岩惊讶的说道。

    “真的吗？”

    “我知道你们两个可能不相信这个理由，但的确是真的。

    之前赢了演习的时候损坏了不少东西，当时一心就想着要胜利演习，可没想到竟然还要搞赔偿。

    不过在那种情况下，就算是赔偿我也会依然那么做。

    只不过我以为我可以得几个勋章，结果却被派来到了这里。

    要说你们两个人委屈，其实我比你们两个人可能还要更加委屈一些。

    因为我根本不知道我错在哪里，但是没办法，我是一个兵。

    我的天职就是听从命令，所以在上级领导发布了命令之后，我就必须要执行。”

    果然在他说这话之后，就只见着他们俩人更是不可思议地瞪大了眼睛。

    蒋小鱼并没有打扰，示意让陈昊继续说下去。。

    陈昊将自己的情况说了个大概之后，他们两个人气得更是脸色铁青。

    尤其是蒋小鱼在听到这话后，他咬牙切齿地说道。

    “他们也太过分了吧，你这可是头等功，甚至可以发一等功的勋章的。

    可你竟然没有受功也就算了，竟然还被惩罚，这算是什么道理？”

    “对呀，他们做的事情也太过分了吧，陈昊哥你明明已经把演习都赢了，结果他们竟然还这么做，也真的是太过分了。

    不过你也真是厉害，竟然从那沼泽里面穿越了这么长时间，若是放在我身上，估计早就弄死了。”

    听到鲁岩的话之后，旁边的蒋小鱼也是连忙点头。

    “对对对，没错没错，班长你可真是够厉害的，竟然能在那边忍长了这么长时间，而且还能斩首成功。

    这件事情要是放在别人身上，我估计肯定不能相信。”

    “你可拉倒吧，别说相信了，我要是听到别人这么和我说，我还没等他说完呢，我就肯定会将他给打一顿，这样离谱的事情，怎么可能是真的。”

    不等蒋小鱼说完，结果鲁岩就白了他一眼，无奈的笑了笑和他们说道。

    “是啊，就是我自己也是没有想到竟然会被派遣到这里。

    咳咳不管怎么说，上头的命令已经发布了下来，我的连长已经将我给派遣到这里。

    所以结果不论如何，我现在都已经是海训场的兵。

    而且最重要的是，我相信早晚有一天我一定可以从这里出去，一定可以让他们大吃一惊。”

    当陈昊家媛说完这话之后，只见着他们两个人不可置信的看了过来。

    他们完全没想到陈昊竟然会这么自信，两个人对视一眼仿佛明白了什么。

    “陈昊哥，你的意思是说……我们两个人早晚有一天会离开这里的对吗？”

    在蒋小鱼说完这句话之后，旁边的鲁岩也是紧张的咽了口唾沫。

    两个人眼神紧紧的盯着陈昊，而他也并没有隐瞒赞同的，点了头说道。

    “没错，我不瞒你们两个人说，我之所以会来找你们两个是因为师傅刚才找了我，并且和我说的这些事情。

    在来这之前，在这个地方已经来过了不少士兵。

    他们在来到这里之后都会觉得前途一片渺茫，所以在选择之下衡量再三，他们就选择了退伍，并且回到了社会中去奋斗。

    可是你们要知道的是，在这个世界上有很多人还是喜欢当兵的，所以在他们看到没有希望之后就直接断了这个念头。”

    在陈昊说道这里之后，他们两个人就有些不可置信的瞪大了眼睛，那蒋小鱼惊讶地说道。

    “班长，你的意思是说他们在觉得自己根本无法离开这里之后，就选择了退伍复员是吗？”

    “不错就是这样，所以在你们来之前，也包括在我来之前已经有很多兵来到这里，毕竟每个部队都会有做错事的人。

    再来到了这里之后，他们就觉得前图渺茫，根本不值得在这里生存下去。

    可要知道一点，那就是人在做天在看。

    如果有一天你在做了什么事情之后被上头发现，那么你也有可能离开。

    况且他们又不是瞎子，就算是你离开了大部队来到这里，就算是待十年又怎样？”

    听到这话后，他们两个人有些不明所以，只见陈昊再下一刻，严肃的和他们说道。

    “你们两个有没有想过你们现在才二十岁左右，那么哪怕是，再过十年顶多也就是三十岁。

    这三十岁其实做什么事情都不晚，何不给自己一次机会呢？”

    当他在说这话之后，在场的人都有些惊讶，那蒋小鱼眉头紧皱，不知道在想什么？

    鲁岩脸色也不太好看，仿佛在思考什么似的。

    看着他们两个人的脸色，陈昊并没有继续多说什么，他叹了口气，拍了拍两个人的肩膀。

    “行了，该说的事情我都已经说了，有些事情不要想了特别多，因为想的多反而越烦躁。

    与其让那些麻烦来烦，你还不如直接训练，我相信有一天咱们会出去的。”

    说完这话后，他就直接离开了原地，两个人对视一眼，不知道在想什么。

    第二天他们正常训练，柳小山将蒋小鱼和陈昊两个人叫到了一起，并且看了他们两个人。

    “我昨天给你们两个弄的训练计划，你们看了吗？”

    “报告师傅，我们已经看完了。”

    陈昊在说完这话后，他挑眉看向了旁边的蒋小鱼。

    心想这小子可不一定能看，让他意外的是蒋小鱼，在听到这话后也是点了点头认真地说道。

    “报告师傅，我已经看完了训练计划。”

    “哦，是吗？那还真是让我有些惊讶，没想到你这小子竟然也看起了训练计划。

    不过既然已经看了，那就开始证明给我看吧，今天目标五十公里越野。”

    在他说完这话后，陈昊他们两个人毫不犹豫地开始跑了起来。

    跑步虽然是最普通的项目，但同时也是更能提起他们身体素质的项目。

    (本章完)

