    不久，五太爷自然是将秦竹清叫了进来。

    五太爷还是将眼下秦家的状况分析给了秦竹清听，大致自然也是让秦竹清和唐风赶紧成亲，让唐风户口迁过来入赘，彻底成为秦家的人。

    当秦竹清听到五太爷的话。

    秦竹清愣了一下：“唐风让五爷爷找我，我说了算？”

    五太爷笑道：“是啊，唐风这小子还是懂事，毕竟入赘嘛，以后自然以你为主。”

    秦竹清心里郁闷，那小子有这么听话，那才怪了！

    自然马上就明白唐风那死小子的心思。

    这就是把难题交给她处理！

    秦竹清深吸一口气，俏脸认真：“五爷爷，时不我待，我们要快速出击，将我爸救出来，这件事情以后再说！”

    “糊涂，就是秦家现在的局面，需要唐风入赘来给你撑着，不然你能指挥得动秦家那些没出息的玩意儿？”

    五太爷顿时严厉起来：“竹清，我下无所出，如今年轻一辈就看你了，况且，唐风这小子，的确是有担当有能力，只要他入赘，秦家人也更容易接受他，唐风才能正大光明的插手，甚至必要时候带领秦家走下去！”

    “五爷爷，我也行的！”

    “你行？你才多大？”

    “他也没多大啊？”

    “你这丫头的聪慧我不否认，但是你毕竟是含着金钥匙长大的，少了历练，背地里的东西，你现在还接触的太少，但是唐风不一样，敢出手，敢亮剑，敌人来阴的，他比敌人更阴，非常时期，唐风才是能力挽狂澜的人！”

    秦竹清虽然有些不服气，但是想到这些日子唐风的表现，她不得不说，这小子歪门邪道手段多，关键打架还特厉害！

    就今天，要不是唐风在，恐怕又是一番光景。

    但是秦竹清深知唐风的想法，怎么可能答应！

    想到这里，秦竹清再度感觉不自信了，那小子到底为什么，非要跟自己退婚？

    为了把红宝石拿回去？

    难道自己连一枚红宝石都比不上吗？

    越想，秦竹清越是郁闷。

    五太爷语重心长道：“他既然说让你拿主意，那你就去跟他直说，让他入赘我秦家，我们家竹清，那小子现在这样子，还能不答应？”

    秦竹清无奈的看着五太爷：“五爷爷，你怕是真的不了解那小子。”

    “怎么？那小子还真眼高于顶，连你都看不上眼？”

    这话，让秦竹清心里不是滋味，但是……好像真是这么回事。

    深吸一口气，秦竹清依旧气恼。

    本小姐还看不上这死瘸子呢，哼！

    于是，秦竹清严肃道：“五爷爷，我爸在里面，爷爷在住院，我现在实在是没有心思成亲，等我爷爷好了，我爸回来了，再说吧！”

    “等等……”

    说完，秦竹清对着五太爷鞠躬，然后就快速退了出去。

    看的五太爷都愣住了。

    随即破口大骂：“现在的年轻人怎么都这么急躁呢，老夫还没说完呢，就跑了！”

    刚刚走出的秦竹清深吸一口气，仰头看向天空。

    秦竹清眼眸微眯了起来。

    “唐风那臭小子把路都铺开了，本小姐还解决不了，那本小姐还有什么资格当浩瀚集团总裁！”

    “林家，屡次三番欺负我们秦家，欺负我，现在本小姐教你们做人！”

    此刻，秦竹清如同伫立在天地间的女王，气势不同凡响！

    只是突然！

    “啪啪……”

    掌声忽然响了起来。

    让秦竹清气势一滞，一转头，走路有点瘸的死小子，笑眯眯鼓掌的样子。

    只听唐风说：“有志气，有气魄，看好你哦！”

    唐风那带着调侃的语气，让秦竹清气不打一处来：“死小子，你自己不处理，推给我！”

    “你也要退婚的，你自家人，你自己处理啊，多正常。”

    秦竹清气的心口起伏，盯着唐风：“死小子，你再这样子，本小姐不退婚了，我看你能把我怎样！”

    唐风一愣：“喂喂……说话不能不算话啊！”

    本来说出那句话，秦竹清就有些后悔了。

    但是看见唐风的反应。

    秦竹清更气了。

    “滚！”

    “你教我滚一下，我还真不会！”

    “死远点！”

    “我要是死了，你恐怕嫁不出去，会有人说你克夫！”

    “啊……”

    秦竹清气的捏起了拳头，这一刻，恨不得将唐风揍成熊猫眼！

    这死瘸子！

    太气人了！

    直到两人坐在车上，秦竹清都还没有消气。

    唐风眼珠子一转：“刚才听你有办法对付林家了？说来我听听，给你参谋参谋！”

    “不需要！”

    “这可是你说的啊，别到时候哭着鼻子来求我！”

    “哼！”

    秦竹清一脚油门，汽车开的飞快。

    剧烈的推背感，让唐风心头一紧：“我去，你这不是要殉情吧？”

    “殉情你大爷！”

    唐风一愣，这妞看样子真的是急眼了。

    这高高在上的千金大小姐，都飙脏话了。

    一路安全抵达浩瀚集团。

    秦竹清头也不回气势汹汹的上楼去了她的办公室。

    唐风郁闷：“这女人就是麻烦，翻脸比翻书还快！”

    但是随后，唐风却接到了一个电话，是冷秋月打来的。

    “唐风，体育广场举办的选秀，是你们公司举办的吧？”

    “是，怎么了？”

    “我听到了一些风声，决赛的时候，可能有人要来闹事，而且来头不小。”

    “谁？”

    “具体谁来我不清楚，但是听说有人出钱，有人办事，出的钱还不少，搞的我新月国际的人，都想去挣钱呢。”

    “不帮忙就算了，你还想插手，这就不厚道了！”唐风没好气道。

    “这样，你给我一笔钱，我帮你摆平，钱也不是我要，主要是弟兄们也得跑路费不是？”

    唐风问了句：“要多少钱？”

    “三百万吧。”

    唐风瞪眼：“你看哥是能拿出三百万的人吗？”

    “唐驸马拿不出来，公主殿下拿得出来啊，不过她出钱的话，五百万起价。”

    “……”

    唐风没好气道：“五百万找人摆平，还不如给我呢，多谢了，我自己摆平！”

    “好吧，对了还有一个消息，关于你的。”

    “我？我怎么了？”

    “这林家老太爷林振福放话出来，说要让你跪在他面前磕头认错，你怎么还惹上林振福了？”

    “那老头不是睡大觉去了？”

    唐风有些惊讶，对他的药，还是很有信心啊！

