    “你忘了？”战北霄眼中闪过一丝黯然，不过旋即便温柔道，“没关系，朕记得！

    阿毒，雁昌山一别，这些年朕一直在等你！”

    “阿毒？”莫璃抽了抽眼角，这称呼……

    她确实一直生活在雁昌山一带，雁昌山不是一座山的名字，而是山连着山、又连着山的群山山脉。地点没错，但是她真的没印象……

    “你没告诉朕你的真名，朕只能唤你阿毒。你真名叫什么？

    你是真的忘记朕，还是在怪朕没有及时找你？”

    战北霄坐到她身旁的椅子上，眼底有着失落与遗憾：“朕当时也想找你，可朕吃你的药丸中了毒，虽然随行御医说这毒过几天就可不药而解，但母后还是派人四处找你，想杀你，朕怎么敢提寻你的事。

    为此……”

    他歉意地看了看战北擎：“为此，母后怪大皇兄没有看好朕，将他好一顿责打……”

    莫璃认真地望着他：“皇上，我不是你要找的人。当时的女孩也称自己叫毒美人？或许是重名，毕竟只是个外号，重名也不稀奇。”

    “不，就是你！”战北霄一时激动，又连声咳嗽起来，“虽然这么多年过去，模样已大变，但感觉骗不了人。”

    莫璃牵牵嘴角，堂堂东唐国皇帝竟然相信直觉……果然百姓们说皇帝温厚仁善，幸好有摄政王帮忙打理朝政，不然另三国早就虎视眈眈了。

    她不想跟皇帝纠缠这个问题，大师兄还在等她，她现在的目的就是赶紧拿到药材走人。

    “皇上，请您伸腕。”

    战北霄认真凝望着她，伸出手腕。

    莫璃凝神覆上他的脉博，拧起了眉。皇帝所中之毒，乃是她师门独有的毒药。正常情况服用此毒，头疼几日便可自愈。

    但是……

    莫璃抬头仔细观察战北霄眉间若隐若现的青绿之色，再结合刚才的脉象，她的眉越皱越深。皇帝这毒明显积存在体内已达十年之久……

    皇帝说他六岁时吃的毒药，该不会就是此毒吧？

    本该几日自愈的毒，却残存了这么多年。好在毒性残余极少，应该只会偶尔发作，而且头痛程度上也会略轻一些。

    战北擎一直阴鸷地盯着她的表情，见她皱眉，冷酷道：“难解？若是解不了，本王现在就杀了你！”

    战北霄急忙道：“大皇兄，不可！阿毒是朕的人，任何人都不能动她！”

    莫璃心中无语，她什么时候成他的人了？她收回手，恢复毒美人本来的妖魅气质，绽唇一笑：“杀我这么美的美人，摄政王就不心疼？”

    眼看战北擎面色黑沉，眸中流露出嗜血的戾气，莫璃轻轻一笑：“能解！天下没有我毒美人解不了的毒！”

    “能解？”战北霄露出欣喜之色，“太好了，解了毒，朕就不用每逢阴天下雨头痛不止了。”

    “但是，请皇上回答我一个问题。”

    战北霄面带笑意望着她，如果说战北擎是凛冽刺骨的寒冬，那战北霄就是温暖如煦的春天，令人不忍去伤害。

