    慕连幽整个人都呆住了，一手环着胸，一手微握抵在唇上，俊脸泛白。

    当年他的确好像做了一场春、梦，梦境只记得好混乱，少女惊恐的尖叫声，还有身体的感觉……

    醒来后，他以为是梦，因为他不可能做出这么擒兽的事儿。

    哪想，那竟然不是梦？而是真实发生过？

    而且，那个人就是她……

    那小宝是……他的孩子？

    想着，慕连幽更懵了，他竟然有个孩子……还这么大了，能跑能跳，能打酱油，还会长菜刀。

    慕连幽心中一时心血澎湃，恨不得立刻去见姚青梨和小宝。一时又是不知如何面对她的心虚冷凉之感。

    这是他这些年来，唯一一次感到害怕的时候。

    “咳，世子，恭喜。”寒星挤眉弄眼的，“开心得快傻了吧！”

    “滚！”慕连幽狠狠瞪了他一眼。

    不开心是假的！

    她没有过别的男人，她从来都是他一个的！孩子也是他的！没人能抢走她！

    但这些年她过得好苦，她恨不得杀了那个人……她不会原谅他的！

    不知何时，天色竟然亮了。

    “寒星大哥。”这时，外面一名护卫走过来，看到慕连幽便惊道：“世子醒了！世子，那刘家母子，又来闹姚姑娘了！而且还带上衙差。”

    慕连幽神色冷寒，转身便要往外走，那护卫一惊：“世子，你还在禁足！”

    “孩子都是本世子的！禁什么足！”广袖一拂，便快步而去。

    ……

    一大早的，姚青梨和小宝等人正在吃早餐，外面突然响起一阵拍门声吵醒。

    “姚青梨，你出来，把小宝还给我们！”外面响起刘婆子的声音。

    姚青梨心下微沉，真是一刻都等不了啊！

    “都这么多天了，怎么还没查清小宝的……那个人！”秋云吓得都快哭了。

    “现在怎么办？”冬蕊瑟瑟发抖。

    姚青梨有些气愤，她真是高估了寒星这些人了，不该把希望寄托在他们身上的！

    姚青梨沉思着，还可以找谁？

    瑜王被关禁闭，这次一定会被明顺帝的人看守着，自己找不到他！

    自回京，秦英雄就返回江南了。上官烟是安国人，因为自己发生了这么多事，安国丞相把她拘在驿馆，不准出来跟她来往。

    “我写一封信。秋云，你从后门出去交到到锦威侯府。”

    “是求舅老爷帮忙吗？”秋云怔住了，“可锦威侯最是个胆小怕事的，怎么可能会帮我们，躲着还来不及。而且，上次他才挨了小姐你一脚……”

    “不。你给点钱门房，让门房把信送到外祖母手里。”

    “可，此事现在是刘家母子‘占理’，老太君来也不顶用啊！”秋云急得团团转。

    “不是的。我这信是让外祖母进宫，她是有诰命的老封君，求见太后娘娘，进宫问安一般会获准。况且她还是我的外祖母，太后娘娘会见的。到时让太后找永山王，让他务必来见我一面！”

    “嗯嗯，好的。”秋云点头，却白着脸道：“小姐……万一永山王不愿见你呢，满夫人和洛心媚一定说了你不少坏话。否则你被逐出天医谷，他都没传你过去问话，说不定已经讨厌你了……”

    “那我就在信里写明白，赌上我的一切！我对天医谷有大恩，只见这一面，如果他还是不信我，那以后跟天医谷两清！”

    冬蕊机灵，已经拿来了笔墨。

