    第456章；超乎意料

    凌暖并不插手多管皇上如何处置那些反叛之臣，也不管城里的老百姓如何疯狂，此刻正在系统空间里看着庞大的功德值，心情好到爆。

    “真得了五千万功德……哈哈……这段时间总算是没白忙活，那几千的机械蜜蜂也‘牺牲’得有价值。”

    有了五千万的功德，她就可以穿越回去一月游了。

    不过这事不着急，还是等这边稳定之后再说。

    系统出来冒泡，绕着凌暖飞转几圈，也盯着荧幕上的功德值看，奸兮兮的笑着，“亲爱的，这么多的功德值，你打算如何花呀？本系统为你准备了无数的新商品，多种更强大的新技能，亲可以随意瞧瞧。”

    这奸商系统，又来忽悠她消费，奸诈得很。

    不过新出来的商品和技能真的是非常诱人啊！

    凌暖看着系统商城界面，那里面的物品每一件都让她心动，更让她震惊。

    炼丹术：初级十万功德，中级一百万功德，高级一千万功德。

    阵法师：初级十万功德，中级一百万功德，高级一千万功德。

    锻造术：初级十万功德，中级一百万功德，高级一千万功德。

    造梦术：初级十万功德，中级一百万功德，高级一千万功德。

    天雷杀：一千万功德。

    她原本还想着找点时间学一学炼丹术以及阵法，没想到竟然可以直接用功德购买。

    按照以往的经验，只要是花功德购买的，无需学习，可以直接获得相应的力量。

    “系统，你太奸诈了。”

    她本以为五千万功德已经是很强大的购买力，结果看到这些新出来的商品，瞬间觉得五千万功德其实并不多，买几个技能就差不多见底了。

    系统还是奸兮兮的笑着，“亲爱的,别舍不得花哟,这功德就跟钱一样,光存着会贬值的，得花出去。”

    “少在这里跟我鬼扯，别以为我不知道你在打的是什么主意？”

    “这哪里是鬼扯？你瞧瞧上面这些东西,难道你看了不心动？这些东西你只要买了就能直接获得相应的力量和技能，不需要自己再辛辛苦苦的学习打怪升级哟。”

    凌暖无言以对,气得磨牙。

    讲真,她看到那些东西的确心动得很,每一个都想直接买高级的，尤其是最后一个天雷杀,是一个很强的杀招，与天雷诀相辅相成，可以提升天雷诀十倍威力,将自身的雷灵之力化为天雷。

    这个天雷杀很有必要,所以买了。

    空间里堆积的灵药已经多得数不清,炼丹术很有必要,买了。

    至于其他的，暂时不是那么需要,晚点再说吧。

    虽然凌暖只是买了天雷杀和高级炼丹术，但系统却兴奋得直接放花炮，“恭喜亲爱的,消费功德超过两千万。”

    凌暖没好气道：“有奖励不？”

    系统贱兮兮的笑着，“你没有奖励。”

    “我没有,你有，是不是？”

    “亲,看破不说破嘛。”

    “快点说说，你得了啥奖励？”

    系统倒是没有藏着掖着,大大方方说出来,“从此以后，我可以有实体了,还有一定的实力，能够为你提供更多的帮助,也更有力量保护你。”

    凌暖翻白眼,“主要是前面的吧。”

    这奸商系统，如此费心费力要她消费功德，无非就是为了从中获得力量。

    也罢,反正是互惠互利的好事,而且也是她自愿消费。

    凌暖没再和系统废话，专心感应新获得的力量和技能。

    学会天雷杀后,她能感觉到天雷诀的威力瞬间提升十倍,体内的雷灵之力已经被淬炼得与天雷相近，虽然还不是真正的天雷，但威力却比普通的雷灵之力强大得多。

    一般的雷灵之力无法灭杀稍微高级点的恶灵，不过此刻她体内经过淬炼的雷灵之力却可以做到。

    现在的她，抬手间就能灭杀上万恶灵。

    要是她早早就学会天雷杀，今天那五万恶灵哪里还需要浪费那么多机械蜜蜂，她直接上去挥挥手就能解决了。

    不过要是不辛辛苦苦消灭那五万恶灵，她哪里来的功德购买天雷杀？

    凌暖试过天雷杀的威力之后就开始琢磨那个炼丹术，仔细感应过后，大吃一惊。

    “高级炼丹术这么厉害吗？”

    居然可以炼制这么多系统商城里没有售卖的高级丹药。

    九转还魂丹、造化丹、破厄丹等等……

    虽然炼制这些丹药的药材很难寻，但系统商城新出的商品里都有相应的材料，只是价格不太友好。

    普通的药材还能够用金银灵石购买，很多珍惜灵药则是得用功德购买。

    功德果然是最值钱的。

    不过以她目前所拥有的药材,倒是可以炼制出不少普通的丹药，洗髓丹、元灵丹、美颜丹等等都不是问题。

    这时,系统又出来刷存在感,“高价收购各类丹药，初级丹药一百两一颗，中级丹药一百灵石一颗,高级丹药一百功德一颗。”

    凌暖怒吼，“滚……”

    高级丹药的收购价才一百功德一颗，光是药材就不止一百功德好吧。

    至于初级和中级的丹药，拿出去卖给普通人都不止这个钱。

    这奸商系统，当她是白痴吗？

    凌暖懒得理会奸商系统，瞧着旁边那么多药材，于是拿来练练手，看看花费一千万功德学来的高级炼丹术有多厉害？

    当凌暖在空间里炼丹的时候，另一边，陆乘风、萧天策等人在逍遥塔上集聚，纷纷赞叹不已。

    “看来小师妹远比我们想象中要强大得多。”

    “不费一兵一卒就把五万恶灵给解决了，真的是远远超出我的意料。”

    “亏我们还想着若是小师妹应付不了便暗中出手相助，可事实却是，我们在小师妹那里恐怕永远都没有用武之地。”

    他们一直想着等着小师妹来抱大腿，展现他们作为师兄的强大靠山威力，结果直到现在也没展现出一点光芒出来，反倒是被小师妹的光芒给逐渐掩盖了。

    “小师妹的实力怎会如此之强？就算有修云司这个九荒帝君暗中相助指导，短短两个月的时间，她也不可能强到这种地步。”

    看来小师妹身上有他们不知道的大秘密。

    (本章完)

