    第576章一样的东西？

    在土豆地里挖好，又去了地瓜地里。

    红白紫地瓜是种在一个地方的，就是之前跟村长家买的那两亩荒地上，两亩荒地是挨着一起的，一亩种了红地瓜，半亩种了白地瓜，小半亩种了紫地瓜，另外小半亩之前是种了西红柿的，不过现在连西红柿植株都没有了，那小半亩地已经整理出来了，当时邵叔亭还帮忙了，以后还会再种上东西。

    姜月和薛琰在红地瓜地里同样刨了个坑，坑比在土豆地里的坑刨的大多了，可以看见，里面好几个红地瓜，有的红地瓜还挺小的，但有的红地瓜已经挺大个了，竟然比刚挖的那个大土豆还要大两三倍，而这挖回去，家里人肯定是不给人吃的，而是给家里的鸡先啄啄看，要是鸡吃了没事，才会给人吃，所以，姜月和薛琰就没挖很大个的地瓜了，只挖了个中等个头的，其他的挖的露出来的红地瓜，又全用土给埋上了。

    接着，又挖了白地瓜和紫地瓜，也都是一样挖一个，全放进背篓里。

    薛琰又将背篓给背背上。

    最后一担被捆的一捆一捆的大豆植株是薛二虎来挑的，薛大富他们已经又各挑一担回去了，就剩这最后一担了。

    薛二虎不仅要挑这个，还要负责将他们家两宝贝孩子从山上带回去，所以，他将这一担东西挑的停在了下山的路上，然后，才大步绕过来，问姜月和薛琰：“小琰月宝，怎么样，都挖好了吗？你们怎么在这里呆那么久，不会真跟娘说的那样，这牵藤的野东西也结果子，还也是长土里的吧？”

    姜月特别平静：“二哥，婶说对了，这土里也真有东西，你看。”

    薛琰忙侧过身，让背篓对着他二哥，让他二哥看背篓里面。

    看背篓里，不仅有一个李青树给他看的那个土黄的东西，还有三个别的东西，也都是他没见过的，薛二虎就乐了：“这啥呀，个头也挺大啊，这应该还能长吧，看这叶和藤都还好好的呢。算了，先不管了，天都要黑了，我们快回去。”

    “嗯。”

    姜月和薛琰都应了。

    等回到家，薛大富他们看到，各个也好奇。刘桂霞还拿菜刀，将这些都给切开看看了。

    李青树给他们看的那个东西一看就跟另外三个东西不一样，另外三个东西切开，里面一个红心、一个白心，一个紫色。

    “这三个东西应该是一样的东西，只是颜色不一样吧？”薛四虎一边仔细看着，一边说道。“我之前有去过那地里，那地里牵藤的野东西都长的挺像的，就跟一种东西似的，不仔细区分也区分不出来。”

    “应该是。”刘桂霞薛大富他们都点头。

    “要是人能吃，还好吃就好了。”薛四虎又笑道。

    薛二虎笑道：“你是又想卖新样东西吧？”

    薛四虎笑道：“家里种了那么多呢，反正也吃不完。”随即，望向姜月和薛琰，笑道：“你们不是很会取名字吗，快给这些东西想个名字啊，管它能不能吃，先取个名字区分一下。”

    (本章完)

