    随着时间一点一点的过去，纪清凌终于听完了整个故事。

    陆英仙君本名就是陆英，她是一位以医入道的医修。

    她生平自然是传奇的，这些和纪清凌关系都不大。

    纪清凌需要知道的是陆英死后发生的事。

    陆英一辈子求仙问道，同样也救人无数。

    因此她的大功德，天道许她不灭，逐了她的心愿让她长守青木门。

    她的神识连同她的尸骨葬在了这青木门内的静心塔下。

    常有弟子来这里静心参透青木门绝学-再生术！

    这是陆英自创修复丹田经脉的绝学。

    也是青木门在这九州大陆屹立不倒的根本。

    原本这塔下就有陆英事先准备好的介子空间及阵法。

    里面种的灵草灵药源源不断的为其提供支持。

    而阵法则会将陆英对再生术的感悟一点一点的传出塔外。

    有一些无法自己感悟的弟子，也许在这里能得到一丝帮助。

    因为天道许她神魂不灭，但同时也需要本门弟子对她虔诚之心才能维持。

    陆英原本守着自己的这些徒子徒孙，日子就这样安安静静的过着。

    但是悟性这种东西太玄妙了，悟到多少只能靠自己，没有其他人能帮你。

    这些年来青木门能学会再生术的弟子越来越少。

    领悟到精髓的人更是少之又少。

    ~

    纪清凌算是搞清楚了状况，这可不是什么给她的空间。

    她是被召来的。

    “前辈，那你为何把我召来了？”

    “因为你有木灵根。”

    “可是我的木灵根值很低啊！而且你们青木门招收弟子的条件不就是木灵根吗？”

    陆英点头，“青木门是有很多木系单灵根弟子，可是因为天道限制我不可以和青木门的弟子有所接触，也召不来本门的弟子。”

    “那前辈你要我做什么？”

    “干活。”

    “啊？”

    陆英抬手指指这一片药园，“以后这里就归你打理了。”

    什么意思？被囚禁了？被绑架了？

    她才不要打理什么药园！

    纪清凌大声喊道：“前辈，我不愿意！”

    那虚影盯着她，“你说什么？”

    纪清凌咽咽口水，“我说我不愿意，我是要找青木门，那是为了救我爹。我要是被关在塔里，谁去救我爹！”

    “你以为由得了你？”

    “由不由得了我，我也要告诉你，我不愿意！你不是有大功德的人吗？天道许你不灭。难道就许你将人关在这里帮你种什么药草吗？”

    ……

    纪清凌真相了，陆英是真的不能强留她在这里。

    这个天道能许她不灭，其实给她定的条条框框多着呐。

    不能强留，但是可以利诱，之前那些人里，不也有这么干的吗？

    纪清凌一直观察着陆英的表情，想看出点什么来，可那只是一道虚影，根本看不真切。

    再说对方一化神修士，真要强留她，她除了嘴上说不愿意，还能如何？

    难道人家一个手指还按不死她吗？

    等等！

    她好像忘记了什么？

    刚刚陆英是不是说自己是一道神识？

    那化神期的一道神识会要了她的命吗？

    纪清凌觉得事情有回转的余地。

    这位陆英生前真的是个好人，一心修炼，一心救人。

    她几乎不需要和人动手，更不会有什么人跟她玩心眼。

    谁都不敢跟她动手，因为说不定哪天你就要让她救命。

    因此最不愿意和人说话弯弯绕绕，有什么话直接了当的说出来最好。

    所以她先开口了，“我们来做个交易如何？”

    纪清凌心中一松。

    果然！

    事情有商量的余地就好。

    “前辈请说。”

    “你帮我打理药园，做完事，我给你一件信物，你去找青木门掌门，让她救你爹。”

    “做完事要多久啊？我爹的时间不多了，前辈已经坐化以后青木门已经换过许多任掌门了吧？”

    这是不相信陆英的信物能使唤的动现在的青木门掌门了。

    “你放心，这件信物，他们一定会认。如果你的速度够快，三十年内定能出去。”

    三十年？这个时间倒也可以接受。

    “可是前辈，我怎么知道你到时候能不能做到？如果我花了三十年，”

    陆英打断她，“你叫什么名字？”

    这话问的有点突然。

    “我叫纪清凌。”

    就见那虚影竖起手指，对着上方道：“我陆英向天道起誓，三十年定放纪清凌出去。”

    虽后又对纪清凌说了一句，“但是你做的不能让我满意，我是不会让人救你爹的。”

    一个大乘期向她做出这样的保证，纪清凌也没什么可说的了。

    “前辈放心，我一定好好打理药园。”

    纪清凌又想到一个问题，“对了前辈，你是如何召我过来的？是因为这个珠子吗？”

    她向陆英挥了挥手腕上的手链。

    陆英大概很久没和人说话，被这丫头烦得头痛。

    可纪清凌这句话提醒了她一件事。

    “纪清凌。”

    “前辈？”

    陆英淡淡的开口，“我救了你一命，所以你还欠我一条命！”

    “前辈，你这空口无凭的，我就欠你一条命了？”

    这时纪清凌手腕处那个珠子再次发生异动。

    它脱离那根串着它的金线，飞向陆英的方向。

    然后钻进了陆英的眼睛里！

    那原本闭着的两只眼睛，其中的右眼睁开了，还泛起一点点亮光，慢慢消失不见。

    “这是我的眼珠子，当年我发现药园需要人打理时，将眼珠放出塔外，寻找有木灵根的人。

    只是得到它的人总是把它放在储物袋，鲜少有拿出来的时候。

    所以这么多年来，连你也才第六个进到静心塔底。

    你是第一个将它戴在手上的，我又想多看看外面的情况，才没有立刻将你召过来。

    昨日你在昆仑差点被元婴修士击中，若不是我，你如今怕是已成一堆肉沫了。

    你说我是不是救了你一命？

    你刚刚怀疑我的样子，像是对待救命恩人的态度吗？”

    纪清凌摸摸自己的手腕，她把一位大乘期仙君的眼珠子戴在手上！

    这个世界真是好玄幻！

    她有些艰难的回答，“这样说起来，前辈真的救了我一命。那前辈的另一只眼睛？”

    “找到合适人选的机率太低了，我把另一只也放出去了。”

    ……

    陆前辈真是个狠人啊！

