    快到仙域的时候，张禄已经看到了他们的城墙，之前他们建造的是外墙，外墙是只要材料足够就会随着领地的扩建而出现在领地边缘的，所以距离领地的建筑还有很长一段距离。

    “我们的家变大了啊。”张禄看着现在的领地范围点了点头，这才像个城市的样子，不然的话所有建筑都紧凑地放在那么点大的空间内，看着就压抑。

    “领主大人！”朱铭看着降落在领主小屋面前的张禄，行了一礼，城墙突然自己外移的时候他就知道应该是张禄战胜了那个据点，获得了奖励。

    这就是领地的好处，也是之前的区域原住民都会选择控制领主来争天下，而不是硬和这群领主对抗的原因，“神”所给的领地便捷和奖励不是他们能比得了的。

    “这张地图给你。”张禄将古堡中的地图交给了朱铭，这张地图比水寨那张要详细很多。

    “叫土行孙看看这个一的标志，应该会有一个人类村庄，先探查一番，能将那里的村民吸纳进领地的话你带人去尝试一下。”

    “是！”朱铭接过地图，打开看了一眼，发现其中不仅仅标注了各势力位置，甚至还有地形图，这可太重要了，张禄能将这张地图给他说明了对他的信任，这让他有些感动。

    “定不负领主大人期望！”说完他就让人推着离开了，脸上还充满了斗志。

    张禄看着突然激动的朱铭有些莫名其妙，耸了耸肩走进了领主小屋。

    叫是叫做领主小屋，其实已经被建设得如同一个小心宫殿一样了，自从那些青壮被转换成黄巾力士之后，做苦力的速度都快了不少。

    涂山女菀此刻正躺在领主小屋的桌子上，张禄顺手抱在了怀里，小狐狸的毛发顺畅，摸起来手感不错。

    说起来这涂山女菀也是金色品质的人物，但是她太懒了，平常也不去狩猎魔兽，就呆在张禄的领主小屋里面睡大觉，要不是她最大的作用是辅助，而且辅助技能不会随等级增长而增加，早就被张禄抓去外面升级去了。

    “使用人物召唤卷！”

    他的面前开始出现了光芒，这是召唤人物出现的前兆，光芒不断上涨，渐渐形成了一个人的形状。

    【唯一人物-后羿（一级）】

    【品质：金色】

    【能力：箭神（各种箭术出神入化），力射九日（威力极大的一招，巅峰时期连太阳都能射下来）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    “金色！后羿！”张禄拍桌而起，脸上满是兴奋。

    他没想到的是普通召唤卷居然能把他召唤出来，要知道普通召唤卷召唤金色人物的几率极低！

    可能是刚刚升级领地只升级一级给垫了刀？

    “领主大人！”

    这是一位穿着兽皮衣服，魁梧雄壮、外貌英伟的猛汉，他的背后还背着一把红色的长弓，一看就不是什么好惹的角色。

    “请起吧。”张禄含着一抹放荡不拘的微笑，心里已经想着靠后羿大杀四方的场景了，而且等后羿升级了，应该会很快超过龙羿吧，到时候他也能使用一下这箭术。

    想到高兴处，他还加快了手中撸狐狸的动作，惹得女菀不满得叫了一声。

    “这....可是涂山的神女？”

    没想到的是后羿注意到小狐狸之后脸上露出了惊讶之色，朝张禄拱手询问。

    “没错，她叫做涂山女菀，也是领地的一员。”张禄抱着小狐狸笑着说道，他想起来，后羿所在的时代，九尾狐还没被冠以狐狸精的骂名，而是祥瑞的象征。

    “领地有涂山的神女在，自当一切风调雨顺，恭喜领主大人了。”后羿其实可以说和涂山氏是一个时代的人，自然听说过很多涂山氏的传说。

    “哦？她还有这种功能？”张禄将小狐狸抱起来，放在面前仔细观看，这只慵懒的小狐狸不是技能只对人有效果吗？

    而涂山女菀的狐狸脸上面露出了人性的骄傲的表情，似乎在说自己就是这么厉害。

    “是的，领主大人，涂山的神女可以增加一方势力的气运，禹皇就是靠着涂山氏的帮助建立夏国，如今领主大人拥有涂山神女，是领主大人要成就一番大业的象征！”

    后羿这个看起来憨厚老实的汉子不怎么会拍马屁，他所说的都是真心话。

    “气运....”张禄用手敲击着桌子，思考了起来。

    也就是说，他能召唤出后羿，并不是因为之前领地随机升级卡给这次垫了刀，而是因为小狐狸在他的身边？

    那小狐狸恐成全领地最重要的人...额，生物。

    以后攻占据点或者要召唤啥的时候，都得要把小狐狸给带在身边了，反正本身就是个战力，带着也不亏，多试试，要真的如后羿所说，那.....

    “好，叶七！带他去休息吧，最近没有战事，你多了解一下这个世界，出去外面狩猎提升实力，再过不久就要迎来一次活动，希望你在那之前能升到二级。”

    “你背后的弓需要打造二级或者三级的话，去铸剑山庄找叶奎，虽然他是铸剑师，但是打造其他武器也不在话下。”

    在神话中，后羿的弓是天帝赐予的，而张禄可没有那种神器能赐给他，不过还是尽量给他最好的，如果小狐狸真的可以增加运气的话，以后奖励中随机出一把神器弓也不是不可能，毕竟都已经有了焕日这个先例了。

    “多谢领主大人！”后羿向张禄行礼，然后叶七从屋子外面走了进来，将他带了出去，给他安排住所去了。

    等他们走后，张禄看着领地的地图，现在领地扩充了这么大了，是时候想办法把地府建起来了，毕竟这可是一次复活甲！

    别的材料都好说，现在交易面板里面开始变得多样化起来了，不局限于之前的基础资源，很多材料都可以直接购买。

    但是这幽冥之心是什么？之前怪物攻城的时候骷髅手上的珠子只是普通的亡灵珠，除此之外他听都没听过。

    或者可以去联盟里面问问？

    张禄打开联盟频道刚准备问，结果就看到了他们的聊天记录中，居然出现了幽冥之心这四个字！

