    八月二十六号。

    原本平静如水的深市商界，忽然像是被人掀起了一丝涟漪。

    楚天耀三个字，伴随着策划大师，商业成功学大师等名头，出现在了众人的视野当中。

    后海酒店的餐厅里。

    于大卫有些不解的向楚天耀问道：“培训讲座不做了？咱们可刚开始挣钱呢！”

    要知道，短短不到一个周的时间，报名成为楚天耀培训讲座会员的人已经有五十位了，其间找楚天耀出过策划方案的人也有好几位。

    光是培训讲座，这几天楚天耀挣的钱，就已经将近百来万了。

    说起来，于大卫也有些不敢相信，仅仅只是每天讲讲课，出几个策划方案，那些大老板居然真舍得给楚天耀支付天价策划费。

    “别忘了咱们来深市可不是为了挣钱的。”

    楚天耀放下酒杯，看了一眼面前满是疑惑的于大卫。

    听到这话，于大卫似乎突然想起了什么，霎时面色一变，连忙撇清了和楚天耀之间的关系。

    “什么咱们？是你……你要做什么我管不着，我跟你可不是一路人。”

    脑子里想起那封信函上的内容，于大卫心头不由得就是一紧。

    在他看来，楚天耀这次深市之行，等于是把脑袋别在了腰上，以他的性格可不会莫名其妙的跟着对方趟这趟浑水。

    “这么说，那封信你已经看了？”

    楚天耀目光揶揄的看了于大卫一眼，后者霎时脸上一抽，这才发觉自己说错话了。

    “行了，这事自然不会让你掺和进去，不过这两天我可能脱不开身，沈丛富那边，还需要你去替我谈一下。”

    拿起一张餐巾纸擦了擦嘴，楚天耀向于大卫交代道。

    “培训讲座的事真不做了？”

    听到楚天耀这话，于大卫还是有些不死心的问道。

    这几天看着那些老板对楚天耀的疯狂追捧，于大卫真心觉得开商业培训讲座是条赚钱的路子，对于楚天耀所说的知识付费体系，他也深表赞同。

    可这条路子好不容易有了进展，楚天耀却突然打算不干了，这让于大卫百般不解。

    “先缓一缓吧，第一期课程也已经结束了，再者说有些事欲速则不达，先让舆论发酵一段时间吧。”

    楚天耀笑了笑道，搞商业讲座这一套，是他从前世的商业经验中学来的，不过在九十年代，国内也并非没有这样的例子。

    像贺阳、李广斗等国内第一批著名策划人，其实已经开始在国内天南海北的搞商业策划了，只是付费讲座，在国内倒是没有人提及。

    “行吧，也不知道你是怎么想的，有时候明明觉得你比我更像个无耻的商人，但偏偏这种没有半点好处的事情，你怎么就敢去拼命？”

    于大卫摇晃了一下酒杯，继续道：

    “你让我调查关于四海集团的事情有些消息了，熊国祥入院的事是真的，不过具体病因就算是四海集团高层都罕有人知。”

    说到这里，于大卫眼神复杂的看着楚天耀。

    “你应该清楚四海集团里的利害关系，连熊国祥都自身难保，那个叫做许晴的女人背后站着的人，不是你我可以对抗的。”

    显然，于大卫应该是知道些什么，此刻语气中透出几分警示的意味。

    楚天耀虽然没有说出全盘计划，但于大卫猜也猜得到，以这家伙的性子会做出什么事。

    “那个女人从一开始就想着拉我下水了，如果我不同意，你觉得她会这么轻易放过我？”

    楚天耀无所谓的笑了笑。

    从他在富贵人间再一次见到许晴的那一刻。

    他就知道这个女人只怕早就盯上自己了。

    许晴不是不想复仇，而是因为她发现自己有了更好的复仇方式。

    把楚天耀拉下水，让他身败名裂，这恐怕才是她最想看到的结局。

    餐厅的卡座里，于大卫听着楚天耀的一番话，亦是陷入了沉默。

    “我不知道你的计划是什么，但我想要告诉你的是，不要小看女人，特别是许晴这样的女人。”

    说完，于大卫站起身来，便迈步走了出去。

    虽然不知道楚天耀和许晴之前有什么过节，但在于大卫看来，这绝对不是楚天耀选择和许晴合作的真正原因。

    这家伙，压根就是在利用许晴，去达到他真正的目的。

    至于楚天耀的目的，在于大卫看来，似乎有些疯狂和不切实际了。

    ……

    深市，深鹏大厦。

    作为深鹏服装公司的老总，郑鹏最近有些烦恼。

    他的服装公司，放眼整个深市都算是排得上号的知名企业，甚至旗下还拥有自己的服装加工厂，以及从国外高薪聘请的首席服装设计师。

    但随着公司规模做大，不管是公司内部管理，还是生产部门的协调，都出现了太多的问题。

    工厂库存积压严重，旺季的时候厂里工人几乎都是两班倒，而在淡季时，厂里的就会出现库存严重积压的问题。

    他们的工厂还负责接对外的合作生产订单，可由于和自家的生产任务冲突，往往又会造成诸多不必要的麻烦。

    “郑总，这都已经过下班时间了，您也早点回去休息吧！”

    办公室里，助理推开门看到仍旧坐在办公桌后的郑鹏，亦是带着几分关心的提醒道。

    只是助理这话出口，坐在办公桌后的郑鹏却像是充耳不闻一般，手上只是拿着一份商业杂志，看的似乎入迷了。

    “丰田TPS管理系统？我怎么从来没听过！”

    郑鹏一直都有看杂志的习惯，刚才只是随手一翻，没想到却是忽然看到一篇标题名为商业策划大师楚天耀的专题报道。

    报道的内容并不少，不仅列举了楚天耀这段时间的一些讲座内容，甚至还有一段楚天耀的文字访谈。

    郑鹏原本只是被这些新奇的讲座内容吸引了进去，但在看到楚天耀访谈中说的话时，他心头却是大为震撼。

    访谈报道里，楚天耀提及一种名为TPS和JIP的生产系统理念，而这两种先进的生产系统，在岛国丰田公司已经得到了广泛的应用，丰田正是利用了这两种先进的生产管理系统，才使得公司从繁重的生产困局中解脱了出来，彻底实现了去库存化，轻量化的目标。

    简单的说，这种精益生产的模式，几乎就是目前最先进的生产管理系统，它最大的特点，便是将原本复杂、庞大的生产管理流程去繁就简。

    “这，这不就是我最需要的东西吗？”

    原本公司困局毫无头绪的郑鹏，此时在看到关于楚天耀的访谈报道后，整个人霎时激动了起来。

    虽然报道中的内容不多，但光是楚天耀说的那番话，郑鹏便知道对方绝对有两把刷子。

    “快，马上去给我联系这位楚先生！”

    郑鹏抬起头来，看着刚刚走进办公室的助理喊道。

    助理愣在原地，虽然不知道发生了什么事，但看着郑鹏手里的杂志，亦是连忙点了点头，转身走了出去。

