    不过短时间内，顾重岩倒也不用太担心自己的实力问题。

    毕竟钢铁侠才刚刚诞生不久，那些超越星际甚至是宇宙级的存在还没有冒头，他眼下的实力完全压得住，因此也没有太过担忧。

    吸收了圣凡冈萨契约的力量，此行的目的基本达到，甚至还收获了一个实力暴涨的苏衍, 总体来说，顾重岩还是很满意的，也是时候准备回去了。

    不过，在此之前，还要先去看看强尼·布雷斯有什么打算。

    顾重岩自然是希望对方能加入自己的队伍的，毕竟随着超英时代的到来，捍卫者联盟的实力怎么说多少有些不够看。

    面对一些普通的灾难和对手还好, 可伴随着越来越多超级反派以及超自然力量, 捍卫者联盟能做到的应对的情况也越来越少。

    恶灵骑士就不一样了，潜力巨大，爆种的情况下甚至顾重岩都没把握拿下，还有BUG级的审判之眼，天父级以下几乎可以秒杀。

    这样的人才，只是做个特技车手未免太浪费了些。

    不仅如此，除了战斗力外，顾重岩对恶灵骑士本身也十分感兴趣。

    他如今的实力几乎提升到了一个人所能达到的极限，想要更进一步，就必须了解更高层次的生命以及更高层次的力量。

    恶灵骑士的力量源头，是远古复仇之灵和远古恶魔领主扎坦诺斯地混合体，从生命层次上来说和奥丁、墨菲斯托这些天父级存在是一个层面的。

    如果强尼加入他的队伍，无疑对他了解天父级的存在能提供不小的参考。

    就在顾重岩准备使用随从显形，带着苏衍传送到萨克拉门托，找强尼·布雷斯好好聊聊的时候，一通来自理查德电话却打断了他的行动。

    “哈喽，理查德，洛杉矶好玩吗？有在好莱坞遇上什么大明星吗？我和苏衍估计不久后就准备回……”

    “那什么，肖恩你现在方便来洛杉矶一趟吗？我这里有些事需要你的帮助。”

    不等顾重岩说完, 电话那头理查德便直接打断了他的话，或许感觉那番话分量还不够，说完顿了一下后又加了一句。

    “很重要的事情，拜托了。”

    听着理查德明显不对的语气，顾重岩微微皱眉，点点头，“当然，给我一个地址，我马上去找你。”

    电话那头，理查德顿时松了口气，连忙说道：“谢谢，那我在好莱坞山的标志牌下等你。”

    “我们要去洛杉矶了吗？”见顾重岩合上手机，苏衍连忙问道。

    顾重岩点点头，“嗯，听理查德的语气，似乎在好莱坞遇上了什么麻烦，好像停紧急的。”

    “那强尼那边怎么办？不管他了吗？”苏衍又问。

    顾重岩想了想, “再给他一点时间考虑吧, 反正以他的实力不会出什么问题，反倒是理查德，他离开的时候你也看见了，如果不是真的有急事，恐怕也不会联系我了。”

    “好了，不说这么多了，有什么事等见到理查德再说吧，如果事情不大，解决完再回萨克拉门托也不难。”说着，顾重岩将手递给苏衍。

    闻言，苏衍乖巧的点点头，握住顾重岩递过来的手，一阵天旋地转后，便出现在了著名的好莱坞山，九个十几米高的字母共同组成‘HOLLYWOOD’标志，坐落在山顶上。

    大大的的‘O’形字母的影子里，理查德穿着一身黑黄相间地特殊制服，正百无聊赖地拿着一根草茎玩弄着。

    “理查德？你这是什么情况？”看到这一幕，顾重岩有些奇怪，离开自己后的这段时间里，理查德的身上似乎发生了什么？

    “肖恩？”听到声音，理查德急忙回头，甩掉手中的草茎就跑了过来。

    “你来的可真快，谢谢你赶过来。”理查德二话不说，先给了顾重岩一个熊抱，然后微微蹲下身子，冲苏衍笑笑。

    “苏，几天没见，有没有想我啊？”

    “想了。”苏衍用力地点了点头。

    见状，顾重岩道：“好了，叙旧的事情待会儿再说，还是先说说你遇上什么事了吧，听你电话里的语气，似乎发生了什么了不得的事情。”

    “还有？”顾重岩上下打量了理查德一眼，围着他转了一圈，“你身上这身制服又是怎么回事，难不成你去演员工会注册，参演了那部电影，准备进军娱乐圈了？”

    “才不是，你想什么呢？”理查德忍不住翻了个白眼儿，想了想，一脸为难地说道：“这件事很复杂，总之，你们先跟我去个安全的地方吧，我们从头讲起。”

    说着，朝两人招招手，转身往郊区山林走去。

    看着理查德领路的方向，顾重岩和苏衍对视一眼，脸上露出几分疑惑。

    本以为他约在这里汇合，是因为地标性建筑比较好找，可汇合之后不去城区反而往荒无人烟地山上跑，怎么看怎么奇怪。

    走着走着，顾重岩又发现了一点问题，那就是理查德的速度。

    作为洛杉矶郊外，这里的山不算高也不算陡，丛林也算不上茂密，但好歹也是野外。

    理查德不算是体魄强劲地体育生，不算病秧子却也只能算是一般，结果在山林中穿梭的时候，却如履平地，比一般的野外探险者还快。

    甚至如果不是顾重岩和苏衍都不是普通人，未必能跟得上他的速度。

    看来，这段时间，还真是发生了不少的事情。

    揣着满腔疑惑，两人跟在理查德的后面一路前行，最终，停在一个荒废的大宅前。

    这个大宅应该是多年来建立在山顶上的山区别墅，但因为山体滑坡的缘故，整个大宅被岩层覆盖，只有少数几个地方幸免于难，留下了足以进出的入口。

    “就是这里了，跟我来。”

    只见理查德熟门熟路的找到隐蔽的入口，弯腰钻了进去。

    顾重岩和苏衍对视一眼，没有多说什么，见状也纷纷跟上。

    进入大宅后顾重岩发现，这里别有通天，虽然被岩层覆盖淹没，但宅邸的主体却完好无损，家居摆设一应俱全，不少痕迹都透露出这里有人类居住的痕迹。

