    看着无比嚣张，当着妖姬面推上二塔的蛮王，闪电狼众人心头不由同时浮起一个疑问。

    这个蛮王，到底该怎么处理？

    尤其是现在对方出到了水银饰带。

    闪电狼五名队员，总共加起来只有三个软控，妖姬的E、卡尔玛的W以及狮子狗的E。

    而妖姬和卡尔玛的控制，还有两秒钟的延迟。

    这两秒钟时间，足够蛮王杀一个人了。

    唯一的瞬间控制，只有狮子狗的满怒E，可这个技能并非指向性的，有被躲开的可能。

    毫不夸张的说，如果无法处理这個蛮王，这场比赛他们任何没有赢的希望。

    思索了好一会儿，闪电狼众人头都快想炸了，也没有想到对策。

    啪啪啪！

    三刀砍在塔上后，秦歌立刻旋风斩出塔，同时一口红怒Q，将妖姬消耗的血量回复了大半。

    “——你是没有机会赢我的。”

    此时，秦歌又开始发起了精神攻击，搞对面妖姬的心态。

    等待下一波兵线到来后，他的血量已经回满了，于是再次操控蛮王进塔。

    又是三刀过后，继续旋风斩出塔回血。

    这种近乎于无赖般的打法，让maple一点点脾气都没有。

    兵线来了，上前砍几刀，然后旋风斩出塔回血。

    虽然两个绿豆卖掉了，但是却多了两条水龙，配合Q技能，不到十秒钟，就能把妖姬辛辛苦苦消耗的血量回满。

    关键是，如果把技能都用在消耗蛮王身上，妖姬还会漏兵。

    本身他的发育就很差了，再漏兵的话，就彻底无法发育了。

    这让maple怎么玩？

    轰！

    两分钟后，上二塔在蛮王的大刀下应声而倒。

    扫荡了一圈上半区的野怪后，秦歌按下B键回城。

    补出吸血鬼节杖，立刻赶往下路。

    游戏时间18分钟整，DAN战队经典41分推战术来。

    其他四个人围绕大龙做文章，下路单带端也开始给压力。

    来抓蛮王，大龙就没了。

    强开大龙，主水晶就没了。

    来，选一个吧！

    而且闪电狼还面临一个很尴尬的局面，那就是蛮王换到下路之后，妖姬也必须跟下来。

    正常情况下，应该是由带着传送的男枪来守下路。

    因为有TP，随时可以支援正面战场，形成5V4的局面。

    但问题是，现在男枪守不了蛮王，只要敢守，必死无疑。

    ……

    带着一大波兵线来到二塔处，秦歌继续采用刚才的战术。

    相比起之前，有了吸血鬼节杖之后，妖姬就彻底耗不动他了。

    而且，maple消耗的时候，是不敢用W技能的。

    一旦他用了，秦歌就能开着疾跑越塔。

    如果是一个发育良好的妖姬，他是不敢这么嚣张的。

    但对面这个妖姬，等级被他压了整整2级，18分钟仅仅只有一件卢登和法穿鞋。

    游戏时间20分钟，下路二塔在秦歌一波波的消耗中，终于撑不住了，碎裂倒塌。

    “大龙给压力！”

    秦歌一边指挥，一边带着兵线推向高地塔。

    闻言，卓定四人立刻开始抱团，做大龙区的视野。

    解说席上。

    管泽园神态轻松道：“Singer玩得好油啊，maple拿他愣是一点办法没有。装备和等级差距太大，一套技能不疼不痒。”

    苏小妍抿嘴笑道：“DAN战队经典的41分推来了，一般Singer拿到这么大优势，41基本无解。参考季后赛打EDG那局的青钢影，直接一个人就把基地给拆了。”

    明眼人都看的出来，这场比赛DAN战队基本上已经稳稳拿下了。

    所以不管是管泽园还是苏小妍，都表现的极为轻松惬意。

    只有长毛一个人，努力装出一副强颜欢笑的模样。

    LPL官方直播间——

    “抑郁刀法？”

    “芜湖，拿下兄弟们！”

    “蛮王都出什么，啥时候把剑圣搬上比赛？”

    “歌子哥：我要打十个！！！”

    “这就是长毛吹了半天闪电狼？”

    “黄金左手今天不读书了？”

    “可惜没有杀人剑，不然蛮王来把杀人剑，还不是美滋滋。”

    ……

    “要不要抓一波蛮王？”

    “这蛮王出水银饰带了，抓不死吧。”

    “对面要是开大龙怎么办？”

    “可是maple顶不住蛮王啦！高地迟早会被破掉。”

    一时间，闪电狼的队员们出现了分歧。

    maple和蛇蛇觉得要抓一波这个蛮王，否则高地塔很快就会被破掉，到时候对方就可以利用超级兵来拉扯他们了。

    但MMD和karsa则认为不能抓，刚才那一波已经证明了，少于四个人，别想来抓蛮王。

    一旦抓蛮王，对面四个人绝对会立刻开大龙。

    大龙一掉，比赛就彻底没戏了。

    这就是41分推的无解之处！

    眼看着高地塔的血量越来越少，maple有些急了，刚才主动用W清兵，结果立刻就被蛮王抓住机会，旋风斩上来当头就是两刀。

    连续两刀暴击，直接让他只剩一丝血皮。

    无奈之下，他只得交出大招复制W，加上闪现逃走。

    这蛮王伤害太离谱了，压根就没有操作空间。

    他一走，蛮王便肆无忌惮的推塔。

    十秒钟不到，下路高地塔应声而倒。

    站在泉水中，maple神色无奈地说道：“我守不住蛮王了！”

    “回家回家！”

    karsa叹息一声，找了个安全的位置回城。

    闪电狼其他三人，也纷纷按下B键。

    等待了两三秒钟，没有在地图上看到对方露面，刘青松果断指挥道：“他们回了，开大龙！”

    闻言，卓定四人立刻走进大龙坑。

    DAN战队动大龙的举动，被闪电狼的视野发现了。

    但是没办法啊，妖姬没闪没大，再不回去家都要被蛮王拆没了。

    啪啪啪！

    轰！

    当闪电狼众人回到泉水中时，下路水晶也在蛮王的大刀下爆裂。

    解说席上。

    管泽园啧啧称奇道：“闪电狼被Singer拉扯的好难受啊。”

    “现在蛮王可以直接回家，下一波DAN可以利用大龙buff展开131分推，把另外两路高地也破掉……嗯？Singer还不走吗？想要一波结束比赛，想太多了吧？”苏小妍满脸诧异。

    管泽园笑道：“估计是玩嗨了吧！”

    说实话，现在这种局面，哪怕蛮王送人头其实也没什么影响。

    EZ加妖姬，清不动大龙buff加持过的小兵。

    更别提下路还有超级兵呢！

    此时，只见拆掉下路水晶的蛮王依旧没有走的意思，手中拖着大刀，快步走向门牙塔。

    欺人太甚！

    闪电狼众人顿时忍不了了，齐齐冲向蛮王。

    见状，秦歌微微一笑，转身假装要后撤。

    等到对面拉近距离后，忽然回身一发旋风斩，打了一波回马枪！

    冲进人堆中，对着卡尔玛当头就是一刀。

    啪！

    798！

    耀眼的暴击伤害，在卡尔玛头顶飘起。

    这一刀如同砍在了大动脉上，直接将他的血条融化了三分之二。

    蛇蛇瞳孔猛然张大，立刻给自己套上护盾，随后闪现后撤。

    旋风斩！

    突进到对方身边，秦歌抬手再次一刀暴击。

    “Legendary！”

    两刀，瞬秒辅助！

    “OHHHH！！！”

    如此狂暴的输出，再度点燃了现场的气氛。

    台下观众，纷纷发出激动的欢呼。

    而英文解说台上，更是接连响起一声声“Oh， My God！”。

    ……

    在他杀辅助时，闪电狼其他人也没闲着，技能一股脑的灌在他身上。

    只是一瞬间，蛮王的血量便残了。

    “啊！！！”

    秦歌开启大招，旋风斩再次出手，目标是狮子狗。

    下一秒，两道金光交错出现在高地上。

    蹭！

    噌！

    karsa反应很快，但秦歌更快，极限距离跟上E闪。

    啪啪！

    又是两刀！

    “Double kill！”

    这时，妖姬的幻影锁链触发。

    然而秦歌水银秒解，旋风斩第三次出手，这次的目标是男枪。

    相比起其他人，男枪要肉很多，竟然撑住了两刀。

    直到第三刀，在将其带走。

    “Trible kill！”

    第四个目标，EZ！

    Betty心中一惊，提前预判，用E技能拉开距离。

    “嗖！”

    下一刻，秦歌开启疾跑。

    一瞬间，移速暴增。

    见状，Betty不敢省技能，立刻交出閃現。

    3、2、1……

    心中默念秒数，Betty压着蛮王大招最后一秒甩出WQ，企图秒掉对方。

    唰！

    就在大招结束的瞬间，秦歌按下Q技能。

    满怒气顿时回了一大口血。

    好在EZ这个时间点魔切还没叠出来，否则一发WQ，伤害完全足够。

    即便如此，秦歌也只剩下不到80血量。

    但是趁着这个时间，他已经成功追上了EZ。

    抬手一刀，428！

    吸血鬼节杖配上嗜血天赋，让他的血量硬生生抬了近两格。

    EZ反手一记平A，秦歌也回敬一刀。

    啪！

    暴击，856！

    “Quadra kill！”

    maple的妖姬此刻站在一旁干着急，因为他現在正处于技能CD期，只能挥动法杖，用那可怜的几十点攻击一下下点在对方身上。

    旋风斩！

    杀完EZ后，秦歌脚步不停，一记旋风斩来到妖姬身前，当头就是一刀。

    888！

    见到这一幕，maple眼中满是绝望，双手干脆直接离开了键盘。

    “Penta kill！”

    “ACE！”

    高亢激昂的五杀播报，在峡谷中回荡。

    残血的蛮王，手拖大刀，如同地狱中走出的嗜血魔神。

    “五杀！”

    解说席上，管泽园激动地高呼道：“本届MSI一个五杀出现了！”

    “这应该也是我们LPL赛区在MSI上的第一个五杀，并且使用的还是蛮王这样的英雄，这一刻太有纪念意义了。”苏小妍此刻也很激动，心中颇有种与有荣焉的骄傲。

    长毛挤出一丝比哭还难看的笑容，解说道：“说实话，蛮王这个英雄真是有够离谱。希望电狼能调整心态，好好应对下一場比赛吧。”

    “OHHHHH！！！！”

    “Singer！”

    “Singer！”

    “Singer！”

    在一阵震耳欲聋的欢呼之后，现场观众自发的高呼起秦歌的ID。

    很显然，这一场的蛮王，彻底征服了现场的观众！

