    屋内的灯光很柔，跳动的火苗不断地向上“噌噌”的冒着。

    黑暗中的灯光令人觉得无比温暖，驱散了心里的不安，让人不知不觉地沉浸在这温暖之中。

    “切！”

    姬月突然笑了，眼神中透露着一股傻气，中二病满满的那种。

    她从椅子上站起来，微微的仰起下巴，半敛上眼睛，看向夏星辰，“掌柜的，您一点都不好玩！”

    夏星辰嘴中的话戛然而止。

    这姑娘，这是又抽的哪门子疯？

    不禁多看了她一眼。

    姬月整个人突然显得有些亢奋，高声道：“您是掌柜，我是店员，员工保护老板不是天经地义的吗！”

    这话，没毛病！

    这样才对嘛，这才是他所认识的姬月姑娘。

    确定了对方眼里无多余的神情后，不知怎么的，夏星辰这才不禁缓缓松了口气。

    他知道不是他想多了，但也懒得深究下去。

    今晚的谈话到这里应该也差不多了。

    “打住，还蹬鼻子上脸了都。”夏星辰露出一个笑，“差不多就得了。”

    “好的。”姬月轻轻地回应道，再继续就编不下去，戏就过了......

    二人默契地终止了这个话题。

    随后姬月又立马探出小脑袋，问道：“那掌柜的，我们什么时候去抓这个坏人啊？”她已经蠢蠢欲动了。

    夏星辰嘴角轻轻的扯开，“现在！”

    孩子们的头七就在今晚，这事不能在拖了，得今晚就把这个害人的恶魔，社会毒瘤给找到。

    “好勒，那容我先去换身衣衫。”姬月说完便欢快地跑上楼去了。

    趁着姬月去换衣服的时间，夏星辰来到桌前拿出一张符纸，折了只千纸鹤。

    姬月下来的时候，二人便随着纸鹤离开了茶馆。

    他们走了好久，终于来到了一处远离市区的郊区处。

    这是一快未开发的郊区，杂草丛生，很是荒废。

    郊区没有灯光，四周一切黑沉沉的，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    两人走了两个多小时，前边的纸鹤丝毫没有停下来的意思。

    姬月愤愤道：“那个混蛋最好能抗打。”不然她这两个多小时的运动量是白走了。

    夏星辰“啪”一巴掌拍在姬月的脑袋上，说道：“看路，前面就到了。”

    姬月抬起头，看向前边的方向，顿时哎呀一声，“终于是到了。”

    便见远处那里有几栋倒塌的小木屋，从这里看过去黑麻麻的一个个小点，仿佛一座座坟墓。

    黑暗的郊区里，只有那些因风沙沙作响的树叶。

    这个场景，不禁感觉有些渗人。

    看着被烧毁严重的小木屋，姬月在空气中轻轻嗅了一下，随后微微皱起了眉：“好重的尸油味。”

    “走吧。”夏星辰叹了口气，“他应该还在那里。”

    二人向那几栋小屋走去，靠得越近，似乎在风中隐隐听到了摇铃铛的声音。

    姬月停下了脚步，惊呼道：“有人在作法，似乎有什么厉害的东西快出来了！”

    夏星辰领着姬月靠近那处发出声源的木楼。

    借着月光，两人仿佛看见一个未成形的胎儿在缓缓生长。

    姬月看着手中不停摇铃口中念念有词的黑影咬牙切齿。

    然后猛然转过头，对着夏星辰问道：“我现在就去把这个混蛋拎出来，然后再痛打一顿？”

    “不急，反正已经找到他了，逃不掉的。”夏星辰沉着目光看向远处的黑影。

    听到夏星辰这么说，姬月只好压抑住自己内心的怒气，静静呆在一旁看着。

    “那东西要出来了！”

    姬月眯起眼睛，此时正目不转睛地盯着供桌上的东西看。

    木屋四周挂起了一股小风，地上的野草都被吹的倒向了地面上。

    姬月不禁打了个颤，双手环抱住自己，悠悠道：“最讨厌这种带着一股阴凉气的冷风了，总还带着股臭气味在里面。”

    她说的是尸油味。

    夏星辰皱着眉头，对姬月说道：“等一下小心一些。”

    姬月听闻乐了，说道：“掌柜的，您不是更应该担心他们才对吗。”万一她一个手抖，力道重了......

    夏星辰：“......”

    说得好像很有点道理，是怎么回事？

    姬月盯着远处，移动了一下步子，与夏星辰并列同行，有些不解道：“掌柜的，您为什么不现在阻拦他？”

    这个他指的是正在施法的黑衣人，也指台桌上那个准备降生的鬼婴。

    夏星辰连眼皮也没抬一下，轻声说道：“我也想见识一下，真正的鬼婴的力量。”

    啊，是啊！姬月激动道：“我也没见过这种鬼婴呢。”

    接下来二人就那么直直地站着，双手环抱于胸前，很是悠闲地看着不远的远处的动静。

    只见供台上的鬼胎卵里，缓缓伸出一只小手。

    那只小手白嫩嫩的，胖嘟嘟的。

    再然后是另外一只手，又接着窜出来一只小脚丫，另外一只......最后才是一个小脑袋。

    紧接着，四周的温度突然又降了很多，有些刺骨的寒冷。

    然后夏星辰和姬月便看见一个粉嫩粉嫩的小婴儿，出世了。

    他的脸上很干净，脸颊粉嘟嘟的，大大的眼睛长长的睫毛，完全与正常婴一般无恙，甚至更漂亮一些。

    “什么嘛，这就是鬼婴？！！”

    完全与自己想象中的不一样，姬月不禁有些失望。

    亏她还站在黑夜中吹了这么久的冷风，结果等了这么久就是这个结果。

    自从鬼鬼婴出世后，夏星辰就感觉到了在冥冥之中似乎有什么东西在盯着他们。

    但是他却一直躲在暗处，是想要伺机而动？

    不禁感叹，果然不愧是鬼婴啊，才刚刚出世，就已经产生了灵智，这么狡猾了。

    “嘻嘻！漂亮的哥哥姐姐！”

    他出口，是个小男孩的声音。

    “咯咯咯......咯咯咯......”

    小家伙这咯咯的笑声在这寂静的郊区，让人听闻莫名的心慌。

    夏星辰和姬月瞬间一惊，便听见一道清亮的笑声从身后冒了出来。

    他盯着二人看了半天，然后裂开自己的小嘴，“你们是爸爸找来陪我玩耍的吗？”

    二人转过身，垂下眸。

    一个穿着传统小肚兜，扎着冲天辫的小孩，正趴在地面上露出个脑袋朝着他们咯咯的笑了起来。

    这模样咋一看，还挺像那年画里的福娃，只要他不笑的话。

    好吧，夏星辰闭上了眼睛，深叹了口气。

    他收回他刚才的话，这个鬼婴，好丑！

