    第991章  神社覆灭，万众惊惧   

    轰～～～   

    随着【天启神社】，最高的那座建筑，轰然坍塌。

    

    陈奇掐灭烟头，缓缓转过身去。

    

    此时的天启川木，已经彻底断了气。

    

    直到临死的那一刻，他依旧保持着跪拜之姿，双眸之中的惊恐尚在。

    

    陈奇并未对天启川木动手，但他却犹如一盏油尽灯枯的燃灯，消亡殆尽。

    

    可以说，天启川木是被活生生吓死的。

    

    战神榜第一顺位的龙神亲临，他这个小小的化境武者，该以何力抵抗？

    

    就这么死去，反倒是一种解脱。

    

    一向孤傲的北野真希，此时也同样如同沧海一粟，摇摇欲坠的跪在那里。

    

    她即便再怎么不懂武道，但此刻也该明白。

    

    眼前这个她恨之入骨，想将对方挫骨扬灰的男子，是她几辈子都招惹不起的恐怖存在。

    

    昨天到现在，她没少挑衅，并以污言秽语谩骂陈奇。

    

    现在回想起来，她能够活到现在，堪称一个奇迹。

    

    这时，陈奇的脚步声愈加接近，待行至北野真希面前，微微驻足。

    

    北野真希见状，吓得面色惨白，将头深低，连看陈奇的勇气都没有。

    

    她觉得自己死期将至。

    

    毕竟连福山和也，天启川木这样的武道强者，陈奇都可以轻易抹杀。

    

    她一个手无缚鸡之力的弱女子，又有何力反抗？

    

    可，只听陈奇说道。

    

    “北野小姐，多谢你的配合，希望你以后出门在外，不要太过骄横跋扈。”

    

    “毕竟，这个世界上，并不是所有人，都像我这般宽宏大量。”

    

    北野真希愕然。

    

    这话是什么意思？

    

    陈奇这是不准备杀了她，而是就这么放了她？

    

    北野真希鼓起勇气，微微抬头，却见陈奇的已经迈步走远。

    

    她随即明白过来，苦笑一瞬。

    

    大概，陈奇是觉得杀了她，都嫌脏了自己的手。

    

    北野真希以后会不会收敛，我们不知道。

    

    但可以肯定的是，往后的日子里，这两天的经历，绝对会成为她毕生难忘的噩梦。

    

    陈奇、朱雀、宫本鲤夏三人的身影，已经消失在远方台阶之下良久。

    

    可，偌大的神社广场，竟无一人胆敢起身。

    

    虽然陈奇先前所散发出来的威压，早已经收回。

    

    但于众人而言，先前种种恐惧，绝望的心情，依旧久久难以消退。

    

    北野家族一行人，以家主北野雄辉为首，木楞的跪拜在那里。

    

    “太，太恐怖了。”

    

    看着眼前已经成为一片废墟的【天启神社】，北野雄辉背脊冷汗直冒，喃喃说道。

    

    北野雄辉身为【北野家族】之主，一辈子浮浮沉沉，见过不少大风大浪。

    

    然而像是今天这样的恐怖情景，还是第一次遇见。

    

    一个人，举手投足，将天启川木那样的武道强者抹杀，还将【天启神社】，一同夷为平地。

    

    这种唯有在神话电视剧里才能看到的震撼场景，竟然自己亲身经历？

    

    至于找陈奇寻仇，他已经彻底打消了这个念头。

    

    人家没有因为他们的无礼，而迁怒于他们，已经算是一种恩赐。

    

    如若不识趣，他们【北野家族】，必将成为第二个【天启神社】。

    

    ……   

    当天下午。

    

    一则重磅新闻，占据了日国各大社交、新闻、媒体平台。

    

    一名来自华夏的武者，孤身一人，覆灭了【天启神社】。

    

    【天启神社】神主天启川木身死道消，期间剑圣柳生真弘的亲传弟子福山和也，一并战死。

    

    此消息一出，立即在日国引起了一片轰动。

    

    之前陈奇覆灭【中村武馆】，仅仅在一小片社交群里引发讨论。

    

    而这一次，因为死的人有日国顶尖武道强者之一的天启川木，还有剑圣柳生真弘的亲传弟子福山和也，自然会引起更多的关注。

    

    加之因为【北野家族】千金被绑架，有很多新闻媒体到场做跟踪报道。

    

    刚好将陈奇完败福山和也，覆灭【天启神社】的一幕拍摄下来，上传到网上。

    

    有证据，有事实的情况下，日国各界人士，想不关注都难。

    

    “那名华夏的武者，真的杀了天启川木？”

    

    “我前两天也有关注这事，当时还以为只是有人在哗众取宠，没想到他真的做到了？”

    

    “我的老天，他杀了天启川木也就罢了，竟然还杀了福山和也！”

    

    “福山和也可是剑圣柳生真弘的弟子啊，难道他就不怕遭到剑圣的报复？”

    

    “太吓人了！刚开始我还以为那视频是合成的，后来才知道竟然是真的！简直是天神下凡！”

    

    “你们说，那人的武道境界究竟达到了何种层次？

    那种弹指一挥，就推平了【天启神社】的壮举，岂是凡人所能办到？”

    

    “化仙！能够轻易秒杀天启川木，他的实力，至少达到了化仙！”

    

    网络上的讨论愈加热烈。

    

    已经有人开始担忧，这名华夏武者，之前扬言要杀穿日过武道界，是否将一语成箴。

    

    很多人都开始签名请愿，想让日国有人能够出面阻止。

    

    其中呼声最大的，当属剑圣柳生真弘了。

    

    一来，剑圣柳生真弘，乃日国当今武道巅峰强者，实力仅次于黑崎慎一郎。

    

    二来，剑圣柳生真弘的弟子福山和也，正是死于陈奇之手。

    

    如此一来，柳生真弘最后资格，也最有理由，将这名狂妄的华夏武者，赶出国门！   

    日国一处偏远郊区，天空泛起点点细雨。

    

    四个戴着蓑笠的身影，于雨林一条羊肠小道快步行走。

    

    他们行色匆匆，来到林中一处溪流边上。

    

    只见一名同样戴着斗篷，稍显年迈的身影，孤独的坐在小溪边上。

    

    流水哗哗。

    

    他手持钓竿，专注的凝视着水面浮漂。

    

    四人快步走了上去，躬身行礼。

    

    “师尊，小师弟他，出事了。”

    

    老者指尖微动，除此之外，并无任何反应。

    

    众人见状，继续说道，“小师弟他是被一名叫做陈龙的华夏武者杀死的，此人武道境界深不可测，疑似化仙修为。”

    

    见老者还是没有反应，另外一名男子上前说道，“师尊，请允许我们去为小师弟报仇！”

    

    “我们四人联手，一定能血刃了那厮！”

    

    不知过了多久，一道沙哑的声音，传至众人耳畔。

    

    “你们，不是他的对手。”

    

    

