
　　233

　　“瘦猴！”望着远处那些面容僵硬，双目呆滞，脚步虚浮的一众身影，一旁的阿威不由地叫出了声音来。

　　这一叫不要紧。

　　随着这道声音的落下，远处的瘦猴等人眸子猛地变得猩红了起来，仿若野兽一般，发出了阵阵怪吼之声来。

　　“这些人，能否成为我们之间罢手的契机？”望着九叔那微变的脸色，那所谓的长老不由地发出一阵畅快的笑声来，继而出声询问道。

　　这些正道弟子，最见不得的便是那普通人受到伤害。

　　那对于他们来说，可是无边无际的罪孽；只要自己能够将这些人掌握在手中，那么自己，便能够轻而易举地从容离去。

　　“……旁门左道！”

　　九叔皱着眉头冷哼一声。

　　“对了，忘了告诉你们；这些人脑海之中都被我种下了毒虫，要是时间晚了，哪怕就是我出手。”

　　“他们也会意识顿失！”

　　“意识顿失会怎么样？”阿威转头问向秋生。

　　秋生嘿嘿一笑，“当然会变成白痴！”

　　“怎么样？”

　　那老道突然掐了一个咒印，那一众的恶灵尽数停止了自己的动作，身形飞掠，再次落于那长老身旁。

　　用以拱卫。

　　“不怎么样！”

　　“只要我将你的脑袋给拧下来，那么一切手段，都会接处！”

　　“秋生、文才、阿威；天罡阵！”

　　“旺财，不要让那些人冲过来！”

　　风莫惊身形快速掠出，手中长剑闪过阵阵剑影，率先落于那长老身前。

　　“是，师兄！”

　　三人各自抓过一把桃木剑，抬手甩出三道沾染了朱砂的钢索来，持剑立于一旁。

　　“该死，给我撕碎他们！”那长老怒喝一声，再次指挥着那一众的恶灵连同火枪队的成员向着几人处抓了过去。

　　“嘿嘿，你们别想过去！”

　　旺财口中喷出一道浓郁至极的妖气来，妖气环绕，转瞬之间便将那瘦猴一伙人环绕在了中央，任凭他们怎么折腾，都脱离不开妖气的缠绕。

　　望着那已然组成阵型的三人，九叔不由地点了点头，继而手中翻转，赫然出现一柄铜钱剑。

　　以剑身沾染符咒，转瞬之间便遁入到了妖云之中。

　　手中的桃木剑每一次挥出，就有一个张牙舞爪的火枪队成员被九叔用以符咒镇压，额头之上金色的光晕浮现。

　　只见一条黑色的毒虫自耳朵之中蹿了出来，登时暴毙。

　　“阵起！”

　　望着那已然逼近三人的恶灵，秋生突然咬破自己的手中，抬手戳穿一道符咒。

　　阿威同文才两人动作不慢，虽然修为底下，但是眼前的天罡阵，并不需要太多的法力去催动。

　　只需要依靠符咒，便能组成。

　　用以至阳至刚，围困那些阴煞之物。

　　金光阵阵，三人手中的钢索猛地甩出，尽数将那些欺身而上的恶灵给围困在了中央，直挺挺地镇压了下去。

　　“老东西，你还有什么手段！”

　　风莫惊眸光眨眼，周身气息收敛；仿若一柄利刃一般，充斥着莫名的冷意。

　　“给我死！”

　　那长老脸色涨红，手中抓出一把淬了剧毒的飞镖，转瞬之间向着风莫惊的身上绞杀而去；飞镖形如天女散花。

　　以各个不同的方向向着其身体各处绞杀而去。

　　“看起来，你那五仙教的手段，当真算不得什么；尽是一些恶心手段。”

　　“破剑！”

　　“飞剑！”股股剑影闪烁，一抹精光乍现。

　　透过眼前的那一众飞镖，径直点在那长老胸膛之上。

　　炸裂之声响彻，那长老顿时被戳飞了出去。

　　胸膛之上骨头塌陷，但是却并没有将其给洞穿。

　　这番动作，不由地让风莫惊眼底之中精光浮现；哪怕就是精钢，也会在自己这一招之下顷刻被洞穿。

　　但是那长老，居然只是受到了些许的伤害。

　　这就有些让人耐人寻味了。

　　“咳咳……”

　　“好手段，好手段；如若不是老道炼成了鬼仙之体，还真会让你当场给戳穿胸膛，肠穿肚烂。”

　　“小娃娃，你不知吾五仙教术法之巧妙啊！”那长老身形突然飞掠，抓起一把锋利的匕首便向着风莫惊后背处戳了过去。

　　剑光凛冽，剑身之上平白多了些许的凶煞之气来；其上剑声轰鸣，也是一件不可多得的灵性之物。

　　“好物件！”

　　风莫惊轻笑一声，手中剑身调转，锋利的剑刃转瞬之间点于那老道额头之上，寒光浮现，让人心神震荡。

　　“该死！”

　　那老道连忙伸手，将那匕首竖立在其喉咙之前，这才堪堪抵挡了那柄长剑的伤害；不过剑刃之中所携带的巨力。

　　还是让其倒飞出去。

　　后退十步才堪堪泄除了那份力量。

　　“噗嗤！”

　　强行泄力，不由地让其口吐鲜血。

　　这番动作，引得其眸子之中猩红的光束变得更盛。

　　“刺啦！”

　　抬手撕扯，左手的衣袖赫然被其撕扯了下来，露出如同干尸一般的手臂来；其上篆画着符咒，看起来就好似一柄武器一般。

　　“……又是一个修炼尸典的鬼东西！”

　　“你怎么知道尸典？”

　　突如其来的声音，不由地让那长老脸色一变，周身法力涌现，转手之间汇入那如同干尸一般的手臂之中。

　　“我不光知道，我还亲手灭了两个，你是第三个！”

　　“受死！”风莫惊火力全开，身影每每掠出，顿时变换成了无数的残影。

　　剑影阵阵，尽数向着那长老的身上劈了过去。

　　那长老也不是什么善茬，如同干尸一般的手臂每每甩出，都能以一种极为精确的方式抵挡在那剑刃之上。

　　如铁如刚！

　　在碰撞的一瞬间，迸发出无数的火光来。

　　火光迸射，向着周遭蔓延而出。

　　远处金光闪烁。

　　已然至破晓时分！

　　望着那招招凌厉，丝毫不拖泥带水的长老，风莫惊手中的长剑猛地调转。

　　股股法力催动，转瞬之间遁入那剑身之中。

　　赤阳剑气催动。

　　再加上那破晓时分所涌现的紫气，这一击，可谓是必杀之术。23sk.Com

　　“死！”

　　长剑甩出，风莫惊刻意卖了一个破绽。

　　“有破绽！”那长老眼睛之中不由地闪过一抹精光。

　　抬手甩出，直挺挺地向着风莫惊后背处撕扯而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，233 鬼仙之体，尸典邪术（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 