    第198章 我要做你爹   

    刘三爷常年居住在海外，对于中土大地上的人和事了解得并不多。

    

    特别是近些年来他早沉迷享乐，更加不关注远在中土的情况。

    

    因此并不认得柳夜。

    

    尽管刘三爷并不认得柳夜，但在柳夜出现的时候，多年的江湖经验却还是让刘三爷瞳孔一缩。

    

    无他，只因为柳夜看上去实在是太年轻了。

    

    以如此年轻的年纪，能活捉刘家三龙。

    

    作为多年老江湖的刘三爷，立刻就知道这意味着什么。

    

    要不就是这年轻人身后，还另有其他高手。

    

    要不就是这年轻人出身中土顶级势力，修炼最上等的绝学，拥有同阶无敌，甚至是可以轻松越级挑战的实力。

    

    不管是哪一个，都意味着眼前这年轻人并不好惹。

    

    刘三爷虽然是天人合一境界的武者，半步宗师的存在。

    

    但是却早已失去了当年打拼基业时的锐气。

    

    这些年来，他已经很少和人动手，为的就是保存自己已经开始衰败的气血，尽可能延长自身的寿命。

    

    而长年养尊处优的享受生活，甚至已经让他失去了与人搏命的勇气。

    

    对于如今的刘三爷而言，能动嘴解决的事，他是绝不会动手的。

    

    因此在判断出柳夜并不好惹之后，刘三爷立马就按下了自己心中的怒火。

    

    反而是换上了一副笑脸道：“老夫在东海从未见过小友，想必小友是中土来的吧？

    不知小友师出何门？

    说不定老夫与小友的宗门，还有些交情。

    到时候大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，岂不是尴尬？”

    

    想打听我的出身来历吗？

    

    柳夜心中冷笑，却没有搬出天下会这背后的靠山来。

    

    在回到中土之前，他还不想泄露自己的身份，免得自己那些仇人听到风声藏起来了。

    

    于是直接道：“你也不用打听我的身份来历。

    我也不妨直说，我今日来，便是因为你刘家惹到了我！你刘家不是要沿路海商献上三成财货做寿礼吗？

    那好，你就拿出你刘家五成的积蓄来。

    今日这笔账，就算是了清了！”

    

    听见柳夜的话，刘三爷的眼角也是一阵抽搐。

    

    这年轻人，好大的胃口！也不怕撑死了他！   

    刘家偌大的基业，积攒多年，换做是任何人，都不可能一下子拿出五成来。

    

    事实上，柳夜也的确是在故意挑衅。

    

    他相信，堂堂一个天人强者，半步宗师，是绝对忍受不了这样的挑衅的。

    

    而若是真动起手来，一个已经两百岁，气血衰败的天人合一，他还没有放在眼里。

    

    但是，柳夜却是低估了刘三爷这只忍者神龟的功力。

    

    他见柳夜遮遮掩掩，不肯透露自身的来历，越是觉得柳夜一定大有来头。

    

    心中便更不想招惹柳夜。

    

    他眼珠子一转，忽然笑道：“好！不要说区区五成财富，便是将我刘家的财富都交给你，那又如何？”

    

    这下子，连柳夜都懵逼了。

    

    这老家伙，究竟打的是什么算盘？

    

    只见刘三爷脸上露出一丝老狐狸一般的笑容：“不过小友需得答应我一件事。

    这刘家的财富，任凭小友取之！”

    

    柳夜此时也被这老家伙的态度弄得无语，有如一拳打在了空气上，让他郁闷不已。

    

    只能没好气道：“什么条件？”

    

    只见刘三爷呵呵笑道：“小友年纪轻轻，一身业艺不凡，老夫也是见猎心喜。

    在这东海之地，老夫也算是有些薄名，有些声望的。

    而且看年纪也要比小友大上许多。

    不如这样，今日正好当着这么多人的面，老夫收你为义子，从此以后，大家就是自家人。

    老夫这刘家偌大的基业，自然也就是小友你的基业，如何？”

    

    刘三爷年龄虽大，但头脑却并不糊涂。

    

    他为什么要收下那三个义子，甚至连自己的嫡亲血脉都不顾，将大权交给他们三人？

    

    为的不就是自己最后这几十年，能安乐享受，不受外界干扰？

    

    此时忽然冒出来一个比三个义子更加强大，更有潜力的年轻人。

    

    反正将刘家基业交给三个义子也是交，交给眼前这个年轻人也是交。

    

    为何不交给一个更加强大，更加能保证自己后半生安乐享受的存在？

    

    至于那三个义子，刘三爷是从来没和他们有什么感情的。

    甚至还因为这三人最近越发嚣张，让刘三爷心中不满。

    

    不得不说，东海神眼，人如其名。

    

    只一眼，就看出了柳夜的价值，绝对远远超过他的三个义子。

    

    并且在收柳夜为义子后，今天的危机，也能从容化解。

    

    原本是上门找麻烦的人，却成了刘三爷的义子。

    无论怎样，都不能算是丢人。

    

    日后传了出去，大家也只会说刘三爷有识人之能。

    为刘家又添了一员大将。

    

    正当刘三爷为自己敏锐的思路暗暗窃喜时，却没有发现对面柳夜的脸色，已经是越发阴沉了起来。

    

    柳夜也万万没有想到，这老家伙心里，竟然打的是这样一个主意。

    

    他也被气得笑了起来：“你是说，你想当我爹？”

    

    刘三爷一抚自己花白的胡须，呵呵笑道：“小友放心，整个东海外岛的人都知道，老夫对自己的义子，简直要比对自己的亲儿子都还要好。

    你认老夫做义父，绝对不会吃亏的！”

    

    柳夜此时已经是面沉如水，并且眼中闪烁着点点杀机。

    

    这老家伙，还真是自我感觉良好，或者说他是收义子收上瘾了？

    

    柳夜可没有兴趣，在这遥远的东海，给自己认一个爹。

    

    连当初的李绝天，都不会对柳夜说这样的话，他刘三爷又算得了老几？

    

    想当柳夜的义父，这老家伙只怕还没有这样的本事！   

    柳夜沉默半晌，忽然冷笑一声道：“刘三爷，我倒还有另一个解决办法。”

    

    “哦？”

    

    刘三爷眉梢一挑：“小友不妨说来听听。”

    

    柳夜淡淡道：“刘三爷想要做一家人，不如认我当义父如何？

    这样刘家的基业，也同样就是我的基业了，刘三爷以为如何？”

    

    柳夜一句话说完，连刘三爷这样的忍者神龟，脸上的笑容都完全消失了。

    

    

    

