    赵德乾在一瞬间恍然大悟。

    这东西就和钱小多之前说的一样，只要好看就成，管它合适不合适，适不适合主题。

    他把人家宫华妹写实画了，哪怕没有丑化，人家宫华妹也不高兴啊！

    现在的这些女孩子，难道不是美颜相机拍出来的照片是假的吗？

    但是有几个人愿意使用原相机拍出来的照片。

    他太傻了，只想着要怎么画才能和宫华妹很像，但是没有想到最重要的一点，就美颜。

    钱小多画的宫华妹，就是给对方美颜了，还给对方换上了一身白色的裙子。

    可是实际上的宫华妹是装着职业套装的。

    穿上宫华妹身上，有一种说不出来的精英感，干净利落，但是穿职业装就到达那种惊艳感，显然是不可能的。

    佛还要靠金装呢！

    宫华妹对着钱小多道：“把笔给我。”

    钱小多十分恭敬的把笔递给了宫华妹。

    赵德乾则是十分自信的捧上了颜料盘。

    他觉得宫华妹需要这玩意。

    浓烈的黑色的颜料被宫华妹大笔的画在画板上，随即，就是红色颜料。

    红色的颜料被涂抹上去之后着浓郁、厚重的感觉，与黑色进行色彩搭配的效果是绝佳的效果。

    然后宫华妹又用上白色颜料。

    宫华妹把背景改成毛骨悚然的感觉。

    漆黑的深夜，一轮血月挂在上空，诡异至极的鬼树，枝干就像是一只只妖魔鬼怪在张亚乌鸦，树上结着奇怪的果子，形状像一个怪物头骨，白骨和墓地在血月下，若影若现。

    宫华妹抬起笔，在上面写下了《怨女》二字。

    【叮！初次观看高阶姽婳，精神力+15点。】

    【叮！你身为副本《怨女》的创作人之一，可以选择指定下个副本为此副本，若选择此副本，一旦通关此副本，可格外获得特殊奖励一份。】

    钱小多没有想到，这副画在宫华妹的手里居然改成了这副模样，但是画面之中的女主，一身白裙，宛如天使一般的面容，坐在白色的餐桌前，以及画面之中的热气腾腾阳春面，这些，宫华妹丝毫未改。

    但是搁在这样的野外背景之中，显得越发的恐怖起来。

    宫华妹收起了画作，对着钱小多道：“你不说，我都快忘记了你原来是个设计师了，不过我更喜欢你做的饭。”

    “能为宫总做饭是我的荣幸。其实画画，画久了，就腻了，像这样，每日闲暇时余，偶尔画画，反正显得轻松自在。

    灵感一闪而过，有时候灵感枯竭了，是很痛苦的感觉，其实我自己也喜欢这样的生活，每天都能做出许多大家喜欢的食物。”

    “你很不错。”

    宫华妹很欣赏的对着钱小多说了一句。

    钱小多很有天赋，他的厨艺也在天天进步。

    本来她只把钱小多当成一个普通的厨子。

    只是今日，她见到了钱小多的画，她忽然感觉到了对方不凡的灵魂的品质。

    见画如见人。

    宫华妹在这副画中感觉到了钱小多灵魂中的温度。

    她忽然间明白，钱小多为什么做出来的饭菜，会有一种特别的温度了。

    钱小多无论去做什么，都不会太差。

    宫华妹拿着画和食物离开了。

    钱小多这才注意到晕倒在地的赵德乾。

    这小子怎么了，怎么突然就晕倒了。

    钱小多摇醒了赵德乾。

    “你醒醒，你怎么了。”

    赵德乾用手指头，自己按着自己快要炸掉的太阳穴，对着钱小多道：“老大，我加了五点精神力，这副画实在太强了，我本来还想继续看下去的，可惜身体没扛住，晕了过去。

    老大，你加了几点精神力？”

    钱小多没有回答赵德乾，而且是对着赵德乾问道：“你有没有听到提示的声音，说副本的事，它说我只要成功通关，就有一份额外的奖励。”

    “老大，原来你也听到了，没有想到，我这辈子，居然还能这样的成绩。

    一般来说，有些副本，可以一直存在，但是可以一直攻略，这种副本只有首通才有奖励的，而这种从来都没有玩家进入的副本，第一次进入的玩家都会有通关奖励的。

    这种奖励十分残酷，只有副本最优秀的人才能拥有。

    当然，奖励是很不错的。

    不过，这些奖励绝对没有我们的奖励来的丰厚，我们的奖励还不用争，只要活着就有，到时候我们两肯定都能进入，到时候都会聚集在一起。

    只是一般进入这种副本的时候，都是资深玩家。

    不是按VIP等级排名的玩家，这是我们玩家自己分的。

    黑卡是会按进入副本次数选择的，最少也进入了十次副本，才有资格进入这种副本。”

    “竞争这么激烈啊！老玩家都是老阴币，能在这么多次的副本里面活下来，肯定很厉害，咱们两到时候进入，就装不认识好了，你出去之后也装的弱一点，低调一点。

    等咱们从副本里面出来再张扬，首通奖励只有一件，搞不好会有人暗中对队友下手。”

    “明白，你放心，我连我爸都不说，反正不管我有没有出息，该有保护和装备都得给我。”

    赵德乾怎么也没想到自己能有这么好的运气，只是画了一张封面，就能成为一个副本创造者。

    那副画只有碗和面，还有桌子是他画的。

    运气真的不错。

    不过，那宫华妹的实力真的是厉害，也太优秀了吧！

    她的画法也太厉害了，这副画能升级，主要是在她。

    钱小多则是对着赵德乾道：“你帮我个忙，如果以后有人问起来，你就说是你一个人画的，我毕竟不是什么二代，上头没人，到时候容易被人盯上。”

    “老大，我懂，扮猪吃老虎，那些人以为你是软柿子，居然你直接就反杀了。

    放心吧！所有的锋芒我都替你挡了。”

    赵德乾懂钱小多的心理，原因是很多玩二代玩家，被穷二代玩家教育了。

    所以他爹一直在教他与人为善，有很多老阴币喜欢隐藏自己的实力，到时候居然他老爹能够为他报仇，但是他也活不过来了。

    当然也有相反的例子，也有部分穷二代玩家恨不得把自己的全部暴露出来。

    玩二代玩家不是不想伪装，他们也想当老阴币。

    但是人家早就知道他们的身份了，他们要是隐藏实力，会被人嘲笑英雄爹狗熊儿，成为别人看不起的纨绔子弟。

