    此刻江佩黎也不顾弄脏自己新买的衣服，恭恭敬敬的跪在共工面前。

    大雪纷纷扬扬的落在江佩黎的身上，她也不觉得冷，满满的屈辱感在她心头挥之不去。

    修神多年来，她早已练的拿的起放的下，可是给别人下跪还是第一次，而且还是这般屈辱。

    共工冷眼看着脚旁的江佩黎，没有丝毫怜悯。

    身为天神，凡人在他面前如同蝼蚁一般，扼杀一个凡人，对他来说易如反掌。

    即便现在的他，仅仅只有一小部分力量，也能将江佩黎置于死地。

    跟一介凡人做交易，本就是降低了他的身份，而且这个凡人还是如此的蠢笨，连钱袋子都被人抢走！

    不听话的奴隶，共工从来都不会手下留情，要不是江佩黎对他还有用，他刚才早就杀死她了。

    共工看着脚边恭敬的江佩黎，冷哼一声:“还算有自知之明。”

    见共工不再有怒气，江佩黎呼出一口气，却仍然不敢起身。

    天神在前，她不敢有任何违抗，生怕他一旦改变主意，取了她的命。

    即便江佩黎深感屈辱，可她深知，努力了这么久，她不能毁于一旦。

    她开始想，自己去找共工做交易是否是正确的选择，以至于把自己致于如此低卑的位置。

    可是成神之路如此坎坷，她已经努力了这么久，如果不找共工，她失败的几率就会更大。

    毕竟，祸斗已经被封印，火神已经献祭自己。

    雪仍旧下的很大，如恶鬼般侵蚀这江佩黎的内心，她突然感觉到了寒冷。

    共工厌恶的拍了拍手，凌厉的眼神吓的江佩黎发抖。

    终于，共工选择放过她。

    “起来吧。”

    “谢水神大人不杀之恩。”

    江佩黎如获大释，赶忙起身，仍旧是恭敬的姿态。

    她本以为，共工需要她就会对她有好的态度，可她错了，身为凡人的她，在共工心里只配当他的奴隶。

    眼下最重要的，是要去解开封印。

    可是以江佩黎现在的力量，根本无法解开封印。

    怪她太急于求成，想早一步获取共工的信任，结果把自己搞到这种地步！

    该死！

    江佩黎满是愤懑，却又无可奈何，紧接着一种恐惧感迎上心头。

    如果共工知道她现在无法解开封印，肯定会杀死她的！

    该怎么办?

    江佩黎心急如焚，她努力了那么久，她不想死！

    对了！钱。

    江佩黎看着面前正厌恶的挥着手的共工，攥了攥拳头，然后斗胆开口:“水神大人，我有个办法可以拿到钱。”

    “哦?什么办法?”共工偏过头，看着江佩黎。

    “不如，我们这样……”

    ……

    陈歆拿着钱袋，来到云安面前。

    云安还在昏迷，作为一个凡人，能做到这种地步已经耗尽了他的体力。

    看着虚脱的云安，陈歆有些心疼

    但云安安稳的面容，还是让她心灵荡漾。

    “真好看啊……”陈歆傻笑的看着云安，忍不住说道。

    陈歆来到云安的身边，伸出手来，摸了摸云安的身体，瞬间一股暖流充斥再她的内心。

    陈歆被这股暖流击的一激灵，她的眼前似乎迷上了一层薄雾，意志也有些涣散。

    这种感觉……

    云安安静的躺着，好似在睡觉，薄唇微闭，似有清香。

    明明是大雪的天气，此刻陈歆却感觉不到寒冷，奇异的暖流轻浮内心，漾起一阵酥麻。

    “真好看啊……云安安。”陈歆再次呢喃出声，眼中满是痴迷。

    那诱人的薄唇在她面前形成了绝美的风景，陈歆忍不住附身，轻啄上云安的唇。

    刚附上，陈歆就感觉身下的人有了动静，急忙偏开头，脸上晕起一抹红晕。

    扰是再大大咧咧的陈歆，此刻也感觉到了羞涩。

    “唔，”云安慢慢苏醒，看着神情怪异的陈歆，疑惑的开口,“陈歆，你怎么了?”

    “没事没事，”陈歆急忙摆手，然后转移话题，“云安安，我找到钱袋子了！”

    “太好了！”云安满脸开心，“我们快去把它交给村民吧！”

    路上

    陈歆抱着云安，边飞边傻笑。

    原来落笑天说的那种感觉，竟然这么好啊！

    陈歆享受般的闻着云安身上的香气，满是痴迷的状态。

    云安满脸狐疑的看着陈歆。

    她是怎么了?

    怎么去拿个钱袋就变成这样了?

    “陈歆，”云安伸手在陈歆面前挥了挥，“你在干什么?”

    陈歆急忙收住将要流出的口水，然后笑嘻嘻的看着云安:“我在想你的腹肌啊～”

    这……

    云安满脸黑线，不再理会陈歆。

    “嘿嘿，云安安，让我再摸一摸吧。”陈歆得寸进尺。

    “不行！不要靠过来！”

    来到集镇。

    落笑天正在旅馆里面悠然的欣赏歌姬，小雅则在一边啃着糖葫芦，两人都是满脸的享受。

    云安见落笑天这幅模样，走上前给了他一个爆栗，“喂！我们拼死拼活的去拿钱袋，你在这看歌姬?”

    落笑天见云安归来，笑嘻嘻的说:“哎呀，反正在这也是无聊，不如趁着机会享受一番嘛。”

    “对了，钱你们拿到了吗?”

    陈歆撇撇嘴，拿出钱袋子:“呶，在这呢。”

    看到钱，落笑天立即眼冒金星，扑过去想把钱抢过来。

    “你干嘛呢！”云安气恼的拉住落笑天，“这是村民的钱！而且你在这看歌姬，他们已经有所不瞒了。”

    “嘿嘿，”落笑天莘莘收回手，看周围满是哀怨的眼神，嘿嘿一笑。

    云安没好气的看了落笑天一眼，然后从陈歆手里拿过钱袋，冲着村民喊到:“你们的钱我们已经如数拿回来了，现在发给你们。”

    云安把钱袋放在桌子上，然后顺便把牌匾拿出来，放在上面，一一把钱发下去。

    “谢谢你们，我们的钱回来了！”

    “真是太感谢了！谢谢你们帮我们找回钱。”

    村民拿到钱，一改之前怀疑的态度，一一道谢。

    “没事没事，我可是人称“降妖小半仙”的人，区区小事，不必道谢。”云安笑嘻嘻的给村民发钱，满是骄傲的神情。

    发放完毕，钱一分落，云安刚想和落笑天再商量共工的事情，角落里突然传出一道声音。

    “道友，我的三百文钱还没给呢。”

    只见一个清秀，满是书卷气息的书生从角落中站起，笑吟吟的看着云安。

    此话一出，村民的话语瞬间从感谢变成埋怨。

    只是他们都在窃窃私语，云安也听不清内容。

    一看这架势，陈歆就料到这是来搞事的:“你丢了钱，为什么刚才不来拿，非要现在问?”

    “刚才太过拥挤，本想着等其他人分完了再拿，谁成想，这钱没了。”书生满脸无辜。

    “你！”陈歆气急，“虚耗就偷了那些钱，怎么会单单少了你的三百文?”

    “会不会是没看仔细?”云安沉思了好一会，然后问陈歆。

    “不可能啊，我过去的时候只有这一个沾满泥土的袋子，没有别的钱。”

    “那就怪了，”书生若有所思，佯装悲痛，“这是我用来读书的钱，现在没了，我可怎么办。”

    “要不我们一起去那个地方再看看吧?”云安认真的说，他绝对不能少了村民的钱。

    “好啊～”书生满口答应，“你们带路。”

    路上。

    陈歆一脸不开心的看着书生，她料定这就是来骗钱的。

    “姑娘，怎么这般看着我?”书生柔情的看着陈歆，彬彬有礼。

    “哼，”陈歆冷哼，满是提防，“你叫什么名字?”

    “本人姓陈名共，姑娘问这做什么?”陈共仍旧微笑，“我的确是丢了钱，那是我的所有盘缠，不然我怎会跟着你们长途跋涉?”

    也是。

    而且他的身上没有妖气，不是妖兽作祟。

    陈歆将信将疑的看了陈共一眼，不再说话。

    到达目的地。

    陈歆指着一块已经被挖开的泥土说道:“诺，钱袋就是在那里找到的。”

    “哇，好多好吃的，我要吃。”小雅不管这些，看着城里面的好吃的，叫嚷着想吃好吃的。

    陈歆被闹的心烦，刚想让小雅闭嘴，又想到云安在身边，不耐烦的开口:“落笑天，你快去带她买吃的去。”

    “好啊！”落笑天满口答应，他可没心思给那个书生找钱，好好享受一番才是正事。

    “你跟着我们去找吧。”看着落笑天带着小雅进入城里，陈歆转头对书生说道。

    却发现，书生早已不见了身影。

    “咦，他去哪了?”云安疑惑的开口。

    “谁知道呢?”陈歆满不在乎的回答，“可能是心虚走了吧。”

    突然，陈歆意识到，现在这里可是只有她和云安安啊！

    这可是绝佳的独处机会！

    “那我们现在去找落笑天吧?”云安不知道陈歆的小心思，想去跟落笑天集合。

    “找他干啥?”陈歆拉着云安的手，撒娇，“云安安我也要吃好吃的。”

    又来！

    云安扶额，无奈的答应:“好吧，带你去买。”

    “耶！”

    ……

    落笑天悠悠醒来，发现自己处在一个山洞里面。

    他记得，他带着小雅刚进城里，刚想享受一番，就失去了意识。

    对了，小雅呢！

    落笑天着急的四处寻找小雅的身影，可是没有。

    “哟，你醒了。”陈共从洞口进来，手里端着水，“给你，喝了吧。”

    “是你！”落笑天气愤的抓住陈共的领子，“你把小雅弄到哪里去了！”

    “小雅?”陈共疑惑的开口，“那个小女孩吗?我只看见了昏迷的你，没看见那个小女孩啊。”

    看着一脸无辜的陈共，落笑天松开他，呆呆的看着地面。

    小雅，小雅

    你可千万不能出事啊！

