    第18章 哇！蛇羹

    贱无友提着一只仓鼠，这只十年魂兽是刚刚从一只白虎爪子下救下来的救，至于白虎是谁，不言而喻。

    “太好了，是凤尾鸡冠蛇，小奥你的魂环有着落了。”

    “就是不知道是什么年限的？”

    “竹清，那条蛇有多长？”

    贱无友白了唐三一眼，“很长很长，老夫掐指一算，是千年的。”

    “这不是掐指一算就可以算出……”

    “还真是千年的？！”

    贱无友：开玩笑，为什么可达鸭可以学会预知未来。

    贱无友看到这么大一条蛇之后，“蛇羹哎～”

    贱无友口水差点没有流下来了，贱无友擦了擦嘴角流出来的心酸泪水。

    贱无友像个沙雕一样，不对，就是一个，冲到了凤尾鸡冠蛇面前。

    凤尾鸡冠蛇呆住了，凤尾鸡冠蛇猛然停下，一人一蛇四目相对。

    贱无友摇了摇手，“嗨～”

    贱无友一把勾住蛇的脖子，“你好啊！我叫贱无友，你叫什么？”

    贱无友看到凤尾鸡冠蛇，张大嘴向自己的脖子咬了过来，贱无友不知道从哪里掏出来的一个衬衫，一下子把这条蛇给包住了。

    用长袖打了个结之后，贱无友很快就发现了蛇的肚子上的三道伤口。

    贱无友抽出了一把小匕首，划了三刀，将那三道伤口划成了九宫格。

    “缠绕！”唐三手向上一挥，蓝银草的藤蔓形成了一个将天地笼罩，据网将那凤尾鸡冠蛇牢牢地给抓住了。

    奥斯卡怎么上去，鬼使神差的掏出了一个香肠，一人一时又对输了一夜，那凤尾鸡冠蛇猛地吐出一口粗大的光束。

    不过唐三运用收放的方法直接将这光束给化解了。

    戴青瞳高跟鞋的鞋跟在地面轻轻划了一条弧线，猛然固定在后面的地面上。

    “圣兽白虎附体！”戴青瞳身上闪过一层白色的光芒，白色光芒透着一点，神圣金光又透着一点阴森的蓝光。

    洁白的羽翼从背后展开，如同天空中的天使一般。

    “第一魂技：白虎镇魂曲！”

    让天下邪灵退散的神圣之曲，那震天的虎啸从戴青瞳背后的白虎虚影的口中发了出来。

    凤尾鸡冠蛇听到这震天怒吼后，害怕而又痛苦地蜷缩成了一坨。

    “第二魂技：白……”

    贱无友拎着奥斯卡的手，直接想掐死这只凤尾鸡冠蛇。

    “等一下！”

    一群人随着这苍老的声音看去。

    一个盘着银白色头发的老媪走了过来，“老身朝天香。”

    六没魂环在朝天香的身上飘了起来。

    贱无友指着那老媪的鼻子骂道：“老子还朝天鼻呢，就你？一只蜈蚣还敢在这里闹腾？”

    这个纯属是贱无敌在贱无友两岁的时候碰到朝天香的时候说的话。

    朝天香先是觉得这句话很熟悉，有时觉得眼前这个孩子很无礼。

    “老身，蛇婆朝天香。”

    贱无友一副了然的样子“这个我知道。”

    “就那个澎湖湾那边住的那个外婆？”

    “是蛇婆。”

    说着，扬起手中的蛇杖，轻轻地戳了一下贱无友，贱无友本着尊老爱幼的传统美德精神，“你没吃饭吗？”

    (本章完)

