    五天之前。

    江南省工业大学，阶梯教室。

    机械五班的一个男生转身面向后排的六班李伟伟，问道：“李伟伟，听说你们班沐阳开了新式奶茶店？”

    周围不知情的同学，听到这个话题，同样存在好奇心，静下来偷听。

    李伟伟见五班的学生问他, 沐阳如今可是班里的牛人，饶有兴趣说道：“是的呀，前几天开业，周末我去逛了下，装修真豪华，环境优雅，坐在那里喝饮料真舒服, 就是消费太高了, 一大杯奶茶二十块钱左右。”

    “啊, 这么贵，谁会买呀，太坑人了，咱们学校外面的奶茶店，就卖几块钱一杯。”

    李伟伟见到同学一脸惊讶，就知道会这样，装做深沉解释：

    “就知道你会这么说，我就跟你说吧，它家味道不一样，环境也不一样，是两三百平方的奶茶店，开在核心商业街，你想想这档次，投资得几百万吧。”

    看到周围同学恍悟，惊叹投资这么高, 似是明白了，继续说, 

    “本来就不卖给我们穷学生的, 学生消费不起，那些白领总能消费得起。沐阳给我们班每人发了一百块钱的消费劵，要不我们也不去。”

    “哇，投资这么大呀，如果真那样，卖价也差不多。还有消费劵没？”

    “就给我们班的同学发了，一人两张五十元的消费劵。”

    “是的，那新式奶茶店环境很棒，店内很多小美女。”六班的一个同学插话。

    “那你们真爽！”五班的同学很羡慕。

    “哈哈，那是，好处就是兼职机会多。不过若是沐老大的室友，估计也不止一百块的消费劵，具体有多少不清楚。”

    “没看到沐阳呀，准备上课了。”有学生阶梯教室里扫望了几眼。

    “这节课估计没来，忙着生意吧，要不就是在图书馆那边。”

    “这家伙逃课不少，成绩还这么好。”

    “他的车经常停在图书馆那边，经常泡图书馆, 就算不来上课, 人家学习也花心思了, 成绩好是有理由的。”

    大家沉默了。

    有钱，自律，还这么努力学习。

    而他们，穷叉叉，学习又不努力，凭什么成功。

    ------------

    ------------

    星海机械公司办公二楼，会议室。

    奈雪新式奶茶公司临时定在星海机械公司办公，占用二楼东侧办公室。

    此时，三楼会议室里，奈雪新式奶茶公司正在召开管理会议。

    这次会议沐阳由宋雪露主持，有意锻炼她，前两天把他担任为总经理助理，最后由他补充。

    总助有两种性质，一种是纯秘书，没有实权；

    嗯，就是生活秘书，生活有需求，就找秘书。

    另一种跟副总经理差不多，是有实权的。

    沐阳没有具体给宋雪露定位，管理层知道宋雪露是老板的女友，而且还是名校学生，筹备开店很多事都由她参与甚至主持，大家把她当成有实权的管理层，叫她宋总或总助。

    参会人员有奈雪公司的两名店长、两名副店长、人事主管、市场开发部主管。

    一家门店共有15-20名员工，包括一名店长和副店长。

    招聘任务和培训任务重，公司成立人力资源部，目前共有3名人事。

    市场开发部主要负责调研收集市场信息、新产品开发、区域拓展和新店开业。

    部门不多，根据公司需求来设置。

    等成立集团了，需要整合资源，统一管理，降低人力成本。

    宋雪露第一次主持会议，没有经验，不过，她看过沐阳主持过几次会议。

    会前，她准备了会议中要说的主要内容，一一列出，按照沐阳指导的，提前一两天通知参会人员，并把将要讨论的问题说明，避免开会效率低下，员工浑水摸鱼。

    会中突然提出问题，不是一下子就能想到解决方案，开会讨论最终方案，太浪费时间，增加时间成本。

    会议，最好是拿出难以决定的方案进行最终讨论、拍板，而不是在会议中寻找解决方案。

    除非，是非常紧急的临时会议。

    会后，还要总结会议内容，再次发放给参会人员，避免有遗漏。

    沐阳跟宋雪露提出时间成本概念，让她重视。

    以前，宋雪露很节俭，如果沐阳不开车接她，她有可能就坐公交车，不舍得打的。

    沐阳提醒她，自从担任奈雪公司总经理助理后，你的时间成本就大幅上升，把时间浪费在不必要的事情上就很不划算。

    等拿到驾驶证后，就要自己开车了。

    穿着可随意，但不能穿得像学生装，奢侈品倒没必要，至少档次过得去，符合总经理助理的人设。

    今天，宋雪露上身浅蓝色休闲小西装，内搭白衬衣，下搭宽松休闲裤，整体像个都市职场女总。手拿着文件夹，放在会议桌上。

    人员已经到齐，宋雪露看向沐阳，看他点头，她就直入话题：

    “首先感谢各位最近段时间的付出，我们一号店和二号店赢得良好开局，单店日营业额稳定在十万元左右，生意火爆，超出公司目标期，值得祝贺。”

    大家闻言，双手“啪啪啪”鼓掌。

    众人不得不佩服眼前这个年轻貌美的总助和坐在主位的老板，单店从日营业额一万多暴增到十万左右，仅仅经历了几天时间。

    那些令人奇特的活动，一连放出，炸得人发麻。

    而这些活动，都是两人策划的。

    在这之前，第七天的单店日营业额达到一万九，已经实现了盈利。

    如今营业额暴增，活动还在持续进行，大家都看到了公司未来发展的潜力。

    员工的绩效和年终奖与公司的效益挂钩，看到公司效益好，对未来充满了信心，大家心里喜悦。

    宋雪露徐徐说道，清脆的声音荡漾在办公室中，大家认真聆听。

    “生意火爆，新式奶茶由于太容易复制，同时也产生了危机，新式新式奶茶很快被同行跟风。

    因此，我们要抓紧这次媒体风头的机会，尽快开店，抢占市场份额，把品牌打响。

    谷渕

    哪怕被跟风，只要品牌影响大，我们也能立于不败之地。”

    “我们计划本月份在省城再开五家店，五月一号之前，五家店铺必须开始装修，装修风格根据1号店和2号店的基础上进行优化，新的五家店装修完之后，落实标准装修方案，五月底之前必须开业。”

    宋雪露和沐阳计算过利润情况，如果按照当前的火爆程度，只要40天左右，就能收回投资成本，这包括一年的年租费、转让费、装修费、人工支出、管理费用和税收，但不包括企业所得税。

    税收是个复杂门类，不同行业，不同营业额，应纳税额，税率都不一样，比较复杂。

    一般税的纳税来季度缴纳，按照08年1月1日起施行的企业所得税法第五十四条规定，企业所得税可采取分期(按月或季)预缴、年终汇算清缴，前期将纳企业所得税的资金可先留作公司扩张。

    同时，企业扩张，可做为企业年度成本支出，减少企业所得税支出。

    按照奈雪公司的营业额和利润，已经超出一般餐饮店不用缴纳企业所得税的范围，达到一般纳税人的程度，企业所得税为25%。

    即假如年度营业额为一千万，扣除材料成本后，毛利750万，再扣出人工和其它费用，包括杂税后，可能利润为700万，但再扣除企业所得税后，税前利润为＝利润X(1-25%)=700X0.75=525万元。

    这是个看似比较简单的税法，但却是有些复杂，哪些项目能扣除抵税，能扣多少额度，可以合法避税（固定资产、福利、捐赠、亏损等，项目很多）。

    沐阳没想过要偷税漏税，但要合理避税。

    奈雪公司的毛利能达到75%，但合理避免后，税前利润，可能也有营业额的55%。

    但不管怎么样算，也是暴利行业。

    以当前的资金情况和管理能力，下个月最多开五家店。

    若不然，沐阳都想同时开上百家店。

    宋雪露接着说道：“新五家门店的位置已经定好，公司的人事招聘和培训任务很重，开发部要做好新门店的租赁谈判和装修事宜。”

    宋雪露计划今年六月底之前，江南省省城至少要开15家门店，占领江南省省城市场，然后迅速功略北上广深等超一线城市，特别是人流量特多的区域。

    “周末和节假日排队总是特别长，不少顾客对排队有抱怨，大家有什么好的建议？”

    宋雪露提出第一个问题，这是会前提出要讨论的问题。

    众人讨论了一会，决定采用取号的购买形式，下一步将使用前台自助取餐神器，具有叫号功能，希望顾客有开心的购买体验。

    宋雪露说完后，轮到沐阳补充。

    他提到员工流动率问题，目前公司刚开业，这类问题尚未暴露出来，但可以预见。

    店员很多是在校大学生，工作时间不稳定。

    使用这类人员，好处是这些学生积极性高，容易招聘，工资成本低，主要问题是稳定性问题，经常是来一批，走一批，刚刚培训好又走掉，增加管理成本。

    沐阳说，他不否定今后不要学生兼职，而是在甄选人员时，尽量选择课程少的大三大四学生，核心岗位使用全职人员。

    门店数量扩张了，该怎么样管理？

    这个涉及到门店管理系统，要求具有智能收银、开卡充值、智能叫号、门店要货、入库管理、出库管理、库存盘点、商品调拨、智能导购、营销转化、交接班、会员管理、积分管理、财务对账、物流发货等数据实时同步功能，能进行多模式经营。

    其实，这就是一个线上店铺+线下实体店+进销存+收银管理软件。

    当说到软件的时候，他待大家发言后，他根据前世见过的智能软件，提了一些建议。

    其实他也能做这个软件，只是他想把时间花在刷系统经验上，能花钱解决的，不再把时间花在制作软件上，不必自己动手。

    这个门店管理系统，是会后将要抓紧落实的，两个月内必须搞定，交予市场开发部去联络软件开发商。

    最后，大家又提了一些建议。

    为了增加顾客的黏性，店里每阶段要进行主题活动，活动内容侧重策展、艺术、科技、健身、花艺等领域。

    会议结束时，沐阳要求每周汇报工作进度。

    今后，每周进行一次管理层级别的会议，时间长度定在一个小时，会议时间安排在周六下午四点钟到五点钟。

    会议开了一个多小时才结束。

    会议后，宋雪露和沐阳留下。

    宋雪露一本正经地说：“总经理，我主持的会议感觉怎么样？”

    沐阳呵呵说道：“不错，把主要事情交代清楚，落实到具体负责人，确定具体时间完成，说到底就是执行力。”

    宋雪露点头，沐阳跟她说过管理方法。

    坐上领导位置，很多管理者并不具备管理能力，并不清楚如何做好管理。

    管理主要看执行力。

    宋雪露关心问道：“阳阳，从星海机械公司抽调资金到奈雪公司扩张门店，影响大嘛？”

    奈雪公司要迅速扩张，五家门店需要1500万元到2000万元。

    还有这一次大搞活动，也要花不少钱。

    奶茶妹妹的奖金还要二十几天才支付，到时候要预留一百万元。

    奈雪公司前期投入的五百万资金已经快用完，两家门店若营业一个月，税后净利润约四五百万元，远远不足扩张计划需求，只能从星海机械公司借调。

    虽然都是沐阳的钱，从左手转到右手，但公司的帐一定要分清，影响到报税，不能乱来。

    沐阳计算过收支，看过总帐，安慰说道：“机械厂这边，订单量大，利润高，回款并不慢，能保证奶茶店扩张资金需求。

    星海机械支出最大是新设备投入，我们自己制造设备，虽然新设备量大，但每台制造成本只需要几万元，你放心吧，钱够用的。”

    2月份，星海机械公司完成订单额四百万。

    3月份，星海机械公司完成订单额达到1300万元。

    两个月时间，星海机械公司收回欠款一千五百万元，税后净利润接近八百万元。

    4月份，合作阀门厂估计超过三十家，订单量又大涨，在设备和人员足够情况下，估计能完成订单额2000万元。

    星海机械公司迎来飞速发展，能为奈雪奶茶扩张提供源源不断的扩张资金。

    沐阳本人通过阅读，每天也能提供十七八万资金，目前光阅读已经积存近六百万元。

    只是宋雪露不太清楚星海机械的具体利润，沐阳从银行或其它渠道又借了多少钱。

    目前1号店和2号店已经完成造血功能，每天两店营收达到二十万元，税后利润十一二万，也能提供扩张资金，可减轻资金紧缺现状。

    当前，除去预留发展资金和预缴税，还有此次的活动资金，沐阳可利用的资金，大概有一千四百万元左右。

    等3号店到8号店正式营业后，若生意如同1号店火爆，后续扩张更不缺资金。

    5家店同时扩张，大概需要资金一千三百万元，以目前的可用资金是足够的，只是宋雪露不清楚。

    故奈雪奶茶扩张，根本不缺资金，只是扩张过快，管理跟不上发展。

    此时，沐阳不知道的是，他的事在中学母校引起了不小轰动。

