    慕芃芃冲到叶凌天面前，抓住他的手臂，“帮我，以后都听你的！”

    叶凌天伸出食指，轻轻地抬起她的下巴，“小东西，我可不相信你。”

    “我保证！”

    “你拿什么保证？”

    慕芃芃沉默，她确实什么都没有，“我的命。”

    “小丫头，别耽误叶少的时间，他要你的命做什么。走吧！”

    “好。”没想到她突然就答应了，“我有监护人，我的未婚夫明天就回国，他会来接我的，我跟你走。”

    杨所长：未婚夫？

    离夜和方雅：未婚夫？！

    叶凌天眉角微微挑了挑。

    不理众人的反应，她继续，“他今天和GL谈完合作就回来。”

    杨所长身体一抖，和GL谈合作？GL可是全球有名的公司，能和它合作的人，身份也都不一般。不管了，先弄回去，观察几天就知道了。

    “请吧。”

    杨所长的手再次伸过来，就要抓住慕芃芃时，却被另一只手架住。

    他看了看架住自己的离夜，“先生，这……”

    “滚！”离夜轻轻一送，他就摔了个跟斗。

    “叶少，这这怎么了？小的也是例行公事，还请行个方便。”

    离夜从文件袋里拿出一张纸，贴在他的脑门上，“看清楚！”

    杨所长颤颤巍巍地拿下来，一行行扫过去，瞳孔越睁越大，难以置信地望着离夜，又望了望叶凌天，“叶少，打扰了，小的这就走。”回头对着两个手下，“走！”

    门口的保镖接到离夜的眼神，点点头，敢到这里来捉人，不死也要脱层皮。

    慕芃芃有些懵，目光落在那张引起神转折的纸上，渐渐收紧。箭步上去，抓起来，反复看了无数遍。

    监护人确认书！

    长长一页的内容，她只记住了一行字，叶凌天为慕芃芃监护人，直至慕芃芃成年。

    不可思议地看着叶凌天，他早就做好了？

    他成了她的监护人？

    “接受这件事，去收容所，还是等你的未婚夫？”叶凌天抿着嘴角，给了她三个选择，确切地说，是两个选择。未婚夫？真能扯！

    小丫头很聪明，故意编了GL合作的事，姓杨的想动她，就要掂量掂量。

    “我留下。但是需要时间去处理自己的事情，所以，你不能囚禁我，时间让我自己安排。”

    离夜扔给她一个找死的眼神，竟然和叶少讲条件？！这么大的胆子是要上天么？

    叶凌天薄凉的嘴唇微抿，嘴角带着不可捉摸的笑意，“你没有资格和我讲条件。”说完，起身上楼。

    慕芃芃薄唇微张，满腔的愤怒与无力，怎么会有这种人？怎么会有这种人？

    方雅推推她，“去洗澡吧，叶少说你就住他的房间。”

    “什么？”慕芃芃惊得一跳，看着方雅，脸色顿时白了几分，想起昨晚的事，她怎么敢再和叶凌天同处一室，“我睡客房，客厅，打地铺都行！”

    “不行。”方雅冰冷地拒绝，“或者，你现在可以离开。又伤人，又放火，那些人会放过你？没有监护人，你只能去收容所！”

    慕芃芃磨磨蹭蹭地喝完奶，洗完澡，才去了叶凌天的卧室。

    方雅看着她的奶瓶，怔怔出神，什么怪癖！

