    似乎非常震惊，这两个人为什么会来到这里？！

    他们不应该远在天斗帝国吗？！

    若是再加上这两个人，怕是今天这一战对他们不妙！

    想到这里，两个人的神色变得复杂了许多。

    随后的他们瞬间冲进了主殿之中。

    “撤退！！”

    一股狂暴的力量施展，菊斗罗和鬼斗罗两个人瞬间脱身！

    “少主！！”

    四人一同出手，将千仞雪旁边所有的障碍清除，紧接着如同丧家之犬一般飞快的逃离了风盟总部！！

    经过这一场战斗他们算是清楚了，在一个风盟一直在隐藏。

    如果想要将这一个风盟彻底的铲除，单凭他们五个人手是绝对不够的。

    而且若是今日继续这样战斗下去，到时候怕是会全军覆没也不一定。

    最好的办法就是要及时止损。

    所以他们两位供奉才非常果断的决定离开。

    而且七宝琉璃宗的人也过来了，那是剑斗罗与宁风致！！

    前者是攻击力最强的封号斗罗，后者是大陆之上最强辅助。

    对方还能施展群体辅助。

    到时候他们四位长老加上少主，怕是要连骨头都不剩。

    如果侥幸活下来，那也会成为威胁武魂殿的把柄！

    “跑了？！”

    见到这几个气势汹汹的武魂殿来者如丧家之犬一般逃掉，风盟的人感觉到异常的激动。

    这是他们第一次对战武魂殿大获全胜。

    “风少威武！！”

    看到秦风，所有人都高声喊道。

    风少一个人对付两名96级的武魂殿供奉，而且还将对方给打跑了，这一种战绩放在整个大陆之上都没有几个人能达到吧。

    现在的他们对于风少那是服的五体投地。

    “先别急着感谢我，是客人吓跑了他们。”

    秦风语气平淡的说道。

    “客人？”

    听到这一句话，大家的眼眸中都多出了一道疑惑之色。

    难道还有帮手？！

    就在秦风的话音落下没多久，只见到一名俊俏的中年与一名白发男子出现在了风盟主殿前方！

    “宁宗主？剑斗罗！！”

    看到这两个人，大家变得更为疑惑了数分。

    难怪刚刚武魂殿的供奉还有菊斗罗鬼斗罗他们跑得这么快。

    原来是这两位到了。

    本身他们就已经处于弱势地位，若是再加上这两位，不死都难。

    因此快速撤离也是正常。

    “小风？你怎么在这里！！”

    看到秦风，宁风致的眼眸中多出了一道惊讶之色。

    因为秦风一直隐藏的很好，而且剑斗罗的嘴也十分严实，所以他是风盟风少的身份并未暴露出去。

    “宁叔叔好久不见，不知这一次你们怎么会来到风凌城？”

    天斗帝国七宝琉璃宗距离这里路程可不短。

    就算全速之下，那也需要五六天才能到达此处。

    难道宁叔叔等人是在他动身之后没有多久就随着他的路线过来了吗？！

    “先前我们接到圣谕，帝国查探到武魂殿要对风盟出手，于是让我等过来帮忙，顺便谈一谈合作之事。”

    只听到此刻宁风致对着说道。

    如果帝国方面能与风盟联手从而一同对抗武魂殿的话，那么他们的成功率将会大大提升。

    毕竟这风盟可是号称把握大陆经济命脉的最强商会！

    至少到时候资源方面不用担忧。

    “原来如此……”

    秦风微微点了点头，一副略懂的姿态。

    “独孤博首席，不知道你可否为我引荐一下风少，就说风致有事相见。”

    宁风致的语气十分的客气，毕竟他们这一次是过来寻求合作的。

    当然说好听一点是过来寻求合作，实际上他们是过来求风盟出手帮忙。

    毕竟武魂殿已经将足以达到了风盟的头上，正所谓唇亡齿寒。

    如果他们帝国被武魂殿征服，到时候下一个必定是风盟。

    只有合作是他们唯一对付武魂殿的路径。

    “跟天斗帝国合作？风盟可没有这个兴趣。”

    秦风淡淡的说道。

    “小风，你不知道这其中的利害关系。”

    宁风致看着秦风，对着说道。

    在他看来，小风终究还是一个孩子。

    “我们风少都已经说了不想跟帝国合作，我劝你们两个还是回去吧。”

    就在这个时候，火烈阳的声音响了起来。

    “火烈阳？水月天？？？”

    忽然，宁风致注意到了一个角落。

    在那一个方位他居然发现了好几个熟悉的身影。

    都在天斗帝国封号斗罗之列中。

    只不过这一些人因为某一些原因并不为帝国服务。

    在与武魂殿战斗打响之前，他还曾亲自一家一户的去拜访过。

    将要将他们拉入到自己的战壕之中。

    结果随便自己开出什么条件，他们愣是没有加入到帝国的阵营。

    想到这一些人居然在风盟之中。

    此刻的宁风致别提有多么的震惊了。

    “风少？！”

    忽然他好像回忆起了火烈阳说的话。

    对方说了一句，风少都不同意合作……

    难道……

    不知道他想到了什么，不然整个眼睛瞪得跟个铃铛一样。

    一脸震惊的看着秦风。

    “小风，你不要告诉我，其实你就是风少？！”

    宁风致一脸震诧的看着秦风，脸上的表情非常的丰富。

    “风致，其实他就是风盟盟主，也就是那一位传说中的风少。”

    就在这个时候，在宁风致身后的剑斗罗声音响了起来。

    因为之前秦风的缘故所以他并没有告知给风致，现在对方都亲自承认了，所以剑斗罗也没有什么好隐瞒的。

    “这……这……”

    宁风致只感觉自己的脑袋嗡嗡作响。

    整个人就好像是断去呼吸一般，震惊而又震撼！！！

    一直在他们身边像一个孩子一样的人，居然就是传说中的风少，这一种事情说出去谁能信？！

    “青衣姐姐，你这是怎么了？”

    而后边，幻音忽然发现身旁的青衣姐姐有点不太对劲。

    她紧紧的抓着双手，白净的手上居然爆出了一根根青筋！！

    下一刹那，她如同满弓的箭一般射出！！

    当着众人的面直接对着剑斗罗的方向攻击了过去。

    而且招招毙命！！

    看得众人那是目瞪口呆。

