    收拾好一切，陈归林掏出了大奔的钥匙，对着陆漫说道：

    “走！去接苗苗，咱们去吃火锅。”

    陆漫撇嘴：“就知道吃！”

    陈归林心中对于陆漫在他面前吃麻辣烫还心存芥蒂，心想这次一定要大吃一顿。

    两人接上苗苗，就出发火锅店。点了一堆东西，大快朵颐起来。

    与此同时，炎夏医疗协会之中，有人看了陈归林的直播。引发了很大的轰动，有专业医生直呼不可能，简直难以置信。

    而有些老中医却发现了陈归林的正骨手法，以及陈归林所使用灵气的痕迹，也就是世俗所说的内力。那老中医喃喃道：

    “失传的正骨手法，内力，这是哪个世家的后生？”

    很快，医疗协会就组织了一个小型会议。专门研究了陈归林的医疗手法，得到了一众专业医生的认可。

    “我提议，这一届的医疗座谈会，对他发放邀请函。”会议中一个年迈的中医说道。

    其余几名中医也附和，有几名身穿白大褂，带着眼睛，明显是崇尚西医的医生不屑道：

    “不过是一些装神弄鬼的小把戏，西医才是科学，是主流！”

    几名老中医站起身来，愤愤不平。

    会议不欢而散。

    而远在省城的陈归林，此刻正吃饱喝足。拍了拍肚子，直呼爽快。

    三人吃完，就回医馆去了。

    医馆破损的墙壁，陆漫已经安排人修好了。甚至还让人将医馆内摆设重新换了一番，此刻的医馆看起来干净简洁，使得陈归林舒心了不少。

    回到房间，陈归林就进入了许久未进的虚幻空间。

    老头陷入了沉睡，所以他没有呼叫老头。而是直奔武炼房而去了。老头已经将武炼房的控制方法交给了他。

    他一去，直接开了五倍重力。刚开始，重力压的他抬不起头，但是渐渐的，适应之后就毫无压力。陈归林再次将重力调整到六倍,又开始训练起来。

    如此往复，一晚上下来陈归林已经能够承受十倍重力。并且能在武炼房内行动自如，他隐隐感到，十倍重力已经是他现在的一个瓶颈，再往上一步，他可能就再难以承受。

    所以现在，最重要的还是提升实力啊。

    陈归林从武炼房内出来，便感到浑身一轻。居然有些不适应，等他迈开腿一跑，不到一秒，他居然出现在数十米之外。

    武炼房的另一个好处，就是提升速度。在适应了重力之后，在回到正常的地方，速度能够提升几倍不止。

    陈归林退出了虚幻空间，起床刷牙漱口之后。从药架之中，拿了几味药材，再次进入房间。

    今天他要尝试一下，老头交给他的一种新奇方法--炼丹！

    也就是上回老头给他吃的那种，能够顷刻间恢复体内灵气的丹药。

    老头在传给他炼体功力大荒金刚身的同时，也传给了他许多炼丹的技巧以及丹方。虽然都是一些最基础以及最简单的，但是显然,这只是让陈归林用来练手的。

    他今天尝试的，就是最基础的排毒丹。需要的药材也很简单，陈归林的药架上一大堆。所以他索性拿了一堆，回到房间，提醒陈归林以及陆漫不要来打扰自己之后，就闪身进入了虚幻空间之中。

    虚幻空间之中庞大无比，其中有着一座炼丹房。如果没有老头给他的坐标，他是绝对不一个偌大一个虚幻世界，居然还有这么一个地方。

    来到炼丹房之中，摆放着一排金色的丹炉。中间有一个古铜色,刻着”凤凰鼎”三个大字的小鼎。虽然是古铜色，但是陈归林却一眼瞧见了这个凤凰鼎。

    立马靠了过去，敲了敲这个鼎。随后便看到旁边有一个小孔，有炼丹常识的陈归林知道这是灵气的注入口。

    只要灵气从这里注入，就能生火。

    他伸出手来，将灵气缓缓地注入凤凰鼎之中。

    良久，一点反应都没有。

    陈归林纳闷的看着凤凰鼎，伸手敲了敲：

    “这东西是不是太久没用，坏了？”

    说完，下一刻。水桶大小的凤凰鼎猛地一个颤动。随后便变成了水缸大小，随之，透过炉鼎的空洞可以看见，其中窜出了一小缕暗红色的火焰。

    陈归林不解，看着那一缕随时都能被风吹灭的火焰，纳闷道：就这玩意，能炼丹？

    可是老头不在身边，他只能自己探索了。

    纳闷之间，他打开凤凰鼎的盖子，试探性的将手往里伸了伸，似是要探探里头的温度。

    可是手伸进的一瞬间，里面那一缕暗红色的火焰就像闻到了气味的饿狼一般，猛地窜出来好高，直奔陈归林伸进来的手而去。

    陈归林感到一股惊心动魄的热量袭来，连忙将手抽了出来。那股火焰想要追着窜出来，可是凤凰鼎突然发出一阵金光。那缕火焰撞在了金光之上，炉鼎一个颤动。

    金光拦住了火焰，那火焰仿佛具有灵性一般。自知出不来，在炉子里游离了一会儿，又窜回了炉底，变成了一小缕暗红色的火焰,看起来人畜无害。

    陈归林心有余悸，看着那缕火焰。刚刚若不是他手离开的快，那缕火焰绝对已经将他的手烧的连骨头渣都不剩。

    “这到底是什么火！”陈归林心中惊骇不已。

    “呵！凡人，这是堂堂凤凰之火，岂是你可以触摸的存在！”

    一道声音散发出来，传入陈归林的耳朵之中。

    陈归林一惊：“谁！”

    这世界之中，除了他与老头，居然还有别的人存在。陈归林心中惊骇不已，第一个想到的就是玉佩与虚幻世界的存在暴露了。

    “本尊乃是凤凰鼎，三品仙器是也。”

    旁边的凤凰鼎稍微颤动了一下，引起了陈归林的注意。他看向这古铜色，说不上好看，甚至有些破旧的炉鼎，疑惑道：

    “难道是这破炉子再说话？”

    “本尊可是三品仙器，你居然说我是破炉子！凡人，受死！”

    那凤凰鼎颤动了一下，随即体积暴涨。瞬间从一个水缸大小膨胀成一座房子大小，向着陈归林压去。

    陈归林骇然，连忙提腿就跑。现在他确信了，刚刚说话的就是这破炉子。

    迎风暴涨的凤凰鼎落星一般的向陈归林压去，只一下，就能将陈归林压成肉泥。可是就在它接触到陈归林的下一刻。

    陈归林佩戴的玉佩上发出一阵青绿色的光芒，凤凰鼎一刹那被打回原形，变成了一个水桶大小的古铜色小鼎。

    同时，一阵惊讶，且带有磁性的声音从凤凰鼎上响起：

    “主……主人!”

    陈归林逃过一劫，看着玉佩抹了把汗。好在有玉佩在，不然他刚刚就在劫难逃了。

    陈归林走了回去，看向凤凰鼎。

    凤凰鼎再次开口：

