    “医生建议尽快做手术，术后要注意休息，加强调养。”卓越开口道。

    话音刚落，卓越的姑姑开了口：“我们已经跟你爸说过要做手术，可他死活就是不愿意，就连医生都劝了好半天，可他呢，就是不同意，他非说自己已经好多了，买点儿药吃了就能没事儿，还吵吵着要出院呢，你爸呀，真是太犟了，我们是没法了。”

    “我爸怎么这样？”卓越不明白：“医生都说了，这又不是什么大手术，这不也是为了治病么，干嘛那么紧张？”

    “能不紧张么？”姑姑继续说道：“卓越，你呀，还是不理解你爸的心思，他毕竟一把年纪了，再说这个做手术，谁能保证没事儿？他是怕他下不了手术台，看不到你娶媳妇的那天……”

    “卓越，你爸把你拉扯大不容易，他是又当爹又当娘，现在你长大了，他就盼着你早点儿娶个媳妇，再给他生个大孙子，那他就是死了，也能瞑目了。”

    听了姑姑的这番话，卓越的心里酸酸的，他忍不住抽了抽鼻子，然后说道：“姑，大表哥，你们先回去吧，这里交给我就行了。至于手术的事情，我会劝我爸的，这次他得听我的。”

    其实，不只是刘三腿需要休息，卓越也需要，只不过，他的心里放心不下，父亲手术的事情没有定下来，他的心就一直悬着。

    刘三腿没有走，留下来陪着他。

    “你也先去休息会儿吧，这一路辛苦了。”

    “没事儿，你不也没睡么，我陪你坐会儿。”

    卓越点着一根烟，狠狠的抽了一大口，“这次说什么都得让他听我的，尽快把手术做了，然后跟我去上海，我得照顾他。”顿了顿，他皱了皱眉头：“我得回去买套房子，这事儿得抓紧办了。当初挣了点钱，怎么就没想着买房子呢，这会儿……唉，还是穷闹的。”

    刘三腿赞同的点点头，随后不好意思的说道，“卓越，真是不好意思，在你需要帮忙的时候，我却一点儿忙都帮不上……”

    卓越摇摇头，“你这说的什么话，你用钱的地方比我多，你先顾好自己吧，我的事儿你不用操心。”

    两人又闲聊了一会儿，正好医生来给父亲换药，卓越打算乘着这会儿赶紧把手术的事情给定下来。

    “不行，不做。”父亲很笃定的说道。

    “我都多大年纪了，你还让我去遭那个罪，做手术，哪儿有医生说的那么简单，我的身体我还不清楚，吃了药就能好，这不是已经不吐血了么？我也没那么难受了，你去买点药，咱回家，回家。”

    父亲完全一副任谁来劝都不行的样子，他是打定了主意不做这个手术。

    卓越看着父亲，感觉他一下子老了好多。

    “爸，您这次必须听我的，这就是一个小手术，我都跟医生打听好了，做了手术就能好，以后也不用再遭罪了，您要是不做，说不准什么时候就又得疼得吐血，到那个时候，我不又得耽误工作回来照顾您么？您要是对这里的医生不放心，那我带您去上海，怎么样？”

    知道父亲得病以后，卓越就一直想带父亲去更大的医院做手术，毕竟那边的医疗情况肯定要比自己家那的医疗水平好很多，看起病来技术也更高一些，但是现在的问题是，他知道自己父亲的身子太弱了，如果真的长途跋涉的话，到了最后不一定能承受得了这样大的颠簸。

    他心里一再犹豫，最后终究还是没忍住，对着对面的父亲，说了一句“爸，要不这样吧，我请个假，回去一趟……”

    本来以为父亲会对自己多加阻挠怎样的，毕竟在父亲眼睛里，一直以来他把自己的事业看的格外的重，这些年他最大的愿望，就是希望他能够成功，能够在外面闯出一片天际来。

    但是让卓越没有想到的是，这一回父亲却并没有直接先来回答他的这个问题，而是选择了问他的一些生活上的事情，比如，感情问题。

    “你和那个慕婉，就那个女孩子，你们两个人现在处的怎么样了？有结果了没有？”

    之前听姑姑说，他爸最近一直念叨着的，就是他的终身大事，卓越一开始听了还不相信，他可是一门心思的认为，自己父亲的重点还是放在自己的事业上面，没想到现如今自己的父亲还真的就变了性子，记挂起他别的事情来了。

    不过这个他和苏慕婉之间的事情……还真的不是一时半会儿能讲清楚的，不过现在当着父亲的面，他也就只能是尽可能的长话短说了。

    “爸，我和慕婉两个人就是朋友，我和她之间，没那回事的，毕竟，不合适就是不合适，强求也强求不来的，没那个缘分。”

    卓越说这话是认真的，他这些天和苏慕婉相处，虽说那姑娘一直对自己态度明确，可是他并没有给她相应的回应，这一点，其实也早就已经说明了他的真心了。

    可是父亲听了这个，可不这样想啊，他现在一门心思地就想着让卓越能够赶快结婚，成家立业，好好地过好自己这一生，不要再有过多的纠缠了。

    “卓越啊，你现在年纪也不小了，爸是真的希望你能够安定下来啊，我现在虽然说是病了吧，可是毕竟底子还在，等病养好了，你和儿媳妇生个大胖小子，带回家里来，让我帮忙养着，我不得开心死啊，爸现在没啥可以寄托了，就希望你能够尽快把自己的终身大事给解决了，只要这样就好了。”

    卓越听了父亲的话以后，无奈地叹了一口气，“爸，这种事又不是说我想就能办成功的，这得随缘，不能太着急了，心急吃不了热豆腐，这道理可还是您教我的呢。”

    父亲听了这话，心里不由得一阵酸涩。

    他知道儿子现在心里记挂着的、一直挥散不去的东西究竟是什么，估计又是想起来了很多的旧人旧事，一时半会儿地还忘不掉，所以，对于未来的新恋情，就更是没啥兴致了。

    “行了，先不说这个了，”卓越看了那边的父亲一眼，他现在倒还真不觉得自己谈婚论嫁这种事是什么特别着急的事情，他现在比较关注的是自己父亲的病情。

    他知道他身体不大好，主要是因为家里境况差惯了，所以父亲对于花钱这种事总是不舍得，就像现在，他不答应和自己去上海的原因，也很有可能是因为这个。

    “爸，你听我的一回劝，和我一起去上海，把手术给做了吧，我现在真的很担心你的身子，你要是不答应和我回去，我就算回公司里面去了，肯定也是心神不宁的，做什么事情也没有效率，倒不如现在一直陪在你的身边，一直等到你身子养好了再说呢……”

    卓越在说这些话以前，早就已经在自己的心里细细思量过了，他知道父亲的性子，哪怕到了这个时候，他心里肯定也念着要让自己好好把公司的事情处理好，绝对不能耽误工作的，听到他说要一直在这里陪着他，自然心里急躁到不行了，“别介啊。你忙你的工作去呗，不用陪着我啊，我自己的身子我自己还不知道吗？”

    “爸，我心里担心你的事情，你也应该知道啊，你这边不安定下来，我就算回去了，也总是在心里记挂着您，倒还不如不回去呢，你说呢？”

    父亲被卓越这么一说，完全没有了任何可以抵抗的法子，只得点头答应了下来。

    “好好好，做手术好吧，我答应你，那你可也得答应我，等我做完了手术，你就好好回公司上班去，知道了没有？”

    卓越赶忙点头，“知道了。”

    卓越见父亲松了口，为了不让父亲有反悔的机会，他很快联系了医生，确定了接下来的手术流程和时间安排，等所有东西都安排妥当了他脑子里面那根一直紧绷着的弦才真的松了下来。

    本来父亲的病也没啥大碍，但就是怕以后会恶变，做了手术以后比较万全，手术过程很是顺利，结束以后父亲被推回了病房，卓越就一直跟在他的身边小心伺候着。

    这天，卓越正忙着给父亲擦脸呢，蓦地听到了病房门口传来的敲门声音，紧接着就看到了两个人影闪了进来。

    卓越呆了一呆因为下一秒他就听到了一个熟悉的嗓音在屋子里面点亮了起来，是苏慕婉。

    “叔叔好，我是苏慕婉，特地来看您的。”

    苏慕婉说着，跟卓越和他父亲那里招了招手，紧接着才把那边两个呆愣住的眼神给找了回来。

    “慕婉，你怎么来了啊！”

    旁边的刘三腿这个时候，赶紧出声回话，“那个卓越，我们本来就是想让慕婉来劝劝你的，以为着发个短信就成了，哪里想到，她竟然……竟然直接跑过来了……”

    卓越看着那边的苏慕婉，整个人越发地觉得这姑娘够神奇的了，再一看旁边父亲的眼神，里面的光几乎都要挤出蜜来了，估计这一回，他在心里已经把苏慕婉，完全地当成他的家里人对待了。

    不对，不只是家里人，看这样子啊，亲生女儿都不为过了。

    卓越的父亲看到苏慕婉是又激动又着急的说道：“你怎么一个人过来的啊，这多危险啊，我就是怕你和卓越你们着急，所以我病了之后谁也没有说，都怪大林，如果不是他嘴快的话，也不会让你们放下工作跑过来，真是的，慕婉啊，你快点坐下，这一路上几千公里的路程，一定是累坏了吧，快点坐下休息一下，卓越啊，你快点去把你刚刚买的牛奶拿过来，让慕婉喝点，这么远的路，现在一定渴了，还有什么水果都快点拿过来啊，别愣着了。”

    卓越的父亲现在是恨不得把家里的所有的好东西都拿出来给苏慕婉。

