    沈心月握着笔的手猛地一紧，笔在卷子上划出一道深痕。

    考场所有人的目光都望了过来，似刀子一样，在沈心月的后背戳着。

    她紧紧咬着牙关，站起身来，挺直背脊走出去。

    “你就是沈心月？”

    警察扫了眼沈心月，问道。

    沈心月点头，动作有些僵硬。

    “跟我们走一趟吧，你涉嫌一起故意谋杀案，需要你回去协助调查。”

    头顶是艳阳天，警察的话，却让沈心月一下子犹坠冰窟。

    指甲陷进肉里，很疼，她却像是感觉不到一样。

    沈心月听到自己的发紧的声音，问道：“警官，我还要高考……能不能等我这堂考完了，再和你们出去。”

    “不行，你必须现在就跟我们走。”

    警察声音冷漠，不容置疑。

    “警官，我求求你们，先让我高考完好不好？”沈心月牙齿打颤，浑身都在发抖：“你们家里应该也有子女，你们也知道高考对于一个人来说有多重要……”

    “不好意思，上头已经下了命令，让我们即刻带走你。”

    警察依旧是公事公办的模样。

    他不是不想通融，而是他实在没有这个能耐。

    那位下的命令，警察局局长都不敢违背，更别说他了。

    上头下的命令……

    沈心月浑身骨头都在发麻，仿佛被冰锥戳着，她死死念着这句话，满是血丝的眸子盯着警察：“是沈栀是不是？是她对不对？”

    一定是沈栀，她是故意的！

    她故意挑在高考的最后一天，她故意给了她希望，又让她永远陷入黑暗之中。

    警察没有回答她的话，而是给她戴上手铐，押着她出去。

    警察突然出现在考点，还带走了一名学生，大家都以为是有人作弊，都不禁探出头看去。

    正在写作文的沈栀也朝窗外看了一眼。

    似有所感一般，沈心月也朝她望了过来。

    四目相对，沈栀清晰的看到了沈心月眼里的疯狂和恨意。

    沈栀转着笔，笑了。

    这个场景，让她想起了前世。

    那时她也是这样歇斯底里，沈心月则高高在上的望着她，再放火活活烧死了她。

    在沈心月目眦尽裂中，沈栀启唇，无声的说出了几个字。

    沈心月看清楚了她的口型——

    “我就是故意的。”

    “啊啊啊！啊啊啊！”

    沈心月突然发疯的尖叫了起来，两名警察显然没想到她会突然闹事，连忙摁住她。

    “啊啊啊！”

    沈心月绝望而又凄厉的叫着。

    担心打扰到其他人高考，警察赶紧押着她离开。

    由于今天是考试的最后一天，外面的乌泱泱的人群比前两天更胜，许多媒体记者举着摄影机等着学生出来拍照。

    可等来的，竟然是警察。

    他们眼睁睁的看着两名警察押着沈心月出来，集体懵逼了。

    沈心月昨天冲上热搜榜，而是可以说是名人了，昨天还信誓旦旦的说要考京大，怎么今天就被警察押着出来了？

    记者们反应最快，连忙打开摄影机，对着沈心月就是一顿拍。

    人群中，沈父和沈慕白，默默看着这一切，都没有说话。

    沈心月落到今天的地步都是他咎由自取。

    四面八方的目光像是刀子一样一片片的将沈心月凌迟，她剧烈的颤抖着，用手捂着脸，上了警车。

    眼泪从指缝间滑落。

    她知道，她完了。

    她的人生，她渴求的未来，都被沈栀毁了。

    ……

    十一点，钟声响起，所有考生停笔。

    最后一堂考试，圆满结束。

    将高中三年画上句点。

    所有学生冲着跑出考场，有哭着的，有笑着的，彻底放飞自我，觉得终于逃出了牢笼。

    沈栀走出教学楼的时候，刚好和林晚晚碰上。

    “恭喜啊，解放啦。”

    沈栀搂着她的肩膀，笑着说道。

    林晚晚却没有像其他人那样开心。

    她清楚的知道，这不是解放，而是进入另外一个牢笼。

    她看着沈栀，声音有些小的：“小栀，以后常联系，不要忘了我。”

    “傻瓜。”

    沈栀敲了下她的脑袋，“走了，家人还等着我们呢。”

    一出校门，沈栀便看到了霍谨言、沈父和沈慕白，她冲林晚晚挥了挥手，便奔向了他们的怀抱。

    “可算是考完了，我都快累死了。”沈栀扑在他们的怀里撒娇。

    沈父心都快化了：“呵呵，我们家小栀辛苦了，说说，想吃什么？“

    “我要吃油焖大虾！还要吃火锅！”

    “好好好！”

    之前因为沈栀要高考，她想吃这些油腻的东西，沈父都没让她吃。

    高考完了，自然任由她了。

    沈栀坐在车上，拿着手机刷微博。

    “沈心月”三个字，已经占据了热搜榜前十。

    #惊！高考当天，高考生被警察抓走#

    #附中学生沈心月#

    #美女学霸沈心月人设崩塌#

    沈栀随便点了一个，一进去，便看到网友们愤慨的谩骂声。

    ：真是比吃了假的口香糖还恶心，想到我昨天居然还喜欢过她，我就想吐。

    ：这是我见过崩塌得最快的人设，我昨天看采访就感觉她笑得阴森森的，不是什么好鸟，果然被我猜中了！

    ：只有我好奇她是为什么被抓走的吗？作弊还是啥？搞得这么严重。

    ：楼上，我知道，是因为她雇凶伤人，看到有学生比她成绩好，就刻意雇了人想撞死那个学生！

    ：最毒妇人心，请问什么时候才能去她的坟头蹦迪？

    ：京大：真晦气。

    沈栀扫了几眼之后，面无表情的退出。

    这些言论，在她的意料之中。

    晚上，沈父真的做了一大桌子吃的，全都是沈栀前两天嚷嚷着想吃的。

    沈栀吃得肚子鼓鼓的，毫无形象的摊在椅子上。

    霍谨言熟练的帮她揉着肚子。

    沈父和沈慕白看着，颇为欣慰。

    吃完饭，霍谨言带沈栀出去消食。

    “哎呀，我不想去。”

    沈栀太累了，现在只想瘫在床上。

    霍谨言柔声道：“听话，出去走走。”

    “是啊，出去走走。”

    沈父和沈慕白也齐声劝道。

    沈栀只觉得感觉出他们有些不对劲，但也说不出哪里不对劲，便默默的跟着霍谨言出去。

    两人绕着公园走着，今天的霍谨言有些奇怪，似乎很紧张，牵着她的手，都沁出了一层薄汗。

    “你很热吗？”

    沈栀感觉到手心里的湿润，诧异的看了他一眼。

    霍谨言抿着唇，呼吸的起伏有些不规律。

    就在这时，霍谨言的手机铃声响了一下，他将兜里的手机拿出来看了眼。

    “谁啊？”

    沈栀好奇的凑过去想看，霍谨言的手却放在了她的眼睛上：“小栀，闭上眼。”

