
　　兖州下辖东郡、陈留郡、山阳郡、泰山郡、济阴郡、济北国、任城国、东平国八个郡国。

　　黄巾军攻入兖州后，

　　最先攻破任城国并杀死了任城国相郑遂，

　　接着又向北占领了东平国，最终杀死刘岱并驻扎于此。

　　青州黄巾实力强大，与公孙瓒鏖战也只是被镇压而没有被彻底消灭。

　　兖州刺史刘岱，不听鲍信所劝执意出兵被黄巾首领徐和斩杀后，

　　面对黄巾的兵锋和威胁，

　　兵力稀少的兖州各郡俨然已经方寸大乱，慌乱不已。

　　最终，还是任城国相鲍信提议，向接管了东郡的曹操发出求救信号，

　　希望曹操能入兖州，成为兖州刺史。

　　其实就是见曹操兵力强盛，是兖州诸郡太守中，唯一能对付黄巾的存在，这才合计众人想要迎曹操入主兖州，对付青州黄巾。

　　曹操这边，此时虽然刚刚占据东郡，但在兖州目前剩余的的太守中，实力却是最强大的存在。

　　在知道青州黄巾杀了刘岱后，

　　戏志才便立马对曹操说到，入主兖州的机会，来了！

　　但想要和平入主兖州，

　　那么就得有人前去说服其他郡守，而这个人选，最后便落在了戏志才身上。

　　但出乎曹操和戏志才意料的是，

　　兖州方面以鲍信为首也希望应曹操入主兖州，

　　最后双方一接触，便立马一拍而合，

　　在鲍信派来的人接应下，戏志才便立马动身前往兖州州府鄄城，与鲍信等人商讨具体事宜，

　　没有让曹操等太久，

　　戏志才与鲍信等人很快达成一致，最后是戏志才、鲍信等人一同来到东郡迎接了曹操入主兖州！

　　曹操入主兖州之后，自然不能坐视青州黄巾在自己家里闹事不管。

　　东郡只留下荀彧和夏侯渊统领文武诸事，曹操自己，则亲自率领夏侯惇、赵云、乐进、鲍信诸位将领前往讨伐黄巾。

　　......

　　青州黄巾统领之一的徐和，今天忽然接到探子来报，说有一军前来讨伐自己，于是他急忙问道：“来者何人？”M.23sk.com

　　探子报曰：“看旗号是曹，听闻鲍信引曹操入了兖州，想来应当是曹操亲自率兵前来了。”

　　曹操在占领东郡之后，

　　首先便将赵云、乐进手下的骑兵给重新补充到了一万人，

　　这支骑兵战力强大，来去如风，为他立下过许多奇功，所以曹操对这支骑兵可以说是事事都优先满足。

　　曹操麾下还有三万的步卒，

　　因为陈留郡的发展良好，今年大概率会粮食满仓，

　　所以曹操干脆从各地又征召士卒，把步兵从一万五千扩充到了三万，

　　这三万步卒，则由他曹操和夏侯惇来统领。

　　黄巾探子的消息是准确的，但徐和不知曹军的底细，

　　不过他虽然不清楚，可在场的其他头领中却有人很清楚，甚至还切身体会过......

　　这时，有人听到是曹操率军前来，

　　便开始阴阳怪气的向于毒问道：“于统领，你跟曹操打过交道，还吃了不小的亏。

　　要不你来说说，这个曹操究竟有何本事，

　　能凭借区区两万余士卒就把你黑山黄巾几十万给打得落花流水、屁滚尿流？”

　　于毒闻言心中愤懑，

　　他现在虽然是青州黄巾的首领之一，

　　可自己手底下却只有当初跟着自己逃过来的手下，

　　这种寄人篱下的感觉让于毒一直感觉非常的憋屈。

　　权利派系的争斗可不止朝堂官方才有，

　　有人的地方，就有争斗，

　　一个小小的车间中都会各种小圈子和明争暗斗，更何况是号称百万的青州黄巾大军。

　　于毒还是识大体的，知道不能因为自己的情绪而影响了黄巾大业。

　　他压下心中的怒火，对徐和说道：

　　“徐统领有所不知，那曹操兵精将猛，虽只有两万余人，却有足足一万的精锐骑兵。”

　　“一万精骑？”徐和吃了一惊，刘岱一州刺史都没那么多的骑兵，他曹操仅凭陈留一郡怎么养得起？

　　那是因为徐和不知道曹老板在讨董时薅了诸侯联盟多少羊毛，以及在第一个进入虎牢关后又得了多少董卓来不及撤走的物资...

　　于毒见徐和也很惊讶，终于觉得自己的败仗应该是情有可原了，他继续说道：

　　“曹军士卒精锐，主将更是勇猛。”

　　说到这儿，于毒环视了一周黄巾的大小统领，

　　随后又不着痕迹的，盯了那个之前挤兑他的头领一眼，这才继续说道：

　　“曹操手下骑兵统领赵云，乐进，

　　一个斩了我黑山黄巾三头领白绕，

　　另一个斩了我黑山黄巾二头领眭固。”

　　接着，于毒又讲述了曹军、夏侯兄弟率领一万步卒跟自己五万精兵打得死去活来的故事，

　　再场众人终于对曹军的实力，有了一个大概的了解。

　　“好像...这曹操挺强的啊？！”

　　“反正比刘岱要强多了。”

　　“休要长他人志气灭自己威风！

　　依我看啊，是某些人为了掩盖自己的无能，故意夸大了曹军实力吧？”

　　“怕个鸟，我们黄巾一百万大军还怕他区区三、四万人？”

　　“就是，我们一人一泡尿都能把他们给淹死！”

　　于毒见这些头领中只有徐和眼中透露着凝重，其他人说着说着又开始明里暗里的嘲讽自己，于是他冷哼一声，干脆回到座位不再言语，

　　只拿冷眼，看着周围这群上蹿下跳，丑态百出的跳梁小丑罢了。

　　......

　　枣祗到达濮阳时，正好是曹操前往兖州州府前一天。

　　对于枣祗的投效，曹操是非常高兴的，

　　毕竟能被袁绍看重并千方百计想要招揽的人，本身就说明了他的能力。

　　而且枣祗是世家子弟，

　　他的认可，等于是继荀彧后，他曹操再一次得到了世家的肯定。

　　曹操没有第一时间将枣祗任命去接管陆彦手中的屯田事宜，

　　他现在马上就要入主兖州了，

　　到时候会有很多新的地盘并涉及到一大批的人事变动，

　　所以曹操干脆暂时任命枣祗为从事，随后带着他一起来到了兖州州府。

　　枣祗为曹操带来了陆彦的一份口信，

　　好像是要找一个在他手下效力的，名叫任峻的人。

　　曹操对任峻这个还是有些印象的，

　　想当初他在陈留起兵时，任峻毅然带着宗族家客数百人前来投效他，还是他曹操亲自在大营外接待的。

　　任峻此人在曹操看来能力一般，

　　所以曹操便一直委任他担任后勤方面的官员，算不上冷落，但也不算太重用。

　　曹操不知道陆彦找任俊干嘛，但他却知道，能被陆彦看上眼的人，肯定是在某方面有着特长的人。

　　任峻在自己这里担任的不是要职，平时不显山也不露水的，曹操也不知道他到底哪里特长。

　　既然陆彦现在想要这个人，

　　曹操也乐的把任峻拨给陆彦，让陆彦去把他的真实才能给发掘出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十章 入主兖州免费阅读。https://xs.23sk.com 