    滂湃大雨倾盆而下，浇淋着巨手表面。

    “飒飒。”

    加之狂风的裹挟，浇在树干的水珠都似乎被卷成了浅白色的风，火焰浮尘被风雨压下。

    随着咯吱咯吱的响声，巨手快速的缩回到神树的体内。

    红地蜘蛛的尸骸仍在燃烧着，即使是在泼天的大雨中，这种特殊的火焰一时半刻也无法燃烧干净。

    将近三百米的巨树比旁边的代代木大厦都要高耸。

    悠然耸立在天地之间，已然成长到令人震怖的地步。

    若是古人的世界中有这样的神树，一定会吓的顶礼膜拜，将其奉为天下第一的神灵。

    “滴答滴答。”

    雨点子清洗着神树上新嫩的绿叶，舔舐着代代木那一幢幢被损毁的高楼大厦，掩盖着一场大战后所给代代木带来的伤痕。

    “伊藤大人，您哪里不舒服。”

    伊藤麻世的木锭壁已经撤掉，肚子里的饥饿直接影响了她的战斗力。

    难道灵力都是通过吃饭制造出来的？

    战役总算结束了，应该能吃饭了吧，应该能吃饭了吧！

    不甘心的捂着肚子，伊藤麻世痛苦的倒在地上。

    “饿……”伊藤麻世紧锁着牙关，“恶魔终于被治退了。”

    这可吓坏了周围的小巫女们，一个个花容失色，手忙脚乱的不知该怎么办。

    淅淅沥沥大雨让她们的头发都贴在脸上，头发遮住了眉毛，眼睛。

    因为脸型和风尚的原因，岛国比华国更流行刘海，特别是在少女中。

    要是身上穿着纯白色的衣，看上去就十分的阴森可怖了。

    “麻世。”

    幽幽之中，神树大人威严的声音响了起来：“我的初步复苏已经完成。”

    这句话在雨中回荡，慌乱的小巫女们立马神色一凛。

    “不过由于在最后的步骤时出手攻击，扰乱了我的节奏，所以初步的复苏并不完美。”

    “但也能护住这一方天地免受邪魔的侵扰。”

    其他的小巫女们都匍匐在地上，面色潮红，眼中说不尽的憧憬崇拜，今天晚上她们切切实实的亲身感受到了神树大人的强大。

    这绝对是岛国第一超凡，能够陪侍在这样强大的存在前，于个人于家族来说都是莫大的荣幸。

    “嗨依，是。”伊藤麻世捂着肚子跪在地上。

    水野倒是猜到了伊藤麻世为何会如此，不过他虽然有不错的料理技能，但也没有办法凭空变出食物。

    况且就是变出了食物，这小丫头……不，以神树的名义赐福，她一定会顺着台阶去吃。

    “但在人间复苏的不只是我，还有其他邪魔也经由各色邪教徒召唤而来。”

    “你们人间界是连通各色它界的枢纽，务必要多加警惕啊。”

    “如今我的意识已经可以在人间界长存，若是遭遇到了难以理解、对付的麻烦之事，可以通知于我。”

    “我虽非全知的神明，但在这些隐秘之事上也略知一二。”

    “嗨依，是。”

    伊藤麻世兴奋的点了点头，之前由于神树大人存在于天上界，所以与其沟通总是若有若无，或者自己递上口信后，许久才能得到回复。

    这次不同了，初步复苏后的神树大人不光表现出了强大惊人的实力，看样子更能帮助人类更好的度过一个个超自然问题。

    现在岛国和阿妹莉卡官府可是攒着一肚子的疑惑，对超自然的研究越深入，他们就越是头大，只在骨女的契机是什么，复活是什么，冥界，黄泉又是什么。

    “留给你们，我们的时间，已经不多了。”

    神树的的话语意有所指。

    伊藤麻世瞬间想到了很多，什么神灵间的冲突，人类命运共同体，使命感油然而生，连饥饿的肚子都被使命感充盈着。

    …………

    “各个消防署的消防人员已经赶到代代木进行灭火。”

    “火情已经得到控制，明火很快就能扑灭。”

    “战车单位伤亡不大，只是有几辆装甲车中的乘员受伤。”

    “伤亡最惨重的还是普通步兵单位，有几支编队躲进了大厦中也没能幸免于难，整个楼体已经被大火吞噬，还有几支已经逃到了楼顶等待直升机的救援。”

    只是随便的听取了一下伤亡报告，除了和其切身相关的军官们外，作战室中的职业官僚对此并不关心。

    什么曲折离奇的战况，九转十八弯的发展，那都是要交给宣传业者去编排。

    他们并不在乎伤亡，他们在乎的是此次战役的胜利，以及能带来怎样的影响。

    毋庸置疑，辉煌，绝对辉煌的战果。

    那么恐怖的红地蜘蛛和怪物军团都被消灭，这不比一群国内外士兵的生命值钱。

    代代木被毁，涩谷区受创？

    这有什么，说到底全球哪块土地不是四十六亿年前就有的东西，只是被社会属性附加了价值。

    而那一栋栋商厦说白了其实就是几栋混凝土建筑罢了，刨除地段带来的价值，重建那些建筑也就是几十亿美元，甚至还不到。

    而几十亿美元根本不用岛国政府动手，国际资本就会源源不断的涌入，亲手送上乃至几百几千亿！

    涩谷区不是元气大伤，而是浴火重生！

    “可惜啊。”

    涩谷区的区长叹了口气，不由得感到可惜。

    可惜的是没能把整个涩谷都夷为平地，在一张新的图纸上作画将会更加简单。

    他早就在代代木购置了大量房产，要是这些商业楼都被摧毁了，他就直接投资住宅，在新时代中，代代木住宅将比这些商业楼更具价值。

    而都不用岛国官府来宣传这次胜利，互联网上已经炸开了锅。

    实况主播尚且还没有下播，那绝妙机位拍摄到的画面已经被人录频拍下在全球传播。

    惊天的巨兽战斗，一只手就扭转乾坤，如释迦摩尼样指着天空便令天地变色骤降大雨，以及那站在手指上的神秘身影。

    每一帧画面都在刺激着人类对强大力量的崇拜与恐慌！

    “七，七百万粉丝啊。”

    实况主播浑身激动的颤抖，他已经能看到自己要走上人生的巅峰了。

    但就在他收拾着设备打开电梯下楼时，迎面走来了三名穿着制服的黑衣人。

    “你，你们是谁。”实况主播两腿瑟瑟发抖。

    “公安部。”

    “超自然厅。”

    “联邦调查局。”

    “为什么联邦调查局也来了？！”

    “FBI-Warnig！”