    “尊主！”

    众人看到楚风解决了怪鱼，自然也都是满心欢喜。

    他们看到楚风从天而降，便是纷纷迎了上来。看着楚风的同时，眼中都是充满了崇敬的神情。

    毕竟，他们都没曾想到，楚风竟然是有这么强的力量。

    而且看上去，简直是轻描淡写，完全没有多少用力的样子。

    至于楚风呢？

    他现在倒是完全没有丝毫动容。

    在看着众人的时候，也只是淡淡地一声笑道：“怎么，难道你们这么快就不认识我了？”

    他的此话一出口，倒是一下子让众人反应了过来。

    只见他们立刻说道：“不不不，当然不是。只是觉得……您实在是太厉害了！”

    说到这里，众人都是哈哈一笑。

    但不管怎么说，对于他们而言，现在的情况，都算是暂时告一段落了。

    而他们却不清楚，这深海之中，是不是还存在着这样的庞然巨怪？

    如果真的存在，那对于众人来说，又会是一个怎样的可怕鏖战！

    他们并不清楚这样的情况，究竟是要持续多长时间。因此，现在一行人还是很担心的。

    但既然天灵岛是众人的目的地，众人自然也不会就此退缩。

    所以说，就算前路再怎么曲折凶险，他们还是会继续前行的。

    也正是因为如此，就见楚风再度对众人说道：“诸位，此去天灵岛，还不知道有多少危险。就是不知道，你们诸位还想着要继续吗？若是你们都不想再继续下去，那倒是无所谓。接下来的路，我一个人依旧可以走。”

    毕竟，众人的实力都比他不过。

    如果接下来遇到了什么危险的地方，或许可能会让众人有所麻烦。

    因此，楚风还是很干脆地这么说来。

    但没想到的是，众人现在，却都是显得非常的坚决。

    就见他们都是纷纷说道：“放心吧尊主，不论尊主走到哪里，我们都会跟尊主一起！”

    “就是！不论如何，我们都会跟尊主生死与共！”

    周围的人们见状，都纷纷表示出了肯定的话来。

    而见他们这样，楚风也是点了点头。

    因为，他其实也是需要众人作为帮手。

    毕竟这里的情况是如此凶险，如果他能够多一些帮手，就能够多一些对付敌人的机会。

    所以说，这对于楚风而言，确实是一个不错的方案。

    但如果没有帮手，就他自己一个人，其实也可以一直行动下去。

    就是遇到危险的时候，自己需要多想一些办法而已。

    但不管怎么样，现在的他，已经解决了这些事情之后，那么接下来所要做的就是继续前行了。

    楚风的速度，真可谓是非常迅速。

    因为担心会遇到危险，所以说，众人前进的速度，都是刻意加快了不少。

    同时，也更是对周遭都展开了大范围的探索。

    尤其是楚风，更是希望能够在第一时间，就探索出接下来可能会有什么情况。

    不过，接下来的一路，整体上来说，还算是比较的平和。

    这路上并没有什么危险，也没有什么强大的怪物出现。

    渐渐地，众人便接近了天灵岛。

    看着那悬浮在海上，巨大无比的岛屿，众人也终于是彻底松了一口气。

    至少，他们已经安全度过了一半的路程。

    而接下来，众人所要做的，便是上岛了。

    好在，这天灵岛的位置虽然偏僻，但外围却并没有阵法结界守护。

    因此，只要有人能够穿行过茫茫大海，便可以平安上了天灵岛。

    但想要穿过那一片大洋，谈何容易？

    不知道有多少修士，都是直接死在了那穿越茫茫大洋的路上。

    以至于真正能够踏上这座岛屿的人，真的可以说是少之又少。

    但说实话，单单是凭借这一点，就足以让整个天灵岛，都笼罩在神秘的屏障之中了。

    而楚风等人现在，也是很快就上了天灵岛。

    当他们终于踏上了天灵岛之后，顿时，就感受到了一股，相当强烈的灵气，迎面席卷了过来。

    “哇，这里的灵气真的是太强烈了。”

    秦彤彤不由得感慨起来。

    而身旁其他的人们，也都是纷纷附和着说道。

    仔细一想，确实是这样。

    因为，别的地方，如今都遭受到了极大的摧毁。所以，这里的灵气对于他们来说，确实是非常的强烈了。

    “既然是这样，那咱们现在还愣着干什么？赶紧去看看，这天灵岛上，究竟是有什么在等着我们吧！”

    众人又是一阵欢呼。

    随后，他们便纷纷朝着岛上飞奔而去。

    仿佛一下子，就将周围的一切杂念，都给彻底摒除了。

    随后，他们一行人，便是一路小跑，朝着岛屿的更深处而去。

    但楚风却连忙提醒道：“诸位千万小心！”

    嗯？

    众人纷纷看向了他。

    这会儿，还是只见楚风说道：“我们要担心，这个岛上可能还存在着一些未知的凶险。所以说，咱们一定要谨慎慢行。”

    他对身边的众人说道。

    而身边的众人呢？

    此时听到了楚风的话后，却是连忙皱起了眉头。

    只见他们连连道：“尊主，这岛上如此安静平和，究竟会有什么危险？”

    “就是啊，现在这个岛上是如此的安全。难不成，咱们还要小心谨慎吗？”

    众人都纷纷表示出了不解的神情。

    而楚风此时，则是立刻对众人说道：“没错，我们现在还要小心一些。毕竟，谁也不清楚，接下来的岛上，究竟会遇到什么。”

    众人闻听此言，自然是都多少有些不太高兴。

    但他们其实也觉得，楚风的话有道理。

    唯一让众人感到有些不悦的，大概也就是多少有些憋屈吧。

    这时候，队伍里又有一个人走了出来。

    只听得他对众人道：“没错，这天灵岛上面的情况，我还是稍微了解一些的。因为，在数十年前，我曾经来过这里，知道这里有着怎样的危险。所以说，咱们行动的时候，一定要小心谨慎一些才是。”

    这时候发话的，是一个叫做吴锋的人。

    他在队伍里，属于那种话比较少的类型。

    一般情况之下，并不会跟众人多说什么，只是埋头干活而已。

