    刚刚棒球队的人都是疯狂逃命，哪顾得看其它人，毕竟丧尸太可怕了，这荣国的提醒才让大家发现郑灿不在了。

    “教练，郑灿呢？？”

    荣国望向了高恩，他这个时候其实已经明白郑灿恐怕凶多吉少了，但荣国还抱有一丝侥幸。

    “唉！！”

    高恩叹息一声：“我本来想大家一起呆在5号车厢，可是郑灿非要去找你，我们就准备依次的先找1到4号车厢，可没想到2号车厢有丧尸，现在看来混乱中应该，应该，应该……。”

    说着高恩说不下去了，仿佛是因为学生被丧尸感染感觉到自责与痛苦。

    他这个样子其它人同样不好说什么，荣国身上的力气一下子被抽干了，他瘫软在了椅子上，痛苦的哭了出来。

    还是个学生的荣国在今天经历了生离死别。

    先是硕义等5人变成了丧尸，刚刚振作起来的荣国却又失去了郑灿。

    “荣国，将来我们两个人要一起考上首尔大学。”

    “我想好了，我们要当棒球队的传奇。”

    “人如果没有梦想和咸鱼有什么区别，我们一起努力。”

    “说说，你是不是真的喜欢珍熙，如果你们结婚将来我一定当你的伴郎。”

    ……

    回想起郑灿的话，荣国泪如雨下。

    而此时显然不是悲痛的时候，因为如果车厢中的幸存者们发现1号车厢发生的一幕的话，他们会惊恐的。

    咱们都知道《釜山行》里的丧尸不会开门，丧尸只要在黑暗中就不会攻击了，丧尸靠着声音去攻击。

    可是1号车厢的幸存者却遭受到了屠戮，因为突然有一个丧尸把门打开了，如此一来1号车厢的毫不意外的全部被感染了，紧接着变异的丧尸开始依次的冲破3号车厢的门。

    仿佛开了挂一般，40来号丧尸就这么来到了7号车厢。

    砰！砰！砰！

    他们疯狂的拍打着玻璃，每拍一下都敲打在众人的心上。

    “怎么办？怎么办？？”

    金常务神情略显焦虑的在车厢里走来走去。

    “郑灿！！！”

    荣国透过玻璃看到了郑灿，不过这个时候的郑灿真的成了丧尸，怒吼着拍着玻璃门，这让荣国再一次的哭了出来。

    “所有的人快走！！”

    林振东当机立断的说道：“快走，撤到后边车厢中！”|

    7号车厢的人一个个的都是迫不及等的到了8号车厢，这个时候8号车厢不少的人同样是惊慌不已。

    “这里安全吗？”

    “我们还是前往9号车厢吧。”

    “是啊，不安全啊。”

    ……

    众人讨论着，拥挤的车厢每个人都露出绝望之色。

    林振东还在7号车厢，他看着一些丧尸竟然在开门，这让他同样感觉到震惊。

    变异！！

    这个词刹那间在林振东的脑海里闪现。

    MMP。

    这是怎么回事？

    这些丧尸竟然变异到会自己开门了，如果再变异成会开枪射击的话，那么人类直接完犊子算球了。

    “大叔，快点过来啊，我们要锁这边的门了。”

    珍熙望着林振东一个人傻傻的呆在7号车厢大声喊道。

    “哦，来了。”

    林振东轻轻点头，他加快了脚步，然后用绳索把7号与8号车厢的门锁了起来，同时林振东早就准备好的黑布把玻璃遮挡住了。

    如果丧尸没有变异，那么林振东觉得自己这么做有用，可现在，他不知道还有用没有有？

    至于这一套做下来8号车厢的人都懵逼了。

    尤其是棒球队的幸存者，他们可是见过林振东仿佛是变魔术一般的拿出来东西。

    问题这些东西是怎么变出来的？

    “这，这是魔术？？”

    有人惊讶的说道。

    当然，这个时候没有人去在意这些。

    生死存亡的时候谁还在意其它？

    8号车厢的人倒盼着林振东真的会魔术呢，休说魔术了，就是会法术都行，如此一来可以把他们这些人都救了。

    咔嚓！

    无数的丧尸涌入了7号车厢！

    如林振东所料的那般，这帮丧尸竟然无视黑布，开始敲打着玻璃，那是疯狂的敲打玻璃，同时还有一些丧尸却在疯狂的扒门。

    “这不行啊，照这个速度没多久这帮丧尸又得进来。”

    金常务愤怒的说道：“都怪你们把丧尸带了过来，否则我们一点事都没有。”

    这个时候，金常务把火撒在了棒球队的身上。

    他认为如果棒球队不跑过来的话，那么他们老老实实的7号车厢应该没事。

    就是因为棒球队冲了过来，这直接导致丧尸跟着冲来了。

    “你什么意思？”

    高恩同样有些恼火：“什么叫我们把丧尸带来的？难道就让我们活生生的被丧尸给吃了不成？”

    “你…”

    金常务还想说什么，突然咔嚓，玻璃已经裂了。

    逃！！

    看着这一次玻璃碎裂的速度如此之快，8号车厢拥挤的人群一个个争先恐后的朝着9号车厢跑去，甚至他们根本没有在9号车厢呆着就继续跑到10号车厢了。

    “怎么回事？？”

    石宇望着这一幕皱眉道。

    “丧尸，丧尸已经到7号车厢了，大家快跑吧，马上就要冲破8号车厢。”

    有人边跑边大声叫道。

    争先恐后的奔跑，其中金常务跑在最前面，他这个时候认为只有最后一节车厢最安全了。

    “你们能不能别这么疯狂？不要踩到人了啊。”

    尚华望着这疯狂的一幕大声的说道，可惜没有人听他的，他只能小心翼翼的护着自己的老婆，准备等其它人都跑完了再说。

    踩踏！

    石宇刚准备抱起秀安也想跑呢，突然一名女子摔倒在了他的座椅旁，但是这时后边根本没有人停止，大家就这么继续跑着。

    噗！

    地上的女人被踩的吐血鼻青脸肿，她根本就来不及尖叫就被人给踩晕过去了，生死不知。

    眨眼，8号车厢只剩下了林振东、尚华、盛京、智爱、老姐妹、棒球队的几人。

    对了，高恩刚刚因为受到惊吓他同样跑了，他就跟着金常务的后边。

    “你们怎么不跑？”

    林振东望着荣国等人说道。

    “大叔，我们想跟着你。”

    荣国说着从自己的位置上拿起了刀：“而且我还有这个。”

    “呵呵，好，走吧。”

    林振东呵呵一笑，然后搀扶起了自己的姐姐：“姐姐，你小心一点。”

    “我没事。”

    盛京微微摇头，然后她示意老姐妹两人先走。

    钟吉和仁吉并不是不想逃，但是两人终究老了，也跟不上，而且之前咱就说了仁吉的性格，这位老奶奶向来都是自己最后一个。

    宁可大家欺她，负她，对不起她，但她从来都是小心翼翼的对别人好。

    老好人说的就是她。

    “我叫仁吉，谢谢你两次救了我的命，但如果下次就别救我了，我都这把岁数了，该经历的都经历了，吃了一辈子的苦，未享一刻福，我对死倒没有多少恐惧。”

    仁吉并没有先走，她转身朝着林振东说道：“如果因为救我伤了你们，我会愧疚一辈子的，你们毕竟还年轻。”

    “奶奶，你别这么说。”

    林振东忙说道：“只有活着，才有希望。”

    “行了，别说这些了，快走吧。”

    钟吉最烦的就是姐姐这么婆妈：“再不走，一会丧尸来了我们全都别想走。”

    虽然钟吉表现的极不耐烦，但她手上却搀扶着姐姐。

    然后一行人来到9号车厢却看到了最不想看到的一幕。

    一名女子躺在地上，生死不知，旁边站着的是石宇和秀安。

    “姐姐，你醒一醒，你醒一醒……”

    秀安哭着说道。

    石宇拉着女儿说道：“秀安啊，她已经死了，我们快走吧。”

    “为什么这样呢？为什么那些人要踩死姐姐呢？？”

    秀安一脸的不懂的哭着说道。

    小孩总是单纯的，她并不知道大家都逃命的时候，死道友不死贫道永远都是最正确的选择。

    可这话石宇又怎么向秀安解释呢？

    “怎么回事啊？”

    仁吉走了过来皱眉问道。

    身后林振东则快速的把9号车厢的门锁上了，因为8号车厢支撑不了太久了。

    “这个女人被绊倒在地，然后被踩死了。”

    石宇解释道。

    “唉，没有被丧尸感染却…”

    仁吉叹息一声，下半句没有说出来。

    有时最可怕的是人心。

    “走吧。”

    石宇抱着秀安，一手拿着砍刀朝着林振东感谢道：“还没有谢谢你，谢谢你救了我女儿。”

    “不用谢我，有时候救人就是救已。”

    林振东望着面前的男主角，他突然说道：“你知道这次的丧尸是怎么回事吗？”

    “不知道。”

    石宇摇头：“我联系不上我的人。”

    “这次的丧尸是因为E生物制药公司，而且最大的感染源头是来自于晋阳动物实验室，然后导致水库鱼群死亡。”

    林振东突然笑了起来：“这个生物制药公司你应该不陌生吧，就是当初你和你的手下在股市上救回来的。”

    “什么？？？？”

    听着林振东的话石宇呆在原地。

    “原来都是因为你。”

    至于听完林振东说完后荣国突然爆发了起来：“你们这些人就是吸血鬼，你们…”

    “不关我的事，我也是听上边的安排。”

    石宇被荣国推了一下，他一边无力的辩解着，一边把秀安放了下来。

    “你还我的同学，你还我郑灿。”

    荣国却不管那么多，他直接一拳砸向了石宇。

    “小子，你别太过分。”

    这一拳让石宇有些生气的说道：“我如果知道这些事，我怎么可能那么做？”

    “吸血鬼。”

    尚华听得自己的小舅子说完这些狠狠的吐了一口吐沫。

    “荣国，行了。”

    林振东上前制止了他们：“现在你就是把他打死同样解决不了任何问题，我们赶紧走吧。”

    “对，赶紧走吧。”

    珍熙把荣国也拉开了说道。

    石宇还算没有冲动，他并没有拿砍刀砍荣国，只是擦了一下嘴角的血迹，然后抱着秀安离开了。

    仁吉、钟吉老姐妹紧随其后。

    对了，9号车厢其实还有三人没有离开。

    她们就是全施蕾与她的孩子。

    全施蕾的丈夫朴大剑刚刚已经第一时间跑走了。

    “走吧。”

    尚华搀着盛京走在后边。

    林振东和智爱紧随其后。

    再往后就是荣国等人。

    最后是全施蕾与她的孩子。

    整个车厢的人都没有注意到躺在地上的女子猛得睁开了双眼，她缓缓的站了起来，脖子咔咔的扭动了一下，然后一转身看见了全施蕾拉着她的孩子。

    “吼…”

    一声怒吼，这名女子突然抱住了全施蕾的儿子咬上了。

    “啊？？？”

    全施蕾的儿子被咬上后大声叫了起来，这一下全施蕾听得声音一转身看到自己的儿子被咬了大声叫道：“哦，不！！！”

    “什么？？？”

    林振东一行人已经到了10号车厢，这时他们听得声音一转身同样有些错愕。

    反应极快的是荣国，他在听得声音的时候就转身看到了女子咬到了全施蕾的儿子。

    “噗！”

    荣国快速的跑了过来举起砍刀把那变成丧尸的女子给砍成了两半。

    “友爱，友爱……”

    全施蕾抱着自己的儿子精神都崩溃了：“怎么会这样？怎么会这样？”

    “妈妈，我，我不想死，我还要保护你，我想着保护你不被爸爸打……”

    吐血不止的友爱颤抖的说道：“我，我……”

    “马上就要变成丧尸了，您节哀。”

    林振东走了过来说道：“你还有女儿。”

    “我…”

    有些失魂落魄的全施蕾被智爱搀扶了起来，至于友爱突然睁开了眼：“吼！”

    “这…”

    荣国退了一步，他下不去手。

    “对不起！！！”

    林振东眼里同样露出痛苦之色，他望着嘶吼着变成丧尸的男孩子一咬牙砍了过去。

    虽然明知道男孩已经变成了丧尸，但林振东同样有些不忍。

    煎熬。

    这是林振东接受任务第一次感觉到了煎熬，上一次还是因为《唐人街探案》里的那个可怜的小女孩有些愤怒，可却并不像现在这样觉得煎熬。

    小男孩本可以不死。

    甚至他本可以有更好的未来。

    可是这一切毁掉了。

    全施蕾抱着自己的女儿依旧嚎啕大哭。

    “这个女子并没有被丧尸咬，她怎么变成丧尸了？”

    突然智爱皱眉问道。

    ……

    ……

