    “这都这么久了……还没醒的吗？”

    周卓扫了一眼自己身后的长老[雷克赛]，挠了挠脑袋后，走向了星思雨所在的巨大枯树洞口。

    从[莱莱]的身上，将已经睡着的星思雨抱起，周卓选择了退出[无尽战场]。

    离开[无尽战场]后，周卓将星思雨安全地交给了小蓝和小青后，也就下线休息去了。

    毕竟时间已经将近深夜，该睡觉了。

    周卓安稳的下线睡觉后，整个【九域】却炸了！

    ……

    “我靠！你们看那个视频了吗？棒子国服[无尽战场]玩家PVP，1V4000！乱杀！”

    “啥？正吃饭呢没看那个视频？你是不是der啊！正好看着视频下饭啊！”

    “握艹艹艹！好帅啊！随手甩出无数陨石，这是符修啊！重振符修荣光，我辈义不容辞！”

    “……”

    随着某位玩家将战场录像发到了【九域】官方之后。

    这段录像视频的播放量，短短1小时，上传至各大网站，播放数量飙升到了500W！

    每一位看过这段1V4000还爆杀对方视频的玩家，都感觉热血沸腾，十指律动。

    特别是华夏服的符修玩家们，虽然刚刚下线没多久，但被刺激的又一次上线，想试着刷个怪。

    结果他们上线之后，发现自己的理智还是彪红，根本无法正常游玩，连个技能都放不出来，当场自闭，又集体下线吃瓜去了。

    ……

    斗驴直播间。

    一坨大团团OVO正在绞尽脑汁想要炼成这颗丹药。

    只要炼成了这颗丹药，自己就是一位一品炼药师了，就能攒够经验，并且觉醒火灵根了！

    但这个时候，几条醒目留言直接刷进了一坨大团团的视线范围之内。

    “团团！别炼丹了，这来看这个视频啊！”

    “[链接]。”

    一坨大团团一个分心，炼丹失败。

    变成了一滩药渣。

    “我次奥！又斯败啦！都索了我炼丹的时候，不要发醒目留言啊！老板们！”

    团团生气地骂了两句之后，将丹炉里的药渣到了出来，随后看向了刚才的老板，当即喜笑颜开：

    “谢谢老板的火箭！老板大气！”

    谢完了老板之后，团团伸手点开了那位老板发过来的链接。

    反正丹都炼坏了，闲着也是闲着，看看视频解解闷也挺好。

    “这是什么视频啊？！”

    看到弹幕的回复之后，团团点了点头。

    “哦！韩服PVP啊。”

    “你们这些人，就喜欢看打打撒撒，就不能像团团一样，学个副职业开始养老吗？真是的……啥？1V4000？搞笑，怎么可能？”

    刚和弹幕互动了没多久后，团团就打开了视频链接，观看起了视频。

    视频当中乌泱泱的数不清的人，朝着坡下的一只大蝎子跑去。

    那只大蝎子，一看就是个BOSS。

    显然是奔着那个BOSS去的！

    嗯，没错！

    那只BOSS动都不动一下，肯定是快不行了。

    可是围殴BOSS有什么好看的？

    是那只大蝎子1V4000吗？

    团团心中升起一丝疑惑后，看向了视频中的玩家团体。

    “好家伙，这么多人？真有4000人了吧！”

    视频当中，数不尽的玩家团体，每个人都身穿奇装异服，手里拿着又是法杖、又是木鱼、又是长枪，花里胡哨什么都有，简直就是杂牌军。

    但每一个冲下山坡的人，等级全都上了20级！

    “这些人，都是大公会的吧！身上的装备太豪华了吧！还有蓝装？！”

    团团望着视频中的军队，虽然他们衣着花里胡哨，什么都有，就像杂牌军一样。

    但职业划分确是十分规整。

    明眼人一眼就能看出谁是坦克，谁是战士，谁是射手……

    一些没看过这个视频的直播间玩家们，也是顺带着停下了各自手中做的事情。

    转过头来跟着团团一块看这个视频。

    望着视频中的那群除了职业以外，整齐划一的玩家群体，团团不由得开口震惊道：“这都算得上是军队了吧……”

    几名玩家眼疾手快，看到视频中的人抬手的一瞬间，就捕捉到了细节，发出了弹幕：

    “诶？你们仔细看，那只大蝎子的前边，好像还有东西！”

    “那不是东西！那是人！”

    “那个人在干什么？竟然不打BOSS吗？”

    “你们看！那个人抬手了！我靠！好快！这是在画符！是我华夏的符修！”

    那名守在BOSS身前的人影，随手一划，便是一颗陨石从天而降！

    -63812（暴击）！

    “缇娜（天呐）！这是什么伤害啊！”

    看到数字的一瞬间，大团团人都麻了。

    “我一个火系法修也是扔一个火球，也就只能打出600血！他怎么能打出我一百倍的伤害啊？！”

    而且，那名玩家的火球陨石并不只有一个。

    砸在那群玩家头上跳出的伤害数字，也不仅仅只有一个！

    -31906（暴击）！

    -31906（暴击）！

    ……

    第一击之后，伤害数字才平缓了下来，正常了下来……个鬼啊！

    “这是爱啊！那个玩家肯定是在保护那个BOSS！”

    “跨越种族的爱！悲风前辈后继有人啊！”

    “那名画符的玩家，肯定是我华夏服的！你看他进入战斗的第一次攻击，伤害翻倍，明显是我华夏的[独占鳌头]BUFF啊！”

    “我靠！楼上你说这是我华夏人去屠棒子国服了？1人打对面4000人？”

    “这尼玛还打赢了！还是平推！你看那个人还想走位扭陨石哈哈哈！平A专治各种花里胡哨！”

    一众观众，得知那个用陨石碾压4000名棒子国服的杂牌军的玩家，是华夏服玩家之后，一个个都笑得合不拢嘴。

    这个视频也是越看越稀罕！

    自家人牛逼了，谁看都感觉长脸啊！

    而且这可是符修，华夏的职业当中，选择人类的职业的话，最难的那个职业！

    一看到华夏又这样的大神，谁还能夹得住呢？

    ……

    然而，直播间的观众们看得爽了，团团倒是眯起了眼睛，大大的眼睛里，大大的疑惑。

    她倒不是不震惊，她就是感觉……

    这个超大的火球陨石，有点眼熟……

    收了声后，团团将视线转移到了那道，不断发出巨大火球陨石的消瘦身影身上。

    “介……介个身影怎么这么眼俗啊！”

    团团刚做完猜测后，脑子里陡然一激灵，突然想起了在【九域】开服那一天，自己做的直播视频。

    赶忙前去翻找视频录像，很快，团团就找到了那个震撼了整个【九域】的视频文件：

    《四象攻城珍贵记录》

    团团一边打开自己曾经的录像，一边暂停了屠戮棒子国服玩家的视频。

    一道身影，身后守护着十万新手村玩家，挥手消灭攻城BOSS。

    一道身影，身后守护着濒死的BOSS，挥手消灭数千敌国玩家。

    两道同样在守护身后的消瘦身影，逐渐重合在了一起。

    “缇娜（天呐）！”

    仿佛发现了世纪大新闻的团团，伸手指着两个视频中近乎一模一样的人影，激动地有些说不出话来，只能手舞足蹈。

    不仅如此，就连整个团团的直播间，也都刷起了满屏幕的：

    “！！！”

    “？？？”

    一时间，整个华夏，又陷入更大的一波狂欢浪潮当中！

    明明周卓隐藏了自己的游戏ID，但‘天道行’的名字，却是又一次，出现在了每一个玩家的心中。

    什么叫泱泱华夏？

    什么叫宣扬国威！

    而这个浪潮的中心人物，却在‘八爪鱼’的捆绑下，疲惫地睡去了……

