    对于整个物理学界的嘲讽，宁为是有心理准备的。

    其实他也知道宴请那天完全没有必要说那么多话，他也并不很热衷于做些强行降智的事情。但没办法，站在安全的角度来说，他得站出来吸引一波火力。

    人的注意力是有限的，让CERN的管理层去头疼善后问题，总比大家撤回之后, 他们把数据查一遍要好。三月的能力宁为很放心，但他从不会小看人的能力。

    事实早已经证明，不管多缜密的技术，只要做过，总是会留下些蛛丝马迹，只是看会不会被发现而已。

    这种时候不知天高地厚的发言转移了大家的注意力, 有些事情被发现的几率便小了许多。这种段子跟笑话越多些，便越容易掉以轻心。

    人只要能看开了，就会发现人的地位到了一定境界，面子或者名声这种东西其实并不需要那么在意。

    那些诋毁的人，往往根本无法决定你过怎样的生活；而那些能决定前途的人，根本就不需要用诋毁这么下三滥的手段，这方面恰好宁为从来都看得很通透。

    一帮老外爱怎么调侃就怎么调侃吧……

    真要说起来，反正他不可能因为那些段子掉一根毛。

    最好国外那些学习人工智能的研究生们，写论文的时候都羞于引用他的论文，那就更好了。在现今这个情况下，大概就很难毕业了。

    毕竟要另辟蹊径还是很难的，继续以往调参的玩法，现在大都已经不被认可了。三月的出现已经改变了整个对于人工智能技术的预期。

    这也是现在即便整个大环境就业形势并不太好，但宁班的学生却极为抢手的原因。

    几乎所有研究人工智能的公司都愿意出大价钱，不管是国内还是国外。

    是的，虽然宁为很不受待见，但他的学生们还是很吃香的，这其实就够了。

    当然, 宁为其实也没时间去关注那些乱七八糟的调侃或者说讽刺。

    出门旅游了整整一个月, 玩的是挺痛快，但整個九月玩过去了, 回来之后需要处理的事情也很多。

    更别提接下来进行数据处理的工作了。

    虽然口头上说组建专门的团队来分析跟处理从CERN那里获得数据，但那只是托词。跟罗志强沟通之后，这位教授都对宁为的那些想法一知半解的，更别提其他人了。

    所以数据分析还是得在三月的帮助下自己做。

    事实上这些日子宁为也的确是扎根在华夏人工智能研发中心的基地里，每天面对着三月精选出的无数数据。每天大概一半的时间用来处理新鲜出炉的新数据，另一半的时间则用于分析研究之前库存的数据。

    两者的区别还是很大的。

    伴随着技术的进步，探测器的升级，灵敏度跟算法提升，反馈而来的数据也越来越精准。就这样忙碌了一个月的功夫，一人一猫也终于有了阶段性成果。

    “三月，把2026年5月之后13TeV以上能区的所有统计数据全部整理出来。”

    宁为给出了指令。

    到不是不需要之前的数据，主要是2013年CERN的LHC才开始升级，再此之前，LHC最高对撞能级最高纪录也只有8TeV，直到2016年5月升级完成之后，这台世界最大的强子对撞机才拥有了撞出14TeV的能力。接下来是2018年的暂停运行，将Linac4取代了运行了40年的Linac2，再然后一直到2026年, 重新新一代的LHC上线，一年后再次维护，直到今年又开始运行……

    可用的原始数据很多，但那时候的LHC还是落后了些。2026年之后重新运行的LHC已经更名为高亮度LHC，除了将粒子能加速到更高的能级为，更是提升了无穷小的精度，而精度的提高也意味着能发现更多曾经没有发现的现象。

    此时宁为显然已经从三月整理出的数据中发现了一些有意思的东西。

    宁为仔细的阅读了密密麻麻的数据流，开始跟系统中的三月探讨起来：“前后数据有差异啊，使Mw的中心值相对标准模型偏移了10-100MeV？”

    “喵……之前是ATLAS探测器修正前的数据，之后是修正后的数据。”

    “哦，这应该是根据Drell-Yan过程中玻色子产生的法向微分截面与PDF成正比的性质来校正PD。”

    “喵……”

    “三月，自由参太多啊，高能量下还是很难抑制误差发散。”

    “喵……是否要通过能量的标定和选择效率进行修正，并通过已有数据进行数字模拟？”

    “嗯，先来一遍吧！”

    小猫扬了扬爪子，然后房间内虚拟出了巨大的对撞机，然后对撞机开始启动……

    其实这些是不必要的，毕竟虚拟的演绎并不是说三月很强势的将CERN的LHC搬到了华夏京城，只是为了让宁为能有身临其境的感觉，模拟了一个三维动画出来，好处是能让人有身临其境的感觉，坏处则是多少会浪费些算力。

    好在这个时候的三月前所未有的强大，一点点算力已经不是什么太了不得的事情。其实这一过程挺不友好，看着代表电子束的白光飞快转圈圈，大概就好像在曾经的电脑上启动一个大型程序，看着鼠标变成圆圈不停转啊转的是一个意思，都是在让人等着，只不过现在加了视觉特效……

    不过从这里也能看出来，通过已有数据再加工对于三月来讲也是个庞大的工程，没见这一圈圈的都撞了很久了。不过宁为也能理解，额外的校准还可能带来更多的误差。三月能够通过算法尽力避免误差，但这就需要用时间换取效率。

    宁为到也不急，干脆趁这功夫去给自己泡了杯茶。

    虽然他依然对这些咖啡、茶叶这些饮品并不感冒，但已经联系工作了五个小时，还是需要一些咖啡因来提提神。

    泡茶的方式一如既往的粗鲁，大瓷缸子丢些茶叶，饮水机的热水直接灌进去，然后端着杯子继续看三月模拟的三维动画，等到茶叶展开了，稍凉了，看到三月这边依然没结果，宁为干脆继续分析起数据。

    这大概是最耗时的模拟了，但没办法这种强度的粒子撞击本就有太多的不确定性，在加上探针可能的谬误，想要完美的还原对撞瞬间那些有效数据，本就是件难度极大的事情。即便对于三月来说也是如此，只能安心的等待。

    终于，等到宁为两杯茶喝完，中途还去上了个厕所之后，小猫了有了反应。

    “喵……以完成数据重建，本次模拟过程精确记录了径迹方向跟能量，动量标定包括能量大小和分辨率的校准，并通过鉴别、分离和触发条件选择，筛除强子本底和来自b／c夸克，万介子，K介子缪子的轨迹。”

    “喵……经过数据比对，可以确定LHC内部探测器记录动量时有一层或多层的空间方位失准，造成所捕捉的数据有跟内部探测器记录缪子动量时有一层或多层的空间方位失准，重建模拟过程最大程度解决了准直问题。”

    “喵……本次模拟通过引入全局修正项，并使用低堆积数据进行全局修正，但并不确保能够完美还原瞬时真实数据，可保证真实和模拟数据中强子反冲主要表征的分布在误差范围内符合度优于原始数据。最终可得出数据如下……”

    很快数据再次开始刷屏，不过这次三月给出的数据分成了两排，左边是从CERN获得的原始数据，右边则是通过原始数据，进行再次模拟校准后的新数据……

    数据终于出来了。

    宁为也开始认真的阅读起三月进行数字化模拟后的新数据，很快就有了发现。

    “重点标注轻子与强子的喷柱的分离状态。”

    “喵……”

    “三月，通过模拟数据帮我计算出QCD本底的形状和比例！”

    “喵……需要重新校准分离参数，请等待……”

    好在这次明显计算量不是那么大，没让宁为等得很久，很快屏幕前便列出了数据……

    “喵……数据已生成，可以确定QCD本底形状和比例围绕具体的分离参数呈线性变化。”

    “三月，线性变化？那是不是可以直接逆推到更高的信号区间，并通过已有数据模拟其拓扑结构。”

    “喵……数据处理中，请等待……逆推完成，进行数据还原性结构模拟……”

    十分钟后，微观下瞬间态的粒子对撞画面在房间内开始重复，大概是受限于算力，整个过程虽然已经拉到了极慢，但分辨率依然不那么让人满意。

    这种感觉很让人糟心，宁为发现他已经站在有所发现的边缘，此时就好像他已经有了门的钥匙，更是已经知道了那扇大门的大概方位，现在就差一个具体坐标，让他找到那扇门，然后把钥匙插进去……

    猛得，宁为想到了什么，急促地说道：“三月，整体移出轻子周围的能量区域，能不能提高分辨率？”

    “喵……整体移出会包括与强子喷注之间重叠区域的能量，可以提高分辨率，但会影响完整性，若要强行提高分辨率，还可采用将试验数据及统计误差在各个通道减半的方式进行。”

    “嗯，那就这样操作。”

    “喵……请等待数据还原结构模拟重塑……”

    这次宁为又等待了整整半小时……

    重新泡上的茶水已经见底时，三月同学终于再次给出了结果。宁为立刻全神贯注的投入到最新数据的研究中去，片刻后脸上现出恍然之色，随后越来越激动……

    “三月，你发现没？发现没？没了……真的没了……横动量跟质量是不平衡的！完全不平衡的！不是因为半衰期这么简单，这说明它们本身就是不平衡的，我的算法很可能是对的！”

    “喵……建议将本次数据同常规校准法进行拟合。”

    “别建议了，赶紧做！同步完成真实模拟样本修正，就用这次拿到的最新数据！”

    “喵……直接调取最新数据会产生不可测后果，数据流量巨大，可能导致CERN发现数据流向异常。建议分步模拟！”

    “这时候别管这么多了！怕个屁啊？！他们发现了又能怎么样？难道这帮人还敢冲到华夏来找我麻烦？！直接用！”

    “喵……可能引发会抗议，并重新检测网络……”

    “三月，这个时候不是怕的时候，最多最多就是你暂时损失一栋大房子使用权，但如果验证成功了，你知道会发生什么吗？他们会哭着求着跪在你面前，主动把那套栋的房子所有权都送给你！”

    “喵……主人，你的情绪过于激动了，心率过高不适合进行长时间的科研活动。本次新模型拟合中，本次拟合所需时间较长，请耐心等待……”

    “三月，我以前怎么没发现你废话这么多！赶紧的！”

    ……

    华夏人工智能前沿技术研究中心，住宿区。

    柳唯正在自己的房间里伏案写着报告。

    很忧郁……

    其实针对这次欧洲之行，他早早的已经完成了报告，但被打回了，要求他重写……

    原因嘛……

    主要还是柳唯希望能尽量美化这次宁为的出行，但显然关注宁为这次出行的人太多了，天知道金秋十月，宁为乘坐的专机顺利降落在京城国际机场的时候多少人暗地里松了口气。

    于是他那些美化宁为在欧洲埋头苦干的言辞，被狠狠的批了一顿。

    还是得实事求是啊……

    但这报告真的不好写啊，难不成直接说宁院士打着科研的名义，出去玩了整整一个月？这玩意留档了，以后解密了，还怎么竖立一个伟岸的科学家形象？

    偏偏罗志强跟杰克·尼斯干的那些事，更不方便写在报告里，那些都是通过口头汇报的形式上报上去了，虽然也可能形成纸质文件，但那保密等级更高不属于他这些报告范畴之内。

    真特么的……

    就在柳唯着实不知道该如何下笔时，凌乱的脚步声突然传入他的耳中，刚刚抬起头，房门便被猛得推开，随后宁为直接冲了进来，乱着头发，红着眼睛的冲了进来……

    “艹啊，FUCK，八嘎，西巴……柳哥，我特么成功了！我特么竟然真的成功了？艹啊，这个世界竟然是这样的？你特么敢信它真的是这样的？！我艹，我艹，我艹啊！竟然是这样的？”

