
　　“那还真是无上待遇喵！”对此，皮萨罗除了笑了一下之外，没什么能说的。

　　看着皮萨罗虽然阴沉但还带着点希望的神色，库洛微微挑眉。

　　“看好他。”

　　他对一旁的鲁道夫说了一句，转身就往基地里走。

　　鲁道夫张张口，想要说什么，但是看着他的背影，又看着才缓过气来的泰勒，又说不出话。

　　“对了...”

　　库洛快到基地门口时，忽然停顿，转身道：“你干的不错，以后收敛一下你的笑容吧，那副面容，不会给你带来什么，身为七武海，得有威严一点。”

　　说着，他这才走入了基地。

　　而鲁道夫只觉得心里的一块大石落地，一瞬间有如释重负的感觉。

　　这意思...好像是成了。

　　“感谢！”他对库洛深深鞠躬。

　　等到库洛彻底消失，他才直起身，活动了一下自己的嘴角，却发现这笑容在平时状态下，已经僵硬下来了，一直都保持着有弧度的模样。

　　“我的笑容，没有亲和力吗？”他看向达贡。

　　“就是太有亲和力了，让人觉得你没有威胁。”达贡叹了口气。

　　也没有威望...

　　泰勒不敢和自己顶嘴，却时不时的敢和鲁道夫呛两句，除非鲁道夫真的生气到嘴角垮下。

　　可是能让他嘴角垮下来的，那都是事情到了严重的地步了。

　　那个金猊说的很对，那副笑容...其实没有任何的意思。

　　该哭就哭，该笑就笑，肆意挥洒自己的强大，才是强者应有之姿。

　　鲁道夫不带那副笑容，依旧是族人眼中的英雄与老大，而带上那副笑容，反而让人轻视了。

　　在库洛眼里，鲁道夫那副笑容，其实是没用的。

　　他很能理解为了族人的生存而露出卑微之笑的那种心思，但是在这个世界，这一套不管用。

　　在这种唯心唯意志的世界里，违背了自身意志，只会越来越弱，而后陷入迷茫。

　　他们有现成的例子——泽法。

　　或可阴谋伎俩，但却不能失了本身意志。

　　该怒就怒，施展雷霆手段，说歇就歇，方显人之心肠。

　　就连库洛他自己，都被同化成了该骂就骂该打就打，我不爽你就要倒霉的样子。

　　他要憋着，那是很难受的。

　　那个鲁道夫，并不是天生就那么一副笑脸，相反的，库洛看得出来，他心中的暴戾不比任何人弱。

　　那个大放厥词叫泰勒的，论暴戾程度，鲁道夫真展露出来能甩他好几条街都不带漂移的。

　　但憋的太狠了，看情况似乎很长时间没长进了，以他现在的年龄，估计就在巅峰期了，可如果当年他心念能够通达一点，说不定现在会更强。

　　除却实力之外，为人也还可以，为了族群甘愿俯首，本身也很有理性，让他当七武海的话，有一条航线可以保证安全了。

　　“安排一下我的房间，另外让海军们不要绷得太紧，那群人会帮我们解决掉...给他们几顶帐篷还有生活物资，吃的方面不要亏待。”

　　他吩咐着陪同过来的基地长。

　　“是！”基地长敬礼说道。

　　这位基地长是本部上校，G-314支部只是新世界的一个小支部，充当前线侦查之类的角色，兵力当然是不够的，如果全围在这看管皮萨罗的话，那还做不做事了。

　　皮萨罗是鲁道夫他们抓的，那就由他们来看。

　　“帐篷吗？”

　　眼见着海军们给半鱼人受伤的族人包扎，又将帐篷给弄了出来，扎在了港口广场，又拿出了几个热气腾腾装满食物的大锅，泰勒冷哼一声，“还算是有点心。”

　　怒气倒是消减不少。

　　其实他没什么所求，一切的不忿，全都来源于不尊重。

　　但现在看着这群海军忙前忙后，招呼着人包扎，给他们做帐篷，又主动的招呼他们来吃饭，泰勒倒是也没什么怨气了。

　　他的大脑很简单，所求的也很简单。

　　公平...

　　他只要公平。

　　他们抓住了海军的敌人，那么海军好好待他们，哪怕没有进去基地，也无所谓了。

　　半天后，天空出现一团黄光，降临在G-314支部。

　　黄猿落在地上，漂浮着披风，摸着下巴打量着被锁链捆住的皮萨罗，噘开嘴道：“哦~好可怕呢，真的被抓住了吗，恶政王。”

　　“黄猿！”皮萨罗睁开眼，看见黄猿在那饶有兴趣打量着他，哈哈大笑：“你还真的来了喵！哈哈哈哈！”

　　黄猿...

　　半鱼人们朝着那个大叔看了过去，鲁道夫等四人心中一凛。

　　又来了一个强者，还是闻名世界的大将。

　　“咦？”

　　黄猿此时注意到了目光，看向了鲁道夫，只是一眼，他就看穿了鲁道夫他们的本质，“哦~半鱼人吗，真是少见，你们聚在一起？”

　　“是的，黄猿大将。”

　　鲁道夫想要躬身，但身躯刚弯曲，忽然想到了什么，挺直了背脊，正视着黄猿道：“我是这个部落的首领，是所有半鱼人的王！”

　　这话让达贡眼瞳微缩，下意识看向鲁道夫。

　　王...

　　他以前可从来没这么称呼过。

　　但听起来，好像很不错的样子！

　　世界肯定拥有许多的半鱼人，如果鲁道夫成为七武海，那就有了足够的威望和知名度，那些半鱼人知晓了鲁道夫的大名的话，一定会前来的

　　等慢慢收拢那些被欺凌被瞧不起的半鱼人的话，到达一定规模之后，说不定真的能造出一个半鱼人王国！天籁小说网

　　那么这个王当然能当！

　　如果鲁道夫能成为所有半鱼人的王...那得是多大的成就！

　　达贡目光露出一丝神往。

　　那么，或许他就可以成为这群半鱼人的...宰相？

　　“王吗？好可怕呢。”

　　黄猿点点头，也介绍起自己，“老夫是黄猿，海军中的大将，嗯...你的名字我听过，很不错的人，抓住了皮萨罗交给海军，是要成为七武海吗？这可真是给我们出了一个大难题啊，不过，干得不错。”

　　黄猿笑了一声，转身对一名跟过来的海军主官道：“库洛呢？”

　　“中将在基地内，我这去通报...”

　　黄猿摆摆手，制止了这海军的话，一个人转基地内走去，“老夫去找他吧。”

　　说着，他一个人摇摇晃晃，双手插兜的走入了基地内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百零八章 该怒就怒，说歇就歇免费阅读。https://xs.23sk.com 