    主力手？这家伙？真的假的呀？

    彼兰暗中看了一眼那不断心疼看着屁股光腚的傻鸟，心中有些不太信自家队长的猜测了......

    马琳虽然资历也不高，但好歹参加了两届，且成绩并不拉垮，虽然单人排名在五百名开外，可对于一个塑能系元素师来说，已经算不错的了，毕竟像简那样独特的存在还是少数。

    而且马琳擅长威力巨大的元素咒，虽然动用的条件苛刻，吟唱时间过长且不能打断，对保护要求很高，但确实有很大的战略意义，就算发动不了，起码也能引得别个队伍里的刺客和游侠冒险出击打断。

    在阵地战上面提供的价值甚至不比前三的主力手差！

    可这样一个家伙却被这只傻鸟替代了？

    要说隐藏实力他是不信的，此次虽然不是联谊比赛，但作为神火的争夺机会，其价值并不低，没看各大学院出的都是王牌阵容？

    而且就算隐藏实力也不应该隐藏火力手呀.....

    “队长.....这里有点不对劲呀.....”

    说话的是队伍里资历最老的苏拉，此时她望着周围敞亮的环境，微微皱起了眉头。

    “学姐说得是，的确不太对劲......”卡门点了点头，对于这个资历极高的老队员，卡门语气相当的尊重。

    “哪点不对劲？”卢姥爷憨憨的望着周围：“很正常呀......”

    “哪点正常？”旁边阿曼达冷笑的撇了他一眼：“这座机械城市已经废弃了不知多少岁月，周边那些高质量的合金都在元素的侵蚀下腐朽了，只有结构件勉强支撑，这种情况下，如何做到照明的？”

    “额.....不.....能做到吗？”姥爷懵懵道：“可.....外面也是地下城呀，不一样是敞亮的？”

    “蠢货！外面那照明是青铜学院自己设置的奥术阵好不好？”阿曼达无语的翻着白眼：“你难道觉得这种散落的地下基地那些前辈也会那么麻烦来弄一个照明阵？”

    姥爷：“.........”

    “会不会是什么循环能量的设备，一直维持了这么久？”卡门望向对方问道。

    阿曼达撇了撇嘴，眼中对这个队长也闪过一丝鄙夷，不过到底还是没有像对待姥爷那样对待他，语气稍微正式了一点道：“不可能是什么设备.....”

    “循环能量设备也需要人维护，长久没有保养，任何机械设备都会失灵，那些大星球的能量循环装备每年光维护费用就是一笔天文数字，开发者文明技术再先进，也不可能说那么长时间没有维护了还有什么循环能量设备能正常运转.....”

    顿了一下又道：“而且进城的时候我就看过了，这个城市能量系统是利用那些铁树的根须进行布置的，极为复杂精巧，但越精巧的能量线路越需要维护，这么多年过去了，绝对不可能一直无人状态下运转的.....”

    “那.....”姥爷一愣：“这里为什么会亮？难道是见鬼了？”

    这话让众人直接齐齐翻了个白眼，一旁彼兰也是暗暗撇嘴，心中否决了对这家伙的其中一个猜测.....

    当初队长猜测这凤凰时，有过两个猜测，一个是对方接替了马琳成为了队伍里的元素火力手，第二个便是这凤凰担任智者的位置。

    毕竟凤凰是天生灵物，虽然成长缓慢，但作为精灵最具灵性的进化体，智商一般很高，在学术界，很多凤凰都有着不错的科技成就，一些佣兵团队里，也有凤凰担任指挥的情况。

    星火学院队伍里，一直差一个比较厉害的指挥，卡门虽然战力强，领导力有不错，但整个队伍在策略上明显有短板，引进一个战略大师不是不可能。

    不过.....看这傻鸟的傻样估计不太会是这种可能了.....

    “你觉得会是什么情况？”副队长莱茵眯着眼问道。

    面对名门出生的副队长，阿曼达态度明显好了很多，语气尊重道：“可能性有两个，第一种是上次来这里探索的前辈或者学生们，为了某种目的，修复了这里的照明设备，如果是这样，这里应该没多大搞头，因为该拿的东西，那些前辈早就拿走了......”

    “有道理.....”莱茵点了点头，示意她继续说。

    “第二就是某种意外，激活了某些电路，比如那所谓的神火，能够机械化生物的神奇特性是有可能重新运转已经坏了的设备的.....”

    这话一出，所有人都眼睛一亮，包括卡门也看了过去：“这个可能性大吗？”

    如果这里就有神火，那队伍的终极目标就可以提前完成了，毕竟，在这里拿到神火护送出去，比去城市中心竞争难度低得多！

    虽然这里护送出去，很容易引起神奥学院的注意，可能会被狙击，可中心城市，是有好几个高校一起竞争的，在那里抢到神火的可能性更小！

    面对所有人有些兴奋的表情，阿曼达摇了摇头：“可能性不是很大，毕竟需要很巧合才能造成这种情况，而且如果是神火造成的，能量供应应该会很不稳定，但现在看来，这里的照明设备却显得很平稳......”

    这话，让众人稍稍失望了一下。

    “不管怎么样，好好探测一下吧.....”卡门道：“蛛丝马迹不能放过，万一有那个运气，错过就可惜了....你们觉得呢？”

    “我没意见.....”副队长点头道。

    “我也没意见......”主力手艾莎也点头道：“现在大家都才刚进城市，肯定也在探索分区的状态中，并不用着急去中心城市，毕竟抢先去了也很难占据先机，不如在这里撞撞运气。”

    “行，那就出发！”卡门拍了拍手，随即又看向了彼兰：“兄弟，你现在状态也稳定了吧？是选择跟我们走还是自己走自己的？”

    彼兰一愣，随即连忙反应过来道：“我还是跟你们一起吧.....”

    众人呵呵一笑，卡门倒是大方道：“行，兄弟，你这么说我就当你是在和我们合作了，但你要想清楚，我们学院是和神奥学院敌对的，如果等会起了冲突，你想脱身可就不行了！”

    “那是自然......”彼兰连忙识趣道：“受了你们救命之恩，现在又跟着你们混，哪里能不出力的？那个，我虽还没选择路线，但基础还算不错，布置陷阱、拆除机械以及斥候的工作都可以胜任的，相信还是能帮到点忙.....”

    “好！”卡门笑着抚掌道：“兄弟既然这么说，就是一个队的兄弟了，虽然你是外校的，但等会如果有收获，不会亏待你！”

    彼兰心中顿时一喜，连忙道：“那就谢过卡门队长了！”

    卡门的人品在高校界很有保障，他也是听说过的，对方既然这么保障过，等会一定就会这么做，这么看来自己的罪没白遭呀！

    在东城门，那一群弱鸡队友哪有卡门他们这个队伍可靠？而且还是面对提瑞法森.....

    虽然自己足够强力，可队友那么弱的情况下，自己也不可能单人挑翻一整个高校队伍不是？

    在这里就不一样了，有了卡门他们托底，自己能发挥的空间很大，如果能帮助他们战胜神奥学院，无论是名声还是资源，都是丰收，难得的机会呀！

    这般想间，彼兰心头顿时兴奋了起来，刚才被腐蚀的失落顿时一扫而空，连带看旁边的傻鸟也顺眼了很多。

    虽然那只傻鸟似乎还是看不惯自己。

    突然的，傻鸟抬头道：“你们说......会不会有第三种情况？”

    “第三种情况？”包括一向都看不起姥爷的阿曼达也好奇的看了过来。

    还能有什么第三种情况？

