    轰。

    这话，非常严重！

    弄得几个富少都愣了愣！

    万飞更是表情很僵硬。

    热情地打招呼却碰了一鼻子灰！

    万飞趟了雷，这弄得旁边赵凡也不敢出声了。

    他庆幸自己没有先上去打招呼！

    不然很尴尬。

    “是是是，我们绝不胡闹，一定低调！那就先不打扰了，林叔叔……”

    万飞连忙尴尬地退开了。

    这可不是他惹得起的存在啊！

    太可怕了。

    这位姓林的人物，可是东海省顶级的几位大佬之一。

    过去的那些八大家族，在这位面前也是卑躬屈膝的。

    更别说他们了！

    “我说万少，你这看来也不太行啊，我当你们关系多硬呢，看起来人家对你好像也不太熟啊。”

    这时候，赵凡在一旁立即冷笑道。

    万天脸上一阵尴尬！

    “没听见吗，今天这地方看来是要有贵宾到来，我们最好换个地方！不能打扰了人家……”

    万飞立即道。

    为自己强行挽回面子。

    这时大家也都一阵讶异，议论着：“是啊，连那几位都要隆重等待的贵客，得是什么地位？！”

    “那得是通天的级别了吧……”

    赵凡这时也意识到了这点。

    “我们今天就在这儿吧，别换地方了！最起码能见识一下，那样的人物究竟是什么样的！也算是长长见识！”

    赵凡思索着说道。

    其他人一听，立即点头认同：“对对，那样的大佬，我们就算是能见一面，都算是没白活啊！”

    “对，最少看看人家的派头！跟气势！”

    “那种级别的巨佬，啧啧，不敢想啊！”

    众人都很期待见上一面！

    就算是看看对方的长相，也算是开眼了。

    于是他们直接就准备在一旁悄悄等待，看看最后迎接来的究竟是什么样的人物了！

    就在这时候。

    一辆国产的越野车，风驰电掣之后，稳稳地停在了他们的饭店前面。

    夜之歌虽然这地方非常低调，但门口豪车还是如云的。

    数都数不清。

    只不过都是一些低调的罕见品牌，并不是老一套的宝马，奥迪等等。

    需要有眼界的人才能认出那些高端的牌子。

    但是此刻，开过来的这辆越野车，就非常的格格不入了。

    完全就是一个非常普通的牌子啊！

    这车完全不值钱！就是个十万的普通车罢了。

    停在这里，对他们懂车的这些富少来说，都觉得很扎眼。

    “靠，这谁啊？开这车也敢来夜之歌？”

    “就是啊，夜之歌虽然低调，但也只是表面现象，难道真以为开这种车的人也配进来吗？”

    富少们纷纷鄙夷地说道！

    他们觉得这人要不就是装逼过头了，开个普通的国产车来夜之歌玩低调；要不就是这人根本不知道夜之歌是什么地方！

    然而他们根本想不到的是，这门口的豪车加起来，都没有这辆国产车值钱！

    因为这辆车是经过国家一级的科学家改造研制的，战场级别的超级军车。

    外形，只不过是它的掩饰罢了！

    车上的人下来了。

    一看清下来的人，赵凡立即就愣了。

    “我靠，是他？！”

    赵凡直接说出了声！

    “怎么，凡哥你认识？”

    “我他吗太认识了，就这孙子把陈少爷跟我在马路上搞进了医院的！今天居然在这儿碰见他？！真特么叫地狱无门你偏投啊！来哥几个，看我怎么收拾这孙子的！”

