    苍剑宗。

    清泉流响，鱼跃鹤翔。

    静谧闲雅的紫竹园前，一袭紫色长裙，身材婀娜的苏暮雪，如含着星子的美眸打量着林邪，感知到他体内澎湃的灵力以及磅礴的血气后，忍不住的内心感叹：“你真是个小怪物！”

    “这才到达四品灵师多久？”

    如此修炼速度是人能达到的吗？就算是修炼鬼才都不足以形容林邪现在的状态。

    若是苏暮雪没看错的话，林邪只怕又要突破了。

    林邪嘴角灿烂一笑，轻轻地拉过苏暮雪的洁白手腕：“主要还是师父教得好。”

    苏暮雪下意识环看四周，确定周围没人之后才让林邪拉着手腕：“你这个家伙，讨打！”

    别人不清楚，但苏暮雪自己清楚得紧，林邪能有如今的修为，最主要还是倚靠他自己。

    她根本就没有教他多少东西，都是一些基础修炼姿势。

    见苏暮雪环看四周，林邪也同样伸长脖子环看，确定四周没人便欲把苏暮雪拽进怀里。

    苏暮雪低呼一声，俏脸娇羞！

    不过这里是紫屋，屋里就她和林邪两人，苏暮雪犹豫一下，还是让林邪抱着。

    感受着怀中惊人的娇躯，林邪忍不住就要上下其手，但立即就被美眸嗔怒的苏暮雪拍掉了：“你这个小家伙，老实一点！”

    林邪看着苏暮雪装出可怜巴巴的模样：“我也想老实一点，但奈何暮雪你长得实在是太漂亮了，我根本就控制不住自己。”

    “暮雪姐姐，你就可怜可怜我，让郎君我亲一下吧？”

    苏暮雪扑哧失笑。但下一秒又连忙觉得自己作为一个师尊这样有失身份，双手叉腰，板起脸道：“我看你是色虫上脑，不是控制不住自己！”

    两人又依偎说了一些亲密的话，林邪说起了正事：“暮雪，这次秘境之行，我得到了星晖秘境，秘境里面还储藏着很多的珍贵灵株和灵石，这些东西我自己也用不完。”

    “所以我决定把整个苍剑宗搬进星晖秘境里，在里面不仅安全，而且修炼环境也要优渥许多！”

    听完林邪的话，苏暮雪美眸大瞪地盯着林邪，俏脸满是震惊。

    “怎么了？”林邪疑惑。

    “你真的确定要把星晖秘境开放出来，并把苍剑宗搬移进去？”苏暮雪满脸不可思议地看着林邪。

    “是啊！”

    “你……”

    苏暮雪一时语咽，心里满是震惊！

    要知道，星晖秘境作为从太古时期一直流传到现在的秘境，其里面蕴含的资源自然是十分恐怖和夸张的！

    可以说，完全足够让一个门派崛起了！

    甚至让林邪慢慢修炼到一个高品灵师，也是绝对没有问题的！

    这是一笔十分庞大而惊人的财富，而且外人即便想要垂涎而无法。

    毕竟林邪通过了秘境试炼，得到了秘境之钥，可以说林邪就是整个秘境的主人了。

    有秘境之钥作为凭借，别说是他苏暮雪，就算是他父亲，也对林邪无法奈何。

    毕竟他们两人的力量，至今还无法撼动一个秘境。

    除非两人提前杀死林邪，让林邪无法发动秘境，或者逼迫林邪把秘境之钥交出来，但两人又怎么可能做这种事情？

    如今，林邪竟然说要开放星晖秘境，让整个苍剑宗迁移进去。

    整个宗门耗费的资源是夸张的，这毫无疑问会影响到林邪日后晋级需要的资源！

    也就是说，林邪此时是在拿自己未来进阶的资源，换换取整个苍剑宗的发展。

    这种大无畏、大无私的奉献精神，让苏暮雪内心震撼不已。

    这个小家伙，怎么就这么优秀呢？

    一时之间，她抱着林邪的双臂都有些酥软了，整个娇躯都紧贴在林邪身上，丰腴的唇瓣主动朝林邪的嘴巴印了上去。

    突然而来的温柔，一下子把林邪淹没。

    “恩~”

    良久，双唇分离。

    “你是在担心我无法突破，是吧？”林邪不傻，很快就看出了苏暮雪的顾虑，笑着说道。

    “这个是自然，”苏暮雪点头道：“你是我的伴侣，很重要。”

    “苍剑宗是我父亲创下的，我也是在苍剑宗长大，我也自然希望苍剑宗能快速崛起，这也很重要。”

    “但是，我怎么能够为了苍剑宗的崛起，而牺牲你的利益呢？”

    “林邪，我这做不到。”

    听着这感人肺腑的话，林邪只能又一口堵住苏暮雪的嘴巴。

    又是良久才唇分，这时林邪脸上却是闪过一个狡黠的笑容：“那个，其实我在得到了星晖秘境的钥匙之后，知道星晖秘境其实还有一个重要的功能。”

    “什么功能？”苏暮雪眨了眨美眸，好奇道。

    “那就是星晖秘境当中和咱们以前在沁阳峡谷当中的旧苍剑宗一样，秘境里也设置了一个大型的通天灵河河水灵石淬炼法阵。”

    “所以只要我把星晖秘境搬迁到通天灵河当中，星晖秘境就可以吸收通天河灵水，然后源源不断地制造灵石出来。”

    林邪这一句话一出，空气微微的安静了。

    然后苏暮雪一对柳眉逐渐勾起，满脸嗔怒！

    星晖秘境可以吸收通天河灵水，制造灵石，也就是说即便把苍剑宗整个宗门都搬迁进秘境里，也完全不会影响到林邪日后的修炼！

    也就是说，林邪刚才根本就是在故意诓骗她，害她竟然动情的亲了林邪一下！

    “你这个小坏蛋！！！”苏暮雪嗔目大怒，精致如刻的脸庞上满是羞红！

    ……

    傍晚，修炼完毕的林邪又来找苏暮雪亲密逗玩，不过逗玩到一半。

    “咳咳！”

    忽然间一道咳嗽声传来，苏暮雪如受惊的兔子，立即弹开。看到来人后，苏暮雪霞飞双颊，脸色满是不自然和尴尬，飞快离开。

    林邪眨了眨眼睛，看向来人。

    只见这人身穿白色长袍，相貌儒雅，正是苍剑宗宗主，苍剑子。

    “拜见宗主。”林邪有些不好意思的摸了摸鼻子，被老丈人当面撞见这种东西，还是有些羞人的啊！

    看着面前神俊非凡的林邪，苍剑子一时说不出话，脸色复杂。

    既有女儿找到良配的欢喜，也有女儿被人“偷拐”走的失落。

    唉，女儿长大了，终究要离开，自己成家立业的！

    况且无论从哪个角度来说，面前的林邪都十分的优秀。

    苍剑子看着林邪，想了想还是开门见山道：“听说你不仅和我女儿走得挺近，和岑婉容那女娃也同样走得挺近，你小子艳福不浅啊！”

    “咳咳！！！”

    此话一出，林邪心中顿时咯噔一下，脸色更加尴尬了，连连咳嗽！

    这不仅被老丈人抓住自己和他女儿亲密的相处，还又被抓住和其他女人亲密的尾巴！

    虽说灵师世界男人多是三妻四妾，但这样当着老丈人乱搞还是有些出格的。

    看来是自己和岑婉蓉的事情被苍剑子知道了，这是想要自己给个具体的说法来了。

    也是，苍剑子可是七品灵师，整个苍剑宗都在苍剑子的掌控之中，任何风吹草动都无法隐瞒苍剑子的耳目，想知道这点事情，还不是轻而易举。

    见脸色有羞愧之意，苍剑子也没咄咄逼人，语气一松：“我今天来找你，就只要你一条承诺！”

    “宗主你请说！”

    “你必须对苏暮雪好，如果你敢欺负她半点，我拼了这一条老命也要让你不好过！”

    林邪浑身一凛，满脸严肃，庄重无比的举起右手指天发誓道：“宗主，我林邪对天发誓，如果我林邪胆敢对苏暮雪半点不好，我林邪天打雷劈，不得好死！”

    “好，记住你今天这一句话！”

    “林邪一生铭记！”

    有了林邪的承诺，气氛缓和了许多，苍剑子看着面前的林邪也顺眼了许多。

    苍剑子开口道：“暮雪跟我说了，你说愿意放开秘境，把整个苍剑宗迁移进去？”

    “是的，宗主。”

    苍剑子点点头：“是，这事我同意了！”

    林邪大喜：“谢谢宗主！”

    “恩，就这么定了。”

    苍剑子鼻腔恩了一声，他心想到，老子我把女儿都给你了，我让我的宗派去你的秘境沾一点便宜怎么了？

    况且他百年之后，这苍剑宗也是要交给苏暮雪和林邪的。

    所以苍剑子自然也没有理由拒绝林邪的提议。

    就这样，苍剑宗成功搬迁进到星晖秘境当中。

    此时整个苍剑宗人口大概在一百人左右，消耗掉的资源其实并不多，再加上星晖秘境可以生产灵石，反而让灵石不断富余。

    成功摧毁掉秦岳的计划，林邪和苏暮雪的日子也逐渐清闲了下来。

    不过林邪依然还是过着勤奋修炼的日子，毕竟秦岳作为一郡之王也不是傻子，应该很快就能找出端倪，并且摸出他苍剑宗。

    苍剑宗人能从星晖秘境之中安稳出来，这本身就是一件极为不正常的事情，秦岳定然会出动更多更强的人来搜捕他们。

    ……

    星晖秘境之内。

    星光璀璨瑰丽，地面上水晶石晶莹剔透，光滑洁净。

    苍剑宗所有的人都通过林邪开启的门户，缓缓进入到秘境之中。

    所有苍剑宗弟子看着秘境里面的景象，满是兴奋和好奇！

    这星晖秘境内部的情况，很明显要比住在荒山野岭里条件好很多。

    清点名册，确定所有苍剑宗弟子都已进入，苏暮雪立即挥动秘境之钥，施法关闭秘境入口。

    作为星晖秘境的主人，林邪可以把部分秘境权利施加给其他人。

    安排好所有门内弟子，苏暮雪莲步轻移，缓缓来到了林邪闭关之，美眸凝视着面前的水晶房门，好似要望穿秘境空间。

    她眉头微微一皱，林邪从进来此地到现在已经过去五天，一直没有突破的迹象，难道是遇到了什么瓶颈？

    这时，苏暮雪看到了水晶房门的另外一边，也有一位婀娜美丽，双腿提拔修长的倩影站立在那里。

    岑婉容翘首以盼的看着水晶房门，眼睛里满是希翼的光芒。

    苏暮雪看到了岑婉容，岑婉容自然也看到了苏暮雪。

    岑婉容打量着面前的大长老苏暮雪，并且经过这阵子的观察以及女人敏锐的第六感，她察觉到苏暮雪对于林邪的感情绝对不只是师徒那么简单。

    下意识的，岑婉容看了看自己的大长腿，又挺了挺傲然的双峰。

    恩，苏暮雪大长老长得美丽，但自己也不差的啊……

    岑婉容攥着拳头给自己打气道。

    如果林邪真的和苏暮雪大长老有什么，自己也是绝对不会放弃的，我一定要做林邪的女人！

    与此同时。

    在一处水晶堆砌而成的房间之中，林邪正在与九龙交谈着。

    “突破到五品灵师，你要选择哪一种龙之力？”九龙问道。

    林邪想了想，似乎已经有答案：“饕餮龙之力！”

    “你早就想激活这一道龙之力了吧？”

    “是的！”林邪大声应道。

    “可以的，”九龙点点头：“激活饕餮龙之力，需要一万块上品灵石！”

    “要不有星晖秘境，你只怕还真的凑不齐这么多的上品灵石！”

    林邪也是苦笑道：“是的，每一次晋级，我都觉得是我是在烧灵石。”

    九龙轻哼了一声，对于林邪的这种抱怨已经司空见惯了。

    他淡淡的继续说道：“激活饕餮龙之力，还需要星灯草、寒月三层莲、清心果。”

    九龙说完又补充了一句：“上面各一斤，最后还要一颗五品龙属性妖丹！”

    林邪嘴角抽搐！

    不过他记得这些东西星晖秘境里好像都有，所以倒是不需要出去寻找收集了，可以直接就在星晖秘境当中突破。

    九龙继续说道：“灵师五品，又称之为金丹！”

    “金丹？”

    “没错，金丹乃是液态灵气凝聚，压缩之后的形态。”

    林邪点了点头，表示明白。

    “突破到五品灵师之后，最重要的一个能力，那就是灵气除了能更进一步有外放之外，还能灵力化形，凝结成各种形状。”

    “比如？”林邪微微一愣。

    九龙嘿嘿一笑：“比如用灵力凝聚一个女子出来！”

    林邪翻了翻白眼，凝聚女子那我还不如直接去找苏暮雪和岑婉容这种真人，是吧？

    “灵力化形，不只是可以短暂的凝成五品，也可以刀剑兵器等，这对于修炼者来说，是一个不可多得的能力，很有用。”

    随着九龙的解惑，林邪逐渐解了灵师五阶金丹境界赋予的能力。

    “那就是说，我现在需要将自己灵海之内的所有液态灵气压缩，凝聚成金丹？”

    “没错！”

    随着九龙的指点，林邪开始着手准备突破。

    五心向天，心性渐静，内观灵海……

    心念一动，他调动起浩瀚灵力，开始朝着灵海中央汇聚而来。

    本事古井无波的灵海开始出现细小的涟漪，不一会涟漪变大，变成了浪涛。

    而浪涛又变成了小浪，大浪，最后变成了滔天海啸！

    海啸浩浩荡荡，朝林邪灵海中心凝聚旋转起来，气势冲天！

