    “易弟放心，已派人去了。听闻长安人说，牡蛎比之蛤蜊，味腥臭，不洁。”

    李成器听人说，牡蛎不好吃。

    “我做就会很好，大哥，那牡蛎……壮阳。”李易透露个秘密。

    李成器刹那间精神了：“果真？”

    “自是如此。”李易笃定。

    “好，好吃。”李成器一下子就把牡蛎定位成美食了。

    刚说完，他抬头，看到一个年约四十许的人带着四个小厮过来，愣了。

    李易也同样看到，纳闷，谁呀？

    “贵客是……”他打招呼。

    “某姓张，单名洪。”来人自我介绍，又笑着对李成器点点头。

    李成器：“……”

    他心道，姚崇过来溜达过，你张说也闲到了？政事堂里无事？

    “在庄边路过，听到蛙鸣声，边寻了过来。”另一个宰相张说告诉李易他为什么来。

    李易不信，因为现在数量还不多，刚产卵。

    产卵的蛙，路边草丛中就有，非要到我庄子听？

    我庄子西边是灞水，你为什么不在河边听？

    “此物便是城中众说纷纭的奇香吧？”张说自己说，指着臭豆腐问。

    李易明白，扔锅里两个进去，给这位尝尝，原来是为了吃油扎臭豆腐。

    也罢，还没正式卖，免费给。

    张说不客气，等炸好，他同样小口咬着吃。

    李易倒是想起个事情，转头对大哥说：“大哥，河北道北部的地方，有一种蛙，到了时节，便跑进树林中。”

    “有吗？”李成器没听说过往林子里跑的蛙。

    “大哥你能不能叫人用木桶装蛙卵送过来，我要养了吃。”李易说。

    “吃？田里的蛙不能吃？”李成器不明白。

    “那蛙与这蛙不同，吃了延年益寿。”李易说出东北林蛙，有蛤蟆油。

    庄子上面的皇庄和下边的张家村子，林子不少。

    正好适合养殖林蛙，带着村子一起养，林蛙确实好，可以致富。

    “要多快送来？”李成器再次动心，那个牡蛎壮阳，这个延年益寿，俱是好东西。

    “自然是越快越好，能找来八百里加急么？”李易惦记上急报八百里了。

    张说咽下嘴里的臭豆腐，说道：“怎可动用朝廷急报？”

    “和你有关系吗？”李成器问张说。

    “某……某也关心国事。”张说解释，对呀，总不能说自己是宰相吧。

    转过头，李成器与李易说：“易弟，八百里不行。”

    张说满意了，对嘛！

    李成器又说：“非紧急军情，不可动用。不过，六百里为兄帮你想想办法。”

    张说瞪眼，宋王，你敢！六百里也不行。

    “大哥不要为难，我准备给钱，装蛙卵，一个人装带水的蛙卵一斤，我给十缗。”

    李易提出钱的事情，别让人家白跑，上下打点，然后跑的人也能得到一些。

    “给钱？”李成器没想要给钱。

    “都不容易，也算是补贴他们家用，落到他们手中，每斤每人，应该有一缗吧？”

    李易不是太确定，要看上官贪不贪。

    一缗一千钱，趁现在麦价低，能多买些面吃。

    剩下的钱是驿站养马，人家马难道就容易了？

    张说一听钱数，一斤十缗，一匹马一个人带十斤没问题。

    十个人跑一趟，千缗到手，那可是一百万钱。

    这个李易果然有钱啊，卖酱油日进斗金。

    张说心中有些支持，河北道北部又无甚战事。

    让大家跑一跑，当练兵了，顺便赚钱。

    “成，易弟，你果然仁义。要多少？”李成器问数量。

    “越多越好，我放在田里养，顺便喂食，另一些水田养螃蟹，养殖密度大。”

    李易到现在都没忘了螃蟹的事情，已经找人买苗了。

    高密度就得喂，水缺氧倒是不会，水田的水一端进，一端出，拦上网。

    张说未出声阻拦，虽说此事乃公器私用，可以弹劾宋王，然后抓李易治罪。

    然，李易拿出来许多好东西，朝廷没给赏赐，此事当给他的奖赏。

    “李东主，奇香卖否？”张说说出来的目的，要买臭豆腐。

    “卖，青方百钱一块，奇香……五十钱一块吧。”

    李易想着油炸臭豆腐制作时间短，所以便宜一半，等往后再扑卖。

    张说的胡子抖动，叹气，果然啊，什么都贵。

    上次姚崇和陛下来，回去带了红方，就听姚崇在那抱怨，说百钱一块。

    今日这青方似乎和红方一样的东西，一个臭，一个不臭。

    另外没炸的奇香，为何看上去像发黑的豆腐块？

    想到他马上问：“奇香是臭了的豆腐？”

    李易：“……”

    张说接着又说：“寻常豆腐炸了，抹青方的汁泥味道许是也不差。”

    李易：“……”

    李成器紧张：“莫要胡说，豆腐怎能是这等样子？放黑放臭的豆腐你敢吃？”

    张说悟了，是豆腐，把豆腐给弄臭，五十钱一块。

    你李易的心还能更黑一些吗？

    “一样二十块，送我个青方坛子。”张说提要求，要额外赚个坛子。

    他家里有一个，装红方的坛子。

    要不是怕暴露身份，他还想买红方回去吃。

    不过那红方据说只有庄子庄户吃，另外送给陛下一百坛。

    自己要说知道红方……

    “天色不早，晌午能在你庄子用个饭？”

    张说想吃红方，家中的一小坛子才二十块，早吃没了。

    他听姚崇说，吃饭的时候随便吃。

    “易弟，看上去他知道一些庄子的事情，许他吃吧。”

    李成器帮忙说话，宰相来一次，连顿饭都吃不上，怪可怜的哈？

    “自当如此。”李易答应。

    只是他看天儿，怎么就不早了？离中午还有一个时辰。

    李易看这张洪，再瞅瞅四个小厮眼巴巴看着臭豆腐，又扔了一些，道：“皆来尝尝。”

    四个人看张说。

    “吃。”张说允许。

    等着臭豆腐炸出来时，一群小孩子手上拿着东西走过来。

    其中一个五六岁的丫头，凑到旁边看，举着手里的东西问：“东主，你吃麻花吗？”

    “不吃，絮儿你吃吧，记得吃东西时不要跑跳，方才那样你们就很好。”

    李易笑着夸奖孩子们。

    小孩子高兴了，拿着麻花去别处转。

    张说看，疑惑问：“眼下离晌午还早，吃的是什么饭？”

    李易看他，你刚才可不是这么说的。

    你刚刚说‘天色不早’，让人觉得到了傍晚。

