
　　“左巡抚，本公准备带人前往荥阳，截断朱常洵和洛阳的联系，不知左巡抚认为可否？”

　　了解了具体局势后，张维贤看向左有昌道，荥阳位于虎牢关之北，只要堵死了这里，朱常洵和洛阳的联系基本上就断了，只要朱常洵不傻，绝对会派人来夺回，这样一来，朱常洵那边的兵力就会削弱，对方想打下江南的机会就更渺茫了。

　　“国公，这次你带来的兵马只有十万，山西那边的兵马还没到，若是贸然出击，被敌军各个击破，恐怕………”

　　听到张维贤的话，左有昌不禁迟疑道，张维贤这次到开封，仅带了山东那边两个卫所的兵马，这些兵马的战斗力也是世所皆知的，带出去打，一个不小心就会被全俘的。

　　“放心吧。”

　　张维贤笑了笑，这些卫所兵有什么战力，他自然再清楚不过了。

　　不过他这次出征，可不是单枪匹马出来，他可还带了八千多各个勋贵家族的私兵，这才是他真正的底气！

　　他们这些家族私兵可都是从战场上招募来，从死人堆里爬出来的百战老兵，甚至是他们的家生子中派去战场上经历厮杀后，幸存下来的绝对精锐，一个个的修为都在炼体大成以上，入品的武者也不少，是他们勋贵最重要的底蕴了。

　　有了这些精锐带领，十万卫所兵也就可堪一用了，毕竟有狮子带头，一群绵羊也是很猛的。

　　“既然国公有信心，那下官也就不多劝了。”

　　听到张维贤这么自信，左有昌也就不再多说什么，毕竟荥阳确实是朱常洵和洛阳联系的重要通道，拿下了这里，朱常洵绝对得跳脚。

　　如果能够平定朱常洵，他这个河南巡抚也是有功的，到时候升个一品半品的也不是不可能。

　　…

　　庐州府，知府衙门。

　　“知府大人，急报！”

　　看着匆匆忙进来的衙役，樊玮不禁皱眉道：“何事如此匆忙？”

　　“大人，汝宁府那边传来消息，反王朱常洵带领大军攻打汝宁府，现在已经拿下了汝宁、真阳，目前已经直奔我们庐州府而来。”

　　“什么？”

　　听到衙役的话，樊玮眉头紧锁，作为阉党官员，他对于朱常洵的造反也有几分了解，本质上来说，朱常洵造反就是文官们对于他们这些人的一次反击，毕竟从朱常洵的檄文中就看得出来。

　　只不过他倒是没有想过朱常洵会打到庐州来，毕竟庐州和京城一南一北呢。

　　“快派人快马加鞭将这消息送到南京去。”

　　沉吟片刻后，樊玮说道：“另外帮我请冷水关的巡检过府商议。”

　　庐州府本身没有卫所驻扎，不过在冷水关有朝廷专设的巡检司，负责庐州府内的治安，想要在南京派人来之前守住庐州府，就得靠冷水关的巡检司了。

　　………

　　京城。

　　太阳正当空，原本该大开的城门，此时却紧闭，城墙上驻守的士卒也是紧握兵器，死死地盯着远处的旷野。

　　这时候，天边一片烟尘滚滚而来，接着是大地的震动，渐渐的一片黑点自烟尘中出现，密密麻麻，随着黑点越来越近，一个个骑兵的身影也越来越清晰。天籁小说网

　　来了！

　　看到骑兵的身影，城墙上的士卒手中的兵器握得更紧了！

　　蒙古人来了！

　　城墙上，恭顺侯吴惟英看着逐渐靠近的骑兵，脸色凝重至极，虽然蒙古人不过二十几万，相比百万的京营而言并不多，但是两军交战并不是说数量多就赢的。

　　京营的百万大军皆是新募的士卒，而蒙古人从小生活在马背上，弓马娴熟，虽然军队散漫，但是战力却不低，单纯守城，他都没有信心能够守住。

　　太和殿。

　　大殿中，百官静默，一个个脸色凝重，所有人都知道，蒙古人来了。

　　“诸位爱卿，蒙古人已经兵临城下了，诸位爱卿便陪朕去城墙上见识见识蒙古人的骑兵吧。”

　　看着静默的百官，朱由校笑着道。

　　虽然蒙古人来势汹汹，但是自从晋升了武尊后，朱由校的自信便瞬间爆棚了，他大概是附近几国中唯一的武尊了，以他半圣之境的修为，只要不傻傻地冲击大军，能够伤害到他的人已经不多了！

　　“陛下不可！”

　　听到朱由校想上城墙，成国公朱纯臣不禁惊呼道，他们勋贵才刚刚有崛起的机会，若是朱由校出现什么三长两短，他们勋贵可怎么办！

　　“陛下万万不可！”

　　定国公徐希之也反应了过来，连忙劝道。

　　“陛下万万不可！”

　　刘一璟急忙道：“陛下乃大明之主，身系天下万民福祉，岂可如此犯险！”

　　虽然他对朱由校没什么好感，但是他们现在和朱由校绑在了一起，若是朱由校有个三长两短，他们也不会好下场。

　　“诸位爱卿别劝了。”

　　朱由校摆了摆手道：“太祖、成祖皆是马上皇帝，朕身为他们的子孙，不能亲上战场也就算了，若是如今蒙古人来到京城下，朕连上城墙的胆子都没有，朕又有何面目自称朱家子孙！”

　　“更何况还有诸位爱卿护驾，蒙古人又有何可惧！”

　　朱由校淡然看着刘一璟等人：“还是说诸位爱卿也无法护卫朕的安全？”

　　听到朱由校的激将，朱纯臣和刘一璟等人面面相觑，作为满朝文武的领头人，他们最少都是三品，若是承认自己连在城墙上都护不住朱由校，那脸可就真丢光！

　　“臣等自当拼死护陛下周全！”

　　没了百官劝阻，朱由校很快便乘上御辇，在锦衣卫和腾骧四卫的护卫下，缓缓出了皇城。

　　御辇周边是七个垂垂老矣的老太监，外一点则是骆思恭带领的锦衣卫，再外则是腾骧四卫的精锐士卒，文武百官则紧随其后。

　　很快，御辇便来到了永定门的城墙下。

　　“参见陛下！”

　　看到御辇，负责守卫永定门的吴惟英连忙躬身行礼道。

　　“吴将军不必多礼。”

　　朱由校伸手虚扶：“朕想上城墙见识一下蒙古人的骑兵。”

　　听到朱由校的话，吴惟英本能地就想劝阻，可是在看到朱由校身后的文武百官后，吴惟英便没有了劝阻的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十七章 朱由校上城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 