    邓艾，三国时期魏国著名的军事家之一，他生平最突出的事迹就是率领偏军从阴平道偷渡至川蜀腹地，迫降了后主刘禅，灭亡了蜀汉政权。

    　　公元263年，邓艾、钟会率大军伐蜀，一路上攻无不克战无不胜，蜀将姜维只能不停的后退。

    　　当他们来到剑门关时，却被剑门关给拦住了去路，在久攻不克之后，邓艾率领一支偏军沿景谷道进入了阴平道。

    　　这一路上，邓艾率军攀登小道，凿山开路，修栈架桥，鱼贯而进，越过七百余里无人烟的险域，山高谷深，至为艰险。

    　　在途中，由于粮运不继，这支偏军曾多次陷入困境。

    　　当军队走到马阁山时，道路突然断绝，一时之间进退不得。

    　　最后邓艾身先士卒，用毛毡裹身滚下山坡，其他士兵有样学样，大军才得以继续前进。

    　　当邓艾率领军队走出无人区时，这支偏军便只剩下了两千多人，而且还全都是精疲力竭的那一种。

    　　这个时候，摆在这支残军面前的是蜀将马邈镇守的江油关。

    　　攻下江油关，他们便能就地补充、恢复战斗力，重新变成精锐之师。

    　　攻不下江油关，那么邓艾率领的这支魏军精锐将会成为华夏古代军事史上典型的反面教材，永远的被钉在耻辱柱上。

    　　在这种情况下，相信很多有战略眼光的人都会选择死守江油关，彻底困死邓艾率领的这支疲惫之师的。

    　　然而蜀将马邈却没有上帝视角，他不知道邓艾这支大军的具体情况。

    　　面对着突然从天而降的魏军精锐，再加上统帅这支军队的还是魏国鼎鼎大名的大将邓艾，马邈顿时就慌了。

    　　可能是当时的蜀国实在是太腐朽了，天都想要它亡，马邈直接被这支从天而降的魏军给吓破了胆，在邓艾大军兵临城下时，他选择了直接打开城门，向邓艾投降。

    　　在原地获得了补给之后，邓艾率领的这支精兵顿时又生龙活虎起来，然后接下来的事情便简单了。

    　　在姜维率领蜀军的主力在剑门关抵挡钟会的大军时，邓艾直接率军杀向了成都。

    　　蜀汉末期除了姜维之外，便再也没有其他能够拿得出手的将领了，于是邓艾大军一路势如破竹逼近成都，最后迫使蜀后主刘禅献城投降。

    　　宁远是一个地地道道的三国迷，当年读三国志时，他一直不能理解蜀汉为什么会被两千魏军给灭掉。

    　　就算是姜维将蜀军的主力都给带走了，成都、绵竹这些后方的重城也不可能一点军队都不留吧！

    　　几万人可能是真的拿不出来，但万八千的总还是能够凑出来吧。

    　　马邈战都未战便直接投降了，这本来就已经很让人感到费解了。

    　　绵竹、成都等地依靠城池坚守一阵子不难吧？

    　　然而诸葛瞻竟然选择了主动出城去进攻邓艾大军，最后兵败身亡。

    　　诸葛瞻战死后，刘禅顿时被吓破了胆，他此时既没有守城的勇气，也没有逃跑的想法，最后直接选择了向邓艾投降，气得前线的蜀军将士纷纷拔剑砍石。

    　　可以说马邈、诸葛瞻、刘禅三人直接成就了邓艾两千人灭蜀的壮举。

    　　邓艾灭蜀的一个关键因素就是魏军无法攻克蜀军据守的剑门关，所以才有他出奇兵偷渡阴平的壮举。

    　　现在摆在神鹰军面前的情况和当年也十分的相像。

    　　恶魔大军主力退守剑门关，在空军军团无法参与到攻城时，神鹰军也很难从正面撼动这道川蜀第一雄关。

    　　如果守卫剑门关的不是恶魔战士，那么宁远还有可能凭借着银飞马骑士和龙鹰骑士创造一个新的历史，但天不遂人愿，防守剑阁的却偏偏正是恶魔军队。

    　　虽然宁远已经和马騳骉狼狈为奸了，但是马騳骉毕竟不是丹尼尔斯，他只是暂代丹尼尔斯的摄政王。

    　　现在他全力率领恶魔大军抵抗神鹰军，所以四川地区的恶魔族人才会听他的命令。

    　　一旦他做出了可能会危害到恶魔族的事情，比如让恶魔大军退出剑门关，恐怕马上就会被愤怒的恶魔战士给推下台。

    　　能够让恶魔族退出汉中，并全体集结在成都地区已经是马騳骉这个恶魔族摄政王所能够做到的极限了，所以接下来便只能看神鹰军自己的发挥了。

    　　当马騳骉告诉宁远，自己只能将恶魔族聚拢到剑阁成都一线时，宁远就已经想好了要重走一遍阴平道了。

    　　虽然以神鹰军如今的实力和兵种，不走阴平道，他们也能绕过剑门关，直击敌人的腹地。

    　　但是身为一个资深三国迷，如果不借此机会重走一遍阴平道，体会一下邓艾当年行军的艰辛，那这个游戏就不圆满了，宁远始终会抱有遗憾的。

    　　而且走阴平道还有一个最大的好处，那就是出奇制胜，打恶魔族一个措手不及。

    　　蜀道之难，难于上青天。

    　　阴平道作为蜀道之一，其险峻难走的程度也是数一数二的，否则蜀军当年也不会主守剑门关而忽视掉阴平道那里了。

    　　然而在野蛮与文明这个游戏中，由于有太多神奇的种族了，于是曾经难于上青天的蜀道在某些种族面前也就没有那么的难以攀登了。

    　　阴平道对于银飞马骑士和龙鹰骑士来说根本就没有任何的难度，要不是需要陪着下面的猿人军团一起行军，他们根本就不用走什么阴平道，只要是没有恶魔战士把守的地方，他们都可以来去自如。

    　　而对于人类和一些地面种族来说比较难以行走的阴平道，在善于攀爬的猿人战士面前也就那样了。

    　　除了不能像在平地上那样携带太多的东西之外，七百里无人区对于身手敏捷的猿人战士来说也就相当于是一次高强度的野外拉练，他们这一路上并没有遇到太多的阻碍。

    　　于是这次的阴平道奇袭之旅直接演变成了飞行军团在空中欣赏风景，猿人军团在地面上进行野外登山拉练。

    　　两支军团共二十万人，毫不费力的便翻越了摩天岭，直接接近了阴平道上的唯一一座关隘——江油关。

