    

    “猩眼狡狈？”

    “那个传说中的狼狈为奸离的狈？”

    ……

    闻风绪三人听到猩眼狡狈的名字时，眼睛都差点被惊出来。

    “你们能不能稍微稳重一些？作为一名成功的猎人，怎么能不会隐藏自己的情绪呢？”

    张涛有些大言不惭的说到。

    好似已经忘记了之前他在看到猩眼狡狈时的震惊模样。

    而闻风绪三人也是没有鸟他，有些庆幸的说到：

    “那这么说来，我们的运气有些好呀，不但没有出现什么大的伤亡，还让它们吃了一个大亏。”

    “说起来，这个狈还真是名不虚传，这个狼群，不论是对于团队的协调，还是对于实力的充分发挥，真的是非常的优秀，不说别的，光是这些巨大裂缝之间的木桥，就不是一般的族群可以做到的。”

    “我们能够逃出来，还真的是福大命大。”

    “这还不是多亏了我们的大涛子，要不然的话，我们现在可能已经归西了。”

    “诶！”

    张涛一听这话，有些无奈的叹息了一声，说到：

    “其实说实话，我在来的时候，并不想使用南离的力量的。”

    “为什么？负重训练？有些没有必要吧！”

    “你这不会是在凡尔赛吧！或者是另一种装逼姿势？”

    ………

    其他五个人还以为张涛要开始装逼了，纷纷后退了几步，似乎是害怕被对方的逼气给误伤到。

    “额…没什么，你们就当我什么都没说。”

    张涛看着这几个戏精，有些无奈的说到。

    他怎么看，都不像是那种非常爱满嘴跑火车的人！这几人也太夸张了。

    “对的吧？我好像确实没有说过什么特别装逼的话。”

    说着说着，他自己都有些不自信了。

    不过他这次说的倒是真的。

    毕竟守护灵的实力，和他的实力是有着非常大的关键的，他只有自己的实力提升了，他的守护灵的实力才可以提升。

    所以对于现在的张涛来说，他只需要专注的提升自己本身的实力才是最主要的。

    平时能不借助守护灵的力量，就不借用。

    不过这一次毕竟是特殊的情况下，用了也没事儿，之后不要太过依赖它就行。

    但是张涛只要一想到这儿，就感觉自己的怒火在体内开始燃烧了。

    “这猎者联盟的任务是真的坑人，前前后后的，我们遇到的战将级妖魔已经超过十只了吧！

    我感觉，就这样的难度，一群进入中阶很久的法师小队都会直接葬送于此。

    还说什么资深一些的猎者小队就可以解决掉，简直不要太夸张。”

    想一想，他们这些人的实力其实已经非常的可以了。

    每一个人基本上都是同辈中的翘楚，甚至是领头人。

    而且魔法的搭配也可以说是非常不错的，无论是融洽性，还是多样性，都是非常优秀的程度了。

    但是，在他们这样的小队，加上极其小心谨慎的前提下，他们居然还被逼入此等险境，其中的难度可见一般。

    “对呀！说实话，我们当时还在那里纠结的半天，现在想想，说不定我们闭上眼睛随便挑一个，都远不会这么的惨。”

    “简直就是挑了个寂寞。”

    “我早就说过那个找雷石的任务比较的好，奖励丰厚，难度也不高，你们偏偏要选这个。”

    “你能不能不要在这里放马后炮？当时选这个任务的时候，你可是同意了的。”

    “我那是迁就你懂吗？迁就。那个时候我说不好的话，你会听吗？”

    …………

    众人因为刚刚从极度危险的绝境下逃了出来。

    那种紧张的心情骤然放松下来之后，话也变得多了一些。

    “你们先别说这些有的没的，我们已经快到出云谷了。”

    不得不说，南离的速度是真的有些快，众人只不过聊了九个小时左右，它就已经把裂缝山谷和后面的那片类似迷宫的峡谷全部穿过了。

    这要是让张涛等人走的话，最少都要走一天多的时间。

    “话说，老朱，你说的这个出云谷没有什么厉害的妖兽究竟是不是真的？了别又冒出来几只大战将，甚至统领。”

    付弘文明显对于之前突然冒出来的那只狼王和狈类心有余悸，再次对着朱修杰确实到。

    “那当然…应该没有问题吧！我之前不仅查了资料，还问了好几个人呢！”

    朱修杰一听有人质疑自己的消息准确度，第一反应就是反驳。

    但是在想到了之前发生的一些事情后，他还是有些不自信的说到。

    毕竟吃一诈长一智，话说的太死的话，容易被打脸。

    接着，张涛梳理了一下朱修杰之前和他们说的关于出云谷的信息，说到：

    “我们先不管究竟消息准不准确，我们先按他的消息来简单的梳理一下。

    首先，我们这次的目标，冰鳍鱼，是位于出云谷的最中央的冰心湖里。

    而在这座出云谷中，除了冰鳍鱼，还有最主要的三种生物，冰灵兔群，石晶马群，和一只雪域冰猿。

    其中，冰灵兔和石晶马根据老朱给我们的情报，是没有任何的威胁的，毕竟一个主要作用是卖萌，一个主要作用是当坐骑，实力基本可以忽略不计。

    那么剩下的，就只有那一只守护在冰心湖的雪域冰猿了。”

    张涛说到这儿，就停了下来，而旁边的闻风绪也开始补充到：

    “而且这只雪域冰猿。根据情报上来说，它的战力只有小战将级别。

    再加上它是由血脉等级非常一般的血猴进阶而来，实力在战将级妖魔里也是非常的弱，在加上它的速度本身就比较的慢，不出意外的话，我们几个人一起来一个之前的那种大轰炸，它就一命呜呼了。”

    “我感觉，情报就算是有什么细节上的出入，应该也不会太大。”

    几个人一通严谨的分析之后，得出了一个结论…

    这个出云谷若是想要攻破它的话，应该是非常的简单的。

    “你们这分析就等于没有分析，还搞的一本正经的样子，直接说通关非常简单不就行了。”

    石磊对于这几人的废话都有些无语了。

    枉费他刚开始见几人一本正经的样子还非常认真的听来着。

    事实证明，是他有些过于天真了。        

