    另一边。

    在那座大厦中的一扇门被缓缓的推开。

    丁承运顶着一阵冷风走了出来。

    他抬头看了一眼有些阴沉的天空，呼出了一口白气。

    “好厚的云啊！”

    他坐上了一辆车，驶向远方。

    一座悬崖下。

    一道道连绵不绝的海浪，拍打着黑色的礁石。

    在礁石的后方，出现了很多已经被冻结的冰块。

    白色的浪花，在空中散去了很多的水汽，被风一吹，送上了悬崖上方。

    一股股冷风，不断地吹袭而来。

    一位老人，正坐在轮椅上，停在了悬崖边上，目光锐利的注视着下方。

    他有些出神，似乎是在想什么。

    正在这个时候。

    有一辆黑色的轿车，向着这边驶来。

    不过，在有一段距离的时候，黑色的轿车就已经停了下来。

    车上，丁承运走了下来，向着悬崖边上走去。

    他拄着一根拐杖，步伐有些缓慢。

    听到动静后，悬崖边上的那位老人，缓缓地转过身来。

    正是季老爷子。

    他看了一眼丁承运，道：“就不能准时点吗？”

    季老爷子有些不满，责怪道。

    见状，丁承运直接不走了，站在了原地，微微仰头，注视着季老爷子。

    “年纪大了，走得慢了，不行吗？”

    季老爷子淡淡的看了一眼，道：“那你也坐轮椅啊，比走的还快呢！”

    丁承运：“……”    冷风再次吹来，地上的那些尘土不断地被吹袭着。

    一片潮湿的气息，带着海的味道，席卷而来。

    丁承运紧了紧身上的衣服，再次在原地停了下来。

    似乎是为了气一下季老爷子，就是不那么着急。

    季老爷子也有些无奈，只能瞪了他一眼，转过身去。

    一分钟后，丁承运总算是走了过来，站在了季老爷子的一旁。

    “叫我出来，有什么重要的事情要说？”

    季老爷子坐在轮椅上，望着远方那边阴沉的天空，淡淡的说道。

    丁承运双手抚在了拐杖上，也同样望着远方。

    他叹了口气，道：“一组那边传来了点消息，不是很好。”

    闻言，季老爷子不由得转过头去，有些差异的注视着丁承运。

    “什么消息？”

    丁承运随后便讲述起来。

    “最近，在华夏的边境，出现了很多的外国人。”

    “他们来华夏，目的各不相同，打工的，探亲的，旅游的！”

    “不管是哪一种，都看起来非常正常，并且，他们都正常的进入了华夏。”

    “手续合法合规，他们在华夏有没有做什么其他的不法之事，并且按照他们前来的目的，做了他们应该做的事情。”

    听着这番话，季老爷子有些不解，打量了丁承运一眼。

    “这有什么奇怪的？”

    丁承运长长的舒了口气，道：“因为，他们在很多事情上，细节表现得，都非常奇怪！”

    “他们所做的事情，合乎常理，却在细想之后，感觉这件事情，不应该如此。”

    季老爷子的脸色有些古怪，问道：“比如呢？”

    “比如……”    丁承运沉声道：“探亲，不应该是聚在一起吃饭，找个好的地方消遣吗？

    他们却一直憋在家里！”

    “旅游，几个年轻气盛的小伙子一起旅游，没带女伴，甚至在华夏当地也没有找任何的女伴，就这么在华夏的景点闲逛着。”

    “务工，你见过国外的人来华夏找厂子上班的吗？

    根据资料，他们国家的待遇要更好！”

    伴随着丁承运的这番话，季老爷子也逐渐的意识到了事情的不对劲。

    这些合乎常理的事情背后，却有着很多细节上的不应该。

    他好奇道：“这是在搞什么？

    他们来华，有恶意？

    是为了掩饰什么？”

    丁承运摇着头，解释道：“按照莫晚风的说法，这些人，就是炮兵！”

    “他们来华夏，不是为了战斗，也不是为了捣乱，就是为了吸引我们的注意力！”

    “那些炮灰，全都把自己要展露出的细节展示给了我们！”

    “而真正的阴谋，在暗中实施着！”

    此时，一股寒意涌上季老爷子的心头，变得异常震惊。

    他此时终于明白了，这件事情背后的可怕。

    这完全，是将所有人的目光都被动的转移出去。

    他们不是故意遗漏的细节纰漏，而是故意的！    就是为了引人注目！    目的……    就是他们之后的计划！    此时，季老爷子皱起眉头，在沉思着，苍老的脸上，出现了一道道褶皱，仿佛是沟壑般清晰。

    正在他思考的时候，丁承运忽然开口询问。

    “于枫和杨黎如，选在什么时候结婚？”

    季老爷子微微一怔，道：“下个月一号，大概还有十五天的时间吧。”

    丁承运有些迟疑的说道：“十五天……这个时间，不短不长。”

    闻言，季老爷子的心思瞬间崩了起来。

    他呆呆地看着丁承运，有些意外自己脑海中出现的那个想法。

    他不确定，自己所想的是不是真的。

    “不用太紧张，目前一切都还是未知数，也许是我想多了呢。”

    丁承运安慰道。

    不过，从他的目光中，季老爷子已经看到了，一些非常警惕的感觉。

    他知道，有些事情不说，并不是没有可能。

    “好吧，你们现在有了决策了吗？”

    季老爷子询问道。

    丁承运点点头，道：“安排妥当了，除了一组和龙箭的人，国派，也都出动了。”

    “这一次，我们也担心会有国外武界的人来这里，因为他们的目标也很明显。”

    “一切都做的非常完善，应该……不会有任何问题。”

    他的这番话，也让季老爷子的心里稍稍有些放心了。

    不过，他已经盘算着，当他回到季家之后，需要更快的去做好各种防御措施。

    可……    如果国外的那些武者真的来了，那季家的安保，就真的有这个机会吗？

    此时，整片区域，沉寂了很长时间，只剩下了微风划过耳边的声音。

    带着丝丝的寒冷。

    “你……是否真的准备好了，要把于枫推上那个位置？”

    忽然，丁承运询问道。

    季老爷子重重的点了点头，带着一种无比坚定的目光，注视着他。

    “是的！等天上的封王者的战斗一结束，就可以开始了！”

    闻言，丁承运也点了点头，没再说什么。

    两个人一起望着悬崖外的那片天，那片地。

    他们的目光愈发的坚定，也发现了远方的视野，似乎变得有些辽阔。

    

