    林星复出的第一场比赛，第一节，勇士没能拿到他们想要的优势。

    28比27的比分，主场作战的勇士甚至落后了1分。

    当然，这也和后半节林星没有继续单打独斗有关。

    球龄渐长，林星也愈发明白一个道理，篮球是五个人的运动。

    他明白了, 偶尔一场比赛，他能够爆种，一己之力击败对手，取得胜利。

    但他不可能一个常规赛82场比赛，一个季后赛从头赢到尾15场比赛，都爆种, 都一己之力击败对手, 取得胜利。

    所以, 他得带动他的队友……

    可这场比赛，他的队友状态不大对劲。

    神经刀斯塔克斯接连两发空位三分打铁，明显正处于神经衰弱期。

    拜伦·拉塞尔遭到了里克·福克斯的死盯，机会不多。

    禁区内大白熊就是个纯蓝领，吃饼都吃不明白。

    也就唐耶尔·马绍尔登场，给了林星一点帮助，但实在杯水车薪。

    反观湖人，鲨鱼是彻底挡不住了。

    看上去，勇士切断传球路线的防守很有效，都逼迫的鲨鱼提上接球了。

    可实际上，一個提上接球的鲨鱼，才是勇士解决不了的难题。

    “湖人解决不了斯大，但同样的，对勇士而言, 沙克现在也是一道难以解决的难题……”

    简单来说，鲨鱼提上, 大白熊防出去，跟不上鲨鱼的脚步。

    换成唐耶尔·马绍尔, 力量差距又太大了。

    被鲨鱼单人撕开防线几个回合之后, 勇士直接开始无脑夹防了。

    但鲨鱼的队友，可比林星现在的队友靠谱多了。

    纳什和后半节上来的霍里手感都不错，加上一直在单打的埃迪·琼斯，湖人的进攻可比勇士活泛多了。

    场面上一眼看过去，湖人一度占据了上风。

    所以第一节打下来，勇士只落后1分，实在是林星太顶了。

    现在的林星，有点臻至化境的意思了，拿球想得分的时候，真是没人挡得住他。

    除非，对手无脑夹防他……

    节间休息，老尼尔森倒是没有受到局势紧迫的影响。

    主要是他知道，现在勇士的两大问题，防守他还有点束手无策。

    但进攻，待会科比就可以登场了，外线两大箭头齐齐发力。

    他就不信了，勇士还压不过湖人了？

    至于防守……

    老尼尔森的目光不时的往大本那里飘，犹豫来犹豫去, 一晃第二节都要开打了, 他这才想到——

    “码的, 我这是在犹豫什么呢？阿朗佐不在，替补中锋要么用马克·杰克逊，要么就只能用大本……”

    作为新秀，新赛季至今，马克·杰克逊还没怎么出过场。

    主要是新秀都有个考察期和适应期，马克·杰克逊还没过度过这段时间。

    之前的数场比赛，勇士的内线轮换都是大白熊、马绍尔和罗德曼的三人转。

    这场比赛不行了，面对鲨鱼，别说三人转了，就算把内线除莫宁以外的五个人都算上，可能都不太够。

    毕竟，老尼尔森要考虑到砍鲨战术的可能。

    这场比赛到这，勇士还没用过砍鲨战术。

    主要是第一节，鲨鱼两次自造犯规上罚球线，四次罚球三次命中。

    就这命中率，老尼尔森实在是不敢出手。

    很快，老尼尔森做出了决定，他简单的排出了第二节开局的出场阵容——

    “斯大继续出场，顶到三号位，科比和查理(沃德)搭档后场，内线是……本·华莱士和唐耶尔的组合……”

    大本听到自己的名字，愣了一下。

    老尼尔森表现不变，他抓住了节间休息的最后几秒，拉着大本，面授机宜。

    很快，第二节的比赛开打了。

    “回到比赛，第二节一上来，勇士的回合……”

    虽然林星被推上了三号位，但球场上，他的职能还是控卫。

    后场他接球，迅速的推过了半场。

    前场，勇士诸将落位，查理·沃德底角抽烟，科比弱侧三分线外停住脚步，大本直接就进了禁区。

    剩下的，就是马绍尔强侧高位侧身，直接给了林星一个掩护。

    第二节开局，勇士的打法还是简单直接的林星突分。

    湖人没什么办法，知道勇士的意图，也只能无脑夹防林星。

    而这次，林星的传球可没那么没威胁了。

    接到篮球的是科比，而他仍要面对湖人的替补后卫德里克·费舍尔的防守。

    顶着防守，科比却接球后一个甩尾急停，翻身起来就是一个跳投出手。

    看上去，他这球投的太快太没耐心了。

    实际上，如果把科比换成勇士其他的球员，这球投的，的确会没。

    但投出这球的是科比，结局就大不相同了。

    “科比·布莱恩特接到斯大的传球，直接一个急停出手……（唰！）球进了！”

    就连马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特，也因为出手的对象换成了科比，解说的风格也变得小心翼翼了起来。

    林星不在的这十场比赛，科比展现的嘴主要的风格特点就是——

    在有一定下限的同时，偶尔还能抽疯。

    而一旦抽起风来，那就是巅峰乔丹降临奥克兰体育馆了。

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特很清楚，科比身上，是有无限可能的。

    “科比·布莱恩特一发接球中投命中，勇士反超了比分。”

    29比28，勇士反过来领先了1分。

    紧接着，是湖人的回合。

    初到湖人的两个赛季，鲨鱼的出场时间都是拉满的。

    没办法，不拉满，湖人的战绩就上不去。

    都说随便给鲨鱼一个明星后卫，他就能夺冠。

    实际上，鲨鱼搭档便士，搭档埃迪·琼斯的时候，都处于生涯的巅峰时期。

    但他夺冠了吗？并没有！

    鲨鱼的统治力的确很足，但他致命的缺点也不少。

    砍鲨战术只是其中之一，还有庞大的身躯所带来的负担和消耗，导致了一场激烈的比赛打到末节，他很有可能会因为体能问题彻底失灵。

    当然，鲨鱼的统治力保证了，绝大多数甚至是百分之九十九的球队都没法把他逼到那个境地。

    三连冠时期，总决赛鲨鱼的关键球数据看起来还不错，末节得分甚至还创了纪录，就是因为对手没法把他逼到绝境。

    但西部征战，末节和关键球，他还是很依赖科比的。

    尤其是打马刺，鲨鱼顶着双塔，各种挣扎。

    科比则超神发挥，赢得了马刺杀手的称号。

    谷懧

    至于常规赛，他到湖人的头两年缺少有力帮手，就只能拉满自己的出场时间。

    等到科比彻底成长起来，鲨鱼甚至划起了水，常规赛稳定缺阵十多场近二十场比赛。

    而这，基本都是科比给他的自信。

    现在没科比，只有一个离巅峰还很远的纳什。

    以及埃迪·琼斯、尼克·范埃克塞尔这样的二流明星后卫，鲨鱼就只能靠自己了。

    第二节连续登场，鲨鱼也是老一套。

    替补上来的范埃克塞尔控着球往里冲，鲨鱼直接提上。

    范埃克塞尔的传球不咋地，但把球传给近侧的鲨鱼，他还是能做到的。

    于是，鲨鱼接球，一个转身，对上了直接跟防到高位的大本。

    此时，勇士的防守站位大概是，大本、马绍尔、科比和查理·沃德人盯人，场上身高最高的林星变成了中锋，守到了禁区之内。

    正面，鲨鱼侧身倚住了大本，瞄了一眼他的新对手。

    “换了个小矮人来防我？这不是开玩笑吗？”

    真不是鲨鱼小瞧，就眼前的大本，算上那一撮立得高高的头发，都比鲨鱼矮了足足半个头。

    就这身高，怎么看怎么都不像能顶住鲨鱼冲击的样子。

    但等到鲨鱼真正开始发力，他这才发现，他错了，从头错到了尾。

    “沙克，他完全背过了身，开始背打本·华莱士了……”

    鲨鱼顶了一下，大本立在原地，纹丝未动。

    就这一下，鲨鱼就感受到了不对劲。

    他紧随其后又来了一下，这次用的力量更大了。

    可结果么，大本只是往后挪动了小半步，等于还是没动。

    连着两下，鲨鱼就明白，他碰上真正难缠的对手了。

    背打是不太可能了，就算真的能推动大本，最后终结的那一下，肯定也发不上力了。

    鲨鱼就只能晃一下，转身，横臂挡住大本的同时，加速往里走。

    别忘了，鲨鱼虽然2米16体重300磅，灵活度可是堪比后卫球员的。

    但，也别忘了，这次他的对手是实际身高不到2米，一直被老尼尔森认为只能打前锋的大本。

    大本加速，纠缠住了鲨鱼，并且靠着力量，很快就把鲨鱼逼停在了中距离。

    湖人的进攻，就这么打成了死局。

    鲨鱼没有传球，他硬着头皮，甩出了一记干拔中投。

    哐当！

    “上帝啊，沙克居然在一个名不见经传的矮个中锋身上吃瘪了？”

    解说席，马特·古迪卡很吃惊，他的搭档马夫·阿尔伯特也一样，紧跟着就来了一句：

    “这是勇士的秘密武器吗？还是说沙克轻敌了？”

    秘密武器么，还真有点那个意思，至少在林星这，96年夏天他千方百计的搞来大本，为的就是这一刻。

    或者准确点说，他提前预知了未来鲨鱼的统治力，早早的备下了鲨鱼克星。

    而对鲨鱼来说，只是一个球，他就真切的感受到了大本的难缠。

    他知道，他碰上麻烦了。

    但他并不知道的是，他其实可以早点知道大本是个麻烦的。

    早在96年夏天，林星的私人训练营，鲨鱼就和大本照过面。

    只是那时，鲨鱼被大本奥克利徒弟的名头吓住了。

    鲨鱼么，性格就是那种不惹事也怕事的性格。

    后来训练营里的对抗赛，总是和鲨鱼对抗的，也是莫宁。

    大本一个新人，压根就捞不到出场的时间。

    等到今将夏天，因为和大本的关系有点小紧张，林星的训练营压根也没叫大本。

    就这样，连着两次，鲨鱼都和大本错过了。

    眼下这次，才是鲨鱼和大本真正意义上的第一次交手。

    第一次交手，鲨鱼就吃了大亏。

    篮下的林星抢下篮板，别看这个回合，他就抢了个篮板。

    但实际上，懂球的都明白林星的存在有多重要。

    “大本跟防了出去，唐耶尔·马绍尔又是一个进攻型的四号位，斯大出现在篮下，直接完成了护框的任务，

    换句话说，这波防守，他的角色是中锋外加小前锋，一个人干了两个人的活！

    而前一个回合的进攻，他又变成了控卫，他还能客串大前锋和得分后卫，真·五个位置都能打！”

    抢下了篮板，转身，五个位置都能打的林星，就率队掀起了一波反击。

    湖人的退防倒是不慢，但反击中的林星，是有点无敌的。

    他趁着鲨鱼还没有落位，冲到前场不多哔哔的直接蹿了进去。

    然后，就撞开了一直跟防自己的埃迪·琼斯，禁区之内，对着最后补防的费舍尔劈头盖脸就是一个重扣。

    哐当一声！

    奥克兰体育馆又一次爆发了，而林星也没想到，他新赛季的第一个隔扣，居然给了费舍尔。

    此时还是小鱼的费舍尔，看着还有点懵懂，完全没有睡遍人妻的精明样。

    被林星隔扣了，他也只是呆在原地，被奥克兰体育馆满场的狂欢冲得满脑子都是空白了。

    鲨鱼上前，拍了拍他的小兄弟，以示安慰。

    转头，尼克·范埃克塞尔后场接球，把球推到前场。

    鲨鱼又开始头疼了……

    因为他面对的，仍然是大本的防守。

    大本的难缠程度，他已经领教了一个回合了。

    而聪明如鲨鱼，也明白，这场比赛他想赢，就必须解决眼前的大本。

    于是，他思索着，很快想到了一个办法。

    鲨鱼钻进了篮下，没有再提上。

    主要是高位接球，他能靠速度过掉大白熊，能靠力量碾开马绍尔。

    但对上大本，他速度和力量就没了优势。

    想了想，还是篮下最适合自己。

    到了篮下，他的身高优势可就挡不住了。

    但新的问题又出现了，湖人根本就没有把球传到内线的能力！

    说起来，04年总决赛，活塞靠着双华莱士，对鲨鱼也只能做到稍加限制。

    他们真正锁死的，是命中率只有38%出头的科比。

    大部分时间，鲨鱼都会出现在低位或者禁区之内。

    而活塞阻止鲨鱼肆虐的主要手段，就是切断湖人的传球路线。

    那个总决赛，真不是科比不想把球传给鲨鱼，实在是他传不进去。

    现在，埃迪·琼斯、尼克·范埃克塞尔和费舍尔，也有同样的烦恼。

