    无法拍摄，那刚才打赏要直播涨见识，就办不到。

    退票也没办法了，音乐厅的票可以退但必须是表演开始前一小时，而现在距离演出开始只有三十多分钟。

    安酒很无语，瞅了瞅某付宝还有两千多块，当下才12号。

    歌剧和美声也很好，听一听可以陶冶心境。

    挺喜欢的，必须挺喜欢的。

    她不停催眠自己接受一个新的爱好，吃不到葡萄说葡萄酸，也是一种很好的心理战略。

    安酒走到一旁再次打开镜头，她说：“兄弟们刚才你们也听到了，我没办法录像，但退礼物我也没办法，因为打赏我只能拿到一半，所以兄弟们这样行不行，之前不是挖了一个坑吗？说我挣大钱花大代价去看毛熊国轮舞，我下个月割肉带大家去看看。”

    毛熊国传统舞蹈多种多样，卡德里尔舞、列兹金卡、赫鲁米舞等，其中女子轮舞是比较古老的，古老而稀少，即便毛熊人会的人也很少，只有莫斯科歌舞院还保留有该舞蹈的表演。

    莫斯科歌剧院的门票就比较昂贵了。

    [我看到有记者进去，为什么让记者拍]、[哦豁没好戏看了]、[感觉这个和不让自带酒水一样属于强制性消费]等等弹幕。

    也注意到，有好多媒体记者走进去，安酒叹气小主播怎么能和媒体相比。

    云愹：[歌舞院门票这么贵，还是不想你饿死，要不这样，发挥你社牛的属性，看能不能采访到一位参赛大佬，如果不行就算了，回来给我们说说也行。]

    “大佬您真是我再生父母，好好好，我努力能舔到一个嘉宾。”安酒看见榜一大哥云愹的发言，松一口气。

    继续和直播间的水友唠叨了几句，安酒掐准还有10分钟开场，才关掉直播检票进去。

    圣彼得堡爱乐音乐厅是柴可夫斯基指导悲怆交响曲的地方，在古典乐迷心头有极高的附加分，然而在安酒心头没有，她就读物理系，对歌剧、古典乐没多大兴趣。

    因此她走进音乐厅，第一时间感觉到装潢华丽，穹顶复杂精致的雕刻，一盏盏各不相同却又都古典奢靡的吊灯，内部整体色调是白色，只有在窗沿、天花板、吊灯连接处用金色绘上花纹。

    “如果不装修华丽一点，就会感觉门票花费不值。”安酒嘟囔，音乐厅有很多房间，她按照指示牌走进主厅，能够容纳1500名观众。

    与大厅、走廊展现的华丽装潢风格很不同，主厅映入眼帘的是数量非常多的白色巨柱，典型的科林斯柱式，毛茛叶纹层叠交错环绕，有点缀花蕾和卷须，远看就似花篮放在圆柱顶端，据说柱子的数量是有声学的考究，安酒也不懂，她花了一万多卢布购买的票，席位还靠后。

    前三排都是表演嘉宾，以及非富即贵的人。

    例如第一排是圣彼得堡的市政副执行官、俄文化对外交流中心主任、中心区长官、爱乐音乐厅的经理等人。

    第二排是李韦文、党凯、韩西燕、古斯塔夫、莱比锡、列昂尼德等老一辈歌唱家。

    第三排才是楚枳、马半安等年轻嘉宾。

    有点奇怪，每排座椅中间的过道，都有等座椅高的两扇小门，也没锁上，但如果中途离场上厕所会挺麻烦。

    “真理报、还有我们国家的光明报，法国的世界报，来的都是大媒体。”安酒本来想偷拍一点，但看到目前阵仗感觉自己应该消停点。

    多个媒体和电视台都在，万一被请出去，丢人丢大了。

    万众瞩目中表演开始——

    开场演出《姆钦斯克县的麦克白夫人》，由毛熊国男低音古斯塔夫主演伊斯迈洛夫，声部是低男中音。

    毛熊国的歌剧基本都是改编自小说，然后再由作曲家编曲，是以音乐为主，包含舞蹈、服装和诗歌的综合艺术，戏剧的一种。

    李韦文演出的是改编自普希金小说，柴可夫斯基作曲的《黑桃皇后》，相当经典的一出戏，他作为男高音肯定是饰演盖尔曼。

    内容还挺有意思，是贫苦德国军官爱上贵族小姐丽莎的故事，门不当户不对。为迎娶心上人，军官把主意打在了丽莎祖母传说中逢赌必赢的三张纸牌上。

    普希金的原著本来就是想揭露俄国的阴暗面，所以内容挺刀，但柴可夫斯基在作曲时参与到了改编之中，把原本就很刀的故事变得更刀，明明原著有好结局的丽莎，改为跳涅瓦河自杀。

    “要狠还是老柴狠啊。”楚枳喃喃自语，也跟随着鼓掌。

    一开始看个新鲜，看上去还挺有意思，但到后来安酒越看越困，认真的说歌剧这种艺术形式，并非所有人都有兴趣，有些人更爱话剧、木偶戏这些形式。

    “啪啪啪——”又一轮掌声惊醒了昏昏欲睡的安酒，很多时候她都好奇，旁边正襟危坐一丝不苟观看的观众，是真看懂了吗？每次结束都有雷鸣般的掌声。

    全场难道就我一个人看不懂？还是其他人不懂也装懂？

    安酒认为还不如听一场演唱会。

    来来回回五个多小时，共计三场歌剧，间隔没有主持人串场，空台期间也就播放轻音乐过场，然后布置下一场的舞台道具。

    她感觉自己真的会谢，趁着半小时中场休息时间，活动活动去厕所一趟。

    下半场该轮到声乐，观众们的休息时间是表演嘉宾的预备时间。

    “有进步。”李韦文夸奖马半安。

    马半安道：“李老师的胡桃夹子第三幕戏才让我感觉到无与伦比的震撼。”

    “你迟早会超越我的。”李韦文勉励，他也随口勉励楚枳：“老凯以前担任过莫斯科合唱团的首席，你也可以学到很多东西。”

    李韦文作为前辈说这句话，希望给年轻人减压，让他别紧张。

    “肯定要向党凯老师多学学。”楚枳回应。

    “等着听你和老凯的作品。”李韦文说完就去休息了。

    “我终于解脱了。”马半安伸个懒腰，表演完就放轻松了，他询问：“九哥你顺序不排在莱比锡、党凯老师后面吧。”

    “党老师第一个，我第二个。”楚枳回答，似乎排序是按照国籍来，华夏歌手现场，然后德意志歌手、毛熊国歌手这种顺序。

    “呃——也还好，加油。”马半安打了个哈欠，他脸本来就好像马脸，打哈欠就更加显得脸长，鞋拔子脸。

    楚枳道：“先去准备。”

    声乐两小时，歌剧五小时，从市场来说，似乎歌剧才是音乐厅展现主题，但也不能这样说，两种题材本来在形态上就有区别。

    休息时间半小时一闪而逝，舞台也准备好，放置一个比较大的屏幕，然后出现表演嘉宾信息——

    ［表演嘉宾：党凯

    代表作：《三个夜晚》、《哀愁》］

    没什么奖项资料，但名声在外，也都认识。

    “华夏挺有名的歌唱家，唱歌很好。”法国世界报记者道。

    “三个夜晚是他的歌曲，我很喜欢。”毛熊国真理报道。

    等等记者们都有反应。

    到这来的记者本来也都对声乐和歌剧有所了解，或者是做了足够的功课。

    莱比锡是法兰西歌唱家，他身体前倾，很期待地预备听党凯的演唱。

    “三个夜晚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:还想写一章，五点左右吧。

