    刘哔一般不会改变剧情，但前提得看油水够不够多，如果油水足，那把剧情改变了也没什么大不了的，山本未来被他抓住，以后会不会有魔星出世就不关他的事了。

    而况复生不是主角，而且能力还弱，如果要抓，这家伙是极好的下手目标。

    “况天佑马上入住嘉嘉大厦了，到时候肯定有机会的。”刘哔想了想，决定先暂时等一段时间。

    山本未来的事情已经解决了，现在还有另外一件事情，那就是已经变成了活死人的平母。

    平母的运气显然不怎么样，碰到了效果2的那三分之二的概率，变成了活死人并且随机提升身体素质。

    刘哔记得这段剧情，变成活死人的平母杀了好几个人，而被她杀掉的那几个人则都变成了鬼，把嘉嘉大厦闹得很不安宁，如果不是马小玲和况天佑，嘉嘉大厦估计所有人都要死。

    不过就算平母死了，还是留下了一个烂摊子，连她的儿子阿平也变成了饿修罗，饿修罗的能力相当不凡，如果不是阿平最后自身醒悟，说不定连马小玲都会被干掉。

    “这一系列的事件只能说明一件事：主角光环太强大了...”

    现在的马小玲和况天佑其实能力都不怎么样，况天佑是六十多年一直没喝过人血，所以显得营养不良，根本无法发挥二代僵尸的实力，马小玲的法术也没怎么学全，收伏一些普通的鬼怪可以，对厉鬼却没什么办法。

    不过这俩人都是位面之子，随时都能爆发，连刘哔都不敢小覤。

    阿平已经把平母送回了家里，他虽然性格懦弱又善良，却显然不是傻瓜，明白平母的状态有点不对劲，但阿平却离不开平母，所以一直在心里忽视着平母的变化。

    刘哔从窗户里悠然踏进阿平家里，轻松自在得很，就像在自己家一样。

    “刘叔...你...你来啦！！”阿平赶紧把平母挡在身后，结结巴巴的道。

    虽然阿平后面变成了饿修罗，但是现在的阿平现在心态上还没有太大变化，刘哔看了他一眼，微微点头道：“阿平，你人还不错的，不过你妈现在这个样子可不怎么样，你也清楚，她其实已经死了...”

    “没有，我妈她没死，刘叔，我妈没死！！”

    “别自欺欺人了，你的年纪也不小了，早就可以独/立生活了，你让开吧，让我送你妈一程。”

    “刘叔，求求你，我妈她还没死！！”

    “阿平，你让开！！”平母爆发了：“这个小混混，居然欺负到了我家里开，看我怎么撕烂他！！”

    “嗤，变成了活尸，嘴还是这样臭啊，那么，你今天就好好吃点苦头吧。”面对这样的泼妇，刘哔干脆也多说，直接弹了一下指甲。

    一点火焰弹出，随后愈演愈烈，到达平母面前的时候，竟是已经蔓延成了弥天大火，阿平想拦，却哪里拦得住，平母虽然随机提升了身体素质，变得力气大了点，但速度却还是那样，根本逃不了，

    火焰落在她的身上，开始熊熊燃烧，平母痛得在地上满地打滚，她很想把火扑灭，可惜却怎么可能扑得灭？

    刘哔刻意控制了火焰的威力，能让平母极端痛苦却又不会把她一下烧死，语气轻松的问道：“还骂么？”

    “你...这...混...”平母的嘴比鸭子嘴都硬。

    刘哔脸色一冷，加强了火焰的温度，随后平母更加凄厉的惨叫声传来。

    好久没有碰到这么嘴硬的家伙了，刘哔心里觉得膈应，如果就这样杀死她，实在太便宜这个家伙了。

    想了一下，刘哔从系统商城里花费积分，兑换了一杆小幡，这是鬼修常用于养鬼的法宝，售价不菲，不过效果着实不错。

    小幡可以养鬼，用来壮大鬼的灵魂，平母的灵魂进入小幡之后，灵魂又壮大了不少，刘哔又用火焰继续开始灼烧。

    “你就在里面呆着吧，按照你现在的体质，是不会那样轻易死掉的，我倒是有些好奇，你的毅力是不是和你的嘴一样硬，不知道你能坚持多长时间。”

    平母不敢再嘴贱了，火焰灼烧灵魂的感觉太痛苦了，这是一种常人难以想像的痛苦，这股痛楚，让她发狂。

    “不嘴贱了？这人呐，果然都是贱骨头，好好说话就不听，非得受些苦头才知道知道认错，不过你觉得还来得及么。”舒了一口气，刘哔觉得心中那股火气消下去了不少。

    平母脸上显出哀求之色，她现在只想刘哔她一个痛快。

    “你把我妈怎么了？？”阿平看到平母浑身冒火，惊问道。

    “只是让她受受罪而已，就当是偿还她生前的罪孽，免得死后下地狱。”

    僵约位面也是有地狱，马小玲和变成饿修罗的阿平战斗的时候就曾经把地狱升降机给弄了出来，所以林风这话完全不是忽悠。

    “我妈是好人，她不会下地狱的。”阿平哭得跟个孩子似的：“求求你，放过我妈。”

    “算了，看在你的面子上，我现在就送你妈一程！！”

    刘哔没再折磨平母，心念一动间，把平母的灵魂从小幡中取出，直接一指头碾的粉碎。

    “好好的给你妈办个葬礼吧！！”刘哔拍了拍阿平的肩膀，转身走了出去。

    “是你！！是你害死了我妈！！”阿平声嘶力竭的大叫道。

    刘哔回头，看到阿平的脸已经扭曲了，眼神里充满着刻骨的仇恨。

    “这是...开始黑化了？”他有点蛋疼，看来平母就是阿平的逆鳞啊，只要平母一死，阿平就得黑化，根本没有道理可讲。

    “阿平，怎么了？”门口传来人声。

    欧阳嘉嘉把门打开了，除了她以外，还有金正中，金母以及漂漂等人，看到地下的平母，欧阳嘉嘉惊呼道：“平妈怎么了？赶紧给医院打电话叫救护车啊？”

    “是你们害死了我妈！！”阿平的目光转向了欧阳嘉嘉等人。

    刘哔顿时无语，黑化的人是不是都喜欢全开地图炮，已经没有神智可言了。