
　　“不！不可能！”

　　从污水中爬出来的教主看到光明火神就这么魂飞魄散，眼中顿时浮现无限绝望，咆哮出声。

　　“你们这些异端，渎神者！我饶不了你们！”

　　教主疯癫地喊着，直接点燃了自己体内的灵力，准备上高台去自爆，准备与白月来一个同归于尽。

　　不过，教主甚至都没能跑上高台，他体内躁动的灵力便是被莫名的力量点燃。

　　砰！！！

　　教主轰然爆炸，身体炸成了碎块，灵魂烟消云散！

　　花仆怔怔地看着教主爆炸产生的火光，神情恍惚。

　　一切……

　　都结束了？

　　教主是她几十年来的阴影，她本以为自己这一辈子都逃不开教主的魔爪！

　　可现在，强大的光明教派和教主，乃至光明教派信奉的光明火神，就这么轻松地死在了白月手上，就像是被随手拍死的蚊子……

　　光明教派覆灭的实在太过草率，这让花仆有了一种不真实的感觉。

　　而白月丝毫不觉得自己做了什么不得了的事，他在灭掉教主后，便对张子萱说道：“你先带着你外婆出去吧，光明教派覆灭后，应该没有人能威胁到你们了。”

　　“谢谢白先生，那我和外婆就在外边等您。”

　　张子萱也知道白月接下来还有正事要做，识趣地点了点头，搀扶着花仆离开。

　　“等等！”白月又叫住了张子萱。

　　“白先生还有什么事吗？”张子萱回头问道。

　　白月将张子萱母亲的骨灰盒以及全家福照片从自己的小世界中取出来，还给张子萱，道：“将你母亲的骨灰带去好好安置吧，不过……你母亲的项链，以及相框背后的玉石，我可能要借用一段时间。”

　　“嗯。”

　　张子萱接过骨灰盒与照片，又郑重地向白月道了一声谢，随即便带着花仆从暗道离开。

　　随着张子萱和花仆离开，白月便是取出项链和玉石，将其合在了一起，那项链便开始散发奇特的能量波动。

　　在项链散发的能量笼罩之下，那本来被当做祭品的女人也渐渐恢复了意识，缓缓苏醒。

　　“我这是……”

　　女人看到白月的脸，眼中还带着迷茫与疑惑。

　　“是我救了你。”白月开门见山道，“你的灵魂过于脆弱，我搜魂的话，你会承受不住，当场魂飞魄散。”

　　“所以，为了你自己考虑，我接下来的所有问题，你都老实回答，明白么？”

　　女人听到白月的话，还有些不明所以，不过她看得出来，白月是认真的，她心中有些害怕，下意识点头：“明白。”

　　“很好。”

　　白月点了点头，随即道：“你还记得自己是谁么？”

　　“我……”女人迟疑了片刻，随后不确定道：“我脑海中出现了‘艾霜’这个名字，但我不确定我是不是叫艾霜。”

　　“那我便称你为艾霜吧。”

　　白月对艾霜的基本情况有了一个粗略的判断，随即又道：“你之前生活在什么地方？”

　　“一个……满是鲜花的山谷中，好像是叫……百花谷？”艾霜仔细回忆了一下，随即给白月形容了一下自己生活的地方。

　　“在百花谷中，还有其他人吗？”

　　“其他人……”听到这个问题，艾霜想了想，随后眼眸中浮现出无尽的绝望和痛苦。

　　“头……好疼！”艾霜突然抱住了自己的脑袋，头疼欲裂，就好像是自己埋藏在心底的伤疤被人揭开一般。

　　白月看到艾霜现在的模样，眼睛微微眯起，随即用灵力安抚住艾霜的情绪，道：“换一个问题，你可记得这串项链？”

　　艾霜冷静下来，看向白月手中那串张子萱母亲的项链，喃喃道：“有一种很熟悉的感觉……我好像在哪里见过。”

　　“我明白了。”

　　白月微微点头，收起项链，对艾霜道：“我想问的都差不多了，你跟我去一个地方吧。”

　　“去哪儿？”艾霜问道。

　　“天上。”

　　白月简短地回了两个字，随即便带着艾霜腾空而起，消失在污水城堡中。

　　在白月带着艾霜离开的瞬间，又一股强大的力量在污水城堡中炸开，这座存在了数百年，充满了无尽罪恶的城堡，在这一刻被彻底埋葬，消失在了历史长河中。

　　……

　　白月带着艾霜来到在一座白色的宫殿前。

　　这里是蓝星天道的居所，蓝星万物运转的所有规则，都由这里的天道制定。

　　“这里是哪里？”

　　艾霜看着云层之上那座白色的宫殿，好奇问道。

　　她能够从宫殿中感受到了一股神圣的能量，在那股力量面前，她感觉自己无比渺小。天籁小说网

　　“这里是天道意识化身所在之地，可以说是蓝星中至高无上的存在。”

　　白月给艾霜解释道，随即走到白色宫殿前，唤道：“天道，出来！”

　　轰隆隆……

　　随着白月喊出声，白色宫殿那厚重的大门缓缓推开，一个穿着白衣，面容被白雾笼罩的人从中走了出来。

　　天道意识化身本没有固定形态与性别，他可为人也可为兽，一切形态，都由见者决定。

　　以白月修为，天道意识化身自然无法通过白月来变换自己的形态。

　　换句话说，天道意识化身现在的形态，通过艾霜内心深处映照出来的。

　　“阁下，你是怎么来到这里的？”天道看向白月，用中性的声音向白月问道。

　　白月没有回答天道的问题，而是示意艾霜走上前来，对天道问道：“你可认识她？”

　　“不认识，她不是蓝星中的生灵。”天道平静回道，语气中没有任何情绪波动，就好像真是在看一个完全陌生的人。

　　轰！！！

　　天道刚刚回答完，白月便是随手甩出一道灵刃，从天道身边掠过，轰穿了天道背后的白色宫殿。

　　偌大的白色宫殿瞬间倒塌，天道呆滞地站在了原地。

　　刚才那灵刃若是瞄准他的，他恐怕会在瞬间烟消云散！

　　这一瞬间，蓝星天道便是意识到，白月是他惹不起的大人物！

　　“我再给你一次机会。”

　　白月平静地看着前方天道：“你可认识她？”

　　咕噜！

　　天道咽了口唾沫，随即才点头道：“认、认识。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第235章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 