    要说曲三宝当年可是越之国包打听界响当当的人物，别看他一副傻子的模样，做起事情来，比任何人都麻利，包打听都是三教九流都认识的，自然还有很多人找他办事。

    认识紫面判官就是这个原因，紫面判官名叫薛紫面，从小出生的时候，脸上就有一块黑的发紫的胎记，家人便给他取了这个名字。

    薛紫面找到曲三宝是因为自己的妹妹失踪了，薛紫面本是越之国胡顺码头一个搬运工的小工长，妹妹从乡下过来看他，结果没几日便不见了。

    别看薛紫面长的丑，可是妹妹却长的十分清秀，越之国的码头很多贩卖妇女的商船，薛紫面很害怕自己的妹妹被人迷晕了，扔上了人口贩子的商船。

    把情况和曲三宝一说，曲三宝立刻联系了越之胡顺城当地的地头蛇胡图老六，胡图老六管着当地几个大的人口贩子，胡图老六立的规矩：人口买卖可以，但是必须是从外面往里运人，不许从胡顺城拐卖妇女出去。

    薛紫面的妹妹好歹是在胡顺探亲的，要是哪个人贩子拐走了，可就是犯了胡图老六的规矩。

    老六可不是个省油的灯，贩卖人口是小事，但是坏了他的规矩可就是不给他老六脸面了。

    过路的所有商船，老六带人都搜了个遍，还真是在一艘人口船上找到薛紫面的妹妹薛晓莲。

    老六也没含糊，直接带人打的船老大满脸是血，以后再不让这船老大到胡顺码头做生意。

    船老大解释说，不是他找的人，是昨天一个码头伙计将姑娘迷晕了，送过来的，因为只收了一两银子，看着确实便宜能赚差价，船老大才冒险收了那个女孩。

    胡图老六气呼呼的说道：“你还知道是冒险，完全没把我胡图老六放在眼里。”

    旁边的打手也嚷嚷道：“你们真他妈不长眼，不把我们六爷的规矩放在眼里。在胡顺码头，六爷就是天，你们都得是六爷罩着。”

    船老大再次求饶着：“六爷，再给一次机会，我下次真的不敢了，这回是鬼迷心窍了。要不我把那个码头小子找出来，你收拾他，这小子不地道，也把我害了。”

    老六一想是这么个道理，冤有头债有主，便让船老大去找码头小子。

    天快黑的时候，有几艘大船靠岸，码头搬运工们便来了活儿。

    船老大仔细一找，果然那个小子也在其中便让人给抓了出来。那小子莫名其妙不知道自己犯了什么错。

    刚站稳脚跟，薛紫面便上来给了一脚。胡图老六连忙制止道：“你等等，知道你丢了妹妹心情不好。先问问到底是怎么回事，再动手不吃。我老六最讲一个理。”

    胡图老六问道：“小子，你昨天迷倒了一个姑娘送到了船里，有这回事吗。”

    小子一听便知道自己犯了规矩，连忙狡辩道：“什么姑娘，我不知道，你们说什么呢。”

    船老大一听急眼了：“你小子翻脸不认人了，就是你小子弄个姑娘来，害我坏了规矩，你看我这脸，今天我遭的罪就要在你身上补偿。”说着让几个手下就把那小子抓了出来。

    胡图老六知道他们要用自己的办法解决问题便没有阻拦，薛紫面让妹妹辨认了那个小子，薛晓莲说道：“就是他，昨天我只是问了他路，结果就一下子晕了。肯定是他，我醒来就在船里了，还被绑了手脚。”

    薛晓莲一指认，那个小子便无法再辩解了，船老大直接让手下上去将那小子裤子扒了，上去就是一刀，将命根给割了。

    那小子疼的像杀猪一样嚎叫着，躺在血泊里打滚。

    胡图老六冷冷说了一句：“扔到河里喂鱼。船老大，这次打你，是你自找的，找到罪魁祸首，这次我饶了你，下次再不按我的规矩办事，你就完了。”说完转身离去。

    就因为这件事，薛紫面后来见到曲三宝便叫一声大哥，薛紫面和妹妹相依为命，要是妹妹有个三长两短，自己也活不下去了。

    后来薛紫面因为自己能说会道，跟了越之国胡顺的大混子狸猫做了跑腿的，狸猫还有个身份，便是皇帝干拉在民间的打手，专门为干拉做点见不得人的勾当。

    有一次狸猫在干拉面前夸耀了薛紫面一句，皇帝干拉便记在了心上。

    干拉到了二十岁，便不想在做春风和端云睿的傀儡，更不想做穆王爷的傀儡，自然要瓦解穆王爷和春风端云睿的关系。

    干拉便想到一个人，那就是薛紫面，他让薛紫面去凌霄宫做了二当家，其实从此紫面判官的名号变被喊了起来，其实薛紫面并不会什么杀人技巧，就连武功也是三脚猫功夫。

    让他在凌霄宫，便是要时时刻刻盯住掌门人荣竹叶，荣竹叶是皇帝干拉和穆王爷直接的纽带，也是全力支持穆王爷的人。

    皇帝要搬倒穆王爷，第一个便是动荣竹叶。

    等紫面判官的第二把交椅坐稳了，越之国皇帝干拉便坐不住了，他命人配合紫面判官将荣竹叶引到一处山峦，然后合围荣竹叶，欲将其杀死。

    可惜荣竹叶也是堂堂的女侠，功夫甚高，几个干拉的手下根本不是对手，不过双拳难敌四手，好汉架不住人多，荣竹叶还是受了点小伤，逃到山林里没有了踪影。

    从此凌霄宫便成了皇帝干拉的直属杀人机构，有任何事情，干拉都会直接命令紫面判官去行动。

    这次曲三宝的任务便是接近紫面判官，取得他的信任，打入凌霄宫内部。

    这个任务曲三宝完成极其顺利，很快便成为凌霄宫的消息传递员，翟九天跟着曲三宝也干起了凌霄宫包打听的活儿。

    曲三宝没事的时候就爱找薛紫面喝酒，薛紫面和别人都有一副二当家的架子，唯独对曲三宝还是以大哥相称。

    这天曲三宝闲来无事，弄了两壶好酒找薛紫面叙叙旧，薛紫面也有些心事，两人便坐下聊天。

    曲三宝满山一壶酒给薛紫面斟满酒，说道：“紫面兄弟，咱们哥来，久别重逢后，也没机会喝两口，聊聊天，今天总算是有机会了。”

    薛紫面一口便把酒喝进了肚里说道：“大哥，说的是，我紫面别看现在也是个二当家，可是还是有很多不如意的地方，今天就和老哥哥说一说，老哥哥帮我打开一下心结。”

    “兄弟有话直说。”曲三宝说道。

    “哥哥可能不知，我这二当家的，完全是靠我妹妹得来的。”薛紫面又是一口酒下肚。

    “你妹妹，你说的是薛晓莲吗？”曲三宝想到当年那个女孩。

    “不错就是晓莲，晓莲天生美貌，后来无意间被皇帝干拉看中了，在宫里做了妃子。

    我便成了国舅，皇帝干拉便给了个差事，让我做凌霄宫的二当家。

    可是大当家是个女的，叫荣竹叶，皇帝设计将那个女的赶走了，现在也没抓到人。我便成了这个凌霄宫的老大，其实都是做那些见不得人的勾当，暗杀啊，暗查皇宫大臣之类。

    不过这不是我的志向，我想活在阳光里，做一个大人物，带兵打仗，名垂千古，或者美名四海的，而现在这个角色，是我最不想要的。

    哪天皇帝觉得我懂的太多了，也会对我下手，这个活儿干不长啊。”

    曲三宝笑了笑说道：“兄弟说的对，你现在做的事情都是皇帝见不得人的勾当，要是哪天你妹妹不得宠了，你可就危险了。

    古来帝王对自己身边懂的太多事情的跟班都是斩尽杀绝的，你应该很明白这点。”

    薛紫面一把抓住曲三宝的手：“哥哥，我知道你是绝顶聪明的人，给兄弟我想个办法，我不想做这个凌霄宫杀人的买卖了，我天生不爱杀人，有没有什么法子让我换到别的官位上。”

    “这，我倒是有两个计策，你先听听。

    这第一个吗，便是请原来的大当家回来，你再去皇帝干拉那里求一个职位，不过听说干拉和荣竹叶不是一路人，荣竹叶被逼走又回来，也却有些不妥。

    第二吗，就是让令妹在皇上面前美言我几句，我来做这个凌霄宫大当家，然后兄弟你申请在朝中做个有真实权力的官职，现在干拉正和摄政王打仗，兵部的活儿一直缺个人手，不过这官职，皇帝干拉未必肯给，我可以在凌霄宫位置做几日，这天天玩弄杀手的事情，也不是我愿意的，也就是帮兄弟你顶个包。

    说实在话，我的追求很简单，有个不错的差事，有点小钱，娶几房小妾，便是美美的一辈子了，并没有什么大志向。

    你大哥我也都三十有几了，还没有成家呢，媒人都嫌弃我丑，怕吓着人家姑娘。别人这个年纪早就二女双全了。”

    曲三宝说着，薛紫面一听，点点头说道：“这第二个主意倒是不错，我也想建功立业，打打仗做做英雄，兵部尚书虽然已经有人了，可是兵部侍郎的位置还空着，我去和皇上申请一下。

    这凌霄宫的活儿就推荐大哥你了，你还别说凌霄宫最近新进来几个女杀手，姿色还是不错的，大哥若是喜欢就都拿去。

    我家小妾众多，也不差那么几个，等我和皇上申请了，再给大哥置办一套房产，咱们兄弟合作，不愁事情做不好。”

    说到这里二人相视一笑，继续把酒言欢。

