    秦正南从楼上下来，被等候多时的潘语嫣拦住。

    “正南，你爸爸说什么了？”潘语嫣满眸的担忧。

    秦正南淡淡地勾了唇，“妈，没事，我把该告诉的都告诉爸了。”

    看到儿子俊脸上那掩饰不住的轻松，潘语嫣不由地松了一口气，美眸里蕴起一层淡淡的水雾，“那就好，那就好！”

    “妈，我今晚去济城，可能要在那边呆一段时间，有什么事打电话给我。”

    “正南，暖暖的父亲是不是得了什么重病啊？怎么还需要你和暖暖都过去？”

    秦正南点点头，“恩！肝癌，过两天做手术。”

    肝癌？

    不是才刚刚退休没几年，年龄不大，怎么得了这个劳什子的病啊？

    看到母亲满脸的错愕，秦正南握住她的手，“妈，如果可以，我希望您和爸能过去看望我岳父，他们两口子是很好的人。”

    “那是肯定的！这次回来，因为林小姐的事，闹得大家都不愉快，还没时间安排和亲家见面，他们就匆匆回济城了，真是愧疚。”

    “没事，妈，我岳父母和暖暖都不在乎这些的。您和爸多保重，我先走了！”

    “好！路上小心！”

    看着儿子俊逸的背影越走越远，潘语嫣微微拧了眉，转身上了楼。

    秦正南自己开的车刚驶出安家大宅，就看到了在前面路边徘徊的安向涛，车子慢慢停了下来。

    看到是秦正南出来了，安向涛连忙上前，不等车挺稳，拉开副驾驶的车门，坐了上去。

    秦正南笑着看了他一眼，“姐夫，什么事还要背着姐姐在这里跟我见面？”

    安向涛转过身来，焦急地问，“正南，你告诉我，韩秋是不是恢复记忆了？”

    秦正南挑了挑眉，“姐夫，难道你还盼望着她恢复记忆之后，记起了当年和您的约定，现在再跟您来一场疯狂的黄昏私奔？”

    刚才看到安向涛的第一眼，秦正南就猜到了，他过来找自己，定然是跟韩秋有关，果不其然。

    听到秦正南的揶揄，安向涛难为情地摇了摇头，“你姐夫有那个贼心有那个贼胆，也没那个力气了！只不过，我还是控制不住担心她的心，想知道她过得好不好，这就够了。”

    本来还想调侃安向涛几句，可是他这最后一句话，让秦正南脸上的表情瞬间平静了下来。

    “只不过，我还是控制不住担心她的心。”

    安向涛婚内出轨不可同情，但是，这句话，可是让人责怨不起来。

    感情这东西，是很公平的。不管你是男是女，是一贫如洗还是富可敌国，是能只手遮天，还是一无所能。面对感情，面对你爱的人，你是控制不住那颗心的。

    当然，也不是说，你努力了，你爱了，就必须要得到好的结果的。

    “姐夫，韩秋的记忆还未恢复。不过，我建议你，不管是她记忆恢复了还是没有恢复，你都不要去找她了。”秦正南认真地对安向涛说。

    闻言，安向涛落在秦正南脸上的眸子里闪过一抹浓浓的失落，眸底彻底暗淡了下来，他缓缓低下头来，“我是不甘心啊，找了这么多年，终于找到了，她可以不跟我走，但是，她竟然把以前的事都忘记了……”

    秦正南微微蹙了眉，转眸看向车窗外，“你如果只是心有不甘，那就更不要去找她。如果只是还惦念着她，我可以很肯定地告诉你，她现在是马英武的妻子，他们这些年过得很好，姐夫你大可放心。反倒，你如果这个时候去打扰她，会让她不安的。”

    安向涛没有再说话，沉默了良久，抬手打开了车门，默默地走了下去。

    可就在关上门的一瞬间，他蓦地抬眸问秦正南，“正南，如果你再晚几年，或者十几年二十年遇到了暖暖，那个时候你已经成家有了妻室，还会不会像现在一样，去想办法把暖暖夺回来？”

    秦正南一怔，完全没有意料到素来沉稳寡言的安向涛，居然会问出如此犀利的问题。

    不过很快，他便挑眉笑道，“姐夫，如果心里够坚定的话，你会一直等下去，而不会让这种可能性存在的。但是，如果真的双方都已有家室，不管她此时过得好不好，我是会充分尊重他的意见的。”

    安向涛若有所思地点了点头，关上了车门。

    秦正南的车子开出去很久，他从后视镜里看到安向涛还站在路边，低垂着脑袋，暗自思忖。

    其实，他是对安向涛说了谎话。但是，他却不光是为了安家家宅的安宁，也是在为暖暖的生母韩秋着想。

    韩秋跟马英武，他们的婚姻肯定是不合法的，因为韩秋和庄立辉当年出了意外，是不可能离婚的。至于和马英武到底领证没有，他不得而知，但这些都不重要了。

    重要的是，马英武是真心爱着韩秋的，这就够了。

    安向涛问他这个问题的时候，他脑子里自然而然地想到了暖暖。是啊，如果当初和安俊远结婚的不是肖暖，而是另外一个人，他会不会去抢？如果当年琳达不抛弃他，他们会一直走到今天，而后来又遇到了暖暖，他会不会在看到暖暖的第一眼就怦然心动？

    第一个问题的答案，显然是否定的。因为他当初的目的不是破坏安俊远的婚礼，而是抢走肖暖。

    第二个问题，答案是肯定的。

    如果他在很多年之后才会遇到暖暖，且会第一眼就让他移不开眼睛。那么，他一定会想法设法将她留在身边的。

    不惜一切代价！前提是，只要他，特别想！

    所以说，爱情是自私的！

    这几天，他一直在考虑琳达这件事带给他和暖暖的影响。到最后，他只给自己总结了一句话：秦正南，你的心，还是不够狠！

    为什么做什么都要顾及别人的感受？你顾及别人，那谁来顾及你？谁来顾及你在乎的人？

    很多的烦恼，都源于心不够狠。

    以后，不管是男人女人，只要敢再来骚扰他的家人，他定然不会心慈手软！

    夜，济城，济仁医院肿瘤科住院部。

    肖建军坐在床边，他枕边的小收音机里正播放着一段京剧，经典的《霸王别姬》。肖建军将那声音几乎开到了最大，好像还是不够过瘾，闭上眼睛，摇头晃脑地跟着一起哼唧，极其陶醉。

    肖暖走过来关掉收音机，嗔怪地撇撇嘴，“老爸，马上0点了，您该休息了！您这样会吵到隔壁房间的病人的！”

    高潮部分突然被中断，肖建军非常不满意，不高兴地霍地睁开了眼睛，这才看到是女儿，只好嘿嘿笑了下，“把这段听完，听完马上睡！”

    说着，从肖暖手里把收音机又拿了过去，打开之后，把声音调小了下来，又迫不及待地跟着调子哼了起来，边哼还边对女儿指了指外面，示意她先去休息。

    肖暖无奈地叹口气，在看到父亲脸上那满足时，又不忍心强制关掉收音机，只好给他伸出了一只手，“再听五分钟！您要再不休息，我就让护士给您注射安定了！”

    肖建军故意惶恐地睁大了眼睛，表示了一下害怕，随即又和蔼地笑了开来，“我女儿才舍不得呢！快去休息，爸马上就睡！”

    肖暖走出父亲的单间，套件外面的沙发上坐了下来，看了一眼旁边刚刚睡着的母亲，心里涌起一阵阵酸楚。

    尽管父母很积极乐观，但是她很害怕。

    康教授说了，尽管父亲的病还未到不可救药的地步，但是像他这种情况，手术后完全痊愈的很少，最乐观的就是通过术后保养，可以再活个十几年的也有。

    大多数情况，术后会复发，而且会转移。

    康子仁让她做好心理准备，但是比起后期那些无法预料的事，目前最好的方案就是手术。如果再晚的话，几个阶段的化疗之后，整个人就会奄奄一息，拖不得。

    她不想失去父母，父亲刚退休，还没享几天女儿带给他的福气，怎么可以就进入到生命倒计时呢！

    可是，她能做的，除了祈祷，没有其他任何办法。

    就在前几天，她还以为，这世上最无奈的事是无法和最爱的人在一起。可是现在，比起生命，那些东西都太轻！现在最无奈的事，莫过于看着自己的亲人被病痛折磨，却无能为力。

    肖暖想着想着，眼皮越来越重，最后在沙发上躺下来，睡了过去。

    秦正南连夜赶到济仁医院的时候，已经是凌晨四点。济城的四月，四点钟开始天就会慢慢亮起来。

    医院门口的小贩已经开始摆摊，秦正南下了姚准的车，正准备进医院，看到了旁边那小贩打的招牌：煎饼。

    而且，鼻翼周围，已经被那种葱香味弥漫了。

    秦正南的脚步不由地停了下来，“老板，三只煎饼。”

    “好嘞，要不要放葱？”老板麻利地将一勺面糊摊到了平底锅面上。

    “都要！多放点！”

    姚准锁了车过来，刚好听到这句话，讶然地瞪大了眼睛：这南哥饿了一夜吃点路边摊也情有可原，怎么从来不吃葱的他，还要多放？

    “南哥，这济城的大葱味道很冲的！”姚准提醒了一句。

    “没关系！早已经习惯了！没有不行！”

    肖暖是被一阵浓郁的葱香煎饼味给“熏”醒的。

    在沙发上艰难地转了个身，正要继续睡，空气里那浓香的味道让她下意识地嗅了嗅，在确定周围一定肯定有煎饼的时候，她腾地转了过来。

    心想，肯定是妈妈出去买早餐回来了！

    可是，在看到端端正正地坐在自己身边的人时，她立刻怔住了。

    秦正南，只穿了一件淡蓝色的衬衣，领口敞开着，两只袖子都随意地挽到了肘间，下巴上，还有一点点青青的胡茬，可那一双深邃的眼睛，却是格外的明亮，正满眸温柔含着笑地看着她。见她醒来了，他弯了弯唇，俊脸上的笑意更浓，直接张开了双臂。

