    已经突破十万了？

    林旭有些诧异。

    积分的来源跟营业额有关，有多少营业额就会有多少积分。

    积分突破十万。

    也代表着开业以来店里的营业总额达到了十万。

    他打算忙完中午这阵儿了进入积分商城看看。

    好歹也有十万积分了。

    多少能兑换不少东西吧？

    正想着的时候，潘达来到了厨房外面：

    “林老板，这一上米饭，吃面的人立马少了啊。”

    林旭回过神来，笑着说道：

    “连着吃了好几天的面，大家多少有点腻，现在突然有了米饭，尝尝鲜也挺正常，今天吃点什么？”

    潘达将手中的小票亮了亮：

    “一大碗卤肉饭，一小碗油泼面，再来五根鸡爪和一碟莲藕……好几年没吃过卤肉饭了，我也尝尝鲜。”

    林旭让车仔给潘达盛鸡爪和莲藕。

    他则是拿着勺子打米饭，盛卤肉，最后在碗中摆几根烫好的菜心。

    潘达端到一个靠窗的位置坐下。

    先啃了一根鸡爪。

    又吃了两片莲藕解解腻。

    随即便开始吃卤肉饭了。

    炖了一小时的五花肉浓香四溢，吃起来香而不腻，而里面的鹌鹑蛋也已经彻底炖入味了，哪怕蛋黄的部位都带着浓浓的肉香。

    至于下面的米饭更是一绝。

    略微粘稠的肉汁包裹着软硬适中的米粒，吃起来又香又润。

    而且肉汁中还带着浓郁的葱香味儿和淡淡的甜味，吃起来别提多美了。

    “哇靠！好吃！我对这种肉汤拌米饭完全没抵抗力。”

    “熊猫哥说得对，这卤肉汤拌着米饭真是吃不够。”

    “下次你们试试茄丁，也很不错，配大米饭真是绝了。”

    “我提名番茄鸡蛋，配米饭吃，那叫一个地道！”

    “那你们试试卤肉面，比卤肉饭还好吃，我准备等会儿再弄一碗呢。”

    面条和米饭互换后。

    让大家的午餐有了更多可能。

    顾客们热情的分享着自己搭配的组合。

    总觉得自己吃的最美味。

    角落里。

    高大爷认真品尝着碗里的卤肉饭。

    肉中的葱香味浓郁，一闻就知道是用红葱酥炖出来的。

    而肉汁中那浓郁的香菇味，高大爷觉得应该来自于浸泡过香菇的香菇水。

    大部分人泡干香菇都会直接把水倒掉，却不知道香菇在泡发的过程中，大量香味物质和鲜味物质会流失到水中。

    想要让香菇做得更好吃，就得把泡香菇的水也加进去，这能让鲜香味得到成倍的提升。

    另外，卤肉汤中那略显粘稠的质感不像是勾了芡。

    应该是自然炖煮时间过长，把肉皮中的胶原蛋白给炖了出来。

    真是好手艺啊！

    高大爷感慨一声。

    看向林旭的目光也多了几分赞许。

    “这孩子要早生个一二十年，我这身手艺说什么也得传给他，这天赋，真是最好的传承人啊。”

    不过他转念一想。

    “要早一二十年的话，那群老家伙说不定会跟我抢破脑袋，还是现在吧，慢慢培养，慢慢发育，然后羡慕死那群老东西！”

    东明大厦。

    天鹏审计事务所到了午饭时间。

    几个女同事冲沈佳悦问道：

    “小悦，我们准备下楼去吃砂锅米线，你要不要一块儿去啊？”

    沈佳悦笑着摇了摇头：

    “不了，我的午饭好像快到了。”

    “不是吧，中午你婆婆也给你送吃的？”

    几个女同事瞪大眼睛。

    这么好的婆婆也太难得了吧？

    她还有其他儿子吗？

    沈佳悦笑着说道：

    “不是我婆婆啦，她现在已经坐上高铁回老家了。”

    不是啊。

    女同事们偷偷松了口气。

    不是就好。

    “是我老公，今天他给我做午饭。”

    既然同事们都把自己当成了已婚，那索性就错下去吧。

    说到老公这个词的时候，沈佳悦微微有些脸红。

    臭旭宝，我都喊你老公了诶。

    你啥时候喊我老婆呢？

    同事们：“……”

    妈耶我不活了！

    人家这是咋找的老公啊。

    婆婆做早餐，老公做午餐。

    这一家子成心给审计所撒狗粮是吧？

    “老公？她果然结婚了啊！”

    “这种漂亮的女孩儿为什么刚大学毕业就结婚呢？怎么就不等等呢？”

    “等什么？等你这种油腻男骚扰吗？”

    “妈的我哪里油腻了？我27岁正当年的小伙子好不好？”

    “从你搜各种生发小偏方开始，你就已经油腻了。”

    “我日你偷看我浏览器记录？！”

    “是你用我电脑搜的，害得我全盘杀了两遍毒，生怕你脱发的毛病传给我。”

    “我日……”

    没多久。

    门口再次传来了跑腿小哥的说话声：

    “沈佳悦！你的午饭到了！”

    “来了来了！”

    沈佳悦雀跃得像一只大号百灵鸟一样来到门口。

    “谢谢小哥！”

    接过袋子，她迫不及待回到自己座位前。

    打开包装。

    她看到了卤肉饭，看到了喜欢吃的鸡爪爪，看到了酸甜脆爽的藕片片，甚至还有一小碗蛋花汤。

    啊啊啊啊旭宝对我真是太好啦！

    米饭出现后。

    林旭发现自己明显轻松了不少。

    虽然也有顾客吃面。

    但大部分都想尝尝米饭的味道，特别是卤肉饭。

    所以没等午高峰过去。

    他就有些闲了。

    “既然如此，那就进积分商城看看吧。”

    林旭在心里默念一声系统。

    进入了积分商城。

    脑海的光幕上出现了一排排的列表。

    【合格级颠勺技法：80000积分】

    【合格级花刀技法：80000积分】

    【合格级配菜技法：80000积分】

    【合格级熬糖技法：80000积分】

    【合格级干锅技法：80000积分】

    【……】

    页面上满是各种各样的烹饪技法。

    看得林旭眼花缭乱的。

    这些烹饪技法全都需要八万积分才能兑换。

    我靠，合格级都这么贵吗？

    原本以为十万积分能兑换不少东西呢。

    谁知这玩意儿跟越南盾一样。

    面额挺大，就是不经花。

    林旭继续往下翻。

    烹饪技法后面是各种合格级的通用料汁技法。

    比如通用料油、通用葱油、通用花椒油、通用凉拌汁、通用糖醋汁、通用鱼香汁、通用蘸汁等等。

    这些比较便宜。

    统统只要四万积分。

    乱七八糟的料汁看得林旭眼花，他索性点开目录索引功能，直接点开了道具兑换页面，想看看都能兑换什么道具。

    页面跳转后。

    他发现列表中全都是一行行的问号。

    没有显示出道具名称。

    当他试着点开的时候，上面还出现了一行提示文字：

    “暂无权限查看。”

    靠！

    我连看的资格都没有吗？

    林旭顺着道具栏向下翻。

    终于找到了一个有名字的道具：

    【招财神器：能给店面带来人气和财运的道具，兑换价格：888888积分】

