    宋真爽虽然年仅二十二岁，但却是练出了暗劲的武道宗师，眼快，手更快。

    此时虽然人多眼杂，但她一直盯着餐桌上还剩下大半盘没用完的秘制调味料，目的就是试探是不是有人居心叵测。

    闪电般探出擒拿手抓住黄脸婆女厨师的手腕，宋真爽寒声质问：

    “曹姐，你想干什么？”

    “我……我我我……”

    女厨师本打算趁着人多偷偷抓一点“小仙肴神散”揣在兜里拿回去研究。

    如果能够让她拿到小仙肴神散的秘方，到时候即便不和朱掌勺、刘主厨等人跳槽到龙都的鹧鸪天而是单飞，她也能够赚个盆满钵满。

    此时被抓了现行，她顿时就慌了，忙磕磕巴巴地解释：

    “宋……宋董别误会，我……我只是好奇叶先生秘制的调味料到底是如何制作出来的……”

    都不等女厨师把话说完，宋真爽已经运转暗劲将她直接摔在地上，寒声说：

    “既然是秘制，怎么可能让你知道是怎么制作出来的？

    “你分明是居心不良，包藏祸心，意图剽窃叶先生的调味料秘方！”

    “不！不不不！我没有！我绝对没有……”

    女厨师死也不可能承认自己的真实意图，哪怕都已经被宋真爽戳穿，摔在地上的她依旧连连摇头嘴硬：

    “宋董，您真的误会了，我发誓绝对没有想要剽窃秘方的意思！

    “而且……而且我以为叶先生既然愿意把秘制调味料放在餐桌上，就是为了让我们参观的呀……”

    “强词夺理！”

    宋真爽俏脸更冷，作势又要对女厨师动手。

    叶箫的六识比宋真爽更加灵敏，连宋真爽都能一眼看出来女厨师准备趁机偷窃，他当然更早就察觉到了。

    不过他一开始并没有阻止的打算，甚至打算故意让女厨师偷走。

    常言道，宝物动人心！

    “小仙肴神散”调味菜肴的神奇效果已经在人前展现，想要阻止，根本就阻止不尽。

    与其这样，倒不如一开始就让这些厨师知道偷去了也没用。

    毕竟“小仙肴神散”是叶箫通过炼丹的手法做出来的，制作过程需要用到玄之又玄的法力，蔚蓝星球处在灵气枯竭的末法时代，根本就不可能被复制出来。

    因此，叶箫赶紧让宋真爽放过女厨师。

    紧接着更是亲自让薇薇拿来指头大小的精致小玻璃瓶分装盘中剩余的“小仙肴神散”，包括宋真爽和薇薇在内，在场的每人分一瓶，有意无意地说：

    “我做出来的调味料虽然是秘制的，但也不怕大家拿去研究制作过程，反正你们也做不出来。

    “确实有这方面兴趣的，可以让宋董把材料清单发给你们。

    “什么时候你们中的谁要是能够复制出来，算我输！”

    众人正不理解叶箫为什么要这么做呢，此时听到叶箫这么说，不禁面面相觑，表情尴尬，尤其宋真爽、薇薇等一开始就没打算觊觎配方的人更是赶紧把叶箫亲手分下去的调味料又还回来。

    不过，那位黄脸婆的女厨师等十几个居心叵测的人可没打算还回来，反而还捂得紧紧的。

    黄脸婆的女厨师心想：

    “姓叶的，你不要太嚣张，既然你能够做出来，老娘就能复制！

    “你等着吧，要不了多久我就去申请专利、注册商标！”

    打定主意，黄脸婆女厨师连脸都不要了，从地上爬起来就跑。

    另外几十个居心叵测的家伙也都争抢着以各种理由临时请假，然后离开。

    眼看着叶箫秘制的神奇调味料就这么被人带走，宋真爽急得都快哭了，索性把人全都轰出豪华包间，然后紧张兮兮地对叶箫说：

    “叶箫，你真的不担心调味料的配方被那些混蛋剽窃吗？

    “现今的科学技术实在是太发达，他们既然有心，想要通过科学实验分析出调味料的组成含量根本就轻而易举……”

    不等宋真爽把话说完，叶箫当即信心满满地表示：

    “不可能。”

    “真……真的？”

    宋真爽虽然觉得难以置信，但想到“羊脂豆腐”推广上市至今确实没有出现过仿冒品，不禁暗暗松了一口气。

    这时候，她恰好又接到朱掌勺的妻子发来的催促消息。

    于是，她忍不住小心翼翼地把朱太太的女儿孙彤的情况告诉了叶箫。

    顿了顿又补充说：

    “叶箫，说来也巧，那个孙彤嫁的夫家正是你们龙井村隔壁的猫耳村，姓梁。”

    猫耳村姓梁的就只有“活菩萨”梁七姑一家，而且叶箫也听说过梁七姑的侄子“梁半傻”半年前娶了一个城里的傻媳妇，女方家里不但一分钱的彩礼没要，反而还倒贴了八万八的嫁妆钱。

    更巧的是，梁半傻和叶箫是发小，因童年时上树掏鸟蛋不慎摔了一跤，从此半痴半傻。

    而且当时梁半傻的父母家人全都诬赖说他是被叶箫从树上推下来而摔傻的，蛮横地要叶箫的养父赔医药费。

    亏得身躯高大的方琴当时提刀要砍人，而梁家又确实没有证据证明梁半傻是被叶箫推下树摔傻的，因此这件事不了了之。

    方琴虽然刻薄，但在叶箫的童年里，如果没有方琴这个年轻时就无比强势的养母操持，仅凭善良到谁都可以骑在脖子上欺负的养父叶安，叶家早被逼得过不下去了。

    而自从梁半傻摔傻、梁家和叶家大闹了一场之后，叶箫虽然可怜梁半傻的遭遇，但方琴却严令禁止他再和梁半傻玩耍。

    因此这么多年下来，叶箫早就和梁半傻疏远。

    但话又说回来，即便没有梁半傻这层关系，叶箫也不打算袖手旁观，毕竟他作为太初神女的衣钵传人，精通通天彻地的医术，医者仁心，对遗传性低能基因深恶痛绝。

    没有丝毫的犹豫，叶箫说：

    “你转告朱掌勺的老婆，我可以医治她的女儿和未出世的外孙。

    “但需要两千万的诊金，而且必须是朱掌勺亲自求我！”

    看在发小的面子上，叶箫这么收取诊金冲的自然是朱掌勺。

    宋真爽半点也不意外叶箫这么要求，毕竟朱掌勺得罪叶箫在先。

    而且即便孙彤从小就随母姓甚至几次被狠心抛弃，但依旧是朱掌勺的女儿，朱掌勺有责任、也有义务出面代替低能的女儿求医。

    “我现在就打电话！”

    说着，宋真爽赶紧拨通了朱太太的手机号码。

