    这两天，夏汐梓上手副会长的工作，开了几个大大小小的会议，做出了一些决策，处理工作很上手，也知道时子晋把他的工作推给了自己。

    想想他现在的心情，夏汐梓也就默默的接受。

    谁让他是自己的小姑夫呢！

    唉……

    坑自己，也得接受不是。

    撇开他是小姑夫的身份，自从她进入医协会，他也给过自己很多成长的机会，感恩这东西，夏汐梓不会忘的。

    去阮城的时间确定下来，三天后出发。

    白天，夏汐梓在医协会忙碌，晚上回到家里，处理公司的事情。

    墨凛这两天也忙的不见人影，但还是抽出几个小时，回墨家说去阮城的事。

    大家并没有阻止夏汐梓，对于夏汐梓来说，这是她的机遇，要是成功，她也是算给国家立功了。

    这种事，只要明理事非的长辈，都不会阻止。

    这天，夏汐梓正在开会，收到一条信息，只看了一眼，就把手机放在桌面上。

    忙了一天，夏汐梓去时子晋交接工作。

    时子晋虽然抱着手机打了几天游戏，对夏汐梓的事，还是清楚的。

    这几天她的能力，彻底征服那些还存在反对意见的人，还有的人跑到他面前，夸赞他有眼光。

    “我明天就要去阮城，有事可以打我电话，休息时，我会回来。”

    时子晋，“事先说好，要出差的事，我可以帮你去做，我休息的时候，你要帮我处理工作。”

    夏汐梓点头，“好。”

    两人达成协议，夏汐梓离开医协会，来到文淑蓝的住处。

    下午会议时，她收到文淑蓝的信息，让她过来一趟。

    陆静霜的病情已经得到控制，可她不能出去工作，只能靠着文淑蓝养活。

    而文淑蓝一没工作，也没养家手艺，每个月拿着夏汐梓打给她的钱，母女俩省吃俭用维持生活。

    但陆静霜每个月的药钱，就用去夏汐梓打给她一半的钱。

    生活没有希望，文淑蓝只能找个接盘侠来责负她们母女的生活。

    “你要结婚我不拦着，可有一点我得说明，每个月的养老钱不变，你百年后，我只给你送终，别拿什么责任绑着我，我不吃这套。”

    这是她占用原主的责任，她推脱不了。

    她可以养着文淑蓝，可以给她送终，至于其它要求，她不会接受，也不会理会。

    文淑蓝苦涩，她后悔，非常后悔。

    早知道夏汐梓的成就这么好，当初接她回陆家，就不会如此对她。

    可世上没有后悔药吃，也没有人能原谅她做过的错事。

    “我知道，叫你过来，也只是想跟你说说，以免你多想。”眼中带着希冀的看着她，“我听说你医术很好，又是研究员，你妹妹的病，你能不能医治。”

    “我知道这要求有些过份，可她是你妹妹，你真希望她这辈子就这么废了吗？”

    夏汐梓语气淡淡，“这方面的药物，还有研究，用不了多久将会面世。还有，在她计算我的时候，不承认我的时候，我就没有妹妹。”

    文淑蓝捂着脸哭了起来。

    夏汐梓没有安慰，起身就要离开，看到站在房门口的陆静霜。

    陆静霜看着眼前光鲜亮丽的夏汐梓，心中有嫉妒、不甘、后悔，可她知道，现在她们之间，差距很大，她如今到了她只有仰望的地步。

    夏汐梓见她不说话，也没有搭理她，对文淑蓝道：“我明天要去阮城，可能几年不能回帝都。”

    文淑蓝抬着一脸是泪水的脸看着她，“你要抛弃我吗？我结婚也是被逼的，我也不想的。”

    听到这话，知道她误会了，夏汐梓解释，“我说过，我会做一个女儿该敬的责任，我能给你衣食无忧，也可以给你送终，至于其它我不会干涉。”

    低头看着文淑蓝，“你生了三个子女，按理说，养你是我们三个人平摊，我不计较，但也不是冤太头。”

    文淑蓝捂着脸又哭了起来，“我知道，可我没有办法，静霜每个月的药钱就占了一半养老钱，这半年，我们省吃俭用根本就不敢生病。”

    夏汐梓已经明白她要结婚的目的，可她并不想提高她的养老钱。

    生活是自己过出来的，并不是靠别人的接济。

    陆静霜好歹也上完了大学，想养活自己并不难。

    可她什么也不做，把自己放在弱者的位置，想博同情，那也得别人情愿才行。

    “当初我就跟你说过，我有责任养你，可不代表，我有责任养一个双手健全的人。你要是觉得不满足，可以搬离这里，不要接受我施舍。”

    文淑蓝愣了一下，赶紧摇头，哭道：“我没有不满，我很知足，真的。”

    夏汐梓语气清冷，“你要结婚，还是要生子，跟我没有关系，这房子是你的，你给谁我管不了，但有一点，除去每月的养老钱，我不会再给你任何东西，至于你今后的生活，我不会干涉。”

    文淑蓝知道她说到做到，只能不停的哭，哭自己命苦。

    夏汐梓并没有任何感触，毕竟，她们之间也就那点血缘在。

    夏汐梓离开后，文淑蓝哭了一场，陆静霜一脸死灰。

    如今夏汐梓不管她们，为了生活，文淑蓝只能结婚。

    可结婚以后呢？

    她们对未来的生活没有一丝期待，反而有些恐慌。

    “妈，真的要结婚吗？”

    文淑蓝也不想结，可她有什么办法。

    眼看生活水平越来越差，家里又没有一个能工作的，她也不想结婚，不想把后半辈子压在一个未知男人身上。

    因为她很清楚，一但做错了决定，就没有人再给她买单。

    陆静霜咬牙，“我会接一些工作，我会养活我们，妈，结婚的事，还是算了。”

    跟一个陌生男人住在一起，她也有些害怕。

    文淑蓝不免有些担心，“真的可以吗？”

    陆静霜咬着牙，点头，“这两天我认识一个朋友，她是写小说的，每个能挣个一万多块，我想跟她学习。”

    这是她现在唯一可以走的路，不管多难，她都要坚持下去。

    文淑蓝并没有听说这个职位，可听到一万块，不免有些心动，“你身体不好，别熬坏身体，真没办法，我们省着点，也是可以生活的。”

