    白天的酒吧相对于夜晚的火爆显得格外的冷清，除了几个正在打扫卫生的服务生之外，就剩下斜坐在吧台前有一搭没一搭的抿着酒的老板玉姐（杨柳）。

    就在这个时候，门口突然传来了推门声。

    其中一位服务生连忙走过去，“对不起客人，我们这边现在还没有营业。”

    “你好，警察！”文斐先是拿出证件展示了一下，这才继续说道，“我接到线报需要进去查看一下。”

    “警察先生，我们这里是正规的场所，没有……”

    背对着门口坐着的程柒握着酒杯的手微微用力，原本透着粉红的指尖早已泛白。

    “玉姐，您看……”和文斐讲了好久也没讲通的成子只好走了过来，小声的询问。

    一口气将酒杯里的液体干掉，程柒转着身下的吧台椅转身，第一次面对面看向这个已经成长成一位有责任有担当的男人，也是她的弟弟、杨树。

    “你是这里的老板？”文斐上前两步，皱眉打量着眼前这位轻靠在吧台上的女人。

    监视器后，导演微微皱眉，文斐的走位有些不对，距离太远了，但好再刚好是卡在镜头的边框位置，想到之前拍戏时他遭遇的事情，导演想了想还是体谅的没有喊卡，而是选择继续看下去。

    听到这声充满警惕和距离的问话，程柒将手上的酒杯放在吧台上轻推一下，酒杯滑出一个漂亮的弧度，最后稳稳的停在了最恰当的位置。

    程柒起身，脚步曼妙的走了几步站到了文斐的面前。

    当程柒朝着自己走过来的时候，文斐整个身体肉眼可见的一僵，充斥着抗拒的意味。

    好再最后程柒停在了他心理安全距离的边缘，这才让文斐没有失误的后退一步。

    预定之外的反应这次并没有让导演皱眉，反而挑了下眉，直起身子小声让酒吧里的其他演员提前站在程柒的身后。

    一瞬间，整个酒吧充满了肉眼可见的紧张和冲突感。

    反倒是发起这场‘冲突’的程柒，像是什么都没有察觉到一样，微微翘起嘴角轻笑了一下，没有继续抬头看面前的人，而是低头懒洋洋的看着自己的手指。

    摸着左手食指内侧那次车祸留下的伤疤，靠着这个小动作程柒冷静了下来后，这才抬头再次看向文斐的方向，只是目光却将将在他下巴处停留，声音带着一丝说不出的味道，“呦，这位小、警察先生，请问有什么事么？”

    不知道是目前两人的距离太过让人舒适，还是程柒那不同于上一个女演员那**裸的视线，一直绷着身体的文斐也慢慢的放松了下来。

    深吸一口气，文斐顺利的将台词说了出来，“你好，我是杨树，这是我的警官证，我收到线报需要来核实一下，希望老板你给予方便。”

    “玉姐，我看过了，警官证是真的，但是他并没有搜查令，而且我们这边也没有接到任何消息。”成子上前一步轻声说道，音量却高到足以让对面的文斐听得到。

    “我只是有些问题需要核实一下，如果需要搜查证的话我会随后申请补上。”文斐有些紧张的抿了抿嘴唇，说道。

    只敢看向下巴方向的程柒手上的动作一顿，就算是长成男子汉一样的男人，小树一紧张就抿嘴的小习惯还是没变。

    “呵呵~”程柒没忍住轻笑出声。

    文斐皱眉，他说的话有什么好笑的？

    程柒抬起手，对后面站着的几个手下示意了一下让他们让开，“行吧，既然我们的人民公仆都这么说了，姐姐我就给你这个面子，请吧，这位小、警察先生。”

    程柒的语气充满了调侃，就像是在逗弄一个新奇的玩具一样，其实只有她自己知道，当‘姐姐’两个字说出来后，她的心跳在那一刻跳的有多快。

    “玉姐？这……”还是最开始说话的那位服务生，也就是成子，同时也是程柒唯一一位从国外带过来的属于组织的人。

    轻轻让开半个身子的程柒，直到看到前面那个身形已经走远，这才转身回来，轻轻打开右手，那里不知什么时候冒出了几滴血珠。

    注意到这一幕的成子像是想到了什么一样，下意识的打了个寒颤，退后一步，再也不敢继续问了，以至于也没有注意到程柒眼底深处在那一刻的不同。

    没有去管身后成子的小动作，程柒漫不经心的擦掉掌心的血珠，像是自言自语，又像是在回答成子之前的问题，“一个愣头青罢了，让他看看就是了，这种毛头小子你越是不让他进去他就越是不甘心，到时候弄出点别的什么事就更麻烦了，懂？”

    “是！”成子低头应是。

    七八分钟后，面无表情的文斐走了过来，语气冷淡的说道，“不好意思打扰了，谢谢各位的配合。”

    成子不忿的想要说些什么，只是不知道想到了什么，最后还是放弃了。

    不知道什么时候进到吧台里面的程柒，将刚刚亲手调好的酒向着文斐的方向推了推，“来一杯？”

    “不用了，谢谢。”文斐直接拒绝，脚步不停的往外走去。

    程柒无所谓的将酒收了回来，指尖沿着杯口转了两圈，直到开门的声音响起后，这才转身，将酒杯里的酒倒掉，然后随手将酒杯扔到垃圾筐里。

    “我上去休息一会，有事情成子你看着解决。”程柒交代的话随着玻璃破碎的声音一起响起。

    “是，玉姐！”成子恭敬的低头，眼底闪过一丝狂热的崇拜。

    当程柒的背影消失在二楼后，于导满意的喊了声卡。

    “谢谢老师，各位老师辛苦了！”文斐连忙环绕着对周围的所有工作人员鞠躬感谢。

    程柒迟疑了一下，不习惯的对周围点了点头道谢后，这才往一个角落走去。

    文斐看着程柒的背影，马上冲出嘴边的道谢声硬生生的给憋了回去，低头看了看自己的手，他知道刚才如果不是程柒突然走过来他可能就NG了。

    也许，拍戏也不是那么困难的事情，只是他还需要时间来适应。

    “需要再拍一遍么？”导演助理轻声的询问于导。

    正在看着各个机位回放的于导满意的摇头，“不需要，已经很完美了。”

    满心欢喜的于导拿出手机劈了啪啦打了一大堆的文字，然后点击发送。

    另一个剧组的陈导原本正在喝水，当听到微信提示音的时候脸色一僵，苦着脸拿起手机一看，得，又来了。

    怎么办？他后悔将程柒介绍过去了。

    圈里不都说于导非常的冷酷无情，尤其是在片场的时候简直变身大魔王么？

    他还以为成了大导演后，这小子已经不一样了，怎么当时上学时话唠的毛病还没改呢！

    （于导：我不要面子的么？在外人面前的时候我当然还是要注意身份形象的嘛。）

    很快，程柒就和副导演还有几个摄像师一起去了带着绿背的棚，去补拍之前演员拍过的戏份。

    因为不可能把所有配戏的演员都再叫回来重新拍摄，所以属于杨柳已经拍完的戏份，程柒都只能自己一个人在绿背前拍摄，或者对着穿着黑色连体服的替身演员来对戏。

    原本于导还是很担心这样的拍摄效果的，可是比起后期重新合成，将所有演员叫回来并重新租借各种场地显然更困难一些，再加上已经见识到程柒的实力，所以于导很是放心的将补拍的任务交给副导演，而他则继续在A组这边坐镇。

    用了将近两天的时间，程柒将所有需要补拍的戏份全部拍完，十分效率的跟上了剧组的进度。

    而从副导演和B组其他工作人员一口一个柒柒的态度上，也能够发现大家有多满意程柒的表现了。

    确认完需要补拍的戏份全部完成后，副导演满意的对程柒招了招手“柒柒啊，今天咱们的所有任务都完成了，你回去好好休息一下，一会我让工作人员把最新的拍摄通告给你送过去。”

    说到这，副导演一拍脑袋，“对了，柒柒，你住哪个房间？”

    “我住在×××。”本来想说直接微信或者邮件发给自己程柒答道。

    “？！”原本一起往外走的副导演惊讶的看向程柒，“柒柒你没住在咱们剧组订的酒店么？”

    头一次听说剧组的演员是统一订酒店的程柒茫然的摇头。

    看着突然打电话给生活制片的副导演，程柒张了张嘴想要说不用了，她现在住的地方也挺好的。

    可是想了一下程柒还是放弃了，不论在哪里都要遵守哪里的规矩和秩序，这是程爸爸一直和她强调的，所以就算程柒觉得自己一个人住挺好的，最后也没有说出来。

    于是，这一天晚上休息的时候，程柒就已经换了一个地方，好在程柒也没有认床的毛病什么的，打了会坐后就休息了。

    当天晚上剧组主创人员例行开会的时候，心情甚好的副导演拍了拍于导的肩膀，“行啊老于，哪找的这么个出色的小姑娘，给她拍戏实在是太过瘾了。”

    忙了一天的于导茫然的眨了眨眼睛，“啊？你是说程柒么？你那边补拍的怎么样了？还有几天能结束？”

    “诶？”快要四十岁的副导演故作可爱的眨了眨眼睛，一脸疑惑的反问，“我没和你说么？我们这边补拍都结束了，质量非常高。”

    今天刚刚被一位被投资方硬塞进来的男演员给气炸的于导，此时此刻完全不知道自己应该是先恶心一下四十岁老男人的恶意卖萌好，还是先震惊一下对方话里的内容。

    “全部拍完了？质量很高？”

    “没错。”拍摄顺利、气也更顺的副导演心情非常的好，肯定的点头。

    虽然知道搭档不可能拿这种事开玩笑，但于导还是谨慎的要来了录像，直接打开电脑看了起来。

    许久之后，于导大大的舒了口气，将自己靠在椅背上，“终于有个好消息了。”

    “怎么了，A组那边不顺利？”这两天一直在B组拍摄的副导演好奇的问道。

    “何止啊，那个投资商硬塞进来的男三知道吧？”心情好一些的于导也有时间吐槽了。

    “就是那个原本死活想要男二那个角色，吓得你赶紧将男二定下来的演员？”副导演想了一下，不确定的问道。

    “对，就是他，今天才第一次进组不说，好不容易可以拍摄了，结果他到好，直接领来了好几个替身，文替武替甚至还有什么手替腹肌替。”于导没好气的说道。

    “不是，等等，男三那个角色需要露腹肌么？那个角色不是个手无缚鸡之力的电脑天才么？”下意识的摸了摸自己圆润的肚子，副导演好奇的问了一句。

    于导冷笑了一声，“因为他还带了一个编剧！然后加了一场冲澡的戏。”

    旁边摄影指导也插了一嘴，“说是洗澡，就是他站在花洒下面直拍一下上完妆的脸，然后就让那个什么腹肌替上了。”

    “所以，一个没有任何武力值的宅男为什么会有腹肌？”副导演继续摸自己圆润的肚子，表示对腹肌的细节尤为的在意。

    总服装师也插了一嘴，“警务人员上班的时候不穿警服、穿着随时要上秀场似得就合理么？”

    “他也惹到你了？”副导演突然觉得才两天的时间，他就好像错过了全世界。

    “哈哈，对方将服装组为男三准备的所有服饰都抨击了一个遍，然后全部换成了他们自己的私服。”制片一想到当时老王那张快要绿了的脸，就想笑。

    “额，辛苦各位了。”副导演干巴巴的回了一句。

    “行了，既然杨柳的补拍完成了，让她明天就回A组吧。”对于副导没什么诚意的恭维，于导直接无视，然后突然想起白天的拍摄情况，连忙问道，“对了，程柒的武戏怎么样？之前演员集训时她也没机会参加，不会和那个男三号一样，也需要个武替吧？”

    副导十分自信的挥手，“完全不需要，柒柒的身手可是很利落的，绝对吓你们一跳。”

    这下子在场的所有人都知道副导对程柒的满意程度了，不约而同的对明天的拍摄期待了起来。

    不过就算副导的语气很肯定，于导还是打算明天先安排一个武术指导给程柒。

