    第105章 万事皆明诸事清

    既然能还诸圣的因果自是好事，方赫也不愿阻止。

    随手从心口拿出玉门，扔出去。见风就长，直到变成正常牌楼一般大小的门立在虚空。

    此时刘越不管不顾的冲向梦寐以求的玉门，本来诸圣怕方赫发怒本欲阻止，结果看方赫竟然云淡风轻，丝毫不在意。

    便止住了冲动，欲看后事如何。

    只见刘越一边喊着：“我的，这是我的，”

    一边努力的输入魔气想要抢夺法宝的控制权。一股一股黝黑的魔气不断的灌输进洁白的玉门，门渐渐的染色。

    方赫摇摇头伸手一直，诸圣本欲阻止，还以为是要灭杀刘越，但是大祭司阻止了诸圣的行为。却见一束光从玉门被方赫招了回来，原来是方赫主动放弃了玉门的控制，收回了自己的部分元神。

    一个迷你版的方赫钻进方赫的体内，方赫似乎又升华了。

    此时方赫似乎明白了什么，把自己控制的仙器，飞针，小塔，莲花冠等都召唤出了。

    然后一个一个元神都被方赫收了回来。还给仙器以自由。

    小塔灵钻出来看着方赫，完全不解为何自己就被抛弃了。但是看到方赫因为收回了所有的元神后，身上的气息变得更加缥缈，更加玄奇，似乎已经不容于世了。

    仿佛自己的存在只会玷污方赫，突然觉得自己已经配不上方赫了。暗叹一句，怪不得自己被抛弃了。

    神色里带着灰暗，想要再次被方赫关注，但是也觉得自己似乎真的配不上方赫了。

    方赫领悟自己的变化后看向这些陪伴自己许久的仙器，笑了。那种笑容直入人心小塔似乎也不在纠结了。

    方赫看了看小塔，双目射出一道光，照射在小塔之上，然后眼瞅着，小塔就开始变化，这种变化是从原子、分子间的变化，绝不是仅仅改变个形态而已。

    诸圣都在看着，嘴巴渐渐的张大，惊讶不已。

    小塔在方赫的眼光中，不断的变化塑性，不一会，一个和塔灵一般模样的小孩就呈现在大家的眼里，然后塔灵兴奋的冲进新的身体里。活动一下手脚，收放自如。

    塔灵只是知道方赫为他再造了身体，却不知诸圣的眼里这就是把无机物变成有机物，然后赋予生命，这种超越诸圣理解的造人能力简直可以惊掉下巴。

    诸圣知道自己已经远远的落后方赫了，这种完全超越点石成智的能力，自己虽然可以点化顽石点化草木成童子。

    但是童子的前程修为，身形等就被固话了。

    哪像现在看到小塔灵就知道，他也是可以长大的是个完全真正的生命。与此同时又不失法宝的特性，身体即是法宝，又是可以生长发育的生命，简直太完美了。

    方赫似乎犹豫了一下接着对着自己成长的大陆又是一指，飞空大陆核心仙器里的自己的元神，也被收了回来。

    诸圣此时有点着急，阻拦方赫收回最后一个元神，方赫也明白诸圣是怕自己收回后完全不溶于此世间会出离。

    便也没有阻拦诸圣禁锢自己最后的元神。彼此心照不宣。互相默认行为极好。

    大家此时都把目光聚焦刘越身上，此时刘越还在不断疯狂的输入法力。

    可是已经被方赫收回的玉门似乎不被刘越认主一般，令人费解。

    诸圣的眉头都皱了起来。想帮他也不知如何下手，便又把目光看向方赫。

    方赫开始计算，但是都倒了他这种不可思议的状态竟然不能算出来，似乎有种更高级的能量屏蔽了计算。

    方赫说了句诸圣并不明白的话：“跳出绊篱，又见天。”

    诸圣似是而非的琢磨这句话的真意。

    因为高度问题，诸圣毕竟没到达。所以只能在自己的境界中不断的思考这句话。

    但是诸圣并非是想琢磨这句话，更重要的是刘越魔怔了，好像不把自己的能量榨干誓不罢休的样子给吓坏了，还期待这个棋子发挥作用带他们出离这片天地那。

    但是看方赫似乎成竹在握，没有丝毫的举措。

    便以为啥事都没有一起津津有味的看着。

    其实并不是方赫成竹在握，而是方赫根本也不知道该如何处理。

    似乎自己一旦出手就有不好的事情发生。

    似乎自己虽然超越了诸圣但是还是一个棋子被更高级的人在操控一样，所以才有“跳出绊篱，又见天。”的感受。

    就这样各怀心思的看着刘越的独自表演。连小塔灵也似乎明白了自己的事情并不重要。

    还有好多问题想要问方赫。但是这种前提下也只能静静的看着，期待刘越早点被吸干了死去。

    谁让他那么讨厌老和方赫作祟。

    孩子的心单纯根本没想那么多，就是好坏之分。

    渐渐的刘越的能量就要见底了，此时刘越好像也清醒了一点神志似乎有被自己掌控了。

    想要开口呼救。却发现自己连开口的力量都没有了，眼巴巴的看着方赫，希望方赫网开一面。

    原来他还以为是方赫做的手脚，让自己当着这么多保护自己的诸圣的面清除自己。

    却不知方赫也无任何办法，尤其是方赫收回元神后，已经脱离了对这个门的掌控。

    应该现在全是门的自发行为。

    就这样，直到刘越的能量被一吸而空。

    门似乎也变了颜色不再是白色的，变成了铁锈红色，古朴肃穆，庄严已经无法形容此门了。

    惊变。

    门上出现一个漩涡，直接把刘越吸了进去。

    诸圣本欲阻拦，但是因为刘越离得太近了。

    又没有了丝毫的功力。

    完全没有任何抵抗的被吸了进去，大家正要想问方赫发生了什么。

    却见门上，显露出刘越的脸。一脸的懊恼，看着方赫说道：“现在我才知道，为何死也要和你抢夺这个门了。”

    方赫和诸圣疑惑的看着刘越。

    此时刘越继续说道：“堩古以来我就是这个门的部分器灵，不知为何被分割开来，以至于投胎做人，和你一起穿越而来。所以一见到这个门我就失去理智，非要抢夺，毕竟这是我自己的身体。”

    (本章完)

