    “老大你下手好像是有点狠了，不过我昨天晚上看的小说上说，真正的强者无惧打击，只会在猛烈的打击之中奋而崛起。”黄猿打了个哈欠说道。

    说完，就向着房间的方向走去。

    看样子，是准备去睡觉了。

    真正的强者无惧打击。

    这句话倒是有些道理……

    “嗯？”

    “你小子昨天晚上又躲被窝里看小说！”

    黄猿浑身一震，心中暗道不好，快步向着远处走去，就差跑起来了。

    “你小子给我站那，找打！”

    林诺刚才没打够，正好拿黄猿出出气。

    这小子实在是太不争气了。

    整天跟来这里养老似的。

    林诺就纳了闷了，黑暗果实放到他身上怎么也看不出什么效果啊！

    说好的野心，说好的斗志呢。

    “从今天开始，每天过来找我点卯！”

    林诺留下一句话，撇下一脸哀莫大于心死样子的黄猿离开了。

    地狱！

    这对黄猿来说就是地狱啊！

    每天找林诺，根本不用问是干嘛的。

    肯定是来挨揍的。

    挨揍倒是小事，关键是他还有三十多本小说还没看完，这么下去根本没时间看啊。

    在林诺的训练之下，黄猿以惊人的速度成长着。

    虽然过去这么多年了，可是林诺还是会被黄猿那恐怖的天赋所震撼。

    这家伙，实在是太强了。

    一边被林诺揍，一边成长。

    揍了两天，直接把他的见闻色霸气给揍出来了。

    又揍了两天，武装色霸气也揍出来了。

    虽然说，以黄猿如今的岁数，霸气觉醒的不算早了。

    像耶稣布他们，早就觉醒双色霸气了。

    可是黄猿才来到填海大队多长时间啊，而且在来填海大队之前，就是一个享福享乐的富家子弟。

    双色霸气，再加上平常吃饭改造的身体，还有暗暗果实的能力。

    论实力，已经达到了海军本部少将的实力。

    差不多也是时候放他离开了。

    三个月后，林诺最后揍完黄猿一次之后，海军本部前来接他的军舰也赶到了。

    “老大……”

    虽然这段时间没少埋怨林诺下手重还不让他看小说，但真到了离别的时刻，黄猿也是有些伤感。

    “行了，东西收拾好了吧，赶紧滚蛋！”

    黄猿一步三回头走进他自己的房间，从里面拎出来一个包裹。

    “老大，我真走了啊，有时间我会回来看你的。”

    林诺不免也有些伤感起来，别过头去挥了挥手：“行了，别在这里故作女儿态了，赶紧滚……”

    林诺挥动的手不小心刮到了黄猿手中的包裹。

    ‘哗啦~’

    包裹打开，散落了一地的书。

    各种各样的小说……

    黄猿当即脸都绿了，蹲下身子，随便抱起一堆小说跳起来就向着军舰跑去。

    “混蛋小子！还特么看小说！”

    “你小子给我站住！”

    ”开船！快点开船啊！“

    黄猿惊慌失措地大喊大叫。

    ”再不开船，你们也要一起倒霉了！”

    “啊？”

    从海军本部而来的海兵们还没弄明白什么情况呢，就感觉周围忽然变黑了。

    林诺不知道从哪里拽出来一个巨大无比的大铁球来。

    那铁球实在是太大了，影子将军舰都完全笼罩起来了。

    “那……那是什么啊！”

    这下所有人都慌了。

    “愣着干什么呢，快跑啊！”

    黄猿将怀里抱着的小说塞到旁边一名少将怀里：“帮我保存好。”

    然后他快步向着船尾跑去。

    “最大马力开船！有船桨的话所有人一起划船！剩下的交给我！”

    这一刻的黄猿，简直像是换了一个人似的，斗志昂扬。

    他在为了他的小说战斗。

    海军们眼睁睁看着那巨大无比的铁球动起来，带着呼啸的风声向着他们砸过来，顿时知道这不是在开玩笑。

    “天啊！怎么会这样！”

    “快逃啊！”

    “林诺上校，不要啊！”

    “林诺上校别动手！是我们啊！自己人啊！”

    ……

    鸡飞狗跳，一片混乱之中。

    在黄猿用暗暗果实的力量阻挡了砸下来的铁球片刻之后，军舰终于逃过了被砸碎的局面。

    可是铁球掀起的那如同海啸般的巨大海浪还是吓得所有人几乎要窒息了。

    他们这次是真真切切体会到了林诺的恐怖。

    最高战力，名不虚传！

    海军最高战力，明面上说是三大将。

    那是因为三大将是随时能够调动的力量。

    而只有海军将校们才知道，海军真正的最高战力，是一上校一中将。

    他们两人才是海军真正的支柱。

    就在林诺送走黄猿一个月后。

    新世界之中，爆发了洛克斯海贼团覆灭之后最声势浩大的一场战争。

    两个四皇海贼团之间的战争。

    金狮子海贼团和罗杰海贼团之间的战争。

    战争爆发的地点正是艾特·沃尔海域。

    关于这场战争，就连林诺都没有提前察觉到任何的风吹草动。

    他可是拥有海军本部最高情报权限的，只要是钢骨空能够查看的情报，他全都能够查看。

    可即便如此，提前也没有任何的察觉。

    直到战争结束之后，林诺才知道了事情的原委。

    这是一场由CP0策划挑拨离间而爆发的战争。

    天龙人和世界政府因为历史正文的事情，已经启动了最高级别的战备。

    为此，天龙人这一段时间都被限制离开玛丽乔亚。

    因为他们的专属保镖CP0全体成员都被派遣出去了。

    CP0是如何挑拨离间的，具体的细节是什么，林诺也不清楚。

    作为天龙人最强的护盾，他们拥有着最强的谍报能力。

    或许是动用了金狮子海贼团之中他们潜藏的卧底，或许是有别的什么特殊方法。

    总之艾特·沃尔海战正式爆发了。

    而且CP0不出手则已，一出手就不给罗杰海贼团留任何的希望。

    关键时刻，世界政府甚至秘密调遣了和战国泽法同为海军三大将的雷斯隆出手，想要将罗杰海贼团彻底一网打尽。

    只要剿灭了罗杰海贼团，历史正文的事情自然会慢慢被人重新淡忘。

    可惜，机关算尽，终究是人算不如天算。

    罗杰等人明明已经被彻底逼入绝境，坚持不了多久就会全员覆灭。

    可就在这时，百年难得一遇的海难发生了。

    而且偏偏发生在战争进行到关键时刻。

