    大家都不解，康成为什么会说这样的话。

    为什么简瑶掉崖了，他也要跟着跳？

    这个康成不一直不待见他二嫂么，怎么现在这会儿又这么待见了？

    面对众人深究的目光，康成惊知自己说漏了嘴，正是窘迫时，陈素和俞明来了。老远，俞明就喊着：“我的简丫头怎么样了？没事吧？”

    康博赶紧跑过去：“俞爷爷，没事，人在里面休息呢！”

    “哦，没事就好。”复又想起简瑶怀孕了，俞明又问，“那孩子呢？”

    “也没事。”

    “那就好，那就好。”俞明的身体经过简瑶的调理后，已经能坐了。所以出门不用躺椅，可以直接用轮椅代步。

    只是还需要人在后面推着他，一般这活都是林冲在干。

    这会儿也是一样。

    林冲扶着轮椅，陈素就在旁侧给俞明扯盖在腿上的毛毯。听到这话，陈素松了口气，但还是有些担心：“就算身体没受什么伤，受了惊吓是一定的，还是不能大意。”

    “对对对，素素这话说得对，不能大意。”俞明说着让林冲推他过去，见门是关着的，立马道，“快点把门给我打开，让我看看简瑶那丫头。”

    “五叔，开不了，门是从里面反锁的。”康成道。

    “反锁，谁反锁的？反锁你不会想办法把它踹开……”俞明一着急，当年那股匪劲就出来了。

    惹得唐禹忍俊不禁：“俞爷爷，我二哥在里面呢！你这么着急，别人还以为，你是我二嫂什么人呢！”

    “我是那丫头的外公……”

    “外公？”这两个字，不仅是唐禹了，就是沈健他们听着也觉得意外。

    “素素是宫尚那小子的继母，我是素素的爸爸，简丫头不叫我一声外公，叫什么？”

    这话一出，众人想了想，不由点了点头。

    说得还竟是那么一回事。

    这时候，门突然开了。

    宫尚从里面露出半张脸：“进来吧！”

    “呼，二哥，你总算开门了。”唐禹率先走了进去，不过康成的速度更快，愣是赶到他前面，第一个到达床前，“丫头，你没事吧？”

    “没事。”简瑶眼角有泪水，即便之前擦了下，湿气还在。康成便问，“怎么哭了？是不是哪儿摔疼了？”

    “没有……”

    “你可不能骗我们，你现在是身孕的人，伤到哪里不能硬撑，要告诉医生。”康成急急道。

    “我自己就是医生。”简瑶被他逗得忍不住扯了扯唇。

    她又哭又笑的样子看得俞明等人很是揪心。陈素道：“这里没外人，哪里不舒服尽管说，总之以身体为主。”

    “就是就是，还是素素说得对。”俞明忙不迭地点头。

    面对这一张张关切的面孔，简瑶的眼睛再一次湿润了。

    这次哭得厉害，几乎是一发不可收拾。

    宫尚这回连纸巾都来不及抽了，直接坐过去，抱着简瑶，任凭眼泪擦在他昂贵的西装上。

    俞明等人是一脸的懵：“哭成这样，到底是没事还是有事？”

    “我没事……”简瑶哭够了，抹着泪珠子抽抽哒哒地道，“我就是感动，我之前是人见人弃，以为余生也就那样过了，没想到还有这么多人关心我……”

    这话，不仅是宫尚听了心里酸，康成更是自责不已。

    人见人弃？

    他从来没去细究简瑶以前过的究竟是什么日子，只知道柳华那个继续不待见她，简成章也不大疼爱她。

    然而这四个字，道尽了她所有不易和辛酸。

    他终于知道，舒桐带着孩子，在简家吃了很多苦，受了很多罪。

    都是他的错。

    人见人弃，他也是人见人弃的凶手之一。

    “放心，以后外公罩着，没人敢再欺你了！”俞明心疼道，“外公以后就寸步不离地守着你，让那些牛鬼蛇神的，再也不敢靠近你半步。”

    “外公？”简瑶吸了吸鼻子，这老头，还一心想做她的外公呢！

    “是啊，从今天开始，我就是你外公了，你答应也好，不答应也好，都这么定了。”俞明说着忙给陈素使眼色，“你不是给丫头求了平安符吗，拿出来啊！”

    陈素本想挑没人的时候再送，谁曾想，俞明现在就把她给暴露了，弄得她很是难为情。

    从包里取出一枚带流苏的玉坠子出来，扭捏着道：“昨天是观音娘娘的生日，我看你最近灾难不断的，顺道为你求了平安符，不是什么贵重的东西，但开过光，戴着身边，算是求个心安吧！”

    “什么顺道，你不是特地去给这丫头求的么？”俞明立马拆穿她，弄得陈素都想找个地洞钻了。

    简瑶母亲走得早，柳华视她如仇，简成章冷淡成冰，长辈的关怀，前面的二十多年，她没享受过多少。所以陈素这道平安符，哪怕看着微不足道，却显得极为珍贵。

    可要她把她当作母亲看待，还没到那个程度。只是接过玉佩，真诚地道了句谢。

    轮到唐禹他们说话了，这几个都是一张嘴就没完没了的人，还好唐禹是个活宝，总能逗简瑶笑。

    宫尚便也由着他们去。

    直到护士来轰人，说病人需要休息，唐禹他们才出来。

    陈素见宫尚眉心总是皱着的，知道他担心，拍了下他肩膀道：“没事的，一切都会好起来的。”

    “我知道，我只是担心她的心情。她以前不是爱哭的人，现在动不动就掉眼泪。”

    陈素道：“可能是因为怀孕了吧，怀孕的人情绪都有些敏感，说哭就哭，说笑就笑的，本身就有段不稳定期，加上她经历了那么多事，心情难免会比别人起伏大一些，等过了这段时间就会好的。”

    “这个时间是多久？”

    “这，不好说，因人而异。有些人，生了孩子，这种情绪还在。有的人，是时不时的，偶尔会有点伤感。不过这都正常，不是有婚前焦虑症和产前忧郁症这一说法吗……”

    “忧郁症？”宫尚凝眉。

    陈素知道他误解了，忙道：“也没那么严重，我只是打个比方。只要后面保持心情愉悦，很快就能调整过来的。”

    “嗯。”

    宫尚不确定陈素说得对不对，但是她既然这么说了，只能选择相信。

    他可能都没发现，有一天，他和陈素可以这么心平气地说这么久的话。

