    ;

    金乌族如今的第四王被轰飞，躯体破碎，撒下满天的金乌神血，这一幕让在场的所有金乌族人全部惊住了，个个瞳孔闪烁，瑟瑟发抖。

    “怎么可能？这不可能啊！”

    “王可是罗天七重天，七重天君王啊，怎么可能会败给一个人类！”

    “这是梦！一定是做梦！”

    许多金乌喃喃自语。

    只是，当身体传来死亡的疼痛感时，他们知道了，这一切并非是梦，全部都是真实，因为梦境不会真正有死亡的感觉，而且这么清晰，更因为，他们死掉了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    闪电鸟和小冥龙可不会对这些残暴不仁的金乌留情，根本就不在乎被轰碎的老金乌，直接展开血腥屠杀，每一击落下都会有金乌殒命。

    “咕隆隆！”

    远处，血肉涌动的声音响起，老金乌重新凝聚出了肉身。

    他望着姜小凡，脸色铁青，一片紫红，像是干瘪的猪肝一般，很是难看，同时，他眼真正浮现出了忌惮之色，刚才的那两拳实在太过恐怖了。

    “该死的东西！”

    他恨恨的咬牙。

    第一次，刚刚复活就被姜小凡打的遍体鳞伤，那个时候是依靠了扶桑古木，而现在，再次相遇，他又一次被打的碎体流血，更主要的是，这一次，姜小凡依靠的是自己的力量，仅仅只是简单的两拳就将他重创至此。

    “你们已经没救了……”

    姜小凡摇头。

    他的眸很平静，但是却也很冷漠，眺望着这片殿宇最深处：“那几人还真是沉得住气，现在还不出来，看来真的要等到我将这里的金乌族人全部杀光才现出真身来，想一想，还真是别扭的想法，丑陋至极。”

    他望着深处，眼满是嘲讽。

    大人物们很少出手，但是当有敌人杀到家门内，当族人被一个个的斩杀时却依旧不出现，这他就不能理解了。换作是他，如果有人敢到天庭去闹事，就算对手是三清古王，他也会第一时间出现，一巴掌将之拍个粉碎。

    “想以族人的生命来衬托自己的强大和威严？真是虚伪到了极点。”

    他讽刺道。

    他的声音并不大，但是却足以传遍这片金乌殿宇群。

    老金乌望着姜小凡，双眼充血，杀机冷冽。

    “老祖们……”

    下方，普通的金乌们全部战战兢兢，在听到姜小凡的话后，也都是神色有些不自然，都不由自主的偏头朝着这片殿宇群深处望去。第四王不敌来袭的敌人，他们此刻更是面临着灭顶之灾，那几位王为什么还不出现呢？

    有些人发颤，眼有了一种叫做“埋怨”的东西。

    不错，就是埋怨！

    如果没有听到姜小凡的话，他们或许不会想什么，或许还会觉得这很正常，因为几位王都是君王强者，当然要有君王的威严。但是此刻，听到姜小凡的那些话后，他们都生出了另一种想法，君王，这也是自己一族的君王啊，此刻他们这些民在遭受死亡的灾难，为什么族的君王却是迟迟不肯出手？

    金乌第四王察觉到了诸多金乌们的情绪变化，脸色变得更有些不好看，冲着下方喝道：“不要听这人类妖言惑众，其它三位王都在悟道的重要阶段，感知不到外界，所以才没能及时出现，你们不要乱想！”

    这话一出，下方的密集金乌族人们都是一愣。

    姜小凡嗤笑了一声，眼满是讽刺，盯着老金乌，不屑的道：“你还真会狡辩，用悟道来为那几人的虚伪掩盖？那也不错，既然他们在悟道，那我岂不是可以正好干扰一下他们，我在这个时候出手，他们若真的是在悟道，应该会死的吧？当然，你可以拦我，可是，你拦的了吗？”

    “你！”

    老金乌脸色变得更加铁青。

    姜小凡没有在意他，脸上带着嘲讽的笑意，眸却显得很冷淡。

    “小家伙，闪电鸟，回来。”

    他突然道。

    闪电鸟和小冥龙虽然不知道他要做什么，但是都没有迟疑，妖躯迅速变小，飞到了姜小凡肩头。

    “悟道？几个不要脸的老东西。”

    姜小凡望着深处，面带冷笑，满是挪揄。

    这等神情让老金乌顿时生出一股不祥的预感，喝道：“你想做什么？！”

    “没什么，他们不是悟道吗？我帮帮他们。”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他身上的气息开始节节攀升，眨眼间而已，一般浩瀚的威能冲天而起，撼动整片苍穹。

    “轰！”

    雷鸣响动，紫色闪电如同怒龙般奔腾。

    这一刻，整个苍穹都变得黑暗了下来，虚空上，乌云滚滚，雷鸣肆意，毁灭性的气息顷刻间铺天盖地而下。紫色闪电，黑色闪电，红色闪电，三种不同色彩的雷光先后出现，覆盖了整座金乌殿宇群。

    如此一幕，顿时吓的诸多金乌脸色惨白一片。

    “这……这是什么啊！”

    “天雷？！是天雷！”

    “那个人类，他……他能引动天雷？他是怪物吗！”

    所有金乌们全部慌乱了，恐惧了，绝望了。苍穹上所缭绕着的那些闪电实在太过于恐怖了，他们能够清晰体会到其的毁灭性气息，仿佛可以破灭诸天万物。

    “你做什么？住手！”

    老金乌怒吼。

    它是罗天君王，最是能够感觉到这些雷霆的可怖。这让他实在难以置信，这才过去多久，眼前这个人类竟然可怕到了如此程度！

    “你以为你是谁？”

    姜小凡冷笑。

    他望着深处，右手扬起，雷霆再次爆开一道轰鸣。

    他望着下方，嘴角勾了起来，道：“既然那几人想等你们这些族人死光了才出现以显示他们的君王威严，那我就做做好事，成全一下他们，让他们的君王威严显得更加的厚重巨大。”

    下方，诸多金乌们顿时脸色惨变。

    这一刻，听着姜小凡的话，他们心的那股“埋怨”更加浓郁了。

    “轰！”

    突然，两股强横的威压冲天而起，崩碎了一片高天，将苍穹上密集雷霆都给压了下去。虚空上，两个老者出现，不怒自威，一步一步跨了过来。

    “二祖王！三祖王！”

    许多金乌都惊喜的叫了出来。

    两个老者从深处跨出，神色冷漠，无情的望着姜小凡。见到两人出现，金乌第四王稍稍松了一口气，闪身出现在了两人身边。

    “人类，你做好觉悟了吧？”

    其一人道。

    “杀你们的觉悟，我早就做好了。”

    姜小凡随意道。

    他望着深处，脸上突然又生出了浓浓的鄙夷之色，讽刺道：“还有一人，直到现在也不出现，以为自己是半步圣天就很了不起吗？”

    这话一出，三只老金乌齐齐变色。要知道，这片殿宇深处可是要强大的阵纹守护，可以隔绝神念，但是姜小凡却是一语就点出了他们族最强之人的修为境界，这如何能够不让它们心惊？

    最主要的是，姜小凡在提到“半步圣天”这四个字时，神色是那么的轻松，一点也没有因为这四个字产生压力感！

    “算了，虚伪到了这等程度，也算是一种成就了……”他将高台上的年金乌打入体内的星空，体外气息忽而变得更加冷冽起来：“今天为止，这里可以毁灭了！”

    “轰！”

    似乎在响应他的话语，苍穹之上，雷霆猛震。

    他右手前伸，苍穹之上顿时垂落下丝丝缕缕的闪电，于其手凝聚成一柄雷鸣剑：“你们那个半步圣天老不死，现在还端坐在深处，觉得自己的半步圣天威严很了不起，还真是……可笑。”

    他顿了顿，抬头望着深处，邪笑道：“待会我会好好招待你的。”

    他的话，深处的半步圣天老金乌自然听得见。

    “嗡！”

    那个地方，一双幽冷的眸突然亮了起来，极为冷酷，极为残酷，那其包含着死亡的警告，包含着对下位者的俯视。

    “嘁！”

    姜小凡冷笑。

    毫无征兆，这片殿宇群最深处，一道通体的雷光柱轰的压落而下，贯穿一片虚空，将那片地域毁的一干二净，连渣都不剩。

    “唰！”

    一道苍老的身影从其闪出，衣角被毁掉了少许。

    “蝼蚁！”

    这道身影有些苍老，但是却很强大，体外那股淡淡的圣威是那么清晰，令旁边的空间都有些微微扭曲了起来。

    “舍得出来了？你们不是在闭关悟道吗？”

    姜小凡毫不在意。

    四人，除却半步圣天强者外，其余三人都是脸色微紫。

    “我等是否悟道，与你无关。”

    最后出现的老金乌冷漠道。

    “当然与我无关，只是，这些普通的小金乌们，或许有点关系吧？”

    姜小凡嗤笑。

    四大金乌顿时皱眉。

    姜小凡脸上依旧挂着讽刺的笑意，他盯着远处四人，道：“我很清楚，族人在你们眼，其实什么都不算，这一点你们不用反驳。在你们眼，这些所谓的族人不过只是你们的工具而已，你们从心底里就没把他们当作一回事……”

    “胡说八道！”

    金乌第二王喝道。

    被一个外族之人如此指点，这在很大程度上会影响一个族群的凝聚力。一个族群一旦失去了基层的凝聚力，那么这个族群的命运也就到头了。姜小凡如今的言语就是在破坏这种族群凝聚力，这自然不是好事！

    “胡说八道？”姜小凡冷笑，道：“如果你们真把这些人当作是族人，为何最开始不出现？你们在悟道？笑话，敢不敢发个天道誓言，不用多么狠，就说如果你们刚才不是在悟道，当场形神俱灭就好。”

    “小畜生！”

    金乌二王，三王，四王，三人齐齐咬牙。

    旁边，最后出现的老金乌神色冷漠，他是半步圣天强者，心境足够强大，并不受到影响，望着姜小凡冷漠道：“本座没有时间与一只蚂蚁耗，差不多该结局了，擅闯我族重地，你安心受死就好……”

    他立身虚空上，自有一股超然物外的威势，因为他是半步圣天强者。这等级数的人物，虽然还没有达到圣天领域，但是也等若是超出了罗天境界。此刻，一股极为可怕的波动从他身上扩散出来，震动天地。

    “这话也不错。”

    姜小凡点头。

    “我也没有时间与你们这些虚伪的东西耗，既然都出现了，那就差不多是该清场的时候了……”他手的雷鸣剑消失，一株老树从体内冲出，熠熠生辉，仙光闪烁：“杀光你们，替那位前辈清理门户！”

    ps：今天三更。