    “唔。”就在这个时候，段云身后突然传来了一声响动。

    “妈！”但也转头看到母亲此时已经睁开眼睛后，脸上顿时露出了惊喜之色，连声问道：“妈你感觉怎么样，还疼么？”

    “不疼……”高秀芝此时的起色明显好了一些，麻药的作用依旧没有消退，所以她还感觉不到多少手术刀口的疼痛。

    “不疼就好。”段云闻言松了一口气，接着说道：“这段时间我会一直陪在这儿的。”

    “妈用不着你陪着……”高秀芝眉头微皱，语气虚弱的说道：“你现在工作忙，单位现在这么重视你……”

    “这话说的，工作能比妈您重要么？”段云闻言不屑的回了一句，说道：“行了妈，你少说话，我已经和厂里请好假了，什么时候你能下地走动了，我就把你接回到厂里的医院，那样我就能上班了。”

    “可……”高秀芝想说话，但有怕扯动伤口，只能乖乖闭上了嘴。

    “妈我先回家区取点东西过来，妈你就先等着吧。”段云说完，看了母亲一眼后，转身离开了病房。

    走出医院，段云骑着侉子迅速离开，十多分钟后，回到了自己的家中。

    母亲是个闲不住的人，长时间让他躺在医院中肯定会很枯燥煎熬，所以段云回家就从柜子里取出了收音机。

    另外刚才段云感觉医院病房中暖气不足，为了避免母亲晚上冷，所以段云又取出了电热毯。

    看了一眼手表，此时已经是下午五点半多了，段云索性走到了厨房中。

    母亲不在，段云只能自己做饭，走到橱柜，段云把昨天晚上的一些剩菜烩在一起炒了炒，然后蒸了一锅米饭。

    又过了一会儿，妹妹段芳也回到了家中。

    “哥，咱妈怎么样了？”进家后，段芳对哥哥问道。

    “手术很成功，住两天院就好了。”段云随口回了一句。

    “我想晚上到医院陪妈去……”段芳面带忧色的说道。

    “好好上你的学，家里的事情有我呢，等星期天我带你去医院看咱妈。”段云将刚炒好的菜盛在盘子里，转头对妹妹说道：“把菜端过去，吃完赶紧写你的作业！”

    “额。”段芳接过菜盘后，转身离开了厨房。

    现如今段云在家里的威望越来越高，他说的话，母亲和妹妹都会照做的，毕竟段云已经成为了家里的顶梁柱。

    所以尽管段芳想去医院看母亲，但哥哥不让，她也只能乖乖听话。

    和妹妹段芳坐在桌上吃饭的时候，兄妹两人都沉默不语，气氛有些沉闷。

    饭后，段芳到小屋去学习功课，而段云则在吃饭凉台了抽了一根烟后，拿上收音机和电热毯，离开了家门。

    骑着摩托车，段云很快就来到了程清妍家的楼下。

    不过让段意外的是，看到段云到了楼下，程清妍一家三口都下楼迎了上来。

    “段云，这是我家给你妈买的一些水果罐头，希望她能早日恢复健康。”程清妍手里拎着一网兜六七瓶水果罐头和一袋子苹果，递到了段云的面前。

    “这……谢谢叔叔阿姨的好意……”段云感激的看了程常林夫妻一眼，却没有去接那两袋东西，说道：“我妈上午刚做完手术，这几天还不能吃东西，所以这些东西你们还是留着吧。”

    “东西你先收下放医院里，罐头苹果啥的耐放，啥时候你妈身体好了啥时候吃呗，快别客气了。”杨秀芳这个时候说道。

    “是啊，这是我妈专门从货站买的最好的苹果，你就收下吧。”程清妍这个时候也跟着说道。

    “那好吧。”段云知道自己推脱不了，接过那两袋子水果后说道：“谢谢阿姨了。”

    “段云你下来，我有话想问你。”程常林对段云招了招收，示意他下车。

    “程叔您有什么事情么？”段云见状，从摩托上跳下后，来到了程常林的身边。

    “首先我要恭喜你……”程常林拍了拍段云的肩膀，说道：“厂里上午开会决定，准备破格提拔你为工程师，担任技术科副科长……”

    “嗯？”段云闻言愣了一下，惊讶的说道：“厂里提拔我为工程师了？”

    段云最初想着，凭借自己这次的技改，技术职称应该可以达到技术员级别的工资待遇。

    要知道，程清妍中专刚入厂的时候，由于有他父亲的关系，才享受14级实习大学生的职称，在技术科当技术员。

    考上夜大后，程清妍又被破格提拔为了副科长，职称也变成了技术员级别。

    而段云考上夜大后职称变成了实习大学生，这次虽然也被提升为和程清妍一样的技术科的副科长，但职称却直接提升为工程师，这样的待遇已经超过先进厂的程清妍了！

    这个提拔速度已经是相当惊人的，段云其实也成为了红星齿轮厂历史上最年轻的工程师，由此可见，厂长秦刚和书记赵东升这次为了能把段云留在厂里，是真的下了大力气提拔的！

    “厂里现在对你的期望很大，当然了，主要还是因为你技术确实高！”程常林平时是不轻易夸人的，尤其在技术方面对他人的要求更是吹毛求疵，但这次，他是真的服了。

    上午开完会后，程常林就再次来到了车间，在两个维修班师傅的配合下，对段云改装的机器进行了一番研究，以至于中午都没有回家吃饭，师徒搞清楚段云全部改装方案的原理。

    机械部分程常林是有造诣的，他很快就摸清了段云改装工件的运行原理，但到了电路部分，尤其是段云那块带有芯片的电路板，上面几乎所有的电子元件标示都被抹去，这让程常林彻底抓了瞎，用了整整一个下午时间都没有搞清楚原理，最终只得作罢……

    所以现在程常林是真心想对段云求教，但又一时间放不下面子，只得又说道：

    “段云，如果这几天你有时间的话，可以到厂里给我们演示下机器的操作，如果你空闲时间能做个操作和修理的说明书最好，这样的话，以后机器坏了就可以及时修理了……”

