    距离王峥从上海归来已经十多天了。

    这些天，他和孔笙交流了一下关于庆余年的想法。

    他毕竟看过成品，哪怕导演风格不同，可是终究也对孔笙有点帮助。

    ……

    这天，王峥到了华谊，他还是第一次到这里。

    刚刚上市，第一次股东会议他肯定得参加，以后就可以让人代表了。

    他不想来的，他的股票个人看着多，根本起不到什么作用，不过黄老大亲自联系，夜魔侠得来一次。

    被秘书指引着前往会议室，路上碰到的明星有不少，都对他挺注目的。

    唯一一个没有签在公司，可是却拥有明星里第一多股份。

    他来的时间合适，有人已经来了，他最熟的依然是教主。

    王峥看了一下，这是专门给明星开的，看一眼全是。

    大家都挺春风得意的，不过他跟人家不熟，找到自己的位置就坐下了。

    教主那边也看到他了，他位置还正好在王峥下手，这是按股份分的座位。

    “小峥，好久不见，什么时候回国的？”

    “快一个月了吧，小明哥，你的叶问拍完了？”

    “对啊，完事了，这不黄总说给开个会，赶紧过来。

    对了，小峥，你的剧组不是筹备起来了吗，怎么我听baby那边还没收到信息。”

    王峥也正想说这个事，怎么，听这意思，那位还愿意演啊。

    王峥想多了，虽然教主成了股东，也没有那种想让baby随便拍摄电影的能力。

    他要是跳出去看，baby在没有签约华谊前，教主给她的唯一一个资源就是马上要上映的《全城热恋》。

    华谊也不傻，特意捧别人，自家那么多人呢。

    “对了，我有可能拍不了了，彤姐几本杂志，创刊的，我刚刚抽出时间，想上第一封面，有可能赶不上你的电视剧了。”

    王峥知道了，利益交换到夏彤那边了。

    创刊号，还几本，那基本就是靠他的名气往起奶杂志了，损失不小。

    教主考虑的也多了，王峥当时就奇怪，他怎么可能为了baby的一点资源，亲自上阵，那可是当配。

    电影就算了，电视剧当配角，以他的名气，不大可能。

    不过王峥现在知道了，教主考虑到这了。

    “是吗，那我回去问一下剧组，他们是不是忘了。

    一半天，我亲自催一下，把剧本给杨小姐发过去。”

    教主听了，互相明了，交易成功了，总算有个交代了。

    他现在是自由身，半个多月前，跟李菲儿彻底分了，分手是对方提的。

    正聊着呢，就看到黄家兄弟，小钢炮还有张大胡子瘦冰一起来了。

    看样子确实有钱了，气质都跟上次见面不一样了。

    ……

    “这次的股东会议，是给咱们艺人股东一起开的，说一下关于后续发展。”

    王峥听了一会听明白了，这是安抚艺人呢。

    什么你们都是华艺的股东，跟着公司一起发展起来的云云，肯定别新来的机会多。

    王峥也理解了，毕竟黄家兄弟提出的百星计划已经开始了。

    所谓的百星就是凑齐一百个明星，华艺正是最有钱的时候。

    想到这里，王峥发现教主也挺严肃，邓超去年年底也加入华艺了，跟他路线太一样了。

    黄老大讲着就感觉不对劲，不时有人看王峥，他太显眼了。

    不是说他帅，他当然帅，是他在这里讲话一口一个公司艺人，这位明显不是。

    不过不影响大局，当领导的，张口就来是基本的，主要是给大家吃定心丸。

    “好了，大家有什么不明白的，事后可以亲自问我。”

    ……

    “王峥，那就这样，我就不送了。”

    王峥告别了黄老大，他特意被留下来了了，还是老生常谈。

    话里话外就是知道他音乐上的经纪公司可有可无，可以转档到华艺音乐部门。

    他也是股东，这个消息一出，股价上涨他也有利益。

    华艺这是看上他的音乐技能了，不过没用。

    他嘴上说的好好的，回去就不管这件事了。

    他和老毕合作的挺好的，内地的那家海蝶，说实话，现在基本就是王峥和老毕的了。

    他得立桥头，王峥现在在音乐界的影响力太大，他一走，jj能成一哥，可是海蝶唱片一哥的名头就废了。

    不然他们能同意老毕给王峥那么多提成吗。

    在周董都卖不出去专辑后，王峥的影响力体现出来了，版税之高，超乎想象。

    他本人又是属于合作的，随时能走人。

    搞得唱片都是他拿大头了，海蝶就占个名头。

    王峥也不担心海蝶骗他，对于钱，他不介意审计查账。

    一张唱片他到手半个亿，已经再正常不过了，当然，得五百万张销量才行。

    成本就是光盘费用和mv费用，原创都不用的。

    王峥的唱片还没出，就有人吵吵要买了。

    所以发行这里也得扣出钱来给他。

    这些王峥都没主动提过，只是有人挖他，条件开成什么样子，老毕直接就跟上了甚至超越，很迅速。

    转签华艺就算了，就算能割韭菜，他这点股份算不了什么。

    ……

    王峥接下来也有年会之旅，他得去给夏彤的公司撑场。

    至于华艺和唐人那边，他都推了，思思都不去，他去干什么。

    影视投资也发展的不错，《潜伏》《仙剑》也都大赚了。

    还有幂姐，这段时间刚忙完，就去成都查账发奖金，那边虽然店面小了一点，可是收入一点不少。

    那可是酒馆，卖酒还能赔了，毕竟那么多人呢，她那里可是旅游景点，旅游局都宣传的。

    成都都快成他们的城市专属歌曲了，唯一遗憾的就是不是本地人唱的。

    幂姐也挺现实，平时不愿意看到王峥，可是开年会她是一直用王峥。

    夏彤这边先是设计公司和杂志社先开的年会，后续是影视投资和几个事务所开的。

    幂姐等他参加完夏彤公司的年会后，直接拉着他去给餐饮公司开年会了。

    幂姐也吃到甜头了，准备再接再厉，继续开下去，往其他城市发展。

    王峥特意提醒过她，一个店专心点，能看的过来，可是店面多了就很难了。

    不过不开确实浪费，幂姐人气高涨，她开的又是平价火锅不是割韭菜的，自然人来的就多，薄利多销也挣不少。

