    水灵淡淡一笑，“不用看我，做你自己该做的。”她倒要看看这个李青蔓还要演戏到什么时候。

    “是。”李青蔓立即跪拜了一番。

    看着最后一张黄纸烧完，她站起来说道：“到客栈我要了纸笔就签卖身契。”

    水灵问：“你是不是知道父母早就去了？”

    “嗯，我知道，他们身上的味道……”她自嘲的笑了，“我开始居然在害怕，怕鬼。”

    “可是他们并没有伤害我的意思，依然跟生前一样对我百般照顾，你说我……是不是很冷血？”李青蔓用力眨了眨眼把泪水逼回去。

    水灵摇头，“很正常的反应，我不会收下你的，你现在有银子，完全可以回乡或者自谋生路。”

    李青蔓一怔，“为什么不要我？”

    水灵定定的看着她，“我要的人只能签死契。”

    李青蔓的脸色一白，“我……我可以签死契。”

    “呵呵呵……”水灵轻笑了一声，“你以为是个人都能在我身边？你就哪儿也别去了，在这里呆着吧。”

    李青蔓眼眸一沉，脸上的笑容消失，“你看出了什么？”

    水灵站在半山腰，指着山下，“那里都是你的杰作吧，现在又找了一对儿中年夫妇冒充你的爹娘，就是想留在我身边不是吗？”

    “我实话告诉你，我不是什么神仙，你吃我的肉，喝我的血也增加不了修为，只能增加罪业。”

    李青蔓被她的话惊得后退两步，“你……我哪里有破绽？”

    水灵看着山下行走的纸人，“整个县城里都没有活人，你却出现了，难道你以为我傻的不会去怀疑？”

    “那你还配合我来演戏？”李青蔓并没有生气，脸上都是好奇。

    水灵歪了一下头，“我也想弄明白你要干什么呀，同样是好奇心驱使。”

    李青蔓指着山下，“你不怕？还是说你是真有本事。”

    水灵摇头，“我不知道我是不是有本事，我只想知道你做这些干嘛？从我进入县城，看见一群纸人开始我就开始好奇了。”

    李青蔓指了指前方坡下的石头，“过去坐着说吧，放心，我是真真正正的人。”

    水灵并不怕她，走过去坐下，李青蔓坐在她身边，幽幽的说道：“我是鬼生，你信吗？”

    “信，有些人死后磁场不会立即离开，就像你娘，死了之后还在惦记你，所以你出生的时候她是个死人。”这种事水灵并不意外，因为古代的医疗落后，有很多棺生子出现。

    李青蔓自嘲的笑了笑，“村民说我娘不检点，无媒苟合，所以她就不该生下我，还是用那种方式。”

    “我恨她，但村民虽然说我不吉利，可是他们却这一口那一口的把我喂大了。”

    “后来这里出现瘟疫，我去山上采药，等回来的时候发现整个县城都被官兵围剿，所有人都被推到一个大坑里给杀死，烧掉。”

    “我试着走出这里，想给村民报仇，可是我发现我根本走不出一里地，一旦走出去就会头晕眼花，只能爬回来。”

    水灵挑眉，这就有意思了，居然走不出一里地，难道说她也是鬼？自己没看出来而已？

    当下她凝眸看去，这一看吓了一跳，倒不是说李青蔓是鬼，她的确是个人，只不过灵魂磁场上长满了疙疙瘩瘩的东西。

    仔细看这些疙瘩，每一个都是一个人曾经的魂，他们充满了仇恨，充满了不甘，死死的咬住了李青蔓本身的磁场。

    一旦李青蔓离开的远了，这些磁场就会拼命的想把她拉回县城，所以才会导致她浑身疲惫。

    李青蔓见水灵不说话，接着说道：“就在那些士兵杀完人走后，这里出现一伙黑衣人，他们在这里布阵，弄纸人，将这个县城恢复成以前人来人往的样子。”

    水灵来了兴趣，“那些黑衣人呢？”

    李青蔓诡异的一笑，“我把他们都给杀了。”

    水灵眉头皱起，都杀了，自己还没解惑呢。

    看着她皱眉，李青蔓问：“是不是觉得我很残忍？”她身上起了杀意。

    水灵却摇头道：“好歹让我知道他们的目的啊，这你一下给杀了，我问谁去？”

    “啊……”李青蔓呆滞一瞬，杀气全消，随后哈哈大笑，“你……你真有意思。”

    水灵淡淡的说道：“我就是想知道真相，如果这里真的有瘟疫，那么官兵的做法无可厚非，毕竟离京城太近了，又是入京必须走的路。”

    “所以他们为了保护京城的人，肯定不会让瘟疫继续扩散。”

    李青蔓冷哼一声，“他们的命就是命，我们普通百姓的命就不是命吗？”

    水灵淡淡的回答：“君要臣死臣不得不死。”

    李青蔓抿了抿唇，“好吧，如果真的是瘟疫我也不说什么了，这根本就不是瘟疫，而是有人下毒，导致士兵以为这里得了瘟疫才动手的。”

    水灵有些意外，原来是这样，那就不该怪那些士兵啊。

    李青蔓接着说：“那些黑衣人来这里挖了一座古墓，拿出来很多金银珠宝，后来我从他们聊天里得知这边的村民都是他们害的。”

    “等我杀了那些人后，我就在这里孤独的生活着，幸好他们弄的纸人跟真人一样，减少了我不少的孤单感。”

    水灵站起来，拍拍衣服，“我知道了，你请便，我要回去休息，明天还得继续赶路。”

    “站住。”李青蔓现在心里有浓浓的挫败感，这个人怎么就不害怕呢？换个人都会痛哭流涕的跪地求饶了。

    水灵回头，“干嘛？”

    “你……你这人怎么不怕的？”李青蔓感觉自己白玩一场，不，是被人当笑话看了一场。

    水灵淡淡一笑，“你这人说好不好，说坏不坏，说道术好吧又是半吊子唬人的玩意，你能让我怕你什么？”

    “你……”李青蔓泄气又赌气的坐在石头上。

    水灵沉默片刻说道：“你想离开也行，放下对村民的执念，让他们离开。”

    “可是……他们离开就死的不能再死了。”李青蔓不想让村民消失。

    水灵摇头，“他们错过了最佳时间，救不了了。”

