    “好。”纱帽下的苏幂轻声回应。

    眼看着楚尧带着苏幂离开，陈瑾死死地盯着他们离开的背影，脸上的微笑渐渐收了起来，双手在身侧紧紧握成拳头，她的眼神里迸射而出的全是恶毒与怨恨。

    楚家家宴，楚尧自是主角，苏幂又一心都在陈瑾的礼服上，好在陪了楚尧一会，薛飞走过来跟楚尧低声说了句什么。

    楚尧临时需要回公司一趟，原本想要带着苏幂一起。

    苏幂却说：“楚尧哥哥你有事先忙，不用管我，我在这里等你回来。”

    楚尧便没有强求她。

    楚尧离开后，苏幂很快就看见了陈瑾，眼看着她往后花园的楼梯上走，她立刻跟了上去。

    陈瑾刚走到楼梯口，就听见身后苏幂的声音：“陈瑾。”

    陈瑾嘴角勾起一抹笑，鱼上钩了。

    她转身看着跟过来的苏幂，倚在楼梯口，倨傲地看着苏幂，笑：“我还以为你会装到什么时候呢！你这是怎么了？以前那个在家宴上为所欲为的苏幂呢？怎么今天变得更个鹌鹑一样乖了？”

    陈瑾说着说着笑的格外开心：“我还以为你会装到连你妈的遗物都认不出来呢！话说回来了，这礼服虽然惊艳啊，但总归是死人的礼服呢！穿上真是晦气！”

    面对陈瑾的故意激怒，苏幂脸上的表情确实已经很不好看，她一步一步走到陈瑾身边，一字一顿问：“为什么我妈妈的礼服会在你身上？”

    看着苏幂难看的脸色，陈瑾心里舒爽极了：“想知道吗？那你先告诉我，我今天的造型好不好看？”

    说着提着礼服裙摆，在苏幂面前转了个圈圈，像只炫耀的花孔雀。

    她忽然拉着苏幂的手腕，姐妹好般对着她说：“小姐，我们以前明明是很好的姐妹啊，为什么你忽然就跟我生分了呢？是因为嫌弃我出生不好，只是楚家的佣人吗？”

    苏幂一心都在礼服上，根本不想看陈瑾演戏，看着她抓着自己的手，冷冷道：“放手！”

    “小姐，我知道你不是真心喜欢楚少爷的，那天你也在沈景阳面前说了，你讨好楚少爷，是因为楚少爷能给你想要的金钱和权利，如果你真心不喜欢楚少爷，你可以告诉他啊……你这样利用他，他会难过的。”

    苏幂皱眉，眼神落在陈瑾抓着她的手臂上，陈瑾声音分外娇柔，抓着她手腕的力气可没少用力。

    指甲已经陷进苏幂的肉里，苏幂脸上的忍耐已经到了极点，她伸手一掀，只见陈瑾忽然惊叫了一声，整个人都往后摔去。

    陈瑾身后就是楼梯，眼看她就要滚下去，一个人影疾步跑过来，搂住了她的腰。

    楚潇然低头看着怀里的陈瑾问：“小瑾，没事吧？”

    陈瑾摇摇头，赶忙站了起来，却不稳，差点又摔倒，楚潇然忙扶住了她，“怎么回事？”

    “我、我脚好像扭到了。”陈瑾柔柔弱弱道，“不过没关系，没什么大碍的。干爹，你别怪小姐，她肯定不是故意的，只是因为我穿的是小姐去世母亲的礼服，所以小姐一时生气才顺手推的我。”

    楚潇然进来了，自然也跟着不少楚家的人，此刻看着苏幂，眼神里都是意味深长。

    “我就说今年这个丑八怪怎么这么安静，原来是憋着大招呢！”

    “之前只是在宴会上大闹，也没祸害人命，现在是想要伤人了吗？”

