    几分钟后，助理带着一众参赛选手进来。

    “部长，名单是怎么回事？沈栀都没有去培训，为什么会有沈栀的名字？”

    “我们希望部长能给我们一个合理的解释！”

    除了许津南，参其余赛选手们都是一脸怒容。

    中途插个人进来，这事儿换做谁不生气？

    如果早点也就罢了，现在都已经培训完了，沈栀才加进来，她会什么？那不是来拖后腿吗！

    杨部长没说话，等他们全部都发泄出来，冷静些了才开口：“说完了？”

    参赛选手们看着杨部长，怒气难消，一定要个解释。

    “最后名单上会有沈栀的名字，是个意外，我和你们说声抱歉。”杨部长沉声道：“但现在名单已经定下来了，也已经改不了，只能这样。”

    “五日后，沈栀将会和我们一起，前往独屿洲。”

    闻声，许津南原本垂着的眸子，睁大了一些，终于来了些兴致。

    轻勾起的唇角，带了几分笑意。

    有沈栀在，这场比赛才有乐趣。

    而其他选手听到这话，气得脑袋顶都快冒火了！

    “这不公平！”其中一名男选手，秦越愤愤不平道：“我们这些天，一直在封闭培训，付出了多少您清楚！沈栀凭什么在最后插进来？她没有参加过培训，她怎么去比赛？去拖我们后腿吗！”

    如果沈栀之前加入队伍，他们会很欢迎，但是现在，他们一百个不乐意！

    医学联赛的考题，都是独屿洲那边的医学联盟自己出的，和平常的题目完全不一样。

    又偏又难，没有参加过培训，想做出来，非常难！

    哪怕是沈栀，也不可能做出来。

    “说够了没有！”杨部长面色沉沉的盯着他们：“那现在怎么办？名单已经定下来了，沈栀不去，我们就都不能去。你们以为沈栀愿意去？现在，是我们求着人家去参加！”

    一群参赛选手没再说话，但明显都很不服气。

    蒋颖站在最后面，一直没说话。

    她现在的处境尴尬，不允许她开口。

    她一说话，杨部长肯定把怒火全部撒在她身上。

    她悄悄退出去，给白岑心打电话。

    “白小姐，你为什么要让沈栀去参加比赛？”

    电话一接通，蒋颖就忍不住问道。

    上次陷害沈栀，弄得她差点连医学联赛都去不了。

    好不容易让沈栀无法去参赛比赛了，白岑心却又在名单上动手脚，她图什么？

    她实在想不通，白岑心到底想干什么！

    “这么紧张做什么？”白岑心现在正在机场，听着她有些质问的语气，心里不喜：“沈栀连培训都没参加，她就算去比赛，表现又能有多好？”

    “可是……”

    “我给你的资料，好好复习，上面大部分都是原题，如果你这样还能输给沈栀，那你确实很蠢。”

    蒋颖着急解释道：“比赛会算团队分的！沈栀考得太差，也会拉低我们的平均成绩啊，到时候京大拿不到冠军，我也进不了医学基地……”

    “你只管好好比，只要你分数够高，就算京大最后夺不了冠，我也有办法，把你弄进去。”

    蒋颖听白岑心这样说就彻底放心了！

    她长长松了口气，高兴的道谢：“谢谢白小姐！”

    白岑心不耐烦的挂断电话。

    蒋颖捧着手机，非常得意。

    白岑心已经将原题都透露给她了，她有自信在比赛中一鸣惊人，到时候她再把她弄进医学基地……

    想到那个场面，蒋颖就忍不住笑。

    ……

    最后的参赛名单，官方需要在各个平台公布。

    网友们都很奇怪，沈栀之前不是说不参加么？怎么现在又忽然要参加了？

    但对于沈栀参加，他们都是高兴的。

    沈栀这个满分状元，一定会成为本届最大的黑马，带领华国夺冠！

    “大嫂大嫂大嫂！你真要来独屿洲啊？”

    陆时初看到这个消息的时候，都快乐疯了，给沈栀发语音的时候，声音都是抑制不住的笑。

    最开始她还以为沈栀真不来独屿洲了，难受得要死，没想到这么快，她就又要来了！

    “嗯。”沈栀吃着霍谨言刚做好的糖醋小排，淡淡应了一声。

    “大嫂，你大概啥时候来，我来接你！”

    嘿嘿，顺便让那群平时都看不起他赛车技术的小子开开眼！

    让他们知道什么叫真正的赛车手！

    “五天后。”沈栀懒散的回答。

    “收到！等着见你可爱的小叔子吧！”

    沈栀：“……”

    诡异的形容。

    沈父和沈慕白知道沈栀要去独屿洲，第一时间把她叫回了沈家。

    “这次比赛，要去多久？”

    沈父本来有一肚子话要和沈栀说的，可是看到她，就什么也说不出口了。

    “半个月吧。”

    “好……”沈父拍了拍她的肩膀，几近叹息道：“有什么事，就给爸爸和哥哥打电话，我们第一时间赶过来，记住，不管什么时候，我们都是你最坚强的后盾。”

    “嗯。”

    沈栀点头，看向一旁的沈慕白，眨眨眼：“哥，嫂子追到了吗？”

    沈慕白：“……”

    沈父拧眉：“什么嫂子？”

    “爸，你还不知道？哥哥他有喜欢的人了！”

    “什么？！”沈父的悲伤情绪一下消散了，连忙看向沈慕白:“你有喜欢的人了？谁？”

    他想了一会儿，问道：“是那个小明星？”

    沈慕白坦坦荡荡的点头。

    沈父一拍大腿：“臭小子，我早就觉得你对她不一般了！”

    “哥，希望我比赛回来之后，能看到你修成正果。”

    上次柳如烟的那个反应……

    她哥的追妻路还很漫长啊。

    “哥努力。”沈慕白轻笑了声，眼里泛出一丝柔光，大手在沈栀头顶轻轻揉了一下。

    “哥，问一下啊，你喜欢她什么啊？”

    沈栀是真的挺好奇的。

    柳如烟不太像他家哥喜欢的类型。

    而且她哥进展也太快了。

    闻声，沈慕白当真仔细想了想。

    她喜欢她什么……

    说不上来。

    他对她产生怜爱之心，应该是她养父母来公司闹的时候，他第一次看到张牙舞爪的她，哭得像个找不着道的孩子。

    后来，他带她回了家，再后来……

    就说不清了。

