    破碎星环某处，密密麻麻的跃迁流光划过静谧黑暗的宇宙空间。

    超空间移动编队中是一支庞大的舰队，由一艘艘钢铁巨兽般的赤色帝国重装舰艇组成。

    重工业风格的船身遍布着各种舰载机械组件，气度森然，令人敬畏。

    这是赤色帝国向破碎星环派遣的工业后勤队，除了资源运输的职能以外，还肩负着工业建造的职责，具备铺设生产线、军工厂的能力。

    常规方式是用赤色帝国的快捷基地拓展包迅速形成据点，疯狂暴兵。

    这支工业后勤队有两个主要目标，一是为破碎星环驻军提供后勤，增强驻军的武装力量。

    二是前往闪耀世界晨曦星团，就地打造帝国探索队的主基地。

    至于为黑星军团运输一批资源，则是顺带的小事。

    三大宇宙级文明拥有许多跨星域的快速军事通道，使用超大型星门连接星域，或者在荒芜宇宙带中布置中小型星门路线进行连续跳跃。

    这支后勤队主要是调集人手花了不少时间，行程时间反而不长，从中央星海出发，很快便来到破碎星环。

    此时此刻，在后勤大部队的前进路线上，一支小型侦察舰队正在开路探索，只有十二艘轻型侦察舰。

    侦察主舰的雷达立体探测图下方，一名面容坚毅的中年男性负手而立，仰头观察着探测图画面。

    泰尼·阿门洛斯，帝国“征途”高等军事学院第0014855届优异毕业生，战略课、战术课、实战课等六十二门课程平均成绩同期第一。

    毕业后进入帝国军方，被军方征调参加多次军事行动，经历大大小小的星际战役超过一千次，独立指挥记录为一百七十次，立下多次高等战功，数次破格升迁。

    如今隶属帝国第三十三军，上校军衔，乃是帝国军方青壮派的重要人物，正是此行接受进化方块改造的精锐人员之一。

    前来负责运输队的侦察工作是他主动要求的，他不喜欢养尊处优，在后方闲不住。

    泰尼看上去精力旺盛，不怒自威，气场犹如一团燃烧的烈焰，阳刚硬朗，他的背脊提拔，犹如一面竖立的旗帜。

    两耳上别着一个绕过脑后的半圆弧形合金环，这是帝国打造的高级多功能分析仪，具备通讯、探测、分析、战略视图等功能。

    身上穿着赤色帝国的高等军官服，黑色为底，红色、金色为花纹点缀，胸口正中间是帝国国徽。

    赤色帝国的高等军官服都是以纳米布料制成，轻便坚韧，防护力极高，具备应激性护盾、偏导式护盾、动能积攒、光线反射、高级维生、环境自适应等功能，战斗与生活两开花。

    “泰尼上校，雷达截获到求救信号，方向坐标T406.B189.K22，就在我们的前进路线上，根据超视距观测，一支星际旅行队遭受一支星盗团体的袭击，敌人数量为三十艘战舰，飞船为低级型号。”

    专属副官克伯斯啪地一声行了一个军礼，大声报告情况。

    “发布区域广播，对他们进行警告，让他们立即离开我们的前进路线。”

    泰尼语速很快。

    “……广播已发布，对方无回应。”

    克伯斯看了眼探测画面，大声道：“对方加大了攻势，意图尽快解决求救的星际旅行队。”

    “你向大部队报告情况，其他人……切换作战阵型！二级戒备！载入超视距拖拽射击战术和游走围杀战术！”泰尼不慌不忙下达指令。

    他的任务是侦察路况并清除不安定因素，作为帝国精锐军官，他不喜欢节外生枝，星际旅行队的求救并不在他的考虑范围内，只是这群人恰好挡在了大部队的跃迁路线上，他才指挥舰队进行驱逐。

    十二艘侦察战舰分布成扇形，前往星盗的方向，一进入超视距射程，便开始集火射击。

    这伙星盗遭遇袭击，尝试反击，然而几乎打不中侦察部队，在泰尼的指挥下，侦察部队始终掌控着极限射程。

    轻松点爆了几艘敌舰后，泰尼切换战术，指挥侦察舰队迂回游走，上去围攻。

    虽然总数还不到敌人的一半，但泰尼总是能形成局部以多打少的优势。

    在他的战术指挥下，反而像是这伙星盗被包围了一般，被逐步蚕食。

    泰尼习惯大军团作战，小团体作战微操不是他的强项，但同样信手拈来。

    他的战术风格沉稳如山，不慌不忙，就像大人戏耍小孩子一样，无论这伙星盗用什么手段，都被他轻而易举化解。

    即使侦察部队没有释放泡泡（空间稳定器），这群星盗也找不到跃迁逃跑的机会，被打得晕头转向，不知东南西北。

    战术能力天差地别，飞船性能也存在巨大的差距，这场战斗没持续多久，这伙星盗毫无意外被全歼了，泰尼的战损基本为零，只损耗了一部分维持护盾的能源而已。

    “通知大部队，问题解决了。”

    泰尼语气平静，见惯了大型星际战争，刚才的战斗对他来说连热身都算不上，随手为之，心情波澜不惊。

    “上校，这支星际旅行队的飞船破损严重，无法支撑长距离航行，他们恳求上船。”克伯斯副官嗓门如雷声。

    “拒绝。”泰尼面不改色，“开启扫描探针，远距探测这支旅行队飞船内部的个体能量水平，如果没有异常，就释放小型舱给他们充当载具。”

    泰尼对此有经验，历史上有太多以求救信号为陷阱的作战案例了，他习惯了防备陷阱，扫描是否有高级战力隐藏。

    就算没问题，他也不会让外人登上自己的战舰，而是用空闲的小型舱把这些落难的乘客扔到最近的殖民星球去，不会浪费时间护送。

    克伯斯副官忽然接到一个消息，“上校，这群乘客中有人希望和你通话，资料库里有他的身份，他是破碎星环一家小型财团的首脑，履历清白，他说他认识黑星。”

    “他怎么知道我们要找黑星？像是个蹩脚的圈套。”泰尼挑眉。

    “这可能很好解释。”克伯斯副官看着资料，摇头道：“我们帝国和黑星结盟的消息，在破碎星环这边传播很广。”

    泰尼想了想，道：“接通通讯，我和他谈谈。”

    一般情况下，他不会搭理这种无关人士的请求，但对方提到黑星，正好是他最近很好奇的话题。

    黑星是帝国的新盟友，泰尼知道此行是去黑星那里接受进化方块改造。

    无论是敌是友，与别人打交道之前，他会先通过情报对目标知根知底。

    这来源于他的军事习惯，凡事都要求知己知彼，黑星的纸面资料他已经看完了，正需要更多有关于韩萧的情报。

    嘟。

    通讯接通，这名财团领袖一脸兴奋与紧张。

    遭遇星盗袭击，他本以为自己要倒霉了，没想到得到赤色帝国的搭救，看到了和宇宙级文明接触的机会，为了引起注意，他才抱着尝试的想法，报出了黑星的名字。

    “你怎么认识黑星？”

    “十多年前，我曾经雇佣过黑星的佣兵团，近距离接触过黑星，这都是有记录的。”此人迫不及待回答。

    “好，从头给我说一遍。”泰尼眯了眯眼。

    即使在中央星海那边，也没有崛起速度这么快的例子，可以说黑星打破了自古以来从平凡人到超A级进阶速度的历史记录。

    对于这样一个传奇人物，泰尼十分好奇。

    而且，黑星和自己同为机械系，是同系的超A级，泰尼心里还有请教一番的想法。

    ……

    从赫伯尔星回归，韩萧带回了大量势力的合作意向，西薇雅登时忙碌了起来，每天和不同势力磋商合作细节，忙得脚不沾地。

    幸亏她具备天灾级的体魄，换个普通人过来，怕是分分钟要过劳死。

    西薇雅很勤奋，对此韩萧十分欣慰，如果自己的事务主管是珍妮，恐怕珍妮敢抱着幽能炸弹找他同归于尽。

    艾默丝没有回龙坦宅着，她静极思动，主动找韩萧结伴而行。

    去哪里无所谓，主要是有个同层次的老朋友每天聊聊天，而且和韩萧一起行动，她觉得常常能遇到有意思的事情。

    帝国精锐还在路上，韩萧决定先完成海蓝星和黑灵族的进化。

    海蓝星召集民众需要时间，这件事交待给了本尼特，韩萧先去了黑灵族——黑灵族有心灵链接网络，更容易聚集。

    ……

    黑灵星。

    自从黑灵族在这颗无人星球站稳脚跟，这颗星球在星图上正式改了名字。

    呼——

    飞船突破大气层，缓缓降落，灰绿相间的地表在视线里逐步放大。

    雷达显示生命信号的群落，韩萧驾驶飞船，轻车熟路前往萌芽部落的领地巢穴。

    万里无云。

    掠过以岩石地表为主、稀疏森林为点缀的苍茫大地，一个巨大的天坑出现在眼前。

    这是一座露天的大型巢穴，密密麻麻的洞口分布在巢穴墙壁上，里面四通八达。本来这是位于地底的巢穴，黑灵族去除了头顶遮挡的土地，将其暴露出来。

    韩萧曾借调了一部分黑灵族去开采资源星球，黑灵族受到星际各种文化的冲击，开始学习智慧与文明。

    因为心灵网络有着高度统一的群体意识，知识的普及效率极其惊人，这十多年来，黑灵族尝试抛弃身为野兽的习性，开始懂得利用工具，在地面建造巢穴。

    这座露天巢穴中还有一些乱七八糟的岩石堆，其实是建筑的雏形，黑灵族渐渐从地底走上地表，这里实际上可以算是一座城市的雏形。

    巢穴中央立着一座巨大的诡语石图腾，雕刻成一个古怪的模样。

    韩萧眯着眼睛仔细辨认了半天，才确认这个有着一身甲壳、全身长满尖刺、嘴里长着刃牙的雕像刻得是他。

    韩萧哭笑不得，添加了这么多艺术加工，竟然还能看的出是谁，黑灵族的石雕技术当真是鬼斧神工。

    只是这个审美啊……

    飞船悬浮在巢穴上空，萌芽部落的黑灵族全部从洞穴里爬了出来，仰望飞船。

    韩萧走出舱门，从空中慢慢降落，底下的黑灵族骚动起来，纷纷伏低身子，仿佛进行朝拜。

    弗丁释放念力，让韩萧登陆诡语石群聊服务器。

    韩萧一进入黑灵族的心灵网络，无数的声音涌了过来，每个黑灵族个体的内心想法空灵而透彻。

    “好强大的气息，太美了。”

    “黑星神，您又来看我们了。”

    无数黑灵族在心灵网络里叽叽喳喳说话，表达对韩萧的爱戴、敬畏之情。

    黑灵族把他当成图腾神灵，冠以“神”名，声望一直保持在【崇敬】。

    萌芽部落首领的声音响了起来，满怀崇拜，“尊敬的黑星神，您需要我们做什么吗？”

    “这次是为了帮助你们进化……”韩萧说了一遍进化方块的作用。

    众多黑灵族惊喜起来，纷纷念叨着古怪的祷词，认为这是神灵的福音。

    这个消息通过心灵网络，几乎一瞬间便通知了这座巢穴的所有黑灵族，全部移动起来，一圈圈环绕着韩萧，前肢趴在地上，撅起下腹，姿态恭敬，集合速度极快。

    “真是高效率的种族。”韩萧忍不住感叹。

    他一直觉得黑灵族的文明潜能是变态级的存在。

    天生拥有心灵链接网络协调群体行动，具备群体统一性，集体行动极其方便。

    而心灵网络又能共享知识与智慧，知识普及几乎毫无难度，或许黑灵族一小时的交流，就能抵得上某些种族几十上百年的知识传播。

