    第10章 摇身一变，憨厚老实一少年

    段飞的脸色瞬间变得苍白，他口中惨叫一声，剧烈的疼痛从肩膀传来，让他的手掌一松，长剑直接脱手掉落。

    而他的身子，也在巨力撞击之下朝着地面坠落下去。

    “莫尊，我要将你碎尸万段！”

    段飞口中嘶吼，身子狠狠的砸在了地上。

    嘭！

    一声闷响，地面猛地塌陷下去。

    原来这里竟也有一个陷阱，塌陷的地面下方是一根根倒插的竹子，竹子的尖端朝上。

    等到段飞反应过来，想要躲避的时候已经来不及了。

    噗！

    一阵阵剧痛传来，几根竹子从他的脊背刺入，瞬间贯穿到了前胸。

    “怎么会这样，我...！”

    段飞瞪大双眼，不可置信的看着胸前血淋淋的竹尖，直到现在还犹如做梦一般。

    竹子，木桩，黑水，一个个看似简单的陷阱，却一环套一环，好似将他每一个动作都算尽一般，一下下的将他送入深渊。

    段飞口中鲜血不断的喷出，实在想不明白莫尊是如何做到的，又是如何算准他会来后山的？

    踏踏！

    一阵脚步声传来，莫尊来到了陷阱的旁边，居高临下的看着段飞。

    段飞艰难的说道：“救...救救我，我不想死！”

    莫尊：“抱歉，我也不想死！”

    说着，便转身离开。

    没过片刻，莫尊折返回来，手中拿着段飞掉落的长剑，还抬着一大箩筐的泥土。

    此时，段飞还剩下最后一口气，他的双眼圆瞪，怨恨的盯着莫尊。

    “别用这种眼神看我，我会不好意思的！”

    “对了...你的洗髓丹是我拿的，吃了，很甜！”

    莫尊拔出长剑，赞叹道：“剑不错，放心，会让它陪着你的！”

    噗！

    剑锋横扫，瞬间划开了段飞的喉咙。

    随后，莫尊将长剑直接丢在了段飞的身边，又将泥土倒入陷阱之中，没过多久就将陷阱用泥土填平。

    又迅速毁掉了现场的痕迹，莫尊这才朝着月灵儿离去的方向追去。

    同时，莫尊也没忘查看一下自己的人物信息。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体四重

    【命格】：百里挑一(绿)

    【命数】：长老关注（绿）、事半功倍（蓝）、潜藏祸根（灰）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    长老关注（绿）：你获得洛风长老的关注，洛风长老承诺若是你能在一年内将《离火剑诀》修炼至小成，便破格准你重回外门。

    事半功倍（蓝）：七日后，你再次进入藏珍阁一层清扫，偶遇洛风长老与一位外门弟子交谈，你趁无人注意时将吐纳玄灵丹收入怀中，并跟随在洛风长老身后一同离开藏珍阁，获得吐纳玄灵丹之后，你的修炼速度事半功倍。

    潜藏祸根（灰）：半个时辰后，你尾随月灵儿，月灵儿心生惊恐失足坠入山崖，被一位尊龙宗外门弟子所救，对其心中感激暗生情愫...同时，月灵儿也记住了你的模样，并将你尾随之事告诉了内门大师兄封修。

    ...

    “我擦！”

    莫尊脚下一顿，险些一个踉跄摔倒在地。

    什么情况？

    段飞死了之后，莫尊的命数确实发生了巨大的变化，至少没再提示他会死在段飞手里。

    可这潜藏祸根又是什么鬼？

    我吓到了月灵儿？害的她险些失足坠入山崖？

    明明是被段飞吓得，怎么变成我吓得了？

    然后她又、又、又被那个外门弟子救下了？这是什么鬼啊！

    莫尊彻底无语了，这才刚刚改变了一个命数，结果蝴蝶的小翅膀轻轻一扇，又崩了。

    而且还陷入了一个无解的状态。

    “如果她没有险些坠崖，我就没机会英雄救美，没机会让她对我暗生情愫！”

    “我如果不尾随她，她又不会被吓得险些坠崖。”

    “我若是尾随她，她会险些坠崖，但救她的又不是我！”

    莫尊抓了抓头发，只感觉一个头两个大。

    无奈，莫尊只好继续模拟起来。

    险些坠崖，英雄救美？这个套路肯定是玩不了啦。

    得想其他办法才行。

    ...

    坠崖而死（黑）：半个时辰后，你尾随月灵儿，月灵儿心生惊恐失足坠入山崖，你飞身而上企图将她救下，一位尊龙宗外门弟子路过，误以为你图谋不轨，于是将你一掌击飞...你坠入山崖而死。

    ...

    好吧！英雄救美果然不能玩！

    那应该怎么玩呢？

    许久之后，莫尊嘴角微微翘起，终于模拟出了一个完美的邂逅命数。

    走起！

    丛林之中，月灵儿正缓步而行。

    这条路她已经走过很多次了，今天她需要更深入一些才有可能找到星灵草。

    就在这时，前方突然传来一阵脚步声。

    紧接着一位少年的声音出现：“没想到这里竟能找到星灵草？”

    听到这话，月灵儿愣了一下。

    星灵草？

    我找了好几天都未曾找到，是谁竟如此幸运？

    好奇之下，月灵儿忍不住靠近过去。

    一眼，她便看到了蹲在草丛中的莫尊。

    莫尊手中拿着刚刚摘下的星灵草，正满脸惊喜之色，看到月灵儿之后，他的表情愣了一下。

    “咦？姑娘，我记得你...你是封修大师兄身边的那位侍女吧？”

    莫尊轻笑道：“你一个小姑娘家家的跑到深山里做什么？也是采药？”

    显然，月灵儿也认出了莫尊。

    “你是那个小杂役？”

    月灵儿咬了咬嘴唇，犹豫的看着莫尊手中的星灵草。

    莫尊眨了眨眼：“你不会也是来找星灵草的吧？”

    月灵儿连忙点头。

    莫尊憨厚的挠了挠头，有些舍不得的看了一眼手中的星灵草，然后直接递到了月灵儿的面前。

    莫尊：“送你吧！”

    月灵儿犹豫道：“这，这不好吧...你也是好不容易才找到的。”

    “这有什么不好的，你是女孩子嘛，一个人在山里太危险，拿了星灵草就赶紧回去吧！”

    莫尊哈哈一笑：“我再去找就是了。”

    月灵儿盯着莫尊看了两眼，显然没料到这个小杂役会如此憨厚老实，心中不由得赞叹起来。

    眼见月灵儿犹豫不决，莫尊干脆将星灵草直接塞在了她的手里。

    “别客气了，拿着！”

    莫尊摆摆手，转身就走：“我继续去找草药，你赶紧回去吧...这深山里的野兽可多了，你长得这么漂亮，小心被猴子抓去当侯夫人。”

    (本章完)

