    不过现场，也有人认出了林芊芊是谁。

    比如程一围，他见到林芊芊走来，目光顿时一亮，那一股郁闷和神情不好看，那是一扫而空。

    他立即朝着林芊芊，笑着开口说道：“芊芊，想不到你会来我们天府！欢迎欢迎……”

    只是还没等程一围说完。

    林芊芊仅仅只是朝着程一围，冷淡的点了一下头，只是家教原因，让她礼貌性的去回应一下程一围。

    随后，她漂亮的脸蛋上，浮现一抹笑意：“秦大师，我也算是半个宝友，真没想到，会在这里见到你。”

    此话一出，程一围整个面色再次无比阴沉下来，有多难堪就不知道有多难堪。

    而其他人也都惊讶，没有想到秦夜的名气真的有那么大。

    都让段东来恭敬的女子，以及程一围都要舔着脸亲近的，那身份肯定不一般。

    谁知道，却对一个网红，那么大的面子。

    孙浩宇见到程一围吃瘪的样子，那是忍不住笑出了声。

    因为程一围把程哲给收留了，并且还去讥讽秦夜。

    无论是哪一点，孙浩宇自然是不爽程一围。

    本身他的身份，就不比程一围弱。

    主要是他爸在这里，他就发挥不出什么作用。

    现在他见到程一围这个样子，连自己要跪舔的女子，却向秦夜示好。

    只是让孙浩宇，心中无比的畅快。

    而秦夜的直播间，却瞬间炸了。

    “我去！原来也是宝友啊！”

    “还有这么漂亮的女宝友？”

    “小姐姐笑了！是在对我笑的！”

    “小姐姐，缺女朋友吗？”

    弹幕一个个都刷的飞起。

    而秦夜无视了这些弹幕，不由对林芊芊开口说着：“林小姐，你好，想不到你看过直播。”

    也是刚刚孙浩宇，为秦夜介绍了林芊芊。

    对于这个圈子的年轻人来说，都知道林芊芊是谁，京都林家的天骄之女，京都都是女神级别，何况是来到这里。

    也是所有省会富家子弟，那爱慕的对象。

    以至于，无论是程一围，还是孙浩宇都认识林芊芊。

    不过林芊芊却并不认识，他们两人。

    然后林芊芊，站在秦夜的旁边，开始聊了起来。

    秦夜则控制直播间，系统能够为他提供手机设备，进行直播，所以他是把手机设备拿了出来。

    这是官方活动允许的直播，平时一个人直播，或者去特殊的地方，全息直播自然是更好，毕竟无需自己拿着设备。

    但现在有人的话，还是最好用手机直播，不然还是很麻烦。

    林芊芊显然也是知道秦夜在直播，她也是来到直播间的镜头前，开始为直播间的观众打招呼。

    顿时引来直播间的弹幕，刷满了屏。

    虽然这群家伙，平时喊着电竞不需要女人，女人哪有古玩香，我只看秦大师，女人只会影响我拔剑的速度，等等之类。

    可真要是自己遇到了这等美女，那是恨不得化身在秦夜旁边，弹幕飞快的向林芊芊问好。

    在秦夜和林芊芊直播聊天的时候。

    这里面，又是走来了一位漂亮女孩。

    这女孩是代表天地集团的胡杏儿。

    胡杏儿一来，就朝着肖庆、段东来、孙乘龙等人，一一打着招呼。

    再随后，她也来到了秦夜的旁边，很是感谢秦夜。

    毕竟是秦夜救了她的父亲，不然没把那古玩中的邪祟弄出，会很危险。

    再加上胡杏儿也看过秦夜的直播，也便来到了直播间前，向直播间的观众打招呼。

    两个极品美女，出现在直播间前，顿时让直播间的观众，那是大饱眼福。

    也都羡慕秦夜，这一左一右的。

    “今晚上这个直播值了！不仅弥补了早上遗憾，还能看到这么精彩的直播！”

    “是啊，这还是连拍卖会，都没正式开始的情况下，都这么精彩了！想想，等拍卖会开始的时候，那是有多么精彩了！”

    “秦大师就是秦大师！认识这两个美女！”

    “我很坚定！女人？爬！我要看古玩！”

    “直播间一群舔狗，是没见过女人是吧？”

    当然，直播间也有不和谐的弹幕。

    不过这些弹幕，很快被各种弹幕给淹没了。

    倒是在秦夜与两女，在直播间闲聊的时候。

    这个拍卖会，也快要正是开始。

    已经有酒店的工作人员，过来安排，让其前往正是拍卖的地方。

    正在现场其他人，准备转移去那个拍卖的大厅时。

    忽的有一人，走了进来，并且直接朝着程一围，那里大笑道：“程公子，合作的那个厂，倒是越来越好，多亏你！”

    听到这个声音，孙乘龙、孙浩宇父子，都是面色阴沉起来。

    即便是胡杏儿，都是秀眉一皱。

    因为来人，正是那个信仰集团的沈历天。

    信仰集团是四大集团最垫底的存在，虽然比孙氏集团的资历要老。

    但一些投资的产品，制造的太黑心，赚的也不是什么良心钱，然后被国家打击后，那是一蹶不振。

    直至程家愿意帮助沈历天，才让集团有些好转。

    但沈历天胃口很大，他窥觑孙氏集团和天地集团的一些产业，可自身实力不允许，只能去玩一些阴谋诡计。

    所以用一些手段，想去陷害两个集团的董事长。

    只是被秦夜给识破了那两个古玩，藏有着邪祟，及时发现，才没出什么事。

    否则的话，还真被这沈历天给得逞。

    可由于没有证据，无论是孙乘龙，还是胡杏儿，对沈历天不好发难什么。

    只能先去把那个程哲抓住。

    唯一的问题是，程哲目前又程家保住，至少在这个拍卖会上，还是不能够去动手。

    因此众人，随后都离开了此地，前往那拍卖会的大厅当中。

    沈历天也注意到秦夜，肯定是认出秦夜，而且目光是带着不善。

    秦夜岂能没看出沈历天那眼中的不善，他毫不在意什么，知道沈历天是因为他破坏了其计划，便怀恨在心。

    他更不怕沈历天对付他，那么只会让这个沈历天自寻死路。

    “这沈历天还真是嚣张，竟然还故意看向我们这里！真是岂有此理！”孙浩宇的神情，则有些不好看起来。

