    詹姆斯国王在第三节下半段发起了三次如同十字军东征般的攻势。

    但都没有成功。

    斯努比如同柔韧的钢铁雄鹰，将他死死地纠缠住了。

    没有人知道公爵大人的脚步为什么会突然变得那么灵活，甚至灵活到有些诡异。每当詹姆斯踏出大步，做出快速变向，他总能以超快频率的小碎步跟上。

    尽管他的动作看上去有些飘忽，甚至有点摇摇欲坠的模样。

    但当两人身体接触……砰！

    停下脚步的却是勒布朗。

    “死亡缠绕！！”

    “勒布朗詹姆斯就像是一只被关进铁笼的野兽，他来回的冲击只能将铁笼撞的哐哐作响，而无法让篮球进入篮筐。”

    雷吉米勒在解说席上给出他的解释：“当斯努比能完全跟上勒布朗的脚步，勒布朗所拥有的错位优势就荡然无存。他的力量面对其他防守者是碾压级别的，但面对斯努比，他处在下风。他的弹跳能力也非常出色，但斯努比的弹跳速率更强。在他没有将进攻技术打磨到真正精英级别、更多只是依靠身体素质来到打开局面之前，他无法摆脱这种防守。”

    砰！

    砰！

    砰！

    连续三次进攻未能得手宣告克里夫兰彻底落入颓势，公牛队则在这个过程中一举将比分扩大。

    并且，越拉越大。

    因为，詹姆斯开始走神，他开始不再持球进攻。而不是作为一名佯攻者存在，他将主动权交给莫威廉姆斯与贾米森。

    可贾米森与莫威廉姆斯终究不是那种能够一锤定音的超级巨星。

    而且，他们面临的防守强度也非常大。

    在这种状况下。

    公牛队在第四节开始前将领先优势扩大到两位数。

    47：25。

    公牛队单节反杀骑士22分。

    这出乎了每个人的意料。

    就连麦克布林都在节间暂停的时候，用不可思议的口吻说道：“公牛队现在就像是一群冲入羊群的猛虎，骑士队根本没有反抗的余力。他们在克里夫兰打出了恢宏的气势。而骑士队这边竟然像是放弃了抵抗？勒布朗如果继续保持第三节最后三分钟时无所事事的状态，像个投手一样埋伏在底角……他将因此而受到所有篮球专家的批评。”

    雷吉米勒则强调道：“留给詹姆斯证明自己的时间只有12分钟了。”

    “我认为勒布朗会在第四节回来。这场比赛本来就是上帝为他准备的大舞台。回到主场、举起常规赛MVP奖杯、球队一比三落后落入濒临淘汰的绝境：这些都会成为多年后传记赞美的材料。就好像1997年总决赛第五场的乔丹，就好像1970年总决赛第七场的里德，2002年西部决赛的科比布莱恩特……他负载着整座城市以及大卫斯特恩的期望。”

    比尔沃顿则站在他的角度说道：“詹姆斯绝不会放过这个机会。现在公牛队才领先11分，不是吗？”

    他觉得经过第四节的狂奔，公牛队的能量已经所剩无几，这已经是芝加哥人最后的狂欢。

    然而……嘀！！

    哨声响起。

    第四节比赛刚一开始。

    斯努比杜就在三分线外命中超远距离的三分。

    这个球将公牛的疯狂火焰再次狠狠地推高。

    并且随即…斯努比再次防守住了勒布朗詹姆斯的翻身跳投。

    只是这一次…斯努比的防守脚步好像没有此前那么灵活了。

    为此，斯努比也有些担忧，他能感受到那种玄之又玄的状态正在快速抽离，他担心勒布朗詹姆斯紧抓住自己这一点猛攻。

    但幸好…勒布朗詹姆斯在尝试跳投未果后不再主攻。

    他通过不断的游走来为队友制造机会。

    从比赛角度来看，这是一个聪明的选择。当你无法进球，用其他方法来帮助球队，无可厚非。

    只是，从超级巨星的角度来看。这就是逃避，这就是软弱。

    科比布莱恩特、艾伦艾弗森、迈克尔乔丹他们永远不会这么做。你可以抨击他们滥出手伤害球队，但你绝对无法指摘他们在关键时候接管比赛的勇气。

    勒布朗詹姆斯在进攻端的消退虽然从某种程度激活了吉布森与贾米森。

    但他们两人不足以杀死公牛。

    因为从气势上来说，芝加哥人已经赢了。

    当新上场的帕戈手持篮球一个变向过掉吉布森杀入禁区竟然迎着希克森暴扣时，你就知道公牛疯狂到了什么样的程度！！

    帕戈被莫威廉姆斯压着打了一整场，他终于在最后时候疯了。他如同杀红眼的死士，接到篮球就冲击禁区。

    还有洛尔邓，他不断在中距离命中跳投。

    再加上诺瓦克的三分威慑。

    以及斯努比公爵无处不在的ADC辅助。

    乔金诺阿作为肉盾，他的吼叫声越来越激烈，越来越亢奋。

    而相对应的是…速贷中心球馆越来越沉默。

    刚开始，他们还发出滔天的嘘声与咒骂。他们还在用嗓门捍卫新科MVP的尊严。

    但是现在…他们的嗓门全部被芝加哥人粗暴的捅住，他们无法再嚣张狂妄，也无法再肆无忌惮的编造关于詹姆斯屠杀公牛登基NBA的传奇故事。

    比赛在第四节还剩下五分三十二秒的时候已经失去悬念。

    公牛队从领先十一分迅速攀升到了领先二十五分。

    并且，他们提前叫了暂停，他们率先换上替补球员，艾迪库里换下乔金诺阿，泰吉布森换下洛尔邓，瓦里克换下诺瓦克，而斯努比与帕戈则留在场上。

    换上替补球员后，屠杀并没有消失。

    克利夫兰人的嚣张嘴脸并不只是激怒公牛队的主力球员，替补球员同样被他们的姿态弄得极为不爽。

    所以，上场后的他们仍然抽出佩刀，继续肆意屠杀！

    艾迪库里在禁区不断的背身，甚至还在撞到瓦莱乔后完成双手暴扣。

    泰吉布森也在斯努比的助攻下一飞冲天，用拉杆的暴扣证明他的存在！

    比赛还剩下3分钟时，麦克布朗换下全部主力。

    公牛那边也将斯努比换下。

    而在下场的时候，斯努比高举起了他的双手，他向四周正在退场的球迷挥了挥手。

    “晚安，克里夫兰！。”

    “这场胜利献给你们！！”

    “下赛季再见！”

    公爵大人一点都不忌讳因此吃到技术犯规。

    实际上，大卫斯特恩就坐在他身前的第六排的座位上。

    这场比赛给了他强烈的震撼。

    他内心深处是更期望勒布朗赢得胜利，并且所有的数据都在表明，骑士队逆转晋级已经盖棺定论。

    然而…随着斯努比在第三节比赛归来。

    比赛发生天翻地覆的改变。

    所有人都能看见公牛队的比赛气势因此逆转，当斯努比连续命中投篮，并且防守成功。芝加哥球员仿佛瞬间变成无所畏惧的狂战士，身体上的疲倦一扫而空，精神上的萎靡更是荡然无存。

    他们在处于绝对劣势的状况下，竟然打出史诗级别的屠杀。

    翻开斯努比的数据，26分9助攻6篮板3抢断2封盖。

    甚至连三双都没有。

    比勒布朗詹姆斯32分10篮板10助攻2抢断2封盖的三双数据要逊色一筹。

    但谁都知道，今晚斯努比全方位的KO了詹姆斯。

    并且抢走所有原本应该属于勒布朗的光芒！！

    “难道斯努比杜会成为科比布莱恩特之后的新招牌球星？？”

    大卫斯特恩心里冒出不受控制的念头。

    原本在他的计划中，联盟的权力更迭顺序应该是从科比布莱恩特为首的96黄金一代顺延到03超白金一代，然后斯努比这一批07-08一代经过数年成长再接过权杖。

    哪知道斯努比根本不按套路出牌。

    他现在摆明就是要跨过03一代直接抢夺权杖啊。

    他是要像迈克尔乔丹那样…横压一个时代吗？

    大卫斯特恩看着球场上正嚣张的向骑士球迷‘致谢’的斯努比，他下意识的倒吸了一口气。

    这小子原来以为是个绅士。

    没想到比90年代那些恶汉还要猛啊。

    斯特恩先生心念闪烁的时候，公牛的队员已经在乔金诺阿的带动下跑过来，他们完全没有关心比赛时间是否已经结束，他们将斯努比抬了起来。

    然后…兴奋的洛尔邓开始往斯努比身上倒饮料。

    他们欢呼怪叫。

    肆无忌惮的庆祝这场胜利。

    根本不去理会主队板凳席那边的一片死寂，更加没有搭理周围骑士球迷的愤怒目光。

    管他呢？

    你们当初有多狂。

    老子现在就有多嚣张。

    打的就是你们的脸。

    ……