    约翰逊目光锐利地看了眼陆辰，然后又带着微笑看了姬长风一眼，最后就把目光落在了面前这块老象皮料子上。

    不过他只是凑近微微瞧了一眼，就马上皱起了眉头。

    毕竟作为集团公司中国区的总裁，每年都和这些翡翠料子打交道，他也多多少少能通过翡翠皮壳的一些表现，来大概判断出一块翡翠料子的好坏。

    这料子裂大绺又多，无松花又无藓，切完必垮。

    约翰逊判断完这块料子，就自信满满地转过头，将目光看向了身后跟着的一众赌石高手。

    事到如今，为了打压陆辰的士气，他也没必要再把自己身后的这群赌石高手进行遮遮掩掩了。

    十二个赌石高手心领神会，马上就聚拢在这块翡翠料子前仔细观察了起来。

    过了三分钟，观察结束，约翰逊身后的十二位赌石高手一致认为，这块绺多裂多的老象皮料子必垮。

    别说是三百万，一百万买下都亏。

    而约翰逊手下的十二位赌石高手观察完后，姬长风又凑了上来，命令自己身后的两位赌石高手也朝前又看了一遍。

    结果这二人也依旧坚持，这是一块废料无疑。

    只有陆辰立在一旁，神态自若地看着这一群赌石高手在他面前班门弄斧。

    他只是不搭理。

    现在比较恼怒的就是这位老象皮的货主了，本来见陆辰要花三百万买了，他就兴奋得不得了，结果这半路杀出来两个丑逼来。

    不买还他娘的添乱。

    砸场子是吧？

    我顶你个肺啊！

    你们太不把我们老广当回事了。

    店老板大怒，当即就要给此次翡翠原石大会的主席打电话。

    最后还是被陆辰给拦住了。

    拜托，哥们很忙，已经快看了一上午的翡翠料子，实在是没功夫再搁着磨叽。

    “老板，和气生财，这块料子我还是三百万，如果你愿意，我马上就给你转账。”

    这店主都准备打电话叫人来修理姬长风和约翰逊，听到陆辰在这么多赌石高手不看好的情况下，还是愿意花三百万买这块料子，他当即就痛快地成交了。

    陆辰付完钱，但是这事不算完，姬长风和约翰逊这两个家伙，还没受到应有的惩罚。

    所以陆辰决定再给这二人下个套。

    他没有犹豫，当即就把头先转向了这店老板。

    “老哥，这老象皮料子太厚，我还要带回江阳，借你这里油锯切了，我带着方便。”

    “好的老弟，这没问题，我也正想看看这料子压在我手里这么久，到底是什么样？”

    陆辰没有耽搁，他拿笔在这块老象皮料子上画好线，店老板吩咐两个伙计把料子放进油锯里，固定好位置，就盖上了盖子。

    扭动开关，马达轰鸣声就响了起来。

    陆辰可没闲着，他瞧了身后的楚倩芸一眼，就直接走到了姬长风和约翰逊的面前。

    “两位朋友，刚才你们都说这块料子会垮，正好这会儿没事，不如我们打个赌。”

    听到陆辰主动过来打赌，约翰逊和姬长风互相看了一眼，马上就来了兴趣。

    “陆辰，你想怎么打赌？”

    “很简单，我们就赌这块料子是涨了还是垮了，如果这块料子开出来是块废料，那我就输了，如果这块料子开出来涨了，那就是我赢了。”

    这块料子的皮壳表现，姬长风和约翰逊刚才已经瞧得很清楚，再加上身后十几位赌石高手一直认为这是块废料，赌涨的概率几乎为零，赌垮的概率却高达百分之九十九。

    所以这二人想了想，一致认为这是打击报仇的好机会，当即就同意了。

    “陆辰，赌石不能白赌，赌注是什么？”姬长风直接开了口问道。

    “赌金一个亿！”

    听到陆辰竟然直接开出了一个亿的赌金，不但是姬长风和约翰逊，就连这二人身后的一众赌石高手都愣住了。

    而一旁的楚倩芸和王琳也急了。

    陆辰，这块料子表现那么不好，你花三百万试一下就行了，怎么还敢拿一个亿和别人豪赌。

    这姬长风和约翰逊摆明了就是来欺负你的，你还上杆子往套里钻。

    “好，就赌一个亿。”

    姬长风和约翰逊怕陆辰反悔，当即就应承了下来。

    而陆辰眼见王琳和楚倩芸要出来劝阻，直接用犀利的眼神将二人劝退了。

    当然，为了公平起见，这么大的豪赌，而且是一个亿的赌注，还是需要有人来镇场子的。

    而那位店老板马上心领神会，在和陆辰相互对视一眼后，直接吩咐伙计看住场子里的料子。

    他自己直接一路小跑，去请了此次景州翡翠原石交易大会的主席，同时也是景州翡翠玉石商会的会长冯治安。

    冯治安可以说是整个景州翡翠交易圈的领军人物，有他坐镇自然是无人敢捣乱反悔。

    此刻。

    这位六十岁左右的冯主席，听到有人竟然在翡翠明标区进行豪赌，也马上就走了过来。

    这可是一次宣传景州翡翠公盘的绝佳机会，是最有效的广告宣传，老头子老当益壮，那是义不容辞。

    而伴随着冯主席过来，大会的组织方另外几个有头有脸的头面人物也都跟着来了，而周围看热闹的人肯定也不愿错过这次豪赌的机会。

    自然已经将这里给围的水泄不通。

    最后在冯治安的协调下，二十名安保直接被调了过来，还拉了黄线，留出足够的空间让这次豪赌足够被所有人看到。

    “各位，承蒙信任，由我来做个见证人，此次赌的是已经在油锯里进行切割的一块老象皮料子。”

    “开赌双方各出一个亿，一方是陆辰先生，赌金一个亿，另外一方是姬长风和约翰逊先生，二人各出五千万，合赌一个亿。”

    “如果陆辰先生赢了，姬长风和约翰逊先生则需要在一天之内将赌金付给陆辰先生，如果姬长风和约翰逊赢了，陆辰先生也需要在规定时间内将赌金交付给姬长风和约翰逊，以各位参加翡翠原石大会所交的保证金做保，各位如无异议，可以开始了。”

