
　　徐清清看得气得脸色发红。

　　“床照。”萧彦不怕死地说道，“好看吗？”

　　他瞧着徐清清气红的脸色，觉得好看，双唇不由地靠过去，想亲一口。

　　人没有亲到，又被徐老的拐杖打到。

　　徐老站起身子，打了萧彦数下。

　　萧彦看在徐老年纪大的份上，由着他打着，等着徐老打舒服，他躲开。

　　“清清，回家。”徐老打完后，对徐清清说道。

　　走的时候，徐清清瞪着萧彦，萧彦朝她嬉皮笑脸地笑笑。

　　他的笑容看着徐清清恼火。

　　徐清清恨恨地瞪着他，跟着徐老走出套房。

　　苏安安接着起身跟着徐老和徐清清离开。

　　顾墨成走在最后面，他看着萧彦，问道，“你想娶了徐清清？”

　　萧彦表面上看着玩世不恭，做事情其实很少是随心所欲的。

　　“这想法不错。”萧彦说道。“娶了她，做你的小姨夫。”

　　话说完，顾墨成的脸色顿时沉下来。

　　萧彦真和徐清清结婚，不就是苏安安的小姨夫。

　　萧彦看自己惹着顾墨成，他开心地笑起来。

　　之前是想和徐清清玩玩，现在他发现，娶徐清清是件很有意思的事情。

　　五天，这是第二次苏若初和霍笙因为吵架分开这么久的时间。

　　霍笙每次离开虞城，想念着苏若初，一忙完事情就连夜赶回来。

　　他们两个人重逢后互相怨恨，又遭到霍妈妈的反对，何安琪的破坏，这些都没有使他们分开，反而在解决一切的事情后决定举办婚礼在一起。

　　这会，苏安安的事情一下子砸到苏若初的心底，让她起了离开的念头。

　　霍笙背对着窗户，抽着香烟。

　　五天来，他没有睡过一个好觉，只要一想到苏若初有离开的意思，他根本没法入睡，心里头是烦躁得要命。

　　苏若初像种子一样在他的心里种下，扎根发芽，长成谁都拔不掉的大树。

　　不，是毒草。

　　他的情绪被她牵连着。

　　他抽完一根烟，将烟头捏灭在身后桌子上的烟灰缸里，里面已经装满烟头。

　　“先生，真的不管我的事情。”

　　见霍笙转过身子，跪在地上的叶凡抬起头说道。

　　霍笙冷冷地看着被打得脸上挂彩的叶凡，不是他，若初怎么会到咖啡馆来？

　　他和叶凡说过，直接把人带回家里。

　　就算是苏若初要来，叶凡知道自己在谈事情，他应该知道不能把苏若初带来。

　　所以，不管叶凡说不管他的事情，霍笙是不信的。

　　“继续打。”霍笙淡声说道，“打完后，给我扔出龙帮。”

　　叶凡的屡次背叛已经触及他的底线，情面什么他不再留给叶凡。

　　苏若初被霍笙关了五天，到第五天，她实在是难受，要出去逛逛。

　　外面守着的人告诉苏若初，没有霍先生的允许，她不能离开。

　　苏若初只能给霍笙出去。

　　霍笙看到桌子上闪着的手机，没有马上去接。

　　在前四天里，他一看到手机响起来，是飞快地接起来，可是打来的一个个电话都不是苏若初的。到后面，失落到底是霍笙让手下帮他接电话。

　　不是特别重要的事情，他一概不想听。

　　“先生，找你的。”

　　“问他什么事情？”霍笙瞥了眼身边人手里拿着的手机，他说道。

　　“是苏小姐的电话。”

　　霍笙听完，连着去拿手机。

　　手机握在手里，他的嘴角不由地勾起淡淡的笑意。

　　“霍夫人。”他对那人正声提醒道。

　　“是，是夫人的电话。”

　　听着“夫人”的称呼，霍笙顺耳很多，他故作不在意地接起电话，淡声对那边的苏若初说道，“什么事情？”

　　他等了苏若初的电话，等了五天，已经等得烦起来。

　　他更怕得是苏若初在电话里同他说，离开冷静的事情。

　　“我想出去走走。”

　　“好。”霍笙应道。

　　他刚想说，自己现在就回来陪她，苏若初已经挂断电话。

　　霍笙看着黑下去的手机，心里不悦苏若初这么快结束电话，但是他还是站起身往门外走去，顺便让人打电话给看着苏若初的人，放她出家门。

　　外面的空气新鲜许多，苏若初出了门，身后一直跟着两个人。

　　霍笙知不知道，他越是不肯放她离开，她越是想走。

　　人都是有叛逆的心理，就像当年苏华反对她和阿笙的事情。

　　在那么强烈的反对下，她反抗得更厉害，如果苏华随着她，有可能她爱霍笙没有爱得那么深入骨髓。

　　苏若初去了傅芯的花店，在虞城她熟悉的人除了霍笙和霍妈妈，也只有傅芯。

　　傅芯正在给客人包扎好鲜花，她看到苏若初过来，连着说道，“若初姐。”

　　傅芯唤完，她看到跟着苏若初身后的两个男人。

　　苏若初来她的花店来了两次，她是第一次看到苏若初身后跟着人。

　　两个男人穿着黑色西装，那架势看着在监视着苏若初。天籁小说网

　　“若初姐，出什么事情？”

　　傅芯拉着苏若初的手到屋里，顺便看了眼在花店守着的人。

　　“没事。”苏若初淡淡地说道。

　　傅芯才不信苏若初的话，连着在帮傅芯收拾花盆的男人都不信。

　　“你被人囚禁？”

　　“嗯。”既然傅芯猜出来，苏若初不瞒着她。

　　“是谁？”傅芯问道，“我能帮你什么吗？”

　　不管是谁，把人给囚禁监视着，这种做法让谁都不舒服。

　　苏若初看着认真问自己的傅芯，她想到什么，拉着傅芯的手走到里面说道，“好。”

　　“小芯，那你帮我一个忙。”

　　苏若初说着，扭头看向店外守着的人。

　　她和霍笙的结会因为被他囚禁着，变得更发糟糕。现在让她一下子原谅霍笙，根本做不到，让霍笙放她去宁城，霍笙又做不到。

　　想来想去，苏若初想偷偷地离开宁城。

　　“我记得你的花店有辆皮卡车。”

　　“恩。”傅芯点头。

　　那辆车是店里专门从花园运输花到店里的。

　　“好。我想用那车子送我离开虞城，到宁城去。”苏若初说道。

　　“开车去？”宁城开车到虞城起码得七八个小时，路途遥远，现在的交通发达，很少人选择自己开车去。

　　“对。”苏若初说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第464章：帮我个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 