    

    矶谷廉介纵使是狂妄，那也是知道自己现在所身处的困境。

    手里边的兵力在逐渐变少，虽然堪堪进城时，是有四千多兵力，可是现在经过连日激战消耗，他的身边也只剩余一千六百多人了，而且部分还是身上带伤的。

    “命令部队，务必继续死守，死守至援军到达！决不能是让支那军全歼我部兵力！”矶谷廉介恶狠狠地说道。

    “哈伊！”旁边的那名作战参谋应声道。

    ……

    前线烽火如火如荼，作为大后方的重庆、武汉等地亦是群情奋涌，无数知识青年应征入伍。

    重庆，九龙坡。

    这里是国民政府教育部给国立交通大学规划的办学用地。

    四周是荒荒凉凉的，可谓是杂草丛生，这根本就是一片荒地！

    一个年约四十的老师，正带着一群本该在坐在教室里等待老师传授知识的大学生，此时却在外面挥汗如雨地垦着荒。

    本来这些活计是请了民工来干，可是师生们都想着是节省有限的教育经费，而进行身体力行的运动。

    最好的钢，要使在刀刃上，比如说，在教室建筑材料制作等等的这些各个自己所不擅长的方面。

    当然了，以这个时代的大学生的含金量，这些东西自然是能用发挥自己的聪明才智造出来，只是说吧，这个只是值不值当的问题罢了。

    这个时候的大学生，大多数是有真才实干的，比如说当时全中国最牛逼的南京大学吧，那可是集齐了整个中国最为顶尖的人才和师资力量。

    造枪造炮，铺铁轨造火车，这个时代该有的东西，只要有资源在他们手里，就能造出来。

    “老师，现在咱们干得那么辛苦了，咱们手里边又不是没有经费，干嘛要那么辛苦，啥事都要自己来？好好休息一下不好么？”一个看上去应是富家子弟出身的学生撂下了锄头，坐在那充满了杂草的地上，满脸泄气地说道。

    只见那老师轻轻地扶了一下眼镜，长叹一声，说道：“国破山河碎，前线打得如此激烈，四处正是用钱的时候，我们若是再不节省一些，为抗战在前线的国军部队去省下一些军费，那么等到日军的铁蹄踏遍整个中华大地的时候，那便是做亡国奴了。”

    那名看上去是富家子弟出身的学生，狠狠地踢了一脚面前那结实的泥土，说道：“去你的，该死的小日本鬼子！”

    “你恨小日本鬼子，那你就上前线打仗去啊。在这里跺脚算是什么本事儿？”一个悦耳的女声传进了那名青年学生的耳朵之中。

    这尖锐的话语，仿佛就像是一根针，深深地刺痛了这名青年学生的内心。

    青年学生涨红了脸，刚想开口反驳，可是当他看到那缕倩影的时候，他选择了收声，毕竟那是他暗恋已久的梦中情人。

    只见那缕倩影俏丽而青春的脸庞下，穿着一身粗糙麻布，手里还在握着一个锄头。

    可是那一身粗糙麻布是无论如何也遮挡不住她的无限青春活力的，纤细的腰肢下，是一双有力的长腿，形状好看却又充满了无限活力。

    青年学生不仅是轻轻地吞咽了一口口水，显然是，他对她已经是“馋”了许久了。

    “卫演，你别看了。癞蛤蟆想吃天鹅肉呢，人家沈薇，可是个眼光很高的姑娘。就你，这点儿苦了吃不了，还想让人家看得上你？要我说呀，除非你去参军，否则你的希望不大。”旁边一个正在努力锄着草的青年学生打趣了那名叫“卫演”的富家子弟道。

    “就你丫的嘴巴贫，嘴巴贱！”卫演恨恨地站了起来，嘴里说着不服，手里边的锄头却已是挥得更加生猛了起来。

    很快，在卫演的操作下，就有一片草地被锄走了。

    老实说，卫演长得不算差，甚至可以说得上是有些小帅小帅的，而且确实算得上是一个土生土长的富家子弟，要是放到现代来看，怎么说也是妥妥的一个高富帅。

    可是令到卫演感到不解的是，无论他怎么做，沈薇这么一朵花始终都是看不上他的。

    更为准确地说，是在对待他追求者的身份，是正眼都没瞧上一眼儿。

    卫演也不知道为什么沈薇会这么高冷，高冷得像是一朵带刺的玫瑰，哦不，更为准确地形容，是带刺的牡丹花。

    但卫演始终觉得，以他的条件不可能是如此轻易地就落败了的，所以他要坚持到底，让沈薇看到他的毅力，只有让沈薇看到了他的坚持和心了，她肯定会同意他的追求的。

    “哎，沈薇，那卫演还在看你呢。你咋不同意了他呢？”在沈薇旁边一起锄草的一个女生压低了声音问道。

    只见沈薇弱不可察地摇了摇头，说道：“前线四处打得还这么激烈呢，咱们不是更应该集中精力与力量，建设我们的国家和民族么？哪有那么多时间来想这些恋爱的事情？”

    说着，沈薇便是有些黯然神伤来起来，她的眼前，已然是闪过了一个英俊帅气、且充满了阳刚的面孔。

    也不知道他现在怎么样了，上海打了三个月，国军第三十六师在上海死了那么多人，又是参加了南京保卫战。沈薇脑海里边闪过了一丝念头。

    她之前已经托人打听过国军第三十六师的动向了，在上海整整打了三个多月，后来又打了南京保卫战，在南京突围的时候，只有小部分部队突出了重围。

    其中在上海打的仗中，三十六师的部队是伤亡多少，就立马补充多少，就连团长也死伤了几个，更别说是身处基层的连长、营长了。

    可能……他早就为国捐躯了吧？沈薇的脑海里边闪过了一个十分可怕的念头。

    这个时代可没有手机啊，QQ啊这些这么便捷的东西，这两人一旦是失散啊，要是没有事先约定好的地方，那是根本就找不到人的。

    人海茫茫，战火动乱，这是一个典型的乱世！

    若是放在平安的盛世，若没有天网系统这些东西，找一个人都还要大费上一些周章呢，更甭说这个时代了。

    能不能遇上，仅仅只能靠命运与缘分了。

    沈薇用力地甩了甩脑袋，企图是想将脑子里边的这个可怕的想法甩出脑后。

    “我看你还是在想着那个淞沪前线的那个小军官吧？我告诉你啊，别想了，这些国军的大人物还真不是些东西。要不是那个什么第八十八师的师长孙元良，对季嬅做了那等子的事儿，污了人家的清白，否则季嬅又怎么会跳进黄浦江自杀了。”旁边的那名女生压低了声音说道，言语之中可是充满了严厉的告诫。

    沈薇摇摇头，说道：“不，张大哥他不一样，他可是在前线立了不少的功勋的，我可记着，当时那些给他们送馒头的大叔大娘，给他递馒头的时候，可是还眼眶湿润地接过馒头和面包呢。”

    正说着，沈薇眼前又浮现出了当时见到张天海时的第一眼，一幕幕都仿佛是像慢电影般地在回放。

    风陵渡口初相遇，一见杨过误终生。

    这一句话是形容郭襄的，可是此时的沈薇的状态，又何尝不是极其相似呢？

    ……

    PS：第一更送上！第二更晚一些吧！

    感谢起点书友ryllbz、花茶油条、书友120703073747629、忆往昔雪海蓝狐、天泽龙王、书友16226125900076的月票各两张！        

