    察觉到容光话里的“语病”，杨兰顿时敏感起来。她笑问：“容光，你似乎对影视行业很不满。目前确实发展的比较糟糕，尤其是两岸三地的票房市场。那你有什么见解吗？”

    “首先当然就是呼吁。为了电子行业、互联网行业的大力发展，牺牲掉影视行业的一部分利益。作为全国一盘棋，我们能够理解，同样也能坚决服从。但我一直就是这个观点：美国最有名的就是华尔街和好莱坞。现在又多了硅谷，形成三足鼎立之势。我们确实需要中国的硅谷，但绝不能以牺牲中国好莱坞的代价吧？起码给个苟延残喘，毁灭性就太糟糕了。”

    “你是在说盗版问题？”

    容光点点头：“盗版问题可以慢慢解决，但一定要有全盘考虑。否则野蛮成长的话，谁去做内容呢？比如现在的流行乐，连央企的通讯公司都带头盗版？他们无偿使用那些彩铃歌曲？却对那些用户收费？给几分钱可好？总要保留下一口元气吧？”

    “那你们制作影视的呢？”

    “应该制定一揽子的计划，起码要让人看到希望。至于具体政策和步骤，我层次还达不到，需要专家专题讨论。”

    “那好吧！”杨兰点到为止，否则深入下去，话题就太敏感了，“那么你的1亿片酬邀请三大名导，那也是自救的行为吗？”

    “有这样的因素。”容光笑道，“其实名导明星大片模式，这是一条很有希望的道路。杨兰，给你透露一个小秘密。”

    “哦，你说。”

    “其实我们都在看张宜谋导演的《英雄》。他就是我们的指路明灯！”

    杨兰大笑：“是吗？”

    “这几位名导都在努力，所以我也很尊重他们。像冯晓刚正在拍摄的《天下无贼》，这同样是名导明星大片模式。再给观众们带个喜讯，据我所知，陈楷歌导演的项目也开始筹备阶段了。”

    “容光，那你自己呢？”

    “我？”容光灵光一现，“我在计划一个科幻项目。”

    “科幻片？”杨兰大吃一惊，“什么类型的？”

    “保证是硬核科幻，内容方面暂时保密。”容光已经有了主意，“我准备和国家航天部门合作，首先解决的应该是剧本里的硬核科技。”

    杨兰大感兴趣。说实话，目前全球敢说拍硬核科幻片的地方，也只有好莱坞了。而且还是和国家航天部门的合作？那绝对就是牛逼上天了……好吧！这影片无疑拍的就是太空，这还能不上天吗？

    “那好，我们翘首以盼。”杨兰心中有点小激动，“容光，那我还有个问题，那个1亿你真愿意给吗？”

    “又不是一部影片，那是五部影片的长约。”

    “那么2000万也相当多了呀？”

    “未来主流的发展，一个是什么都不重要。你应该能够理解，关键就是特效大片。看的就是特效！另一个就是导演越来越重要。尤其是国内的导演制，名导能够拿到制片人的大部分权利，那么名导的票房号召力，甚至会超过某些天王巨星！当然，这是我个人观点，仅供参考！”

    “那我很好奇，不知道该不该问，如果那三位都愿意来，那就是3亿！你真的有那么多钱吗？”

    容光大笑：“杨兰，电影是个团队合作项目。如果刚才那种情况发生，我说的是如果，我无非就是项目的组织者、管理者，可以广邀各路投资者的。我吃不了独食，也绝不会吃独食的！”

    “……”

    围绕着影视行业的发展，俩人相谈甚欢。尤其是容光的励志经历，更是拿到了不少爆料。

    对于这个访谈内容，杨兰相当的满意。发现时间已经差不多，她隐蔽的做了个手势，就是访谈前商量好的——如果容光不愿意回答这个问题，杨兰会主动帮忙圆场！

    “容光，熟悉你的观众有很多，但有一部分人就比较特殊。他们好像称呼你为‘智商帝’，就是因为你赶日超美的言论吗？”

    容光其实并不在意这样的问题。他笑着摆摆手：“对，我曾经在节目中说过这样的话。就是那个‘智商帝’，那就是这些朋友的调侃了。其实我的智商不高也不低，就是一个普通人。唯一鄙视我智商的，应该就是家里那只猫了……吧？”

    “呵呵。那么你现在还是认为，我们中国会赶日超美吗？”

    “这其实就是个伪命题。在人类的历史长河中，这么时候不是世界第一？无非就是打了个盹，这一、两百年落后了。但只要恢复到正常状态，本来就该回到自己的位置上去！”

    “哦？”杨兰有些奇怪，“你这似乎有点宿命论吧？”

    容光微笑着摇摇头：“那是因为我们中国的地理位置太好了。其他人口、教育、医疗、市场等等方面，我们先不去讨论，我也不是这方面的专家。关键就是地理位置和社会结构。地理位置——你是不是有个成为发达国家的好地方？社会结构——你的社会结构是不是有活力？这应该能够理解吧？”

    杨兰又悄悄的做了个隐蔽手势，让节目监制继续拍摄下去。既然有了新的内容，那么节目完全可以分为上下集，甚至三集、四集都没问题，只要容光有胆去说。

    “容光，你说的地理位置，那应该是农耕社会吧？”

    “农耕社会也很重要啊？没有农产品，就没有人口、没有市场，工业品卖给谁去呢？”容光笑道，“其实工业也很看地理位置，最好就是在温带。像世界上那些工业化国家，基本上处在这个温带。”

    “是吗？”

    “对！先说说有效国土面积吧！就是适宜于人类居住和工农业生产的面积。世界上最大的就是美国，大约在750万平方公里。中国排第二，大约550万，俄罗斯第三，只有差不多500万。其他国家就排在很后面了。甚至他们整个国土面积，有500万平方公里的一半吗？像印度，他们才300万平方公里都不到？所以全世界足够大的国家，只有中美俄三国，其他就勉强只有欧盟了。”

