    暮春，黄昏。

    校道两旁的樱花树开得很灿烂。

    日落时分的光线微醺，风也温柔，粉嫩的樱花瓣簌簌飘落，有股令人迷醉的浪漫感。

    神谷川踩着落满樱花瓣的卵石小道，走走停停，时不时看看自己的手机，四处张望。

    看起来就像是一个Pokemon go玩家。

    “好像就在这附近了。”

    事实上，神谷川现在确实是在玩一款有AR效果的手机游戏，不过不是Pokemon go。

    他在玩的游戏，名为《怪谈物语》。

    很奇怪的一款游戏。

    是莫名其妙突然出现在神谷川的手机里的，而且网上搜不到任何相关的信息，甚至没有办法卸载。

    打开游戏以后，就会出现平面的街景地图，提示玩家必须前往现实的某处以后，才能正式开始游戏。

    而《怪谈物语》所标注的位置，就位于神谷川目前就读的国立花铃高中里。

    因为“这可能是穿越者的福利金手指”这样的想法，神谷川怀着一定的侥幸心理，开始了游戏。

    根据《怪谈物语》的标注提示，神谷川最后微操了一下自己的位置，向右移动了五米，正好面对着一棵大樱花树的树干。

    嗡嗡。

    手机开始震动。

    【开始游戏】

    《怪谈物语》的页面之中，浮现出了开始按钮。

    “终于来了。”

    紧张，兴奋，还有一点难以言说的期待，神谷川滑动手指，按下了开始键。

    下一刻，手机就……黑屏了。

    神谷川划拉了几下屏幕，又按了按开关机键，没有反应。

    好端端的手机好像在刚刚那一瞬间，变成了一块板砖。

    “玩我呢？”

    神谷川在心里大呼上当，等他一脸蛋疼地把视线从手机上转移以后，才发觉周围的环境好像发生了一些变化——

    原本像咸蛋黄一样垂在西边的落日，不知道在什么时候完全落下了地平线。

    失去了太阳余晖的照耀，光线一下变得暗淡阴森起来，周围的景物仿佛都开了一个阴间滤镜，就连原本灿烂的樱花林，也仿佛没有什么美感可言了。

    “不对劲。”

    神谷川低下头，看到原本面对着的樱花树干下，多了个东西。

    那是一个木质的小神椟，看不清供奉的是什么，周围有微小的黄绿色荧光闪烁。

    “这东西刚才没有，是突然出现的。”

    周围一切的变化，都是从神谷川按下游戏开始按键以后，突然发生的。

    确认了这一点以后，神谷川居然莫名感到了一丝欣慰。

    果然，对于穿越者来说，任何奇怪的事情都是可以接受的。

    接着，他重新把手机举到面前。

    漆黑的手机屏幕中多处了一句文本——

    [地图已解锁，花铃诡校。]

    [区域任务1：探索花玲诡校80%以上范围。（0/100）]

    [区域任务2：退治鬼娃娃花子。]

    点击过后，又有新的文字形成——

    [怪谈世界载入完成。]

    [这是一个怪谈百鬼横行的崩坏世界，从你以生人之躯踏足这个世界起的那一刻，你的目标就只有一个，打倒一切魑魅魍魉，成为至高的鬼神共主！]

    [那么，未来的鬼神共主，在你的故事正式开始书写之前，请先从以下三种伴生物品中选择一项获取——]

    [道具名称：河童的半截黄瓜]

    [品质：优良]

    [效果：使用后水性大幅提升，一定概率领悟河童水下呼吸法。]

    [说明：河童最喜爱的一根黄瓜，珍藏已久，五成新还剩一半，内服外用皆可。]

    “黄瓜外用……河童也爱敷面膜是吧？”

    神谷川满脸嫌弃地略过了第一件道具。

    [道具名称：大天狗的高脚木屐]

    [品质：优良]

    [效果：装备后可提升一定移速，御风前行。]

    [说明：表面包浆的木屐，因常年被大妖天狗穿踩，沾染上妖气，变得不再普通。]

    都穿包浆了可还行？

    好吧，第二件道具也不是很想选。

    [道具名称：五雷正法（残卷）]

    [品质：优良]

    [效果：学习后将习得五雷法（残）]

    [说明：根据你的灵魂归属而生成的特殊选项。来自于华夏法术体系的古老道门法术，学成可唤煌煌天雷助战。但因篇幅缺失严重，残法威力全失，或许你能找到补全法术的办法？]

    神谷川没在三件伴生道具中纠结，坚定地选择了五雷正法残卷。

    作为一个灵魂来自华夏的穿越者，外加上辈子玩游戏还是个收集党。哪怕多犹豫一秒，都是对道具说明里“特殊选项”以及“华夏道门法术”这些词眼的不尊重。

    另外，哪怕理性一点，抛开个人情感不谈，光从游戏角度分析，神谷川也有选五雷正法残卷的理由。

    河童的黄瓜看描述应该是一件特化增强水下作战能力的道具，针对性很强，但不下水就等于白板。

    而天狗的木屐泛用型强一些。加一定的移速，属于万金油，哪都能派上点用场，但好像又都不堪大用。

    而五雷法就不一样了。

    虽然是残卷低配版，但文本说明中明摆着暗示了这法术有补全的可能性。

    也就是说，这东西是有成长空间的，而且上限极高！

    要是以后能学会完整版的五雷法，可不比从河童、大天狗那里收来的垃圾强上千百遍？

    赌就完事了嗷！

    [获得五雷正法残卷，习得五雷法（残）]

    选择了五雷正法残卷以后，手机屏幕上弹出这样一条文本。

    随后，神谷川的手中，便凭空多出了一本残破不堪的古籍来。

    同时，有一股酥酥麻麻的奇妙感觉，于他的身体之内孕育，躁动，数分钟之后才归于平静。

    神谷川想试着调动刚刚蕴藏进身体里的，那股酥酥麻麻的奇怪感觉。

    伴随着这个念头的产生，他的双手自然而然结了一个手印。

    那是道家的手印，名叫五雷指，雷诀手印的一种。

    神谷川以前自然是不懂结印的，也不清楚道家的法门。这些道门知识点，都是在游戏提示他掌握了青春版五雷法以后，莫名出现在他脑海中的。

    噼噼啪啪——

    五雷指结成，神谷川的身上便是一阵微小而密集的炸响，电光弧闪烁不断。

    具体的效果，堪比在干燥冬夜脱下毛衣时带起的静电。

    一套雷法施展完毕，他伸手扶额，感觉到略微有一点精神涣散：“所以，残缺版的五雷法，就是威力加强的静电是吧？”

    不过，本来选择五雷法残卷，就是押宝它的成长性，这法术前期鸡肋一点也不是不能接受。

    “话说……选完伴生物品，现在游戏算是开始了？应该过个新手教程的吧？好歹让我了解一下游戏的机制。”

    有点阴冷的晚风没来由地吹拂过来，樱花瓣簌簌抖落，形成樱花雨。

    同时，还有些声响夹杂在风里。

    “呜呜呜呜——”

    可以听见有人在哭。

    是女孩子呜咽的声音。

    “可能是指引新手教程的NPC。”

    神谷川这样想，循着哭声朝光线黯淡的樱花林里走去，大概朝里走了十几米以后，他发现了一个人影。

    看样子是个女孩子，胸口以上的位置被樱花树阴遮挡，看不清楚。

    但能看见她的水手服，百褶裙，黑色长筒袜，平底小皮鞋，裸露着的胳膊和大腿白皙光洁。

    标准的，可可爱爱的女高中生打扮。

    “你好？”神谷川开口。

    “咯咯咯咯——”

    这时候，林子里的JK却突然止住了哭声，转而发出了银铃一般悦耳的轻笑，同时迈开步子快速朝着神谷川冲了过来。

    突如其来的变故让人根本来不及反应。

    接下来的所见，更是让神谷川的心跳都慢了一拍。

    只见樱花林里的JK脱离了树阴，原本被阴影遮盖的身躯都完全显露出来——

    她的胸口以后上是一个蓝色的丝带蝴蝶结，系得很端正漂亮。可再往上，领口上面原本应该是脑袋的位置，却是空空荡荡，什么都没有！

    这玩意根本就不是什么NPC，而是一只怪！

    面对这种情况，神谷川的反应还算值得称赞，既没有被吓傻，也没有腿软，而是当即扭头要逃。

    但是无头JK的动作显然更快，没跑出去多远，神谷川便被扑倒在地上。

    无头JK跨坐在他的背上，传过来的触感柔软又冰凉。

    情急之下，神谷川慌忙掐了一个五雷指。

    密集的幽蓝电弧瞬间炸响！

    背上的无头JK被突如其来的电弧电得微微发颤，但却并没有放松对神谷川的控制。

    一套雷法放完，情况该是什么样还是什么样，没有任何转变。

    坏了，要寄！

    “咯咯咯咯——”

    无头JK发出轻快的笑声，用白皙又纤细的双手，死死掐住了神谷川的脖子。

    缺氧，窒息，肺仿佛要炸开，身体的血液被阻遏在脖颈处乱涌。

    神谷川完全没有办法从背上这只怪物的手里挣脱，只能任凭自己的意识慢慢模糊开来……

    紧紧握在手里的手机在最后一刻落在地上，原本漆黑的屏幕里，有两个巨大的红色字体显现——

    【殒命】

