    多稀罕！

    作品质量只能算是中等偏上的《气球》，竟然可以凭借其开头特殊的旋律，引发听者们的争相模仿和挑战……

    还冲上了热搜？

    这样千载难逢的机会要是抓不住，那赵珏干脆也别干星芒这个首席经纪人了。

    二话不说。

    先把热搜举高高。

    气球挑战这种路人自发性搞的热搜一般降得也快，但如果星芒的明星们也参与气球挑战的话，那肯定会带动这些明星的粉丝们，引起更大范围内的跟风与模仿，热搜的话题热度自然就能拱上去了……

    结果和赵珏想的一样。

    随着明星的入场，气球挑战的话题热度果然开始上升，越来越多人参与进来，让气球挑战的话题都冲到第五名了！

    与之相对的。

    二月新歌榜上，《气球》成功前进一名，成为了新歌榜上的第六名。

    业内顿时一片哀嚎！

    二月是死亡之组，各大公司为了二月的榜单可谓是煞费苦心，谁都不想掉队，因此拿出的歌曲质量都极高。

    可谁也没想到。

    星芒出了首《气球》。

    这首歌竟然因为演唱难度而登上了部落热搜！

    这歌诡异的地方就在于，似乎没几个人关注这个歌好不好听，大家只在意自己能不能和歌手一样一口气把第一段唱完……

    论质量，《气球》并没有碾压榜单其他歌曲的优势。

    这首歌能在二月火，真的是全靠热搜上的“气球挑战”！

    当然，这也跟要过年了，所以大家最近都比较闲得慌有关，如果工作很忙，谁没事录这玩意儿？

    ……

    江葵接到经纪人电话，得知自己新歌情况的时候，大清早从床上猛地蹦了起来，披头散发就变调嚎了一嗓子《气球》。

    “热搜热搜热搜！”

    平息一下情绪，她拿出手机登上部落，并在热搜榜上找到了“气球挑战”的话题。

    “啊哈！”

    人生中第一次登上热搜的感觉对江葵来说有些微妙，虽然热搜的主角是《气球》而不是自己，但四舍五入一下也就是等于江葵自己上热搜了。

    话题下面有很多视频推荐。

    江葵选了个评价比较高的看。

    这是一个女主播拍的视频，剪辑的很用心，开头拼在一起的画面，是女主播练习各种能够提高自身肺活量的不同体育项目。

    练完这一堆项目之后。

    女主播对镜头秀着并不存在的肌肉，一脸战意的对自己的搭档道：“准备好了吗？”

    搭档认真的点了点头。

    于是女主播深深吸了一口气，忽然在搭档的钢琴伴奏下开唱：“黑的白的红的黄的紫的绿的蓝的灰的你的我的他的她的大的小的圆的扁的好的坏的美的丑的……”

    唱不下去了。

    江葵一听就知道。

    果然视频里的这个女主播明显唱不下去了。

    她最后几个字压根出不来声，仿佛要断气一般，只能连连挥手道：

    “不行了，不行了，没那个状态了。”

    镜头最后一幕剪辑是女主播和搭档生无可恋的坐在椅子上，然后画面被打上两个大大的黑字：

    “气球挑战失败！”

    这条视频的部落评论已经破万，网友们排队留言：

    “主播，你肾虚。”

    “又一个肾虚，鉴定完毕。”

    于是有不懂的人问：“为什么说主播肾虚？”

    下面的回答一本正经：“你们还不知道吗？专家研究表明，不能完整演唱《气球》第一段主歌的人都属于肾虚范畴/dog。”

    “什么鬼？”

    江葵都笑惨了。

    肺活量跟肾虚都能扯上关系，部落里的沙雕网友果然是快乐源泉。

    笑完，江葵忽然有所感慨。

    她又一次见识到羡鱼老师的厉害，没想到《气球》哪怕放在死亡之组，竟然也能活的这么滋润。

    ……

    二月新歌榜牵动着无数人的神经。

    秦州的一些网络媒体自然也不会错过部落上关于气球挑战的话题，比如《娱乐公民》。

    这是一档娱乐节目。

    节目主持人是一个很受观众喜爱的光头：“今天早上起来一看，部落上有个很火的气球挑战，看得我一愣一愣的，还以为是从升空的热气球上跳下去，点进去才知道原来这是一首歌，歌词第一句红的蓝的绿的黑的……好家伙，我记不住词儿，不过我特意数了数，这歌光第一句就五十六个字！”

    说到这。

    节目放了遍江葵的第一段原唱。

    放完光头笑道：“我有个朋友是当音乐主播的，唱歌很好听，他跟我说，今天直播的时候所有的弹幕都要他唱这首《气球》，结果他第一句死活唱不完，为难了半个小时，本以为会掉粉了，结果反而涨了一万粉，真是跟这首歌一样，透着股邪乎。”

    光头妙语连珠插科打诨。

    很快聊到了整个二月榜单：“我们都知道，每年的二月和十二月都是死亡之组，因为这两个赛季会有很多一线歌手发歌，今年也不例外，整整十二位一线歌手同台，竞争非常惨烈，给大家看榜单……”

    光头说完，节目组放出了一组特殊的“榜单”。

    这是一片漫画式的狼群。

    每只狼的身体上都写着相应的歌名，从左到右，代表着各自在二月的排名。

    但狼群的第六名。

    却赫然是一只混在狼群里的哈士奇。

    哈士奇额头上写着俩字，《气球》！

    这一刻，无数观看节目的人都笑喷了。

    这张图，非常形象生动的展示了二月的排名。

    因为除了江葵之外，二月的榜单前十全部都是很厉害的一线歌手！

    和这群一线歌手待在同一个榜单，而且是一个相对比较高的位置，江葵作为圈子里的新人，不就是漫画里那只混进了狼群的哈士奇吗？

    节目最后。

    光头深沉道：“《气球》给大家带来了欢乐，但唱这首歌时，我发现肺部的氧气会越来越少，直到最后彻底没气，就像气球一样，从膨胀到干瘪，我想，这或许就是羡鱼想要借这首歌表达的意义吧。”

    ……

    秦州，云城。

    林瑶也在看《娱乐公民》。

    作为林渊的妹妹，林渊已经知道林渊就是羡鱼了，自然会对其相关消息比较关注。

    比如此刻她对光头的总结就很好奇：“哥，你真是这么想的吗？”

    林渊想了想道：“那得看这首歌会不会成为考题。”

