    无名伸出手，平放在钟点上方，接着无数能量形成的绿色线条落下，钻进钟点的身体里，开始进行信息搜集。

    他发现钟点的身体是真正的油尽灯枯，骨头里连一滴骨髓都没有剩下。

    这死法太惨了。

    比每一个世界的洛诗羽都死的惨。

    虽然洛诗羽总被杀死吃掉，人皮被月王子拿来做伪装的材料。

    可钟点的死法更恐怖，就像是有一只超大号的蚊子趴在他的身上一阵猛吸，活生生被抽光身体里的一切而死。

    死前，估计痛苦程度是难以想象的高。

    “阿弥陀佛，来世别在助纣为虐了。”无名都觉得他死的太惨，于是自言自语道。

    等检查完钟点的尸体，无名目光就看向信息掌控提供的屏幕，屏幕里有大量信息刷过，几乎将钟点的所有秘密都显示在上面。

    “居然有两百多个老婆，这死法太便宜他了。”无名看到钟点的老婆数量，眼睛一下子瞪大，羡慕嫉妒的骂道。

    接着他继续往下看，越看就脸越黑，突然觉得应该将钟点复活，然后反复鞭尸。

    这货在无数世界投放了大量天常狐，间接害死的人数以亿计，而主动出手杀死的人也有不少。

    “虽然你也只是听上面的命令行事，但你果然该死啊！”无名恨不得拉起钟点再吊打一顿。

    不过人都死了，他也只能忍住怒意，继续查看钟点的尸体所残留的信息。

    可能是因为钟点死的极为突然，而且他的死法很特殊，可以说是他自己杀死自己，所以除了血液、骨髓、水分没了，身体完全可以说是毫发无损。

    正因为尸体足够的完整，所以留下了大量有用的信息。

    那些在他大脑找到的信息就不用多少了，他的基因里同样藏有无数的秘密。

    “有意思，原来基底符文还能这样用！”

    无名看着信息掌控所显示的信息，眼睛越来越亮，突然发现两条路都各有有点。

    升格者。

    其实走的就是强化自身超能力的路线，最大的优点就是纯粹。

    不过升格者也有缺点，那就是需要足够的‘传说度’才可以完成升格，这种传说度其实有点像信仰。

    主要是因为单靠自己，根本不可能凑齐足够的意念，所以才需要借助外力来成全自己。

    升格者的原理，无名早已经吃透。

    这个世界，所有生物体内都有基底符文，只是有的能够借此形成属于自己的超能力，有的因为想法过于混乱、繁杂，而潜力又不足以让这些想法变成超能力，于是就成了所谓的普通人。

    但每一个人的思维、意想其实都可以影响外界，只是基底符文会将这部分念头无效化。

    但这无效化，其实也等于过滤了一遍，使这些念头纯粹无比，不带任何个人情绪。

    如果用‘香火’来形容，那就是最为纯净的‘香火’，吸收之后不会有任何负面作用。

    升格者就利用了这些思维、意想，搜集关于自身有利的想法，并且以‘传说度’作为名字。

    传说度，这本身就是一种自我暗示。

    在基底符文的效果下，自身的暗示下，当传说度达到升格的标准后，自身就可以融合基底符文，然后成为升格者。

    这就相当于吸收了无数人对自身的正面想法，最后向着更高层次进化。

    在无名眼里这就像是玄幻小说里借助信仰之力或者香火之力成神差不多。

    正因为无名吃透了升格者的原理，所以在钟点鄙视升格者的时候，无名根本不在意钟点的观念，他很清楚升格者的潜力有多大。

    只要有足够的时间，完成一次又一次的升格，升格者的路理论上是无限的。

    不过钟点身上的领域者体系，同样有着升格者所不具备的优点。

    无名发现，钟点身上的基底符文已经发生根本性的变化，它有点像黑暗之王封印他所使用的符文。

    一个符文，但却扭扭曲曲，有无数变化在里面。

    通过这些变化，无名发现领域者对外界的影响极大，几乎可以说，一旦张开领域，领域内对方就是神。

    “竟然可以修改空间的属性，让一切法则都发生变化，还好还好……钟点对领域开发不足，只是将自身的能力运用在领域里！”无名看完数据，心里有些后怕。

    还好钟点本身资质有限，而且对领域的掌控并不熟练，否则在钟点的领域里和钟点交手，一百个他们也很难杀死钟点。

    无名越看就越感觉钟点的领域和阿波菲斯的领域极为相似，再联想到‘王之调教’，他眯了眯眼，目光看向钟点的干尸。

    难道钟点背后的人就是黑暗之王？

    这么说，钟点的体系就是黑暗之王所走的体系，他体内的符文像黑暗之王留下的符文就很正常了。

    “无限吗？”

    这一刻，无数信息迅速的整理好，无名看着最终答案，微微握紧拳头。

    在诸天万界，藏着一个名为‘无限’的诅咒，他们的首领就是黑暗之王，他们的成员则在无数的世界投放各种异化兽，让这些异化兽削弱人类的力量。

    “该死，只是为了让自己的世界存活下来就去摧毁别人的世界，为了不让其它世界的人有反抗之力，就用异化兽吃人、削弱人类！”

    “最好别让我再遇到你们！”

    无名心里已经默默将无限的一切成员标记为敌人，而且是杀无赦那一种。

    接下来，他闭上眼睛，开始研究升格者和领域者，甚至想寻找两者平衡的方法。

    小孩子才做选择，升格者、领域者，他全都要！

    王对王、将对将。

    他作为救援队的首领，将来肯定要对上无限的首领。

    黑暗之王的实力有多强，他太清楚不过了，毕竟他身上还有黑暗之王的诅咒，光凭着这一个组织，他就制造出如此强大的龙之外壳，难以想象黑暗之王有多强。

    因此，他必须变得更强。

    在下一次见到黑暗之王的时候，他要亲手将黑暗之王的脑袋拧下来！

