    上班的这一天，早早的，李洋和霍霆江就到了厂子里，人们今天来上班，也都是一副喜气洋洋的样子。

    利落和小赵也早早的来了，见到李洋和霍霆江在大门口迎接他们，两个人很开心。

    李洋通知组长们安排工人们先打扫车间，收拾卫生后，叫所有组长和两位库管以及保安队长来开了个简单的会。主要就是欢迎李主任和赵经理的到来，李洋郑重的给大家介绍了一下他们。

    “这位李主任想必大家有认识的，他是以前三棉的主任，年前退了，被我请回来了，以后帮着我管厂子里的所有内勤，包括生产，库房，食堂和宿舍，各位组长以后就归李主任管，他也是我的老大哥，在三棉工作多年，我们认识也好几年了，因此也希望大家都能和李主任把工作配合好，使我们的厂子能发展的越来越繁荣富强，更加的强大起来。”

    “你们全力把内勤做好，把生产抓好，使得我们做出来的东西，要人人夸是精工细作的良心之作，而我和赵经理，我们努力发展业务部，争取招揽回更多的生意来，让大家每天都有衣服做，有钱赚，让大家都能通过自己的努力劳动改变生活过上好日子，我们一起努力，好不好？”

    李洋严肃的对大家说道。

    “厂长放心，我们一定配合李主任的工作。”

    韩小梅是第一个开口说话的。

    其他几个人也立刻表态，李清海和刘美芝也赶紧表态。

    “好，谢谢大家，这几年，我对布料比较熟悉一些，但是对做衣服还不是很熟悉，和厂长定下来这里上班后，这一个正月，我都在努力的学习服装制作的知识，希望能和大家有更多的共同语言，以后我们一起努力，做好内勤，做好生产，让我们江洋快速的成长起来。”李主任铿锵有力的说道。

    “好，”众人一起点头应。

    “一会你们跟着李主任过去他的办公室，给主任自我介绍一下。另外，小梅，再给你介绍一个工人，是我的恩人，他会做衣服，也愿意去车间工作，以后归你手下管，多指导一下他！”李洋把一边静静的坐着的卢伟民介绍给了韩小梅。

    “你好，我叫韩小梅，是缝纫组的组长，一会你跟我回车间，确定了你的位置后，我再带你去领工衣。”韩小梅如今很开朗，尤其当了缝纫组的组长后，手下带着十几个人，心里很开心，过年回家后，给家里人说了自己如今进了服装厂，还当了一个小组长的事情，家里人也没那么催她找对象了，还嘱咐她好好工作。

    韩小梅今年正月来了，也想申请住宿舍，她不想再去姑姑家住了。

    “好的，谢谢韩组长，我叫卢伟民。”卢伟民伸手与韩小梅握手。

    韩小梅有些羞涩，但还是跟他握了，也知道自己是个小领导，得对手下的人好。

    “对了，厂长，我想申请一个宿舍。”韩小梅问李洋。

    “嗯，可以，去找李主任办就好，卢大哥也要住宿舍，他还有个父亲，暂时也来这里跟着他，给他们安排两个挨着的宿舍，老人我已经送去了宿舍，你帮着把宿舍里用的热水壶和被褥脸盆那些都领回去。”李洋嘱咐了一下。

    “好的，厂长放心吧，那我先把人领走了。”韩小梅过年回去，剪了齐耳短发，前面用一个红色的发夹夹着，整个人显得很是利落。

    卢伟民不由的多看了她两眼，跟李洋告辞后，就跟着韩小梅走了。

    霍霆江也带着小赵去业务部了。

    业务部，给他们准备了两个办公室，一个是业务办公室，一个是业务经理办公室，小赵去的是业务经理办公室。

    “这些目前都是标配，你看还想要啥，咱们再安排的配置，毕竟每个人办公时需要的东西不同。”霍霆江打量了一眼办公司内说道。

    “这就很好了，谢谢霍厂长。”小赵没想到李洋会给他安排成业务经理，还给他单独安排了一个办公室。

    说实话，这比在三棉时舒服多了，尤其这是跟着李洋啊，她懂的东西多，自己跟着她也能学到一些东西的。而三棉的厂长，从来不管他们死活，揽回业务就笑脸，没业务就一脸阴沉。

    安顿好小赵后，霍霆江又去看卢老爷子那边去了。

    厂子里有专门烧锅炉给人们烧热水的，大家都是提着暖壶来锅炉房里提热水，车间，库房，办公室都是去锅炉房提热水和凉水的。

    锅炉房和食堂是紧挨着的，是之前霍霆江招下的四个打杂中的两个男人在负责烧锅炉，李洋买的是两个半大锅炉，用水高峰时就两个都烧，用水低峰区时，就烧一个。他们俩还负责厂区内院内的卫生打扫。

    另外两个女人则是负责给办公室和车间打扫卫生，倒垃圾。

    厂区内的树，也是他们四个人负责打理的。

    一上午工人们基本都把卫生搞完了。

    李洋的任务单也下来了，之前厂子还没开她就揽下了两个大订单，年前并没有动，就是留着要过起年来开始生产的。

    样子是她之前给设计好，对方确定了设计图的，年前她安排人做了一套，带给对方看过的。

    这一单就有五百套工衣，他们可以做将近半个月的时间了。

    这一单，是王庭给介绍的，王庭的生意，和李洋的也算是相辅相成的了，李洋生意好，要的布料就多，王庭说自己是这么打算的，李洋被他的直言直语逗笑了。

    其实，她知道，王庭帮着自己把这单生意揽过来，连老同学的关系都动用了，她打从心里就很感谢王庭。

    另一单，是从东原省揽回来的，是顾君澜的一个同学家里，是开厂子的，这个生意的来源，是看的顾君澜的面子。

    其实人们说李洋厉害，李洋苦笑，自己有什么厉害的，都是别人的面子，给自己揽回来生意帮助自己罢了。

    这一单的工衣一共是四百五十件，两单加起来有九百五十件。

    当李主任接到的第一单任务，立刻不淡定了，“厂长，这么多？”

    “嗯，这是第一单，五百件，还有一单四百五的。你们也不用加班，就正常上班做工就行，要把工艺做细做精致，将来我们是要做精品服装的，现在就是打底子打基础的时候，这些，也是让工人们锻炼的一个过程。”李洋笑眯眯的道。

    “好，知道了，厂长放心，不是急活就行，我们稳着来，做的仔细点。”李主任点头，去安排生产去了。

