    【西红柿中文网向你发出驻站邀请，被你拒绝。你对之前在西红柿中文网的冷遇耿耿于怀，不希望自己的版税被这些锦上添花之辈分去一杯羹。】

    【20岁，凭借着《西游记》一作，你已经成了家喻户晓的大作家，每天奔波于签售会以及各种采访的你，只是闲暇之余才有空修行，修为进境十分缓慢。】

    【21岁，你依然还徘徊在炼气一重。】

    【22岁，《西游记》热度持续发酵，甚至开始风靡海外。同年亿达影业出价三千万向你收购第一个《西游记》的影视版权，你正犹豫不决，嘎巴影业又向你出价四千万收购《西游记》的影视版权。】

    【你对嘎巴影业背后的百强企业阿里嘎巴有着莫名的好感，最终决定将版权卖给嘎巴影业。】

    【23岁，你入围萧然市十大杰出青年。】

    【25岁，你面容益发成熟俊朗，再加上你是家喻户晓的名家，越来越多的女人向你投怀送抱，就连炼气宗内都有不少师姐师妹为你倾倒，连宗主的女儿梅诗敏都向你求爱，但你以自己体重连对方一半都没有为由婉拒了。】

    【26岁，你与企鹅旗下的平台终点中文网达成协议，在终点中文网推出新作《遮天》。】

    【在终点中文网的力推下，《遮天》一经发布，即席卷各大榜单，大红大紫，你的写作事业顺利迎来第二春。】

    【27岁，你的《遮天》连载到了一百二十万字，得到国内外上亿人的追捧，连炼气宗长老毕阳都是你的粉丝，为了拉拢你的弟弟妹妹，他以一本得自上古秘境的无上妙法《太清秘录》，向你交换后续剧情，并承诺不会向他人剧透，你欣然答应。】

    【你天资聪颖，自学《太清秘录》成功。】

    【28岁，你已经是一名年入上亿的成功作家。】

    【31岁，你依然过着人人敬仰的快意人生，却在一次出游途中落单之际，遭到一名能上天的蒙面高手绑架，对方让你交出《太清秘录》，你为自保乖乖默写出通篇《太清秘录》上半部，承诺下半部会在安全返航后邮寄给他，却不料他脾气极端火爆，一听你谈条件，竟直接一掌将你击毙。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：A级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “最短的人生，评价还能高达A？”

    徐添讶异。

    这次出现在眼前的，是三张红色的卡牌，背面刻着“A”。

    他这次选择翻开的是最右边那张卡牌。

    一片绚烂的红光中，卡牌翻转过来：

    【《太清秘录》：来自上古秘境的无上妙法，施展后可让修为短暂得到大幅度暴涨。】

    随后，他脑海中就浮现出通篇《太清秘录》，一秒融会贯通。

    “能让修为大幅度暴涨，真有这么厉害？”

    但是徐添并没有就地尝试，只因这门妙法后遗症挺严重，轻则脱力，重则晕厥。

    学会了是好事，学废了那乐子可就大了……

    这种豁出去的妙法，还是在生死关头再施展比较好。

    再继续模拟！

    【是否使用人生模拟器？（耗费：680）】

    【当前余额：82】

    徐添：“？？？”

    我尼玛！

    这次涨价怎么这么变态？

    “你咋不能吸收我本人的负面情绪值呢？要不然这会儿分分钟爆表我跟你说！”

    徐添大呼不服。

    他大概捋清楚人生模拟器的涨价逻辑了，应该是根据他现有的底蕴，包括根骨、修为、功法、术法等综合素质来定价。

    如此说来，这门《太清秘录》确实价值不菲，导致模拟器判定他的综合素质大幅度提升，价格自然也涨得很变态了……

    “算了，还是先睡觉吧。”

    徐添打了个哈欠，不知道是不是和人生模拟器消耗脑容量有关，这还不到九点钟，困意就开始涌了上来。

    尽管早早就睡了，但是第二天徐添醒来发现居然已经快中午了。

    “我睡了十五个钟头？”

    徐添一惊。

    今天是周六，闹钟没有响，但以往自然醒也没有睡这么久的。

    打开国产神机，一眼就看见从小玩到大的青梅竹马给他发过来的一条微信消息：

    我现在好难受。

    徐添：哪难受？

    【来自吕茜茜的负面情绪值+2】

    你怎么不按常理出牌？你不是应该问我为什么难受吗？

    哪难受总觉得听上去怪怪的啊！

    吕茜茜：我刚才梦到我爸爸出轨，不要我和我妈了，哭醒了。

    徐添：没事，别想那么多，梦都是相反的。一定是你妈出轨了。

    吕茜茜：“？？？”

    【来自吕茜茜的负面情绪值+3】

    吕茜茜：钢铁直男，你的嘴还是这么毒。

    徐添：你这是什么话，明明更毒了好么？

    吕茜茜：……

    徐添去洗漱了，等他回来，看到吕茜茜又给他发了一条微信。

    吕茜茜：下周十一放假了，准备去哪玩？

    徐添：召唤师峡谷。

    吕茜茜：这么多年了，还玩那游戏呢？奇怪了我记得你小时候是不玩游戏的，怎么就会迷上那玩意儿？

    徐添：初三的时候喜欢上一个女生，她说她喜欢英雄联盟玩得好的男生，于是我苦练英雄联盟，过了一个月，终于……

    吕茜茜：她答应做你女朋友了？

    徐添：把她忘得一干二净了。

    吕茜茜：噗，这么薄情的嘛……

    徐添：好了，我弄东西吃去了，等下聊。

    【来自吕茜茜的负面情绪值+5】

    吕茜茜明显有点失落：好吧……

    徐添接着就放下手机去厨房了。

    这个比他大了两岁的青梅竹马，有事没事就会找他闲扯两句，去了外地读大学还是这样。

    大概是现在姐弟恋开始流行起来，好多男生都开始找比自己大的女生谈恋爱。

    徐添也不例外，事实上，他甚至不介意比自己大十岁的成熟御姐。

    而且吕茜茜就是肤白貌美大长腿的标准御姐，但是一身清贫怎敢入芳华？两袖清风怎敢误佳人？

    路过徐冰冰房间的时候，徐添还顺便敲了敲妹妹的房门，问道：“冰冰，我下面你吃吗？”

    喀嚓一声，门开了，探出吕茜茜那张雪白精致的俏脸：“好啊，鸡蛋面吗？”

    徐添笑笑：“不是，香菜面。”

    【来自吕茜茜的负面情绪值+2】

    吕茜茜嘟了嘟嘴：“哥你忘了我不吃香菜的嘛……”

    “我知道啊。”

    徐添继续逗弄她，“所以我等下再给你多加两把香菜。”

    【来自吕茜茜的负面情绪值，+6！】

