
　　“滚吧！”君不器没想到早已晕厥的竹叶青居然在这个时候醒转过来，还是一如既往地不要脸。

　　让自己滚？不是你让老娘醒过来的吗？怎么会让自己滚？

　　难道这家伙还有特殊的嗜好，这是要跟自己滚床单？

　　“这……少年郎，你确定要滚吗？”竹叶青突然变得扭捏起来，一副小女儿情态。一股奇特的魅惑之力散发而出。

　　不过，这就只是表象而已。在君不器的瞳力之下，蝮蛇王的真身还是被他看得一清二楚。

　　他才不会被一条蝮蛇而蛊惑了。

　　只是君不器有点看不懂竹叶青这家伙的反应，反正很是不对就是了，可是究竟哪里不对，他又有点说不清楚。

　　“赶紧滚蛋！再让我看见你，小心你的小命！”君不器厉声说道。

　　原来不是对自己有什么非分之想，只是让她离开而已。蝮蛇王突然有点失落，她对自己的魅惑之力产生了些许怀疑，进而恼羞成怒，升起一股怨念。

　　叫自己起来就是让自己滚开？不是你嫌弃老娘躺太久了，让老娘站起来的吗？现在是什么意思，穿上裤子就不认人了？

　　果然！男人都是渣男，长得帅的男人更是渣男中的极品！尤其是老娘要撩，却半点不懂风情还要嫌弃老娘的这个名叫君不器的家伙已经渣出了崭新的境界。

　　这裤子都还没脱呢，都已经把她给抛弃了。

　　“少年郎……”竹叶青刚要开口说些什么，君不器却没有给她任何机会。

　　“要再废话就不要走了！”君不器的情绪很不好，他还有很重要的事情要完成，可不想为了小小蝮蛇王再耽误自己的行程。

　　君不器的气势陡然上升，身上的杀气也变得十分浓烈。他就只是站在那里，周遭的空气里便弥漫着无尽肃杀之意。

　　蝮蛇王竹叶青开始浑身颤抖，一种发自灵魂深处的恐惧让她整个人都动弹不得。

　　竹叶青感到了无尽的羞辱。她恨自己的身体为何会产生这样的变化。

　　好歹她竹叶青也是冥域七王之一，乃是冥域之主的七大候选人之一。她刚勾搭上白虎王，诱骗着他帮自己一统冥域实现最为终极的统治，她也好集聚起运，实现那个梦寐以求的夙愿，可白虎王竟然先她一步逃走了。

　　临走前还说了一大堆奇奇怪的话，怎么看都有点精神失常。以这种方式出去，迟早会遗祸一方。

　　竹叶青也猜测是白虎王获得了他意想不到的机缘，实力突飞猛进已经到了一个崭新的境界。要不然，同为冥域七王之一，她竹叶青怎么会落后这么多。

　　当然，竹叶青是不可能相信他白虎王的风言风语的。白虎王是什么德性她竹叶青怎么可能会不知道？ŴŴŴ.23sk.com

　　很有可能是他白虎王故布疑阵，想要让自己胡思乱想，打乱自己的布置，然后他再神不知鬼不觉集齐其他人的机缘后脚底板抹油。

　　“白虎王，你想让我上当还嫩了点。不要以为虚拟一个身份来就可以吓得到我。你实力是提升了不少，但是提升始终有限。”竹叶青像是真的洞悉了白虎王的伪装，开始疯狂吐槽。

　　只是现在不是想念白虎王的时候，眼前还有一个更加煞星的存在啊。她得赶紧想办法逃命。

　　原以为逃跑肯定不容易，但现在她的机会来了。

　　君不器这个大傻子肯定也是在先前受伤，现在故作从容，其实就是在欲擒故纵。想要老娘的命，但是又碍于面子不敢动手，等自己走了，他就活蹦乱起的出来顺理成章地杀了自己。

　　她能是这么愚蠢的女人吗？她竹叶青可不是一般人啊，她的睿智成就非凡。

　　不过，她虽然看穿了君不器，但是也不敢随意乱动。毕竟，虽然也有那么一丝可能是自己猜错了，但君不器总觉得不会如此简单粗暴的划分。

　　真要是不可挽回，她也可以提前跑路。

　　白虎王和西门灭世跑得，她竹叶青就不能跑了？她又不是大傻子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第784章 她竹叶青就不能跑了？她又不是大傻子！免费阅读。https://xs.23sk.com 