    阳九拉着甘思思迅疾飘退。

    各种暗器噼里啪啦落到他们刚才立足的地方。

    明晚就是元宵节，看来慕容霸比谁都着急。

    暗器偷袭不成，一群黑衣人从屋顶飘落，将二人堵在正中。

    阳九一伸手，饮雪刀凭空出现在手中，冷笑道：“今晚总算能好好活动活动筋骨了。”

    “九哥，他们是十八罗汉，个个都是一等一的高手。”甘思思嘴唇发紫，眸中尽是惧意。

    十八罗汉是慕容霸身边的最强战力，向来都在贴身保护慕容霸。

    想不到为了抓她，慕容霸竟会让十八罗汉倾巢而出。

    慕容霸修道，却养了十八罗汉，真是乱来。

    甘思思知道阳九武功很高，但要对付慕容霸的十八罗汉，恐怕……

    好在慕容霸的目标是她，危急时刻，只要她束手就擒，就能给阳九赢得逃生的机会。

    “阳大人，天下好看的女人多如牛毛，何必为了这个女人断送自己的性命？”正前方的那个黑衣人突然开口，声音嘶哑，无比阴冷。

    甘思思上前一步，道：“我愿意跟你们走，只求你们放过九哥。”

    这憨憨……

    阳九重重在她的脑袋上扇了一巴掌。

    “疼……”甘思思疼得眸中噙泪。

    阳九道：“只是几个小毛贼罢了，还是说，你想回到慕容霸身边？”

    “我死也不回去。”甘思思使劲摇头。

    但五师姐和六师姐可是说过，慕容霸并不介意甘思思变成一具尸体回到他的身边。

    慕容霸不死，此事就无法善了。

    “师兄，何必跟此人废话，杀了便是。”后面有人尖声说道。

    一瞬间，就有六人同时飞身扑来。

    其余人手持武器，迅速成圈，以防阳九遁走。

    如若他们一拥而上，只会徒增拥堵，更让阳九有机逃遁。

    此刻，数千将士正在城外猛攻，只为给他们创造绝佳的机会。

    攻城是假，擒美是真。

    阳九眼眸一沉，脚下施展草上飞，猛地向前蹿出，饮雪刀爆射出刺目的血芒。

    两颗人头顿时离开躯体，向后飞出。

    唰。

    阳九身子一转，迅疾杀向左侧。

    又有两颗人头飞出。

    右侧扑近的两人见状，急忙向后一个翻身，不敢逼近阳九。

    再看地上的四颗人头，四具无头的尸体，竟没洒出一滴鲜血。

    这是什么刀法？

    太强大了。

    太诡异了。

    十八罗汉，两刀就送四个去见了如来佛祖。

    剩下的十四人眸光冷冽，心头发颤。

    从阳九的刀气上，他们能感觉得到，阳九竟有宗师实力。

    武学宗师，少说得有百年功力。

    阳九年纪轻轻，功力怎会如此深厚？

    这家伙不是缝尸人吗，哪个宗师会跑去当缝尸人？

    趁这些罗汉懵逼，阳九展开轻功，挥刀杀向右侧。

    右侧站着五个罗汉，数目最多，可一刀全部解决。

    什么狗屁十八罗汉，今晚一个都别想活着离开。

    那五人甩手打出暗器，或用刀，或用剑，或用斧，纷纷施展生平绝学，联手欲要压下饮雪刀的刀芒。

    后方的三个罗汉却是抓住机会，迅疾扑向甘思思。

    阳九的实力超乎他们的想象，本以为阳九带着甘思思走出州衙，他们就能轻松完成任务，现在看来，想要带甘思思逃出绵州城，还需要付出更大的牺牲。

    哪怕是单打独斗，甘思思也清楚自己绝非他们的对手。

    阳九都没放弃，她又岂能自陷绝望？

    桃花剑在手，她的眼神变得森冷瘆人。

    眼看三个罗汉靠近，一剑刺出，轻轻荡开。

    并不璀璨的剑芒散开，宛如在月夜里飘洒的桃花花瓣。

    那三个罗汉俱是一愣，此女的剑法什么时候变得如此高明了？

    一剑迫退三个罗汉，甘思思信心大增，扭头看去，眸中尽是惊色。

    右侧的五个罗汉，竟然全都变成了无头尸体。

    十八罗汉已被阳九解决了一半。

    只是甘思思一分神，一个绳圈嗖地飞来，正好套中她的脑袋。

    套圈的罗汉见状哈哈一笑，用力一拉，甘思思便向他砸来。

    “大哥快走。”剩下的八个罗汉不约而同全都冲向阳九。

    他们知道以大哥的轻功，只要能争取到数十息的时间，就能带着甘思思离开绵州城。

    城外有大军接应，纵然阳九武功再高，也别想在千军万马中夺人。

    阳九双脚发力，踏空而起，挥刀想要斩断绳索，却见各种乱七八糟的玩意儿，纷纷朝他袭来。

    “多谢。”阳九反倒道声谢，脚踩各种暗器，宛如仙人般掠向甘思思。

    那八个罗汉抬头看着，目瞪口呆。

    天啊，我们这是在造什么孽？

    本是伤敌的暗器，反成了敌人的垫脚石，这、这人的轻功真是叫人一言难尽啊。

    甘思思被拉扯着飞向带头的罗汉，情急之下，她右手一抡。

    月光下，桃花剑爆发出刺耳的嗡鸣。

    剑身划过绳索，绳索立断。

    她一个翻身，踉跄落地，一把扯掉套在脖子上的绳圈，喘息如牛。

    阳九看甘思思脱困，心想这憨憨也不是一无是处，身子一个翻转，一刀劈向带头罗汉。

    带头罗汉手持铁锤，举锤一挡。

    锵。

    饮雪刀劈在铁锤上，火星溅起。

    大力袭来，逼得带头罗汉连连向后退去。

    真他娘的……强。

    若非受制于慕容霸，此刻他都想掉头逃离。

    可惜若无法将甘思思带到慕容霸面前，他们兄弟的下场照样是死，而且会死得极度痛苦。

    “兄弟们带货走，我断后。”带头罗汉双眸如电，提着铁锤怒吼着冲向阳九。

    唯有他有实力跟阳九一战，可为剩下的八个兄弟争取到活命的机会。

    能让八个兄弟活命，总好过他在这世上独活。

    阳九提着刀，慢步走向带头罗汉。

    以甘思思的实力，当能跟那八个罗汉周旋片刻。

    待他解决掉武功最高的带头罗汉，再送那八人上路。

    九牛断头刀、九牛斩心刀和九牛碎骨刀合为完整的九牛刀法后，阳九出刀，更加随意所欲，看似无招，又好似瞬息间便能使出千万招。

    刀锤相撞间，阳九身后恍若有头巨无霸青牛，扬蹄而舞，罡风如刀。

    带头罗汉挥锤抵挡，被那时隐时现的青牛给压得喘不过气。

    “杀。”

    将带头罗汉逼到墙脚时，阳九高高跃起，一刀刺落。

    青牛幻影奔腾而下，咆哮如雷。

    带头罗汉的后背紧紧贴在冰冷的墙壁上，眸中尽是绝望，机械般举起铁锤抵挡。

    ……

    感谢精灵的眼泪、芝士给我丽娘的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

