    洛阳城外的巨大的军营内只留下了三万大军正在操练着。

    牛辅率领禁卫军七万余，西凉军五千，并州军两千，近乎八万大军直奔河东郡，欲一战建全功。

    校场上吕布望着操练的士卒们满意的点点头，到底是禁卫军底子，更何况这群禁卫军也是经历过战火洗礼的。

    十月的天气依然透着最后的余热，站在校场高台上的吕布不由想到了自己夫人的安排。

    在未确定前，做一个所有人眼中的武将，每日校场点卯操练士卒几乎成了他的家常便饭。

    “吕将军！”

    华雄见到吕布后走上前就是一个抱拳，然后随意的摆手指着下方的士卒笑声道：“吕将军放心吧，儿郎们一个个龙精猛虎的。”

    随后华雄更是一挥手示意下，吕布少有的露出笑容点头，二人朝着帅帐走去。

    “华将军不是一同随大军出征白波贼了吗？”

    吕布随意的一问，华雄脸色尴尬的挠头掩饰，他能说这是董卓又决定留下他的吗。

    二人也算是熟悉了不少，华雄能成为董卓的心腹爱将可不仅仅是武艺过人，统兵能力肯定也是有一把刀的。

    要不然历史上董卓怎会让华雄领兵，一个猛将就能领兵打仗吗？

    “哈哈~吕将军武艺高强，但以吾观之。”

    二人边走边说下，华雄犹豫了片刻后，直接咧着嘴不好意思道：“吾观吕将军并无亲卫悍将，平时连个持戟将也无。”

    通过这段时间的熟络，吕布也深知华雄统兵有一手，武艺也不错，但为人还不如他。

    一番话令吕布随意的摇头，“奈何，曾丁公忌惮，如今账下的将领都捉襟见肘，那还有什么悍卒。”

    一句话，他手下都没几个人，纵然是有他也舍不得这么浪费，怎么可能会留在身边当个护卫。

    侧面也说出了他的自信，桀骜不驯的吕布自信天下何人是他敌手，他还需要护卫吗？

    看着骄傲的吕布，华雄有些尴尬的摸着后脑勺，拍到马屁上了，不过直性子的他还是说出了准备好的话。

    “军中有一悍卒，绝对能入将军眼。”

    看着自信满满的华雄，吕布有些摸不着头脑，而华雄却尴尬的咧嘴笑着。

    “吕将军你看这样成不，吾送你一悍卒护卫。”

    虽然剩下的话没说，但吕布却是知道对方的下句话，

    “行，若当真有入眼的悍卒，吾那张宝弓送你了。”

    熟路后，华雄便眼热的盯着了他的战利品之一，乃是一张在战场缴获的强弓。

    武将最爱三件物，宝甲、神兵、良驹，没有一个武人能不眼热这三件宝物。

    不一会来到另一处校场时候，华雄直接指着远处尘土飞扬的将士们大喝道：“胡车儿！”

    一声大喝下，一名身材高大魁梧的壮汉急速奔来，上半身赤裸着露出了那强壮的身躯。

    密密麻麻的伤疤下看的吕布不由自主的点头，然而看到对方的形象后，吕布不由的一皱眉。

    只见胡车儿凶悍的外表下一副披头散发的模样，只是习惯性的用一条赤帻（红色的扎带）系在额头，满脸的络腮胡，古铜色的肌肤。

    “吕将军，此人名胡车儿，力能负五百斤，日行七百里。”

    华雄的夸奖下，来到身前的胡车儿在看到吕布的一瞬间，激动的搓着手掌，一副不知所措的模样。

    而华雄见状后不由的上前就是一脚，笑骂道：“你小子怎么哑巴了？”

    被华雄笑骂后，胡车儿尴尬的一笑，随后在吕布惊讶的眼神下对方竟然直接单膝跪地。

    “胡车儿拜见将军，同时多谢将军手下留情。”

    一句话搞懵了吕布，而胡车儿羞愧的再次开口道：“丁公率领大军交战时，小的乃董公账下一名执旗将。”

    当听到这句话后，吕布依然是摇摇头，直言不讳道：“本将当日没注意。”

    直冲冲的一句话或许文人之间就要结下仇恨了，但武人却不同。

    早就心服口服的胡车儿重重的一抱拳，炽热的望着吕布高呼道：“无名小卒之名怎敢污将军耳。”

    “起来吧！”

    刚上说了一句起来，紧接着吕布却是一只手按在了胡车儿的肩膀上，巨力猛然袭来，顿时胡车儿露出了兴奋的神色。

    对方既然要试探他，那么便是证明他有价值。

    可紧接着在巨大的力道下憋屈的他脸色通红，同样吕布一条臂膀肌肉紧绷下，胡车儿那强大的身躯颤颤巍巍的开始起身。

    紧接着吕布松开手，胡车儿兴奋的站起来望着吕布，一旁的华雄同样是兴奋的看着吕布。

    揉了下发力臂膀，吕布满意的点点头，的确有股子巨力，军中上下在力量下恐怕能抗衡着无几人。

    可又看到胡车儿的形象后，皱着眉吕布说道：“本将不管你以前是不是在西凉习惯了，来到了京都，注意下形象。”

    一句话下来，胡车儿脸红的急忙抓起散乱的头发便要扎起来，而吕布接下来的话却令他心中一暖。

    “披头散发战场上只会遮挡视线，别到时候丢了本将的脸。”

    骄傲的一句话说出后，一旁的华雄磨拳擦手的舔着张脸笑嘻嘻道：“吕将军，你看如此悍卒吾都送你了，那宝弓是否？”

    兵卒相互送人，在这个时期并不是稀罕事，别说兵卒了就连兵马都能借贷的。

    而且常年在西凉与羌族匈奴人打交道的胡车儿并无丝毫被当做货物交易的愤怒感，反而感觉自己要跟随武力他一生中见过最强大的人时充满了兴奋。

    这或许是这个时代人们的悲哀，但同样也是这个时代的风气，对于忠、孝二字牢牢印在内心上。

    “行，明日吾便让亲兵亲自给你送府上。”

    “哈哈~吕将军果然豪爽，改日定当痛饮一番。”

    华雄送一名悍卒换一张强弓，在这个时代并不稀奇。

    反而做完这一切的吕布与华雄只见的关系更进一步，同样二人心照不宣的笑了。

    “既然日后汝便是吕将军的人了怎能如此，来人呢，去给胡车儿领取一套铠甲兵刃。”

    诺！

    华雄这也算是侧面的拉拢双方之间的关系了，当然也有觉的占便宜的心思，一个军中的悍卒换取强弓，他还是豪爽点给这个悍卒佩好装备吧，省得有人背后说三道四的。

