    怀疑归怀疑，但直觉告诉牛岛满这件事情不会那么简单——中国军队既然也在筻口镇方向发动进攻，那么他们就不可能会仅仅只派那么点儿部队过来，根本就没有做到军事上的遥相呼应。

    所以，出于谨慎，牛岛满命令一个中队的士兵南渡新墙河侦察敌情。

    一个中队的士兵说多也不多，也就三四百人，足以分成几个方向去侦察情况了。

    不得不说，日军的装备还是相当齐全的——由于岳阳县地处长江以南、洞庭湖以东，是三面环水的状态，所以牛岛满的这支南下快速纵队也携带了皮艇一类的军用物资。

    仅仅只用了二十分钟，日军南下侦察中队就完成了渡河。

    半个小时后，根据侦察中队传回来的消息，牛岛满少将断定中国军队第十五集团军主力部队已经被进至新墙河南岸附近。

    那么问题来了，为什么牛倒满造将会得出这样一个结论呢？原来那支负责南下侦察的中队遭到了中国军队强有力的火力攻击。

    “八嘎！这些支那军也太阴险了，他们将部队布置在新墙河南岸，但却没有渡河。这明显就是等我们去支援筻口镇以后再包抄我们的后路！”作为日军第三十六旅团的旅团长，牛岛满少将可不是个蠢人，相反，他相当聪明。

    牛岛满少将看来，对面的中国军队哪里有这么多部队？这明显就是关麟征的第十五集团军！也只有关麟征的第十五集团军才能调动如此庞大的部队！

    对，这支日军负责侦察事务的中队分几个方向去侦察敌情的时候，连续在几个方向都遭到了中国军队的袭击！这连绵不绝的枪声，仿佛在印证着，对面的人绝不少！至少有一个团的部队在此进行驻扎！

    “旅团长阁下，那我们现在该怎么办？”旁边的第十三联队的联队长山本耀司大佐开口问道。

    “八嘎！这么浅显的道理都不懂！马上先向师团长阁下汇报这里的情况，等他进行答复以后，我们再做决定！”牛岛满少将有些不满，毕竟在他看来作为一个联队长，是不应该问出这些问题的！

    “哈伊！！”山本联队长无奈地应声道。

    “宫本少佐！”牛岛满点了一个人的名字。

    只见牛道满身后一名强壮的日军少佐站了出来，立正低头道：“报告旅团长阁下，职下在此！”

    “宫本少佐，马上将这里的情况向师团长阁下进行汇报，不得有任何延误！”牛岛满吩咐道。

    “哈伊！！”宫本少佐应声道。

    ……

    二十分钟后，岳阳城，日军第六师团师团司令部内。

    一个急匆匆的身影从二楼的走廊上跑过，踩得木质的地板上吱吱作响，这是一个青年日军军官。

    只见这名日军军官年岁并不大，大概在二十七八岁左右，他那带着白色指挥手套的手上拿着一份电报，看他的样子十分着急，这应该是来自前线的最新战报。

    果不其然，这名青年军官跑到了稻叶四郎的办公室门口，他敲了敲门，说道：“报告师团长阁下，牛岛满旅团长急电！！”

    听到是这个消息之后，稻叶四郎立马抬起了头，说道：“马上进来向我汇报！”

    “哈伊！！”日军军官应了一声之后，走到稻叶四郎面前念道：“根据牛岛满旅团长在前线传回来的最新消息，他们在新墙河南岸一公里内发现大量数量不明的敌军，根据他的判断，这应该是支那军第十五集团军之一部，并且数量不少于一个师！”

    “纳尼？！这些支那人竟然敢如此猖狂，就在上个月我们在侦察新墙河南岸的敌军部队时，还没有这样的部队出现在新墙河边！是谁给了他们如此大的胆子！！”稻叶四郎气急败坏，很显然，事情正在慢慢向他所预想的不好方向在进行着，这才是令到他如此不爽的根本原因！

    “哈伊！！”眼前的日军军官自然也知道师团长阁下此时如此不爽的原因了，但他不能去撞这个枪口，不能去触这个霉头——要是一个不小心，那可是会被扇耳光的，他可还没贱到喜欢被扇耳光的地步。

    稻叶四郎到底还是个老谋深算的人，他强制自己压下怒气，说道：“去向海军陆战队要人吧！让他们至少支援一个联队，否则我直接向冈村宁次将军进行汇报！”

    “哈伊！！”那名日军军官应声道，然后像逃难似的跑出了稻叶四郎的办公室，生怕长官会马上改变主意。

    其实稻叶四郎恼怒的根源就在于，在短短的几个月时间里，对手竟然把他逼到了这种地步——海军陆战队的那帮马粪的确不好用，但也总比没有援军的强，毕竟这些人是距离他们最近的援军了！

    至于为什么要说出一个联队的这个数字，那是因为海军陆战队东拼西凑也只能拼凑出一个联队的人了，多了他们也没办法凑出来。

    那名日军青年军官走后，稻叶四郎就陷入了一片沉思，他左思右想之下决定还是必须要将这个情况向冈村宁次中将进行汇报，否则丢失岳阳的责任他可背不起——不是第六师团不能打，而是因为他们根本就不知道对方到底出动了多少部队，尤其是有备而来的中国军队，他们可动员的部队必然是达到了五个师以上！

    五个师以上的部队说多不多说少也不少，可是对方真的丧心病狂地出动了八个师以上的部队，那就真的够他稻叶四郎喝一壶的了。

    想着，稻叶四郎便抓起了电话说道：“喂，我是稻叶四郎，接电讯室！”

    电话很快接通了，电话那边传来了一个声音：“么西么西，我是电讯室值班中尉井上太郎。”

    “我是师团长稻叶四郎，你马上以我的名义向第十一军司令部冈村宁次中将发出电报，支那军第十五集团军已经有大军北进之势头，请长官知悉。大概内容就这么多了，请你马上发报！”稻叶四郎沉声说道。

    很快，电话那边就回答道：“哈伊！！卑职马上执行！！”

    听到电话那头的回应之后，稻叶四郎终于缓缓地放下了手中的电话，心头的大石头也终于缓缓放下了一些了：他竟没想到原本该是休养生息的任务，想不到因为狡猾的对手竟然变得如此难缠，且节外生枝。

    谁能想到，这真的能引起连锁反应呢？这战场上果真是真真假假，假假真真，虚中带实，实中带虚。

    ……

    PS：更新送上，总算没有吃太多，各位晚安吧！

    感谢QQ阅读书友买杏鲍兔的300书币打赏！

