    一座无上仙山复苏，彻底让众修士沸腾了。

    一座小仙山，孕育一件小帝器。

    一座大仙山，孕育一件大帝器。

    一座无上仙山，将会真正孕育出超越帝器的宝物。

    这如何不让众修士沸腾？

    饶是仙王也彻底坐不住了，一个个奔赴这座无上仙山之中。

    神族修士也没有任何犹豫了，各路天骄齐齐奔赴无上仙山。

    哪怕是神族的仙王，也按耐不住，他们不在乎这种小帝器，当然白送他们肯定要，可若是需要拼斗的话，就不会去抢夺，毕竟他们需要保存实力，争夺真正的宝物。

    实际上这是高层的意思，否则的话虽说只是一件小帝器，但无论如何都是帝器，自然而然会去争抢，可高层的想法，是让他们保存实力，去争抢无上仙山的宝物。

    修士大军再一次如蝗虫一般地冲向这些复苏的仙山。

    所有修士各自有各自的目标，境界低的修士，其目标就是小仙山，而境界高的修士，其目标便是无上仙山。

    菩提智慧看到这一幕，他下意识想要去，但最终他捏紧拳头，竟然没有动弹。

    千米之外的接引苦海，看到这一幕以后，不由心中轻哼了一声。

    “等我取得造化，我会让你后悔的。”

    接引苦海心中如此想到，而后他一步跨越，奔赴无上仙山去争夺宝物。

    “恭贺长生师兄晋级仙王，这座无上仙山，长生师兄要去吗？”

    金乌太子出现，他来到陆长生悟道之处，此时此刻，陆长生已经退出了悟道状态，倒不怕别人打扰。

    “自然要去。”

    陆长生平静回答，如今还欠了大量因果没有偿还，至少还要偿还十九件帝器，肯定要过去的。

    “那长生师兄，我等同往？”

    金乌太子连忙开口，没有人知道这座无上仙山会有怎样的危险。

    基本上到了无上仙山这个程度，就充满着无穷的凶险。

    至于所谓的神山，这只是一种传闻，因为古籍并没有记载谁踏入了神山。

    “恩，不过先静观其变，不要操之过急。”

    陆长生开口，让金乌太子不要太过于焦急，先等等再说，看看局势如何，再动身往仙山走去。

    “好，那长生师兄，玄机他们也全部来了，我现在让他们一并过来，”

    金乌太子开口，告知陆长生。

    “好的。”

    陆长生点了点头，他不急着现在就去无上仙山。

    每座仙山当中都隐藏着许多凶险，先去不代表就能先得到，静观其变是最好的。

    实际上虽然有很多海量的修士涌入这座无上仙山当中，但一些隐藏在暗中的绝世天骄和部分仙王却迟迟没有动身，他们也明白这个道理，所以不着急。

    而与此同时。

    一处汪洋大海当中。

    这里黑色雷云遮盖，海水都是黑色的，看起来十分恐怖，如同世界走到尽头一般，让人心生敬畏。

    一块石碑立在海岸上，上面赫然用古神文写着【神海】二字。

    这里是神海，世间最神秘的地方。

    神海之中，翻江倒海，万丈海浪卷起，拍打着苍穹，神海当中，有恐怖的黑影，潜伏在海洋内。

    一条万丈的黑龙身影，出没在神海内，一头巨兽也在神海当中移动。

    到最后这两道身影，缓缓出现在海岸当中。

    万丈黑龙，化作人形，穿着黑龙长袍，目光当中神光灿灿，弥漫出滔天威严，他模样很年轻，二十岁出头，但眉宇之间有一种王者气息。

    站在海岸当中，负手而立，有着无与伦比的气质。

    这是一位仙帝强者，而且是一条黑龙，虽不是真正的真龙，但其血脉也已经到了返祖的程度，一双眸子摄人心魄。

    另一头巨兽，背负着一座山岳，引来万米海啸，淹没一切似的，这是一头黑色玄武，也是一尊仙帝强者。

    他化作人形，身穿蓝色长袍，气宇轩昂，带着一种超然再上的感觉。

    “真是不明白，区区一个仙界，竟然值得上面不惜一切代价，让我们渡过神海。”

    蓝袍仙帝开口，他语气之中充满着疑惑，显得十分好奇。

    “没有什么明白不明白的，这是上面的意思，我们按照上面的意思来就行了，季无仙帝，你负责十万仙山，我负责去联系帝天，不要打乱上面的计划，否则的话，你我都不会有什么好下场。”

    黑袍仙帝出声，告诫季无不要乱来，以大局为重。

    “你放心就好，我季无虽然平时喜欢胡作非为，但这种事情还是会认真对待，十万仙山意义极大，毕竟那十座神山当中的宝物，是连上面都眼热的宝物，真不知道到底是什么宝物。”

    季无仙帝有一些好奇，忍不住出声道。

    “是什么宝物也与我们无关，做好本分事就行，而且尊上说过，仙界当中也有一些真正的强者，你真的不要乱来，否则的话，真遇到了麻烦，我很难支援你。”

    黑渊仙帝出声，再次叮嘱对方，让他不要乱来，免得遭遇什么不幸。

    只是后者却摇了摇头，满脸不在乎道。

    “真正的强者？除神族还有几个无上，以及神王一族，其他修士算得了强者吗？没听那个帝天说吗，他是仙界第一个人族仙帝，有何畏惧的？”

    季无仙帝摇了摇头，他满不在乎仙界，不过他的确有资格不在乎，毕竟他是一位仙帝。

    “有时候强，不是实力强，而是气运强大，譬如说大道神婴，若是你遇到了他的话，千万不要得罪，否则的话，牵扯到了什么大因果，麻烦的就是你了。”

    黑渊仙帝再一次提醒，有一些不放心这个季无仙帝。

    “神宫当中真正的不朽已经推算出来了，大道神婴目前还很弱小，即便是遇见了，想来他也不会主动招惹我，至于其他修士，都是蝼蚁罢了，难不成还会有比大道神婴还强的人吗？”

    季无仙帝自信无比地说道。

    “这倒也是，但无论如何还是要稳重一点，先把事情办完了再说，如今各大神宫正在做最后的打算，这一步棋一旦走错的话，那将是真正的灭顶之灾，谁都别想活下来，就算是神王也要葬身在轮回当中。”

    黑渊仙帝点了点头，他觉得季无仙帝所说也是对的，只是免不了要多提醒一下。

    “神王都要葬身吗？到底是什么事啊，黑渊仙帝。”

    季无仙帝充满着好奇了。

    然而黑渊仙帝停顿了一番，最终开口道：“你如今已经加入五行神宫，有些事情也的确可以跟你说，但我无法详细告诉你，只能告知你一部分。”

    黑渊仙帝说到这里，瞬间引来季无仙帝的好奇。

    “传闻当中，我们所在的天地，无论是六界，还是我们所在世界，都是由一个神灵开辟出来的，而此神灵开天辟地之后，以自身身躯，演化天地万物，以及十五尊化身。”

    “随着这尊神灵陨落，带来的便是万物复苏，天地之间生机勃勃，到最后诞生了各大种族，一切显得繁荣无比，但不知为何，突然之间整个天地崩塌，七成世界粉碎，化作一个又一个小世界，仙界便是其中最大的一部分。”

    “而我们神界，则是主要的三成世界，谁也不知道到底发生了什么事情，唯独神王一族和神宫当中的无上存在，才知道部分真相。”

    “不过随着无数强者的推演，最终猜到一个可能性，你知道是什么可能性吗？”

    黑渊仙帝一字一句，将这段无上辛秘说出来，让季无仙帝震撼连连。

    “什么可能性？”

    季无仙帝忍不住问道。

    而后黑渊仙帝以神识传音道。

    “传闻，开天辟地的那尊神灵，来自更高位面的存在，掌控着天地秩序，拥有创造世界的能力，而他无意之中得到了一个天大的秘密，最终选择逃离他所在的位面，以自身创造出一个世界。”

    “就是为了守护这个秘密，而这个秘密极有可能跟大道神婴有很大的关系，甚至据说大道神婴，可能就是这尊神灵的转世，但到底是不是，就不清楚了，但有部分证据可以证明，这尊开天辟地的神灵，以自身化天地，不是因为境界不足，而是因为他受了极其严重的伤势，只能牺牲自己，化山川日月，天地万物。”

    黑渊仙帝说到这里，紧接着便不再往下说了。

    “创造世界？身负重伤？大道神婴居然有这样的来头？”

    季无仙帝彻彻底底震惊了，黑渊仙帝所说的话，颠覆了他的认知。

    “不，这只是推演，曾经几十个时代之前，的的确确无数强者认为，这尊开天辟地的神族始祖，是为了保护大道神婴，但后来无极神宫的无上却认为，这尊始祖并不是为了保护大道神婴，而且保护.......比大道神婴还要可怕的存在。”

    黑渊仙帝这般说道。

    话一说完，季无仙帝彻底震惊了。

    比大道神婴还要可怕的存在？

    这到底是什么存在啊？

    这其中隐藏着怎样的故事？

    他感到震惊，甚至感到不可思议啊。

    “总而言之，若是你能遇到大道神婴的话，尽量不要与他结仇，而且你的目的，仅仅只是去十万仙山夺取造化，咱们都只是办事的，很多事情跟我们没关系，少说多做，免得出事。”

    黑渊仙帝再一次提醒，让对方小心稳重一点。

    “好，本来之前我还不以为然，如今你这么一说，我就稳重一些了，不过听说各大神宫的天骄，也在争渡苦海，就怕他们来到这里以后，会搞事情啊，毕竟那帮家伙一个比一个嚣张。”

    季无仙帝开口，提到了另一批人。

    “那群天骄也与我们无关，他们嚣张狂妄是他们的事情，毕竟他们有底气有资格嚣张狂妄，我们不同，看似是仙帝，可在神界当中，也仅仅只是中下层的修士罢了，不过他们若是争渡来到这里以后，倒霉的也是神族罢了。”

    “好了，各办各事吧，有情况再联系。”

    说到这里，黑渊仙帝不再废话，直接消失在了原地。

    而季无仙帝点了点头，同样的也直接消失在了原地。

    与此同时。

    十万仙山当中。

    仙舟上。

    陆长生，李善施，天机子，玄武，叶如锦，冠军侯，太上玄机，金乌太子等人已经全部聚集到了这里。

    如今无上仙山已经复苏了数个时辰。

    仙山弥漫阴阳之气，隔绝了神识，所以无法看清楚仙山内发生了什么，进去仙山的修士，也没有走出来的，是否存在危险还不知道，但可以肯定的是，这座无上仙山，绝对不同于其他仙山。

    “长生师兄，我们现在要进去吗？”

    金乌太子再次出声，询问陆长生是否现在入内，毕竟已经晚了两三个时辰，若是再不去的话，只怕真的会被人截取造化。

    毕竟到最后连菩提智慧也进去了，各路天骄一个个都涌入无上仙山之中，说不急是不可能的。

    “再等等。”

    陆长生摇了摇头，他打算继续等待一会。

    就如此，不到一炷香的时间，两道身影出现在西边，引来了各种异象。

    紫气东来三千里，伴随着一朵朵金莲绽放。

    这是两个年轻修士，一个手握拂尘，一个倒骑青牛，模样极其特殊与不凡，他们无视众修士的目光，朝着无上仙山冲去。

    “太清一族和玉清一族？”

    “两大神王一族的天骄。”

    “怎么上清一族的天骄没有出现？”

    人们议论，道出这两人的身份。

    但很快，又是两道身影出现，一男一女，身后凝聚一张古老的神图，他们一路横推，也冲向了这座仙山当中。

    随后越来越多的天骄出场，奔向这座无上仙山。

    又是一个时辰后。

    陆长生依旧打算等等。

    可就在这时，一道极其熟悉地声音从阴阳仙山当中响起。

    “大哥！救我！”

    这是善听的声音。

    陆长生神色微微一变，随后直接开口道：“我们走吧。”

    众人有一些好奇，不知陆长生为何听到这声音就走。

    但他们没有多想，直接跟随着陆长生直接奔往这座无上仙山。

    