
　　沙沙沙。

　　那五枚指甲盖，在王丛珊的后脑勺上缓缓翘起，稍微扬起幅度，

　　然后便从下方，伸出五根灰黑手指。

　　李昂瞳孔一缩，大脑急速运转，脑海中闪回过刚才的所有经历，从二人踏入村庄开始，直到现在走向平塚家族宅邸的中庭。

　　这只手掌是什么，为什么会出现在王丛珊的脑后？

　　李昂在踏入平塚家族宅邸之后，每隔一段时间就会释放心灵预言系的零级异能【模糊直觉】，有一定概率能大概感觉到，接下来的动作是好是坏，

　　但到现在为止，他却完全没有感觉到威胁。

　　是【模糊直觉】刚好失效，

　　还是这只手掌在二人踏入平塚宅邸之前就已寄生附着，

　　亦或是手掌只针对王丛珊，而非李昂，因此才导致灵能检测没有生效...

　　一息之间，那五根手指继续从王丛珊的后脑勺攀出，露出了灰黑看不出血色的手掌、手腕，乃至半截手臂。

　　像是有人，要从她的脑袋中爬出来一样。

　　王丛珊只觉后发突然撩开，脑后一阵瘙痒刺痛，后脑勺被莫名施加了重量，脑袋不由自主地向后垂去。

　　她瞬间意识到发生了什么，头皮一阵发麻，浑身涌过一股寒流，本能地抬起枪支，瞄准后脑勺后方。

　　“等一下！”

　　李昂抬手按住了王丛珊持枪的手掌，此时，他也感觉到后脑勺被重量向下拖拽，

　　但他的目光，却死死盯着前方中庭悬挂着的一盏灯笼。

　　那盏灯笼是唯一正面朝向这条走廊的光源，此刻正散发光亮，将光纤照进走廊当中。

　　在心灵预言系一级异能【扩展视线】的帮助下，李昂面朝前方的同时，也能看见自己的后脑勺里，生长出了一条同样的灰黑手臂。

　　脑后长手的感觉极为诡异，感觉不到多少疼痛，却有种大脑中理智飞速消失的眩晕感。ŴŴŴ.23sk.com

　　李昂发丝无风自动，灵能悄然流动，朝着脑后的灰黑手臂释放瘫痪暗示。

　　鬼魂，特指那些并非异常现象，而是具有个体独立性的鬼魂，是会受到灵能影响的，

　　【瘫痪暗示】虽然只是一级异能，但也能让这个等级的怨灵出现略微的滞缓迟钝，乃至完全停滞。

　　灵能显现生效，李昂脑后的灰黑手臂果然瘫软下去，

　　然而与之相应的，李昂自己悬在半空中的右手手臂，也莫名失去了感知与控制权，垂落下去，像是被切割了一般完全感受不到。

　　果然。

　　李昂深吸了一口气，没有去管脑后手臂，用还能活动的左手拉住王丛珊的肩膀，将她向后一拽，

　　两人退出走廊，回到中庭入口，而二人脑后的灰黑手臂，也随之消散。

　　“发生了什么...”

　　王丛珊只觉脑后一轻，那股理智流失的感觉终于停了下来。

　　“是光线。”

　　李昂快速解释道：“从我们后脑勺里伸出来的手臂不是恶灵，而是我们自己的影子。

　　前面中庭的那盏灯笼有问题，散发出的光线能让我们的影子活化。

　　如果我们朝自己的影子攻击，就会将伤害折射到我们自己身上，

　　比如这样。”

　　他抬了抬右肩，肩膀活动自如，但肩膀以下的右手手臂却依旧瘫软无力。

　　“我刚才也没反应过来，直到发现影子手臂的轮廓，从指甲盖到手掌，和我们两个人自己的手是一模一样。”

　　李昂缓缓吐出一口浊气，解释道：“我的右手中指稍微向左弯，是以前握笔写字太用力导致的。

　　而你则一直有将指甲修剪成椭圆偏梯形的习惯。”

　　“嗯？”

　　王丛珊下意识地扫了一眼自己的手掌，她确实喜欢将指甲修剪得整整齐齐，与指头平行，不过在刚才那种场景下，李昂还能认出来，也挺离谱的。

　　“理智值差不多下降了...百分之十左右。”

　　李昂估计了一下损耗，甩了甩开始逐渐恢复知觉的右手手臂，说道：“要是再在烛光里待久一点，损耗恐怕会越来越高，

　　而且我们的影子完全脱离后，可能也会发生非常不妙的事情。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　王丛珊皱眉道，“地图上通往中庭的只有两条路，不从这里走就得回到前厅，从左侧走廊再绕一遍。”

　　“回去是不能回去了。”

　　李昂抿了抿嘴唇，“中庭的灯笼和绳之回廊里的麻绳一样，属于异常物。

　　这样的异常物可能在平塚宅邸其他地方也存在着，返回前厅重新走一遍左侧走廊，反而会有概率遇到新的危险...”

　　他认真思索一番，便在王丛珊惊愕的目光当中，利用次级造物术，制造出了一个带有巨大头套的长款褐色披风。

　　那披风材质厚重，表面贴满了玻璃碎片，看上去闪耀夺目，

　　其头套呈圆形，挖有两个凸出的窥探孔，

　　整体形状类似于舞狮道具中的狮皮。

　　“我们等下披着这件东西穿过走廊，依靠狮皮表面的镜子碎片反射光线，抵消掉阴影。”

　　李昂摆弄了一下狮皮，钻入其中，极为熟练地撑起了狮头，当场舞了几下，“如果我没有计算错的话，这样做应该能够躲过光线判定。

　　你有什么问题么？”

　　王丛珊看着一脸严肃撑着狮头的李昂，眼角抽了抽，

　　这舞狮的狮皮棕褐如同黄土，其表面铺满了鱼鳞病般的玻璃碎片，像是染了非主流发色的狮子一样，未免太丑了些，

　　“...为什么不能直接做个巨大的镜子，直接穿过走廊啊。”

　　“巨大的单面镜不能遮挡身侧和身后，一样会产生阴影。

　　而直接做个镜子方盒，让我们躲在里面，又太耗能量了——用造物术做个柔软披风，消耗要比做整块玻璃低得多。”

　　李昂快速道：“而且用舞狮道具也能灵活行动，就算后撤也更方便些。

　　好了，别废话，快来和我组成头部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五十九章 舞狮免费阅读。https://xs.23sk.com 