
　　面对何雨水的求情，何雨柱没有丝毫的犹豫，直接就给出了自己的答案。

　　既然你这么能耐，那这个老头子你自己带着养去吧，我可没有那个心思。

　　何雨柱如此果决的回答，让现场每一個人都没有想到。

　　因为何雨柱的语气，就好似他跟何大清和何雨水压根没有多少感情似的。

　　不过实际上也的确是如此。

　　何雨柱对何雨水还真的没有太多的感情。

　　之前对她的关照,也只不过是由于自己占了原主的身体，所以顺带着照顾她一下。

　　另外，他也想稍微感受一下有家人的温暖。

　　不过只要当这个妹妹稍微让他不如意的时候，他可以毫不犹豫的将其抛弃掉。

　　比如说，她依旧想要当白莲花的现在，张奕就没有丝毫犹豫的让她自己养何大清。

　　何雨水张了张嘴,不敢相信这句话是自己亲哥说的。

　　“可是，我……我……”

　　她吞吞吐吐的，有句话不太好意思开口。

　　她现在还没正式工作呢，也没有收入，哪里来的钱养活何大清啊？

　　再说了，如果她带着何大清这么一个累赘，估计雷家人都得重新考虑她和雷超的婚事。

　　“哥~~”

　　何雨水一脸哀求的看着何雨柱。

　　何雨柱摸了摸鼻子，“你叫我干嘛啊？不是你自己要当圣母吗？既然你有这个心，就得有相对应的能力来做圣母的事。”

　　何大清一脸慌张，自己这个女儿哪有能力养活自己啊？

　　他这次回京城，冲的就是这个有钱的儿子！

　　“傻柱，这是你妹妹啊！你怎么能这么对她说话呢？”

　　许大茂在旁边嚷道：“大家伙看看啊，这就是咱们院的傻柱，真的是一个无情无义透顶的人！亲爹、亲妹妹说不管就不管，真是恶心！”

　　何雨柱眯起眼睛,快步冲到许大茂跟前，抬起手“啪！”的就给了他一巴掌！

　　“孙子,真以为我不敢打你是吧？你要是想死的话,就继续给我叫！”

　　何雨柱的眼睛里面带着几分寒光，许大茂看到之后也是一阵心悸。

　　他捂着脸,指着何雨柱骂道：“傻柱,你简直是胆大包天，你打我，我这就去告你去！”

　　何雨柱冷笑道：“是你先骂我的，你有种的话就去啊！我倒要看看，你有什么能耐跟我斗？”

　　他有恃无恐。

　　如今的何雨柱人脉关系硬的很，谁敢动他？

　　许大茂气的咬牙切齿，可也知道自己的确拿他没辙，只能干瞪眼。

　　何雨水哭着对何雨柱说道：“哥，我很小的时候咱妈就没了，后来咱爸也走了。我就希望有一个家啊！”

　　“咱爸年纪也大了，他纵然有再多的错咱们也是一家人啊！你就给他一个机会吧。”

　　“爸，你快给哥道个歉，让他原谅你！”

　　何雨水拉了拉何大清的衣服说道。

　　何大清望着何雨柱，嗫嚅道：“爸当初的确是做错了，希望你原谅我，让我回来吧！”

　　“我不原谅。”

　　何雨柱非常的干脆。

　　他看了看周围，发现三大爷家的两个儿子阎解旷和阎解放就在旁边。

　　“阎解放、阎解旷，你们俩过来！想不想进轧钢厂工作？”

　　阎解放和阎解旷听到这话，兴奋的赶忙跑了过来。

　　第二轧钢厂那可是京城有名的大厂，里面的工人都是实打实的铁饭碗,待遇好，地位高！

　　不知道多少人挤破了脑袋想要往里面进。

　　可是一般人哪好进啊！

　　除非是家里面有人退休了，再找人托关系让子女顶上去，否则实在太难了。

　　就拿二大爷刘海中来说吧，他俩儿子都是在小厂子里干活。天籁小说网

　　不过阎解旷和阎解放却知道，何雨柱如今在轧钢厂的地位比车间主任都高！

　　他只要肯帮忙，搞两个名额出来不要太简单。

　　阎解放和阎解旷来到何雨柱跟前，“哥，您有什么吩咐？”

　　何雨柱对他们俩说道：“这两天你们给我看门看好了，他们几个人谁都不许靠近我的门口。事情办得好，回头我让你们到轧钢厂谋个差事。”

　　阎解放和阎解旷乐疯了，连连点头答应道：“好嘞，哥！我们保证完成任务！”

　　周围的邻居们看到这一幕，全都炸开了锅。

　　“天呐，现在的傻柱真的是成了大人物了！竟然连轧钢厂的铁饭碗说给就给！”

　　“可了不得了，这事情就是二大爷当初也没办成。”

　　“什么二大爷，现在就是个残废。刘海中算什么东西，也配跟人家傻柱比？”

　　“傻柱可是杨厂长的心腹，部门主任见到他都得客客气气！”

　　……

　　而二大爷刘海中的俩儿子刘光天和刘光福见到还有这好事之后，急忙也跑了过来。

　　“柱子哥，这事情您交给我们啊！我们保证办的好！”

　　何雨柱看着他们俩，轻轻摆了摆手。

　　“你们俩就算了吧！我记得二大爷在厂子里挺有人脉的，你们让他去帮忙吧！”

　　何雨柱这番话一说出来，现场顿时响起了一阵哄笑声。

　　如今的二大爷刘海中已经成了一个残废。

　　而且他那所谓的人脉关系都是他自己吹嘘的，压根就没有什么靠谱的。

　　再加上他当初不知好歹，竟然写举报信举报何雨柱，现在厂子里谁都不敢跟他来往了。

　　刘光天和刘光福一脸的尴尬，眼神看向了人群后面的父亲刘海中，满是嫌弃。

　　三大爷阎埠贵却挺胸抬头，一脸得意的站在人群当中。

　　他明白，何雨柱凭什么叫他俩儿子过来帮忙？

　　那是因为他们两家的关系比较近啊！

　　这么长时间费尽心思跟何雨柱打好关系，终于派上了用场！

　　阎解旷和阎解放这俩小子往何雨柱家门口一站，拦住了何大清和白家人。

　　“去去去，你们赶紧躲远点！别自找不痛快啊！”

　　两个人赶要饭的一样赶他们走。

　　何大清气的直哆嗦，“这……这可是莪的家啊！”

　　“你的家？你有房产证吗？没有房产证你凭啥说这里是你的家？”

　　何雨水咬着嘴唇，见到何雨柱这么不讲情面也有些生气了。

　　“哥，你真的要这么绝情吗？这可是咱爸啊，你就不认他了？”

　　何雨柱点了点头，眼神当中没有一丝一毫的波动。

　　“不认，不管，不感兴趣。你想要的话赶紧拉走，回去供着去！”

　　何雨水泪眼汪汪，倔脾气也是上来了，她拉着何大清的胳膊：“爸，咱们走，不要在这里看人家脸色了！”

　　何大清呆呆的看着她：“啊？走？上哪去？”

　　何雨水沉默了。

　　她也就是一时气愤，不想留在这里看着何雨柱的脸色。

　　但是她自己都住在学校宿舍，不可能把何大清也带过去啊！

　　至于雷家那边，别说她还没嫁过去了，就算是嫁过去了，人家也不会乐意让亲家公一直住在自己家里。

　　“那你们现在住哪啊？”

　　何大清说道：“许大茂给我们找的招待所。”

　　“咱们先过去，回头再慢慢商量怎么办！”

　　何雨水觉得何雨柱如今是在气头上，说的都是气话。

　　所以最好先带何大清和白家人离开，回头慢慢商量怎么说服何雨柱。

　　“不送！阎解放、阎解旷，你们俩把这门给我看好啊！”

　　阎解放和阎解旷满口答应。

　　“哥你就放心了，我们俩就是俩门神，什么妖魔鬼怪都不会放进来！”

　　何雨柱点了点头，转身就进屋去了。

　　许大茂看的气急败坏，今天的计划又失败了，没有恶心到何雨柱！

　　他气愤的对阎解放和一阎解旷俩兄弟说道：“你们俩真的蠢！傻柱说什么你们就信啊？他也就是拿你们当枪使，还真的以为他会给你们安排工作？那轧钢厂的工作是那么好安排的吗？”

　　俩兄弟听到许大茂这么一说，眼神也是有些犹豫。

　　不过这个时候，三大爷却立刻站了出来，指着许大茂就骂：“许大茂，你少在这里胡说八道了！”

　　“你瞧瞧你那副德行，还好意思说人家柱子。我告诉你，柱子如今在轧钢厂那是一人之下，万人之上！或许他有些不讲情面，但是他是个人物，绝对不会言而无信。”

　　三大爷看着俩儿子：“解放、解矿，好好看门！”

　　听到三大爷这么说，阎解放和阎解旷一扫眼神当中的迷茫，坚定的站在何雨柱的家门口。

　　何大清和白家人一看到这幅场面也是彻底没辙了。

　　他们只好把求助的眼神看向了许大茂。

　　许大茂此时心里面正膈应呢，被他们这么一瞧，也是两手一摊：“你们现在这么看我也没用啊！谁能想到这傻柱一点情面都不讲，连自己从小一块儿长大的亲妹妹都说不动他！”

　　许大茂计划的非常好，找的也处处都是何雨柱的软肋。

　　只不过他无论如何都算计不到一点，那就是此时他所见到的何雨柱，跟以前的那个傻柱压根就不是一个人。

　　所以这些针对又怎么会生效呢？

　　这边有阎解放和阎解旷两个门神守着，那边其他邻居也压根没有帮助何大清的打算。

　　许大茂这么一坦白，何大清的心立刻沉到了谷底。

　　原本许大茂和何大清都准备好了接受白家人的狂风暴雨。

　　可是没有想到，白寡妇竟然只是淡淡一笑，走过来拉着何雨水的手说道：“没事，这次来能见到闺女也是没白来嘛！对吧老何？”

　　何雨水对白寡妇本能的有些排斥，所以把手从她胳膊里面抽了出来。

　　何大清摸不着头脑，只能跟着白寡妇的口吻说：“对对对，好在我还有个闺女。”

　　白寡妇说道：“咱们也不要在这里瞎待着了，先回去吃个饭吧！闹了半天都晌午了。”

　　一群人商量之后决定先去吃饭，然后再想办法说服何雨柱。

　　许大茂心里面已经对何大清与白家人不抱多大幻想了，然而这何大清跟白家人又哪里是傻子？

　　愣是喊着许大茂一块儿跟过去，实际上就是给他们付饭钱的。

　　他们也不怕许大茂跑了，毕竟许大茂的家他们也知道在哪。

　　许大茂要是敢耍他们，他们就敢跑到许大茂家里住下来。

　　许大茂此时才感觉到了什么叫请神容易送神难。

　　何大清带着何雨水来到了招待所，父女俩坐在一块儿，讲述着多年的离别之情。

　　“闺女啊，我现在真的是很后悔当初做的事。现在给爹一个机会，我只想做一个好父亲，行吗？”

　　何大清一副可怜巴巴的样子说道。

　　何雨水叹了一口气，“行，只要你以后好好的，不要再做那种事情了，我就原谅你！”

　　何大清乐坏了，“好好好，我保证以后好好对你！”

　　就在这个时候，门外的白寡妇忽然冲何大清招手：“老何，你出来一下，我有事情跟你说！”

　　何大清连忙站了起来，朝外面走去。

　　这个时候，白大奎拿着一个油纸包走了进来，一脸笑容的对何雨水说道：“雨水妹妹，来，吃块烧饼吧！”

　　何雨水看见白大奎，眼睛深处闪过一抹嫌弃的神色。

　　白大奎在清河就是有名的街溜子，平日里好吃懒做，最大的爱好就是蹲在门口看大姑娘。

　　所以见到何雨水这什么水灵的城里姑娘时，那眼珠子都恨不得长在她身上了。

　　就是这种肆无忌惮而又十分猥琐的眼神，让何雨水非常的讨厌。

　　如果不是看在何大清的面子上，她早就骂人了。

　　“谢谢，你吃吧，我不饿。”

　　白大奎却好似听不懂人话似的，不停的把烧饼推过来。

　　“你吃吧！这烧饼可好吃了。我特地给你买的！你吃啊，你吃啊！”

　　何雨水脸色有些难看，勉强接过来咬了一口。

　　而门外边，白寡妇把何大清喊到了一边。

　　“老何，你这个闺女长得真不错啊！”

　　“那可不是嘛，也不看看是谁的种！”

　　白寡妇贼兮兮的说道：“是这样的，我有一个想法，你看看怎么样。咱们家大奎不是还没找到对象吗？现在结个婚你也知道的，彩礼钱少说都得五六十！人家还得要求你有个三转一响。”

　　“咱们家这条件，怎么禁得起这么折腾啊！所以我看，倒不如就让雨水嫁给大奎好了。这下子咱们两家不光是亲上加亲，而且还能省一大笔钱呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十六章 白家人的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 