
　　最终，通过书写的方式，卧龙将军终于成功表达出了自己想要说的话。

　　虽然这家伙的字很难看，宛若蟑螂爬一般。

　　但至少女天使…………好吧，其实这家伙一开始也没能弄明白。

　　原因很简单，卧龙将军是会写字不假，可问题是刚复活的这家伙她不识字啊！

　　最后还是巫妖王阿兰德朝其脑中注入了有关知识，女天使这才成功与自己的老大，完成了第一次正常交流。

　　在得知古二蛋乃是自己老大的老大后，女天使立刻恭敬的低头行礼。

　　对于古二蛋的询问，她自然也是知无不言言无不尽，把自己知道的事情都说出来了。

　　只可惜这位天使知道的事情也不多，她就知道自己是被突然制作出来的，凭空出现在了一个大殿中，身前还站着她的前主人，也就是那个传说中的天之英雄。

　　至于是谁创造的她，那个宫殿又是什么东西，这个天使完全不知晓。

　　她只记得自己从复活到被抛弃，总共过了三个月时间。

　　在半个月前的一场大战中，她不幸被黑暗力量重创，那股力量缠绕在伤口之中难以清除，因此折断的翅膀与手臂根本无法复原。

　　面对这种情况，天之英雄当机立断的选择了抛弃她这个残次品，准备用她来换取大量金币，进行废物利用。

　　毕竟天之英雄麾下的天使数量并不在太少，除了她这种普通的六阶天使在，还有一种名为大天使的进阶天使，实力足有七阶。

　　那才是天之英雄的真正顶尖战力。

　　除此之外，还有一种名为炽天使的八阶最顶尖天使，数量更加稀少，一直充当着天之英雄护卫队的身份。

　　有着这两个珠玉在前，把修复不了的低级天使卖掉，自然也是很正常的事情了。

　　从这个天使口中获得的情报，让古二蛋很是不满意，却也无可奈何。

　　毕竟就凭这家伙之前的智障表现，还是赶紧知足吧，她没来个一问三不知就已经不错了。

　　随着问完情况，伴随这个天使站起身，手持光芒大剑站在旁边一动不动。

　　一个新的问题摆在了古二蛋面前。

　　那就是卧龙这家伙突然意识到了一件事，这个光明天使似乎是整个亡灵帝国独一份的存在。

　　而他！也是这独一份存在的首领！

　　这可比什么量产军团牛掰多了！

　　因此卧龙将军准备精心培养这个蝎子粑粑，甚至还跑到了古二蛋面前，想让自己老大给对方赐予一个神圣的名字！

　　赐名字？这可要了古二蛋的老命了，他哪里会取什么名字呀，想名字什么的最麻烦了！

　　就连卧龙这家伙的名字，当年都是古二蛋看他智商堪忧，随口取的外号呢。

　　别说是他，其他将军有一个算一个，名字基本上都是这么来。

　　被抢走盔甲的无胄骑士，被取名叫了无胄。

　　是个骷髅兵的先锋官，被叫做白骨。

　　还有率领骑兵投奔过来的骑士先锋官，也被叫做了骑士。

　　死亡双子那更不用说。

　　还有打赌得到名字的神威，继承了他老爹没能获得外号的天威。

　　因探路有功成为将军的无畏，因电子能力而入伍的智障……啊不，是智械。

　　你看这些名字取了跟没取有什么区别嘛！

　　卧龙这家伙突然让他帮忙取一个名字，古二蛋都不用猜，瞬间就明白这小子到底在打着什么算盘了。

　　这分明是想效仿神威那个二货，自己也要培养出一个将军小弟撑场子嘛！

　　毕竟这家伙随着智商暴露，被众人新仇旧恨一起算，最近小日子过的可是很不舒坦呢，想扩张一下势力撑腰也是很正常的事情。

　　卧龙将军急于找帮手的心情，古二蛋可以理解。

　　可一个亡灵，手底下却有一个天使将军！你说这像话嘛！

　　最主要的是，取名字居然还得麻烦他古二蛋！这像话嘛！

　　恶狠狠的瞪了卧龙将军一眼，上下打量他一番的古二蛋，本来想要出口的训斥又强行憋了回去。

　　哦，对了，这小子好像不会说话，想取名字也取不了。

　　毕竟总不能叫嘎嘎天使吧，那未免也太难听了。

　　不过话说回来，这嘎嘎天使…………

　　“咳！你从今往后就叫伽尔嘉吧。”

　　猛然一拍脑门，古二蛋瞬间定下了对方的名字。

　　卧龙将军闻言一阵点头，很显然非常之满意。

　　改名为伽尔嘉的女天使见此自然也不会多说什么，她现在甚至都不明白，在帝国中被古二蛋亲自命名代表了什么。

　　要知道整个亡灵帝国，除了这些当场被册封为将军的亲信们，获得了他的命名之外。

　　唯一一个能获得古二蛋亲自命名的，那可就是之前还没成为将军的天威啊！

　　卧龙将军这小子的狼子野心，可谓是丝毫不加遮掩。

　　已经反应过来的神威，如今面色那叫一个差。

　　毕竟单挑都打不过对方呢，这要是真让对方也获得了一个将军小弟，那他今后还怎么混啊！

　　自己这个臭儿子根本不帮自己打架，到时候岂不是要被二打一！

　　要不，自己再收一个儿子去？

　　就在神威将军沉思之际，他们所乘坐的马车突然发生一阵剧烈晃动。

　　顺着窗户，甚至有一些箭矢飞了进来，吓得将军们匆忙将古二蛋护在身后。

　　马车猝停，外面响起杂乱声音。

　　与此同时，马车的门帘突然被人挑开，无畏将军的脑袋出现在了那里。

　　“陛下！有骑兵追上来了！刚才的箭雨没有伤到您吧！”

　　“没有，对方人多吗？”

　　“不少，保守估计在五百左右。”

　　“哦，一座城市就能拿出五百骑兵，实力不弱嘛，神威……额算了，你现在发挥不出什么实力，这次就让别人去吧。”

　　目光扫视房间一圈，最终迅速锁定在房间内的最高战力，新成员天使伽尔嘉身上。

　　凝视着对方，古二蛋沉声开口。

　　“伽尔嘉，初来乍到，表现一下吧。”

　　“遵命！骨王陛下！”

　　恭敬行礼，伽尔嘉眼中闪烁着白光，抬手将镶有金纹的兜帽带上。

　　伴随双手一抓，两柄由光明之力化作的十字巨剑出现。M.23sk.com

　　手持兵刃的伽尔嘉纵身撞穿车棚，飞了出去。

　　望着瞬间出现缺口的车顶，与因为阵法被破坏，空间力量当场消失，直接拥挤过来的小弟们。

　　差点没被夹成沙丁鱼罐头的古二蛋，面色铁青。

　　好嘛！有门不走非得撞墙！这不还是个智障嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百一十章，天使伽尔嘉免费阅读。https://www.23sk.com  