    申屠川的耳根瞬间泛红，他局促之下闭上眼睛，却不成想因为看不到，误打误撞的吻上了她的腿。她该不会以为他是故意的吧？

    季听本来是这么以为的，但是想了一下，天又没下红雨，申屠川怎么可能会莫名其妙的崩人设，恐怕碰自己这一下，他要比自己懊悔千倍百倍。

    “殿下？”正当季听想些有的没的时，丫鬟就上前一步。

    季听赶紧制止她：“你别乱动！不准再往前了！”

    “殿下这是怎么了？可是身子不舒服？”丫鬟一脸担忧的看着她。

    季听嘴角抽了一下：“我、我没事，你把衣裳放下就回去吧，就放你现在在的地方就行，本宫还得再泡上一会儿。”

    “那怎么行，殿下岂不是得到这边才能穿上衣裳？奴婢在这里陪着您吧，夜里风凉，殿下莫要贪玩，仔细身子。”月光在水面映出点点波光，倒是遮住了申屠川的身影，丫鬟虽然觉得池子好像和之前有些不同，但离得这么远也看不出什么来。

    季听深吸一口气：“不用，你回去吧，现在就走。”话音刚落，水里起了几个泡泡。

    她：“……”

    “殿下，水里是有什么吗？竟然会冒泡泡！”丫鬟一脸惊奇，虽然因为月光看不清水面，但鼓起又炸开的泡泡还是能看到的。

    季听咽了下口水：“本宫放了个屁。”

    申屠川：“……”

    “原来是这样。”丫鬟恍然。

    知道申屠川快要坚持不住了，季听双一边按着他的背，以免他突然起来，一边蹙起眉头：“你出去吧，莫让本宫说第二遍。”

    “是……”丫鬟虽然平时被纵容惯了，可季听板起脸时，她还是相当听话的，因此纵然心里有万分疑惑，还是行了一礼后将衣裳放到石头上，一步回头的离开了。

    丫鬟一走，季听赶紧扶着申屠川的胳膊叫他起来，早在水里忍了许久的申屠川猛地坐起来，溅起的水瞬间淋了季听一身。

    季听被水珠刺激得眼睛眯了一下，再睁开眼就看到申屠川目光清明的看着自己，她咳了一声缩进水里，借着花瓣的掩护总算没那么窘迫了：“本宫院里那几个，都不是什么好相与的，若是被他们知道咱们这般，定是要闹腾的。”

    “草民明白。”申屠川从未想过自己有朝一日会做哪个女人的后院，因此长公主跟他保持距离，是他之前求之不得的事，可不知为何，这会儿听到她提那些男人，心里便止不住的烦躁。

    他垂下眼眸想要不再看她，却一低头便看到水波她绞在一起的修长白皙的腿。

    喉结动了动，申屠川逼自己别开脸。

    季听见他没有像以前一样对她带着淡淡的敌意，有些好奇他来公主府两天经历了什么心路历程，但现在显然不是问这个的时候，因此疏远的笑笑，没有再说话。

    申屠川哪还有不懂的，当即从池子里出去，想了想又在池子边上跪下，朝季听行了一个大礼：“今日之事，还请长公主殿下见谅。”

    “罢了，你也不是故意的，回去换件衣裳吧，仔细着凉。”季听颇为大度的原谅了。

    申屠川却没有像她想的那样直接起身，季听顿了一下，疑惑：“你还有什么要说的？”

    “……草民还要再向殿下道歉，前些日子若不是公主殿下多加庇佑，恐怕草民在风月楼早已傲骨尽折清白不再，可草民却不识好人心，还对殿下出言嘲讽，请殿下降罪。”

    申屠川说罢，郑重的朝季听俯身跪拜。

    ……小伙汁可以啊，这么快就想明白了，不会是有人点醒他了吧？季听第一个想到的就是牧与之，笑了笑后淡淡开口：“咱们之间的流言蜚语传了这么多年，你不信本宫也是情有所原，没什么可降罪的，起来吧。”

    一阵风吹过，她默默往水里缩了缩，但池水经过这么长时间，也不是太热乎了，温温的越缩越冷，只等着申屠川走后她加几块石头，先暖暖身子再说。

    可申屠川不仅不走，还又朝她跪拜一次：“草民还要多谢殿下对家父家母的救命之恩，若是没有殿下，或许草民父母已经不在，而草民也随他们去了，多谢殿下救了申屠一门老小。”

    “没事没事，丞相忠君爱国，救他也是本宫该做的，申屠公子不必放在心上。”因为冷，季听语速都快了起来，再看湿漉漉的申屠川没事人一样，不由得有些疑惑。

    他就不冷吗？一张小嘴叭叭个不停。

    申屠川还要再说话，季听急忙打断他：“申屠公子有话可以改日再说吗？你看咱这环境，也不合适对不？”说完，她连打个喷嚏。

    嗯，这是要感冒了啊。

    申屠川愣了一下，这才意识到自己的冒失，脸上迅速染了一层薄红，他飞快的看了季听一眼，又快速将目光移开：“……那草民先行告退。”

    “你帮本宫添几块石头再走，火钳就在缸边。”季听冷得不想出来。

    “……是。”

    申屠川低眉顺眼的帮她添石头，时不时还要问一句‘殿下觉得可以了吗’，直到季听点了头，他这才放下火钳离开，专业的样子仿佛上辈子是个搓澡的。

    他一走，季听立刻松了口气，看一眼衣裳的方向，决定先把衣裳拿过来，再继续泡澡。这么想着，她便起身爬上了池边，结果还没动身后就传来一声落地的声响，她下意识的回头，再次和申屠川的眼睛对上。

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    “……你又回来干啥呢？”季听有气无力的一边问，一边踩着水缩进池子，连惊恐和窘迫这种情绪都懒得有了。

    不是她习以为常，实在是今晚的变化太多。

    申屠川也没想到只是一瞬间的事，她就已经爬上岸了，当即别开脸僵硬的解释：“草民突然想起殿下的衣衫被丫鬟放在了远处，怕殿下着凉，所以想回来把衣裳送到殿下旁边，没想到……”

    没想到还是冒犯了。

    季听叹了声气：“我正是要去拿衣裳，既然你过来了，就帮我拿一下吧。”

    申屠川闻言松了口气，他本以为公主会奚落他，或者认定他是故意的儿恼怒，没想到只是叫自己拿个衣裳。

    他目不斜视的走到衣裳旁，伸把这极尽奢华的衣衫拿起来时，闻到一股淡淡的清香，这味道似乎有些熟悉，好像以前闻到过一般。

    申屠川没有多想，拿着衣裳便转身走到池子旁，眼睛始终落在别的地方，只有一双拿着衣裳举到池子前：“殿下还是莫要在这里了，回去歇息吧。”

    “嗯，知道了。”

    她话音刚落，申屠川便听到了窸窸窣窣的水声，接着感觉到衣裳一紧，于是适时松开，让她将衣裳拿走。

    季听看他一眼，也没心情泡澡了，不然还不知道下面要被看几次，一脸无奈的从水出来，一抖衣衫直接披在了身上，一件华贵的衣裙便像睡衣一样皱巴巴的将她裹了起来。

    勉强将衣带系好，再看申屠川，还在扭着脖子看向别处，季听好心出言提醒：“好了。”

    申屠川这才敢看向她，只是当看到她衣衫不整的站在自己面前时，心里突然升腾起一股奇怪的烟火，他匆忙低下头，不敢再看她一眼。

    季听扫他一眼，正准备离开，就听到院外突然传来扶云不悦的声音：“殿下你一个人在里面干什么呢？！为什么不让丫鬟伺候？”

    季听没想到扶云会过来，惊了一瞬下意识的往后仰，直直朝水落去，申屠川一凛，忙伸揽住她的腰，却因为惯性随着她一起落入水。

    “殿下！”巨大的水声响起，本来在院外不打算进来的扶云震了一下，惊慌的冲了进来，却在看到申屠川后瞬间懵了。

    砸进水里的一瞬间，季听只觉得硌在石头上的腰要断了，加上申屠川在上面，让她有种五脏六腑都被砸出来的痛感。

    水快速没过口鼻，饶是申屠川以最快的速度把她抱起，她还是呛了水，咳嗽得惊天动地，连带着浑身都开始疼。

    扶云懵完之后总算冲了过来，看一眼两人的姿势怒道：“申屠川！你对殿下做了什么？！”

    “你不来的话，殿下也不会如此，还不快去叫大夫。”申屠川冷冷的看向他。

    扶云气得想跟他拼命，但是看到季听咳得梨花带雨的模样，恨恨的转身跑了。

    季听想把他叫回来，可是因为还在咳嗽，只能眼睁睁看着他离开。等扶云的背影消失后，她绝望的闭上眼睛，头一歪晕了过去，觉得自己这辈子算是说不清了。

    后来的事季听也不知道了，只知道自己醒来时，身上已经换了干燥柔软的里衣，正躺在她的雕花大床上，她扭头往旁边看看，看到了正在桌前坐着的扶云和牧与之，还有一个不认识的老者。

    “你们怎么在这里？”季听哑着嗓子开口，一说话才发现嗓子有些疼。

    一行人看到她醒来了，立刻都围了过来。扶云急忙冲到床边，抓着她的眼泪汪汪：“殿下，你总算醒了。”

    季听沉默许久，才缓缓问道：“我……怎么了？”

    “你昨晚呛水受了刺激，直接昏过去了，夜里又开始发热，现在才算把热降下去，你没事就好啊殿下。”扶云说着抹了一下眼睛。

    季听看着他发红的眼眶，显然是已经哭过几次了，不免有些心疼，正要说什么，便听到旁边的老者道：“小少爷若是无事，可否先让老夫替殿下诊脉？”

    “哦哦……太医请。”扶云急忙让到一边。

    房间里瞬间安静下来，季听趁诊脉的功夫瞄一眼牧与之，看到他嘴角意义不明的笑后，心虚的别开了脸。

    诊脉结束，老者松了口气，对季听行了一礼道：“殿下已经无事了，只需调养个几日，便能恢复过来。”

    “多谢太医。”季听轻声道。

    “殿下客气了。”

    牧与之对老者拱：“大人守了一夜辛苦了，与之恭送大人。”

    说着话，两个人一起出去了。

    牧与之一走，季听立刻精神了点，把扶云叫到身边问：“褚宴呢？”

    “啊……他啊，昨天守了您一夜，回去歇着了。”扶云眼神闪躲一下，面不改色的说。

    季听没注意到他的变化，闻言正要再问什么，就听到扶云不高兴的问：“殿下，你昨日为何要跟申屠川洗鸳鸯浴？不是说好了，对他已经没有任何感情了吗？”

    “……”他来了他来了，他带着质问来了。

    季听有些窘迫的看他一眼，片刻之后便调整好了情绪，一脸茫然的看向他：“什么鸳鸯浴？”

    “……还能什么鸳鸯浴，昨日我可是亲眼看到了，殿下不要再撒谎，我可告诉您，这事不仅是我，整个公主府都知道了。”扶云气鼓鼓的看着她，但碍于她现在身体不好，又不敢真的发脾气。

    季听眨了眨眼睛，相当无辜的开口：“你在说什么啊？我真的不知道，我昨日不是在泡你做的温泉吗？怎么又有鸳鸯浴的事了？”

    “你不记得？”扶云一愣，“昨天跟申屠川一起洗澡那事儿，你不记得？”

    ……怎么就一起洗澡了？要不是为了装失忆规避麻烦，她真的要跳起来打这小混蛋的膝盖了。季听点头：“不记得。”

    “殿下你失忆了？”扶云脸色一变，蹭的一下站了起来。

    季听立刻装头疼：“不知道，什么失忆……我现在不能回想，一试图想起昨天的事就头疼。”

    “那那那你别想了，千万别头疼，要不我去叫太医回来吧。”扶云一脸无措。

    季听幽幽叹了声气，刚要拒绝，就听到牧与之的声音传来：“叫太医回来做什么？”

    季听下意识的皮衣紧。

    “殿下她失忆了，把昨天的事都忘了，一想还头疼，我想把太医叫回来给她治病。”扶云焦急的看向牧与之，在大多数季听不靠谱的时候，他还是下意识的听牧与之的话。

    牧与之走上前似笑非笑的看季听一眼，扭头对扶云道：“既然是失忆了，那便说明不是她想记着的事，何必费劲让她想起来？”

    “说得也是哦。”扶云觉得哪里不太对，但也想不出来。

    “殿下昏迷了一夜，想来也是饿了，你去叫厨房做几道清淡温补的菜，待会儿给殿下送过来。”牧与之不动声色的打断他的思考。

    扶云点了点头出去了，走出好远才想出哪不对：失忆是病，就算不想违逆殿下的想法，可总得治病吧？

    可惜他已经走远，而且惦记着要给季听弄吃的，只能把这事抛到脑后。在往厨房去时，路上看到了都有些狼狈的褚宴和申屠川，就知道他们又打了一架。公主昏迷后，这俩人干几架了？

    打吧打吧，反正申屠川只躲不反击，褚宴下也有轻重，没看这俩人打这么多架了一个都没受伤呢。

    他顿了一下对褚宴道：“殿下已经醒了，你去看看她吗？”

    “我还在忙，你去哪？”褚宴酷酷的释放冷气，眼刀不要钱一样落在申屠川身上。

    “厨房，给殿下弄吃的去，一起去吧，我有话要告诉你。”殿下失忆的事，总得跟褚宴说一声才行，扶云问完看一眼冷着脸的申屠川，不高兴的哼了一声。

    褚宴本来不想去，但见扶云表情凝重，便知道有重要的事，于是对申屠川撂下一句：“你给我等着。”然后就跟扶云离开了。

    申屠川一脸平静，闻言也没什么反应，只是等他们离开后，犹豫一下朝着公主卧房走去。

    扶云一走，卧房里的气氛顿时微妙起来，季听默默往被子里缩了缩，一抬头就看到牧与之意味深长的笑，她当即一脸痛苦：“我头疼……”

    “殿下觉得我像扶云一样好骗？”牧与之淡定的问。

    季听顿时不敢装了，一脸讪讪的看着他：“我演技这么差吗？竟然被你发现了。”

    “演技不差，只是你又没伤到脑袋，又怎么会突然失忆？”牧与之坐到床边的凳子上。

    季听一本正经的反驳：“这你就不懂了，这世上有一种病叫做应激障碍，若是严重了就会失忆，跟撞没撞到脑袋是没有关系的……”

    “殿下见多识广，那么能否告诉与之，为何某些人口口声声保证过不会跟申屠川有过多牵扯，却还是跟人家洗了鸳鸯浴？”

    “……”大家都是好朋友，没事说这个干啥？

    “啊，又或者告诉与之，专程叫扶云把池子挖在申屠川隔壁，可是早就做好了打算？”牧与之似笑非笑。

    季听有点遭不住，但还是硬着头皮解释：“那个……扶云挖池子这事，我是真不知道，再说我跟申屠川……我要是说我俩没关系，你信吗？”

    “自然是信的。”

    季听刚松一口气，就听到牧与之一脸平静的开口：“毕竟避着丫鬟衣冠不整的泡在水池里这种，听起来就像两个没关系的人会做的事。”

    “……”牧哥牛逼，牧哥真是反讽界的天才。

    牧与之似乎嘲讽够了，轻轻一打折扇，缓慢的摇着扇子：“现在可以告诉我，昨夜到底是怎么回事了吗？”

    “……说说说，我全说。”季听欲哭无泪，把昨天的事一点一点都招了。

    牧与之静静的听完，半晌轻嗤一声：“这个申屠川，倒是个能屈能伸的。”他还以为要再犟几天，没想到见到公主之后，倒是先道歉了。

    “我跟他真没什么关系，真的，我不会喜欢上他的，”季听一脸认真的看着他，“他就不是我喜欢的类型，我怎么可能会跟他发生什么呢。”

    话音刚落，就听到外间发出一声轻响，季听疑惑的看向那边：“什么声音？”

