    “Sofm想踢莉莉娅，但莉莉娅金身规避，踢回来了一个潘森。”

    “船长洒出[加农炮幕]，封锁LGD的站位。”

    “但SN全员的目标好像都朝着金身结束的莉莉娅而去了！”

    “莉莉娅闪现！女坦跟闪，船长闪现跟q，一发[枪火谈判]跟上输出，佐伊闪现拉飞星，莉莉娅左扭右扭，但最终还是吃到了aoe伤害，倒在了小龙坑内！”

    “不过，SN的阵型并不是很好！”

    “佐伊船长相继倒下，只剩下女坦和ez。”

    “LGD继续追击……”

    这波毫无悬念的团战，最终还是让LGD拿了下来。

    有意思的是，SN众人像是发了疯一样，击杀陈晨的莉莉娅。

    陈晨哭笑不得。

    他躲了一万个技能，最终还是被集火击杀。

    没办法，对面的目标性和针对性太强。

    似乎完全没考虑输赢的情况，所有人的最终目的只是为了杀他一次。

    “呃……我服了，这群人追着我砍，神仙来也活不了啊！”陈晨忍不住吐槽道。

    兮夜笑道：“哈哈哈，没关系，我们应该能一波结束比赛。”

    “晨哥，对面真的是拼了命杀你，我站在你身前帮你挡技能，他们都不管的，感觉他们的技能会拐弯一样，直指你的身体。”Mark这边也是无奈说道。

    按理说，他反手控住盲僧后，第一时间被集火的应该是他的潘森。

    但没想到，对面根本懒得理他。

    所有的技能全部甩到了他的身后。

    最后残忍地击杀莉莉娅！

    虽然团战赢了，Mark心里却有着强烈的愧疚感。

    “唉，我的我的，我没保护好晨哥。”Mark一脸歉意说道。

    “没事的，赢了就好。”陈晨温暖笑容，不在意的摆了摆手。

    ……

    另一边，SN语音。

    “nice！！！”

    “就算输，也特么杀他一次，太解气了！”Angle喊nice的时候，队友都懵了。

    可能他真的是压抑了一整局，在拿到莉莉娅人头的一千块时，终于释放出来了自己的压力。

    “兄弟们，保持心态，这一局让给他们，下一局我们能赢下来的好吧，加油兄弟们。”蛇蛇也是心态巨好，安慰着大家。

    “我估计对面都蒙了，三个闪现去杀那个莉莉娅，对面打野应该挺无奈的吧！”幻锋也无奈地笑了笑，说道。

    他虽然没有闪现跟上去，但清楚的看见自家的三位队友不要命一般的去杀那个莉莉娅。

    这一波如果还没杀死，估计全队都要沉默。

    但还好，话匣子被Angle一句“nice”打开了。

    “下一把我必爆杀他们，玩的太难受了。”上路的阿宾也不解气。

    整个队伍唯一沉默的就属Sofm了。

    其实平常，Sofm属于全队里最乐观的一个。

    一般SN输比赛，都是队友线上崩盘。

    他的野区和节奏从来都会按照自己的想法来。

    可是这一局不一样。

    他的盲僧被莉莉娅全程压制！

    中期看似在发育，实际上以莉莉娅的刷野速度，比盲僧多吃了十几组野怪。

    Sofm很郁闷。

    这个打野似乎比他还怪胎！

    看着自己家的水晶告破后，Sofm一句话未说，起身第一个回到训练室。

    叉烧看到这一幕后，明显看出来Sofm的心态已经出问题了。

    “没事没事，就正常打，这一局不怪你，怪我的bp。”叉烧难得说是自己bp的原因。

    当然，他内心里还是认为自己bp没问题的。

    这样去说，只是为了安慰Sofm罢了。

    “下一局我们孤注一掷，把我们藏的东西拿出来让他们瞧一瞧。”叉烧看到队员全回来后，说道。

    他们准备了一套东西，原先的打算是进了决赛，对上DWG的时候再用。

    但现在，LGD扳回一城。

    如果他们继续选择老一套阵容的话，或许真的就没有机会了。

    世界赛，或许你一辈子只进那么一次。

    而这一次，能做的只有不留遗憾。

    “那套阵容拿出来我们就是必胜，相信自己，也相信队友！”叉烧一边鼓舞着队友的士气，一边帮Sofm捏肩膀，缓解他的压力。

    ……

    解说席。

    “LGD这局下来，明显能看出：Sofm的节奏确实不如Chen，包括Chen这局一波完美的R五个，奠定了胜势……”

    “我觉得SN该要拿出一点新东西出来了，不然的话，他们继续这样打下去，不光会丧失自己的自信，也很有可能结束这一次的世界赛旅行。”记得缓缓说道。

    猫皇则表示：“其实从LGD战胜滔搏那场BO5来看，他们的打野Chen是真正的节奏发动者，也就是说LGD整个比赛的牵动者或者说引领者，都是Chen来进行的。”

    “如果去针对Chen……”

    猫皇还未说完，管泽元打断道：“针对这个问题，之前我和记得已经讨论过了，滔搏最后一局卡萨拿出盲僧，想要利用线上的线权来针对Chen的男枪，结果我们也看见了，卡萨前期甚至连遇都没遇到Chen一次。”

    “那种神出鬼没的打野方式，我们看了这么长比赛也是第一次见。”

    “所以说我觉得针对，可能不太靠谱，SN得想一下其他的获胜方式。”

    记得点了点头，应道：“那我们稍作休息，接下来就看双方比赛的第三场对决！”

    ……

    LGD后台。

    “虽然我猜不出来对面会怎么去变阵，但有一点我们可以确定：我们打野需要继续当做核心去打。”

    “Mark你前期可以多看一看野区，和Chen一块联动。”

    “Karmer你下路就好好发育，等待打团就行了。”

    “上路的狼行需要被照顾的时候，就喊打野，感觉被越塔之前，提前说一声，好让Chen做决策。”

    “我们的打法是没有问题的。”

    “而且我们莉莉娅也能拿，打野又多了一手选择，这一次我们来到蓝色方对面除非三扳打野，否则我们肯定会拿到一手好的打野的。”

    陈晨点了点头，说道：“没事，就算拿不到好的打野，先把其他位置的版本英雄拿到也是好的，这样我们线上可能打的更主动一些。”

    “教练你要相信我的话，我英雄池里还有很多东西。”说着说着，麦子尖脸上挂上了满意地笑容。

