    周元昏迷的事情，是大事，但应对接下来可能会发生的一些问题的事情，同样的也是大事。

    所以此时，就算是孙曼青，也不得不先强压下心里的悲痛道：“首先，你现在，就安排你手下的人，去把周总另外的那几个女人，全部接到香江来，记住了，要隐秘，知道了吗？”

    “恩，我知道，我会安排人去做的！”

    李龙似乎猜到了孙曼青的想法，点点头道！

    虽然说，这个时候，这样做，或许有些不尽人情，但却也是最好的办法了，毕竟，那些人，可都是周元最亲近的人，如果她们有什么其他的想法的话，那可就麻烦了！

    所以，这样一来，孙曼青让她们都来香江，就要显得妥当的多了！

    而孙曼青，则是继续道：“再有就是，你立刻对外宣布，周总的私人飞机是出了问题，但是周总本人，并不在私人飞机上！”

    尽管，孙曼青也不知道，自己这样做，是不是有用，但却也只能这样做了！

    “好！”

    李龙点头，孙曼青才继续道：“另外，让你部门的人，从现在开始，全面监察公司所有部门经理以上的任何领导，也包括我！”

    “这，孙总，您这就没必要了吧？’

    李龙愣了一下！

    监察那些部门经理他可以理解！

    不放心啊！

    但是对于孙曼青，李龙还是放心的！

    这可是周元的妻子啊。

    孙曼青却摇头道：“我怎么说，你怎么就行了！”

    这话说完，才开口道：“好了，赶紧去办吧！”

    “恩！”

    李龙点头，立刻就办了！

    而孙曼青，则是在他离开之后，才看着，这会在床上躺着的周元，眼泪直接流了出来。

    李龙的速度很快，仅仅第二天，就已经把周元所有的女人都给接了过来！

    不管是还在英国那边收尾的伊凡娜还是琳达，又或者是京城的林梦玲和王敏，甚至就连香江这边的两个，也都被李龙给聚集在了一起！

    本来，几个女人，还有些疑惑，到底怎么回事！

    但当她们见到孙曼青，知道了事情的经过之后，却是一个个的呆滞了！

    王敏，还有林梦玲两个人哭了起来！

    伊凡娜也有些难受！

    琳达更是直接昏厥。

    只有赵雅芝和周慧敏，两个人，心里虽然有些难受，但却感触不是很大！

    当然这也可以理解！

    赵雅芝，本来就是看着周元的钱去的，现在周元要是有个什么事的话，岂不是说？

    想到这里，她还多少的有些期待！

    但，也只是瞬间，很快，她就清醒了！

    因为，她看到了孙曼青的眼神！

    此时，孙曼青正打量着她们所有人！

    看到这里，她自然不敢表露什么！

    而孙曼青，则是开口道：“事情就是这样，之所以请大家来，主要还是为了大家的安全，毕竟，周元的财富，大家都知道，你们身为周元的女人，虽然说，知道的人并不是很多，但却也不是没有人知道，这样的话，就很容易被人盯上，所以，我觉得，大家聚集在一起，应该是最好的！”

    孙曼青这样说！

    但所有人此时却都明白！

    真实情况，肯定不是这样的。

    孙曼青这只是安慰她们，其实，就是监视而已！

    对于这点，林梦玲和王敏没有什么意见，琳达也没有的！

    伊凡娜虽然有些担心，但却也不敢说什么！

    而且，她心里也有些担心，周元要是醒来了！

    所以，也只能默认！

    倒是赵雅芝和周慧敏两个人，小声的道：“可是我们都是明星，我们！”

    她们两个说话的声音不大！

    甚至可以说是很小！

    但，就算这样，却还是被孙曼青冰冷的看了一眼！

    随后，就见孙曼青开口道：“你们的损失，我周家，会补偿的！”

    一句话，两人脸色大变！

    但却也没有办法了！

    就这样，周元的女人，都聚集在了香江的庄园之中！

    她们手上的产业，暂时的，还是由她们来掌管，但这也只是暂时的，如果周元长时间不醒来的话，这些产业，肯定是要让其他人接手的！

    而对于公司的监察工作，李龙也让人开始了！

    当然了，还有对外公布消息的事情！

    说到这里，还真是引起了不小的轰动！

    有人相信，周元是不在飞机上的，只是有些为周元担心，说是这飞机坐着有些让人害怕！

    有人则是不相信，甚至怀疑，周元是不是已经死了！

    当然，到底怎么样，周元这边，没有给出任何的回答。

    这样的一幕，一直持续了差不多三天的时间！

    三天之后，忽然，有一个报社，流出了一则消息，说是周元其实就在那飞机上，事实上，周元已经死了！

    这个消息一出！

    顿时让原本那些就相信的人，更是确定了！

    甚至，有些人，心思也活分了起来！

    而这一幕，自然也引起了青元集团，一些高管的狐疑！

    很多的高管，打电话过来询问情况！

    对于这样的事情，孙曼青直接给出的回答是，周总很好！

    没有办法，这些人，也只能强忍着好奇了。

    他们终究是青元集团的高管，一个个的，心里虽然好奇，却还没有什么其他的想法。

    但外面的那些人，却不一样了！

    尤其是一些，觊觎周元财富的人，此时，他们虽然也不确定，周元的生死！

    但却是比较倾向于周元是真出事了的！

    所以，一些人，开始活跃了起来！

    对周元手上的那些企业下手！

    最先遭殃的，不是秦省的企业，而是京城那边的新世纪。

    只可惜，他们太小看了孙曼青这个青元集团的总经理了！

    或许，在很多人看来，周元让孙曼青做总经理，有点任人唯亲的嫌疑！

    但实际上，周元也是有着自己的深思熟虑的！

    尤其是孙曼青的能力！

    所以，在那些人，对新世纪出手的时候，孙曼青立刻就调动青元集团强大的资金，对于那些人家族所有的企业，直接进行了打压！

    尤其是其中一个在京城不弱的家族！

    居然在孙曼青的打压下，直接破产了！

    这就让那些人心头都是一震！

    周元就算是出事了，但是青元集团的资金，却是非常充足的！

    这样的情况下，他们想要对青元集团怎么样，还真需要慎重了！

    而孙曼青她们，也因为这个，勉强的得到了一个喘息的机会。

