    【提示：玩家“明天有雨”，考验失败。】

    余烬并不想知道，明天有雨最后做了哪些挣扎，他需要的只是结果。

    对于这个结果，他表示非常满意，然后就将之抛诸脑后，开启属于自己一个人的逃杀之旅。

    进入了还算熟悉的空间，余烬莫名的感到轻松，或许是因为那一道道大门的存在，将他和强化幼生宝箱怪彻底隔绝吧。但是，余烬并没有掉以轻心，因为这场挑战还未结束，他仍旧全力奔跑冲向目的地，直到抵达异常项目【活性软体】的收容设施。

    呼！

    总算是到了！

    余烬看着眼前这道与沿路门禁没有任何区别的大门，感慨良多，为了赶到这里，他可真是费了千辛万苦，但，再多辛苦也比不上即将到来的收获之喜。

    噙着笑意，余烬用通行权限卡打开门禁，注视大门缓缓升起，冷气从缝隙中喷涌而出，直到这时，他才彻底放下心来，查看手中的半张报纸。

    “新一批预备员工即将抵达各个收容设施、实验室以及军事基地，请诸位主管、博士与指挥官们做好接收准备。尽管这一批员工不存在值得高度关注的特殊目标，但他们都没有犯罪前科，培养时可以采用友善策略。”

    “警告，太平洋海域出现异常震荡，预测为混沌灯塔即将出现，请周边的基金会分部做好应对准备。”

    “基金会最高议会在征求了【农夫】的意见之后，经过慎重讨论，决定不日举行【庄园开放日】，届时，各位主管、博士与指挥官们都可以选择一位新晋员工，参观【庄园】，【农夫】和他的【农作物】将做好接待工作。”

    “……”

    “农夫，农作物，庄园开放日……”

    一目十行的看完报纸上的零星信息，余烬沉吟一声，将之记入心中，他总觉得自己再过不久，便可能会去农夫的庄园进行参观。

    摇摇头，收回发散到不知何处的心神，余烬的注意力重新回到眼前的门禁上，不知为何，他总觉得这道门禁开得过于缓慢，并且还伴随着令人牙酸的摩擦声响。

    是哪里卡住了？

    余烬有些纳闷，旋即蹲下来看向门中，结果立马被吓了一跳，因为他看到了一个老朋友。

    一个他现在绝对不想碰到的东西。

    异常项目——锦缎！

    “阴魂不散！”

    此时的他，心头萦绕着一团黑云，他万万想不到，那神出鬼没的锦缎居然会出现在这里！其实有一个重要信息，余烬并不知晓，那就是锦缎的好感结束后，会出现一定时间的仇恨，在此期间，凡是清理过收容设施并存活下来的玩家，将会受到锦缎的追杀，而这才是取得特殊宝物或其他物品的最终难关。

    但是同样别忘了，余烬的挑战还未结束。

    所以，强化幼生宝箱怪出现了！

    有西装老人点头，第五警卫区的门禁自然会向它完全敞开，那充斥于残损大脑的疯狂信念，支撑着它的破碎身躯再度来到余烬的面前！

    “我去你大爷！”

    见此情形，余烬不由得破口大骂，但是骂归骂，他没有放弃最后一搏。

    最终宝物就在眼前，他怎么可能甘心放弃？

    大脑在这一瞬间高速运转，余烬立时发现局面没有他想象得那么艰难，锦缎的存在，固然成为最大隐患，可是他刚才分神查看报纸之时，并未遭到断颈秒杀。

    望了眼还不能容许一人穿过的门禁裂缝，听着那越发刺耳的摩擦声响，余烬心中恍然大悟，门禁之所以上升得如此缓慢，正是由于锦缎作祟，它习惯用手臂摩擦的设施墙壁，此时换作了收容门禁。

    “看来任务设计师还算有点人性，目前为止，我需要面对的依然只是宝箱怪！”

    然而纵使没有锦缎的掺和，纵使强化幼生宝箱怪遍体鳞伤，它仍旧不是余烬一个人能够对付的。【情绪结晶】的存在，不断为它提供生命能量，不大一会儿的功夫，细微伤口就已经愈合，只是那张烂了大半的嘴巴，还在不断渗出灰色血液，以及垂涎食物的口水。

    吞噬明天有雨还不够满足它的胃口，它还想把余烬吞掉。

    它能够感受到，余烬体内的能量更多，也更加美味。

    剩下的那只眼睛闪过代表着危险的红色光芒，双爪就在癫狂情绪中突然冲出，径直奔向余烬的臂膀。电光火石之间，余烬急忙躲闪，可是手脚并用的宝箱怪猛地抬腿横扫，扫得他失去平衡跌倒在地。

    两种攻击方式，让宝箱怪的战斗力成倍增加，也让余烬的战斗难度提升不少，没有别人吸引火力承担伤害，他连躲避攻击都很吃力。

    在倒地之时，余烬扭头看了眼缓缓升起的大门，察觉再过几秒，就容得下他从中穿过。

    可恰恰这最后几秒，要他在鬼门关前走个来回。

    难道真就没有机会了吗？

    不！

    还有！

    在强化幼生宝箱怪的双爪扣住他的肩膀之前，余烬努力从自己的胸前口袋里，掏出了一些东西。他本来以为这件道具不会派上用场，可以保留到下次游戏，但是没想到情况会糟糕到这种地步。不过，仅凭那一件道具还远远不够，因为强化幼生宝箱怪的利爪已经死死地抓住了他的双臂，令他无法动弹。

    真正让余烬意识到自己还有翻盘希望的东西，其实是他一骑绝尘的人物等级！

    【提示：强化幼生宝箱怪对你发动了擒拿攻击，需要三点力量等级才能挣脱！】

    三点力量？

    三点力量！

    正是这三点力量，让不是高手苦笑，让明天有雨摇头，但对余烬压根不是问题！

    哪怕在暗幕之中他都铤而走险不去增加感知，为的就是等到真真正正的关键时刻，去应对那最为致命的灭顶危机！尽管这场危机可能不会出现，可能会让余烬白白浪费之前攒下的种种家当，然而，他还是因为心中那一丝小小的贪念，选择铤而走险去赌一把。

    现在！

    余烬不仅赌到了，而且还赌赢了！

    但他仍旧凝神静气继续等待，就像明天有雨等待自己落入宝箱怪的攻击范围一样，等待宝箱怪进入他的攻击范围。

    强化幼生宝箱怪的眼神中露出雀跃之色，它又一次摆出狒狒一般的姿势，迫不及待的张开大嘴等待猎物落入口中。只要将余烬吞掉，它就能完成自己的生命蜕变，成为更高一阶的幼年宝箱怪，兴奋情绪冲昏了它那本来就不算大的脑子，即便是看到余烬轻轻抬起了手掌也没有在意。

    更何况，它就算在意也没有办法，因为吞噬技能一旦发动，它就只能继续下去。

    哪怕是猎物挣脱了束缚。

    【提示：你消耗了一点重要属性，将力量等级提升至二。】

    【提示：你消耗了一点重要属性，将力量等级提升至三，达到了挣脱擒拿束缚的条件。】

    【提示：你挣脱了异常项目“强化幼生宝箱怪”的擒拿束缚。】

    三点重要属性添加到力量之上，让那好似钢铁的利爪变得不再牢不可破，余烬双臂猛地一挣，立时摆脱了宝箱怪的拘束，而这时的宝箱怪还维持着大口张开的吞噬姿势，根本来不及做出反应，就被近在眼前的余烬扔了一把沙子。

    【提示：你向异常项目“强化幼生宝箱怪”，投掷了一次性道具“怨灵粉尘”，并且正中有效区域，目标的意志等级必须达到五点才可豁免“恐惧”效果。】

    【提示：判定中……判定成功，目标的意志等级并未达到五点，陷入持续五秒的“恐惧”状态。】

    怨灵粉尘！

    是余烬在无尽楼梯中，干掉灵体衍生物获得的一次性消耗品，同样由于考核加持，使得物品效果大大增强，也让余烬得到一线生机。

    陷入“恐惧”状态的强化幼生宝箱怪，明显失去了进攻能力，收拢着四条奇长肢体，包裹着残破不堪的身躯，瑟缩发抖不断打滚。

    此时的余烬大可以选择痛打落水狗，但是没有生命显示，他无法判定宝箱怪还能坚持多久，更何况难保锦缎会从背后发难，所以，余烬非常果断的将之放弃，三步两步冲到门禁之前，随后咬紧牙关来了一个极其潇洒的贴地滑铲，穿过仅能容得下一人通过的门禁缝隙，擦着锦缎的脚边，进入了【活性软体】的收容设施。

    最后时刻，余烬并未忘却锦缎的异常特性，滑行期间他的双眼始终将之牢牢锁定。

    停止、起身、拿出宝石、缓缓挪步，余烬迈着沉稳步伐走向设施中央的一个平台，平台之上，摆放着一个花纹繁复的宝箱，余烬的眼角余光无法看清花纹，只能勉强发现宝箱正中有一个凹槽，正好容纳一块宝石的凹槽！

    余烬的视线，注视着锦缎的背影，他的双手则极其平稳的落向宝箱，将那项链上的蓝色宝石稳稳当当的嵌入其中。

    伴随着一阵蓝色四射，余烬听到了天籁般的提示。

    【提示：“大逃杀模式——二阶挑战”提前结束，你完成了本次考核的所有任务，最终获得了“卓越”评价。】

    终于！

    余烬狠狠地吐出一口浊气，锦缎的出现，为他带来无与伦比的压力，门禁之外的宝箱怪也在此时摆脱了恐惧困扰，张牙舞爪冲向大门，竭力探出利爪长腿伸入设施空间，试图将余烬赶尽杀绝。

    但是，挑战模式的结束，宣告它注定失败。

    【提示：你使用特殊物品“蓝宝石项链”，唤醒了异常项目“活性软体”。】

    哈呜！

    这声音像极了小狗咬住骨头，而事实也差不多是这个样子。

    宝石嵌入，宝箱解体，露出了一滩绿色软泥，软泥上部中央凹陷，好似一张嘴巴，将落入其中的宝石吞了下去。突然，一对精光四射的眼睛张开，闪烁着满足之色，绿色软泥开始荡漾，涌向陷入“重围”的蓝色宝石，不一会儿就将坚硬石体消化完毕，化作自身能量。

    吃饱了的活性软体，美滋滋的打了个饱嗝，吧唧着嘴巴的它，小眼珠子左摇右晃，最后看向了身旁的余烬。

    它很喜欢这个为它送上美味的人类，所以它决定回赠给他一件东西。

    旋即，活性软体伸出一对比水坚实比触手柔软的小手，双眼紧闭双拳紧握，做出了酝酿什么的表情。

    噗！

    始终不忘紧盯锦缎的余烬，没能看到活性软体稍后露出的轻松之色，以及仍旧沾染着绿色粘液，并且附着到贴身腰包的某样物品，但他很是开心的看到了系统提示。

    【提示：异常项目“活性软体”对你产生好感，你获得了异常装备（信物）——“活性软体的贪食欲”。】

    【提示：考核正式结束，唯一获胜者——余烬。】