    斩！

    肖执握着被‘言出法随’能力所加持过的紫极刀，一刀猛斩向了眼前的七彩光幕！

    伥妖李阔与肖执心意相通，同样手持着金光灿灿的护国神剑，一剑斩向了相同的位置！

    眼前的这座天地九凝大阵，本就在之前，被肖执联手李阔，消耗了差不多一半的‘耐久度’, 如今，又遭受了肖执这全力一刀，当即剧颤了起来，其所呈现出来的七彩光芒，眨眼变得了透明！

    这意味着，这座防御大阵已经到极限了, 随时都有可能崩溃掉了。

    而李阔的一剑, 则成了压死骆驼的最后一根稻草。

    随着李阔这一剑劈落, 这座天地九凝大阵骤然破灭了，七彩光芒如同烟花般绽放，令整片天空都变得了流光溢彩。

    而肖执已经顾不得去观看这美景了。

    他的身影如同泡沫般骤然破灭，再出现时，已经跨越了数千米的距离，现身在了第一星官的面前！

    从意识到不对，决定以‘言出法随’的能力快速破阵，再到破阵成功，再到出现至第一星官的面前，看似很漫长，实际上，才过去了不到一秒钟的时间而已。

    可就在这不到一秒钟的时间里，第一星官的模样已经骤变了。

    原本的他，身形高大而又魁梧, 浑身肌肉虬结, 如同一只立着的人熊, 而此时，他已经变得了枯瘦如柴，看着就像是一具穿着衣服的漆黑骷髅一般。

    而他的气息，也正以肉眼可见的速度变得萎靡了下来。

    自那漆黑的漩涡之中，那尊可怕的魔神，已经不只是一条臂膀了，它的脑袋也从漆黑漩涡之中探了出来！

    这是一颗没有一丝毛发的漆黑脑袋，脑袋上只存在了一只巨大的竖瞳，竖瞳之中的眼珠子是猩红的，正在眼眶之中不安分的转动着，看起来渗人无比！

    ‘他果然是在通过献祭自己，来召唤魔神……’肖执的心中瞬间浮现出了这一念头。

    这一念头的浮现，丝毫没有影响到他手中的动作。

    肖执又一次劈出了手中的紫极刀，闪电般一刀斩向了眼前的第一星官！

    “吼！”独眼神魔发出了一声恐怖的低吼声，它的漆黑手臂闪电般探出，横在了第一星官的面前。

    锵的一声巨响，肖执的紫极刀斩在这漆黑手臂之上，就似菜刀斩在了铁板上一般，巨响声中，这漆黑手臂纹丝不动, 肖执则是身形一个踉跄，双脚踩踏着虚空，凌空退了好几步，这才停了下来。

    几乎是在同时，李阔也手持护国神剑，劈出了一剑。

    独眼魔神的这一条手臂，挡下了肖执的一刀，却没能拦下李阔的这一剑。

    李阔这一剑，直接斩在了第一星官的身上，当场就将第一星官给斩为了两段！

    第一星官那如瘦削如同骷髅般的脸上，一双眼睛瞪圆了，露出了满是不甘的表情，嘴里亦发出了嗬嗬的声音。

    只是，他的身体很快就被冰封了，继而如同玻璃般碎裂了。

    那已经从黑色漩涡中爬出了大半个身子来的独眼神魔，此时也露出了极为不甘的表情，发出了一阵阵如同魔音般的吼叫声。

    独眼神魔的漆黑手臂闪电般抓摄向了肖执，所抓中的，却是一道残影幻象。

    在失去了第一星官这个献祭者之后，黑色漩涡顿时变得了不稳定。

    独眼神魔一抓落空之后，没办法，只得又重新缩回进了这团黑色的漩涡之中。

    直到最后，它仍不忘用它的那只猩红竖瞳深深看了肖执一眼。

    下一秒，黑色漩涡闪烁了一下，随即化作了泡影，缓缓消散在了空气中。

    空气波动了一下，肖执的身影出现在了半空中，道：“李兄，麻烦你出手，灭了这座城。”

    此时的肖执，体内的神力几乎已经被耗空，状态很不好。

    “是。”李阔领命，当即展开了自己的冰雪神域，眨眼便将眼前的这座大城，给笼罩在了其中。

    霎时间，这里的温度骤降到了一个普通人根本就无法承受的地步，天空中亦飘起了雪花。

    肖执临空而立，看着下方处这座渐渐被冰封的城市，他的脸上，不禁露出了一个心有余悸的表情。

    刚刚，对他来说，真的非常非常的凶险。

    那尊被第一星官所召唤过来的独眼魔神，很强，非常非常的强。

    当时的他，就只有三条路可走。

    第一条路，在第一星官完成召唤之前，强行打断第一星官的召唤。

    第二条路，退后，退到一個安全的距离，然后在脱离出战斗状态之后，赶紧离开星耀世界！

    第三条路，任由这尊独眼魔神被召唤出来，然后在这星耀世界，与这尊独眼魔神大战一场。

    第二条路最安全，不需要冒任何的风险，第三条路最危险，以肖执现在的状态，与这尊实力达到了中阶神灵水准的魔神正面硬杠，简直与找死无异！

    而肖执却是选择了第一条路，他冒着一定的风险，顺利完成了破阵，却是在准备出手杀死第一星官的时候，遭到了独眼神魔的阻拦。

    好在，他并不是一个人在战斗，在他的攻击被独眼神魔阻拦下来时，伥妖李阔趁此机会，给了第一星官致命一击！

    其实，以第一星官散仙级的实力，李阔这个弱神级，是很难一击杀死他的。

    只是，方才的第一星官，通过献祭自己来召唤神魔，已经变得非常的虚弱了，实力十不存一，李阔正好趁虚而入，将他给一击杀死了！

    总的来说，这一切还算顺利，第一星官召唤强大魔神的行动被肖执给成功扼杀了，只是，肖执也为此付出了一定的代价。

    他体内的神力，已经近乎于枯竭了。

    成神之后，他还是第一次陷入这种油尽灯枯的窘境。

    他在想，自己是继续留在这星耀世界，继续灭世下去呢？还是选择打道回府，回归众生世界呢？

    肖执并没有思考多久，便一咬牙，在心中做出了决定。

    他决定继续待在这里，继续在这里灭世下去！

    毕竟，来这一趟不容易，若是就这么灰溜溜的回去了的话，那他再过来时，又得再消耗一枚珍贵无比的众生令了，这样的话，就太亏了。

    现如今，他虽然神力耗尽，战斗力锐减了，可他的手中，还是掌握着足以灭世的实力的。

    伥妖李阔为弱神级，体内神力还剩下了大半。

    他的那道元龙分身，实力比起李阔来，还要强出了一筹。

    再加上他剩下的那数十道神灵分身，还有青龙、鲲鹏等两大半神级的观想物……

    如此强大的实力，只要不出什么意外的话，他完全可以完成灭世。

    既如此，他为何要撤？

    待得下方处的这座大城，被李阔以冰雪神域完全冰封时，肖执开口道：“李兄，接下来你来带飞，我们去那。”

    说着，肖执伸手指向了星耀世界之中，最后的那一座天地九凝大阵。

    “好。”李阔点头答应了下来。

    下一瞬，李阔带着肖执一起，化作一道残影，破空飞向了一万公里之外，最后的那一座天地九凝大阵。

    而肖执，则是通过意念，联系上了他的那道元龙分身，让元龙分身也向着这边飞了过来。

    他怕李阔一个人的输出不够，便将元龙分身也调遣了过来，如此，破阵的时候也会变得容易许多。

    事实证明，肖执的这一举动，还是非常英明的。

    在进攻这最后一座天地九凝大阵之时，肖执又遇到难题了。

    这最后的一座天地九凝大阵，竟然是双层结构的，不仅如此，护城大阵之中，还有着十数名星耀世界的元婴玩家以及数千名金丹玩家在严阵以待。

    有这些元婴玩家以及金丹玩家源源不断的为阵法提供支援，想要破阵的难度，明显提升了不少。

    李阔挥舞着手中的护国神剑，一顿劈斩，愣是没能破开眼前的这片七彩光幕，甚至连消耗其防御值都做不到。

    这一片天地九凝大阵，真可谓是固若金汤。

    肖执忽然在想，当时第一星官若是躲在了这片天地九凝大阵之中，召唤那尊独眼魔神，那么，那尊独眼魔神必定能够被召唤出来，那尊独眼神魔一旦被召唤了出来，他就不可能继续待在这里了，只能退走。

    那么，当时第一星官为什么不这么做呢？

    难道他是没想到这一点么？

    不，应该不是这样的。

    应该是，那尊独眼魔神太强了，第一星官实力有限，无法彻底的控制住它，魔神嗜杀成性，一旦被召唤出来，不仅会攻击他肖执，还会对周围的生灵造成无差别的杀戮，因此，当时第一星官所在的那座天地九凝大阵之中，才会只有第一星官这一名玩家存在，其他的玩家一个都看不到，就连居民也看不到几个，就是为了避免被误伤，为了给星耀世界多留下一些玩家作为火种……

    这样倒是能够解释得通了。

    只是，又有一个疑惑，在肖执的心底里产生了出来。

    这个第一星官，为何要在自己的星耀世界之中，召唤魔神呢？

    若是这个第一星官选择侵入到他肖执所在的现实世界之中，召唤这尊魔神的话，那么，这对他肖执所在的现实世界来说，将会是一场灾难，甚至有可能是一场灭顶之灾！

    那么，第一星官为何不这样做呢？

    肖执的大脑高速运转，想到了两种可能。

    第一种可能是：身为散仙的第一星官，想要侵入他所在的现实世界，可能也和神灵一样需要众生令，而这众生令太过珍贵，第一星官只是散仙，并没有资格拥有。

    第二种可能是：第一星官入侵他所在的现实世界并不需要众生令，但在异世界召唤神魔，却需要众生令，于是，第一星官就只能退而求其次，在自己的星耀世界召唤这一尊独眼魔神了。

    至于究竟是哪一种可能，肖执就不得而知了。

    不久之后，元龙分身赶到了。

    李阔与元龙分身联手，用时间磨，终于是破开了一层天地九凝大阵。

    然后，随着时间一分一秒流逝，剩下的那一层天地九凝大阵，也在李阔与元龙分身的联手攻击之下，宣告破灭了。

    在这一刻，星耀世界许多玩家的脸上，都露出了绝望的表情。

    甚至还有不少星耀世界的玩家，在绝望之中，身影冲天而起，如同彗星袭月般，向肖执发起了自杀式袭击。

    这些玩家，最终都没能靠近肖执，就被李阔用他的冰雪神域给拦截了下来，继而身上肉眼可见的浮现出了冰霜，被冻成了冰雕。

    自此，偌大的星耀世界，已经不再有天地九凝大阵存在了。

    不久之后，李阔与元龙分身又分散了开来，各自冲向了一座金光八极阵。

    星耀世界，元大陆之上的护城大阵，仍在一座接一座的破灭着。

    这时候，星耀世界之中，已经没有玩家再去围杀肖执的神灵分身了。

    这是因为，那些如同飞蛾扑火般，参与围杀肖执神灵分身的星耀世界玩家，已经被肖执的神灵分身联合观想物鹏鸟给杀绝了。

    星耀世界的金丹级以上玩家的数量，确实有很多，其数量远远超过了肖执所在世界金丹玩家的数量。

    可数量再多，那也是有限的，如今，星耀世界这些金丹级以上的玩家，几乎被肖执以一己之力，给杀尽了！

    时间一分一秒过去。

    如此，又过去了一分多钟的时间。

    肖执立于离地数十公里的高空之上，双眼绽放出明亮的金色光芒，在俯看着这个世界。

    此时此刻，在这深沉的夜色之下，在这辽阔无边的元大陆之上，所有的护城大阵都已经破碎了，已经再没有护城大阵存在了。

    ‘没有了护城大阵的加持，这个世界的稳固程度，应该已经下降到正常水平了吧……’肖执心道。

    心中如此想着，肖执转头看向了飘在他身旁的伥妖李阔，道：“李兄，看你的了。”

    李阔俯看着下方处的大地，道：“只要猛击地面，就可以了吧？”

    肖执颔首道：“是的，没错。”

    “那行。”李阔点了点头，双手握持着护国神剑，开始了蓄势。

    护国神剑的剑身之上，当即绽放出了璀璨耀眼的金色光芒，亦绽放出了几乎可以冻结空间的恐怖寒气！

    蓄势完毕，李阔发出了一声低喝，挥剑猛斩向了下方处的大地，在地面上斩出了一道深不见底的巨大沟壑，这沟壑就像是大峡谷一般，绵延向了远方！

    一时间，大地剧颤，轰隆隆的巨响声中，地面出现了如同水波般的褶皱波纹，向着四面八方扩散了开去。

    在这巨大如峡谷般的裂缝之中，并没有岩浆爆发出来，因为这些岩浆还没等爆发出来，就已经被恐怖的低温给冻结在了地缝深处。

    一剑之后，李阔又是一剑，狠狠斩向了下方处的地面。

    然后是第三剑，第四剑，第五剑……

    不仅仅是李阔在攻击着地面，肖执的那道元龙分身，那两只观想物，以及他的那数十道神灵分身，也都在肖执的意识命令下，各施手段，各展神通，在元大陆的各处，攻击着脚下的大地！

