 叶宇从一重一重的火池走过，被黑焰和赤焰焚烧。阴

    阳两种火焰焚烧，这两股火焰在叶宇体内焚烧，在淬炼和压缩着叶宇的灵气和道韵。

    叶宇感觉的到自己渗透到血肉之中的道韵符文更加的凝实。阴阳两种火焰和叶宇体内的阴阳共振，压缩和淬炼叶宇体内的力量和道韵。

    从火焰中一重重走过，叶宇感觉到自己的浮躁渐渐的消失，神魂中演化出来的道韵和符文都渗透到血肉筋骨中，剔除的杂质都被补充。“

    阴阳两种火焰焚烧淬炼自身，说是焚烧，更多的应该说是洗礼！”

    “火焰中蕴含着道韵，洗礼着其中的浮躁，洗礼其中的杂质。驱除了这些东西，自然能起到稳固根基的缘故！”

    “这倒是和无根圣焱有着相同的功效！”

    叶宇在阴阳火焰中感受，明了其功效。火焰中带着阴阳两种大道之力，能借着这两种力量蜕变自身。

    一阴一阳！两

    阴两阳！…

    …四

    阴四阳！叶

    宇很轻松的走过，他感觉到自身在变化。原本根基产生的问题已经减弱了不少，神魂演化出无穷的符文道韵渗透到血肉筋骨中。

    尽管境界还是之前的境界，但叶宇感觉到自身在急剧的变化。

    前面四阴四阳叶宇走的很轻松，他根本没有多难受。和泡温泉没有什么区别，反倒是很是舒畅。叶

    宇知道原因，他虽然根基浮躁。那也只是对于自己来说，相对于别人来说依旧是深厚的。走

    到五阴五阳后，叶宇才感觉到难受。在阴中如同走入了冰块中，在阳中如同处于滚烫的沸水中。走

    到五阴五阳，已经没有多少人了。叶宇盘坐在其中，感受着其中的淬炼。阴

    阳两种火焰之力渗透到叶宇体内，叶宇吞噬着这股力量，这股力量被他演化成各种道纹渗透到四肢百骸。走

    到这个层次，叶宇才感觉到阴阳火池对自己的效果极大。他盘坐在其中，能看到周身冒出气泡。这

    些气泡都是叶宇的灵气所化，都是被火焰焚烧出来的。在

    叶宇的血肉筋骨中，此时也烧起来一道道火焰，这些火焰烧着符文道韵，这些道韵符文在焚烧间，三条道痕被烧成一条。

    此时的叶宇，实力在急速的下降。

    从五重圣胎境，下降到四重圣胎境，而后下降到三重圣胎境……

    这种下降十分恐怖，仿佛是被人斩了道行一般。这

    一幕没有被别人看到，要不然他们绝对难以相信。因为能走到五阴五阳的人物都是佼佼者。他们的根基都很深厚，就算被斩道行，斩一重已经是极限了。斩下两重多，这简直是无法想象的。这

    代表着根基十分的浮躁，十分的浅薄。可

    是一个根基十分浮躁和浅薄的人能走到五重吗？这显然是不可能的！

    当然要是有人知道，叶宇是借着三星灵草一鼓作气冲到五星圣胎境的话，他们更是会觉得难以置信。

    如此不计后果的提升实力，能走完一阴一阳就算不错了。可

    是不管怎么样，叶宇走到了五阴五阳。他的实力在不断的斩下，最后隐隐要下降到二重圣胎境。

    叶宇盘坐在五阴五阳的区域很久，他运转着造化决。疯狂的吸收着天地间的灵气，吸收着阴阳火池中的力量。

    在如此补充下，叶宇才渐渐的恢复之前的境界。

    达到这个境界后，叶宇感觉到自己有着翻天覆地的变化。灵气精纯度远不是之前能想象的，有百炼精钢之感。虽

    然数量和之前是一样的，但就如同十条粗铁捶打成一条精钢般，此时的一道灵气就是这条精钢。叶

    宇血肉筋骨中，此时渗透到其中的符文道韵也都蜕变，远超之前。此

    时的叶宇，才没有那种浮躁和浅薄感。叶

    宇盘坐在五阴五阳，直到在这其中的难受感消失，叶宇才走向了六阴六阳。六

    阴六阳，到这个层次的修行者更少。叶宇走进来，他感觉这其中已经不是冰窖和沸水了，而是寒冰和烈火。叶

    宇疯狂的运转造化决，这才抗住了六阴六阳的淬炼。在

    六阴六阳中，叶宇依旧被斩修行。这一次被斩同样恐怖，从五重斩到三重。叶宇盘坐在其中，咬着牙的承受着六阴六阳的淬炼，虽然难受，可这还奈何不了他。“

    咦！”六阴六阳中人数很少，但叶宇却意外的碰到一个人。此人看到叶宇很惊讶。有

    人进入六阴六阳他不惊讶，因为这世界最不缺的就是天才。而让他惊讶的是，对方居然境界直接被斩了两个多境界。

    “强行进入的？”此人心中疑惑，心想强行进入的倒是能理解。自身实力不够强行进入道行被斩的多很正常。可是看对方的样子，分明能承受住啊。能

    走到六阴六阳的修行者都是绝对的非凡，这种人根基本身稳固的吓人。阴阳火池斩其根基都有些难。迄

    今为止，他听闻在六阴六阳被斩道行最多的也就是一重半。而现在居然出现一个被斩两重多还能坚持的人物，这简直是刷新了历史。

    此人盯着叶宇看了一阵，不过在六阴六阳中他也很吃力，不敢太过分心，看了一阵后马上收回了心神，全身心投入到自身的淬炼中。叶

    宇不知道他给别人带来多大的震撼，此时的他在修行，补充着被斩的道行。这

    又是一次淬炼，叶宇感觉他又是一次质的变化。

    “难怪一百学分都这么多人趋之若鹜！”叶宇感叹，在这其中就等于是一次次的蜕变，有着难以想象的好处。此

    时的叶宇，他要是再碰到彭正峰，绝对能在力量上彻底压制住他。甚至他动用体质，叶宇都能借着力量压制！

    叶宇不怕道行被斩，被斩的越多，他再次修行起来就更凝实。特别是在阴阳火池中，只要境界在，他的道行能很快的修行回来！这让叶宇巴不得斩的越多越好！

    叶宇沉浸在修行中，感受着这一次次的淬炼，他目光看向前方，心想自己能坚持到那部。“

    瑶池仙后走完九阴九阳，那我走完八阴八阳总要做到吧！”“

    ……” 