    “果然，大千世界，无奇不有。

    这无数小世界中，自然也有不同之处。”

    陈少君心中感慨不已。

    从第一个物品之中，他看到了月界的风采，第二个世界，则是类狼人世界，却是不知道第三个，第四个世界，又将会是什么世界了？

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级中品。

    奖励，狼人精血。

    “嗯？”

    陈少君一愣。

    脸上满是迷茫之色。

    狼人精血？

    这有什么用？

    “难道是……”

    陈少君很快想到了，这苍狼界之中，那无数的血脉传承的能力。

    “这是一种，能够将个人体质，转变成狼人体质的，血脉精血？”

    陈少君连忙接收脑海中的有关这狼人精血的气息。

    眼中很快露出了了然之色。

    要知道，在苍狼界之中，各种血脉极多，比如青狼血脉，银狼血脉，黄金血脉，圣狼人血脉，苍狼血脉……有强有弱，血脉强大，则表示对应的类狼人天赋强大，不仅力量更强，成长速度也将更快。

    但并不是说，血脉越强，对应的类狼人的实力就一定更强。低级血脉，经过潜修，也同样具备着成长蜕变的可能。

    “苍狼界，其实就是一个专门精炼血脉，以血脉强大自身的世界。

    是一种借助缘故祖先的血脉，强大自身的修行之道，俗称返祖流……而这狼人精血，虽然只是苍狼界中，最低等级的狼人精血，却也不是什么人，都可以拥有的。

    就算在苍狼界中，也算得上是百中无一。

    也就是说，借助这狼人精血，拥有狼人血脉之后，就能够在那方世界中，成为人上人，成为掌权者……。”

    陈少君眨巴眼，心中其实有些无言。

    因为这对他，没用啊。

    他才不稀的借助这狼人精血，拥有什么狼人血脉。

    对他的实力，没有一丁点增长不说，若是一不小心，让得身体发生变异，那才是最为后悔的事情。

    “不过，这东西对于普通人来说，应该也算得上是好东西了。

    毕竟也是一种，能够快速掌握力量的东西。

    唯一欠缺的，就只是苍狼界中，那专门精炼血脉的修行功法而已。”

    陈少君考虑着，倒也没有将之舍弃，顺势丢入了储物戒子之中，也就不管了。

    然后是第三件，那柄缺了柄的巨斧。

    这斧头，不仅大，而且极重。

    拿在手中，至少五六百斤，即便上面锈迹斑斑，但斧刃之上，却闪着幽光，十分锋利。

    拿之往桌角上轻轻一放，桌角几乎在下一刻，就被切开，期间他甚至根本没有用力，凭借的只是这斧头本身的重量和其锋利程度。

    “这斧头，重而锋利，材质极佳，已经算得上是名斧了。

    能使这斧头的，想来也不是什么简单之人。”

    陈少君心中想着，灵眼术一扫。

    很快就开始了鉴定。

    精神力化作滔滔江河，将之淹没。

    一息，两息，三息……

    很快，斧头之上聚拢的煞气，就被他洗尽一空。

    而上面的锈迹斑点，其中蕴含的原主人的真气气息，自也被他祛除干净。

    宝物鉴定完成，通灵宝鉴，追根寻源。

    “这斧头，又是源自一个新的小世界。

    主人乃是一个征战将军，斧法精通，借助这巨斧，征战多年，立下赫赫战功。

    只是可惜，英雄迟暮，年老之时，被手下出卖，孤军被敌人围攻之下，战死在一处无名山头之上，斧头柄也在那一战中，被打断。

    不过也在这时，黄雾出现，将这断斧卷了进去，然后送入了葬天坑之中。”

    陈少君默默看完鉴宝画面，也为这将军的悲壮结局而感慨。

    另外，从中陈少君也窥探到了那一方世界的武功等级，最强乃是先天境层次，不过十分稀少，堪称凤毛麟角，一般都是响当当的大人物，皇室之中，据说也只有一两位坐镇。

    而那将军，则是气海境第七重，倒也算得上强大了。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级下品。

    奖励，老将军的修炼心得。

    “嗯，修炼心得？

    这还真是第一次获得这样的奖励？”

    陈少君眼眸之中，闪过了一丝意外之色。

    之前，他获得的奖励，要么是灵丹，技能，或者武功仙法，要么则是少数的如断煞尺这般的物品，还有则是灵符，功德金光等物。

    可像这种，专属于某一人的修炼心得，还真没有出现过。

    而以陈少君如今的先天境层次的实力，一位气海境第七重的武者的修炼心得，他还真不太在意。

    不过，本着积少成多，蚊子再小也是肉，反正没什么坏处……的想法，还是将这一奖励吸收。

    顿时间，陈少君就感觉自己好似被醐醍灌顶一般，脑海中就接收到了无数的有关武功修炼方面的知识。

    炼体之时的感悟，一门门武功的修炼心得，气海境之时，那种一步一个脚印，不断进步的艰辛和收获的喜悦，还有那一门门从基础到精深，再到战场无敌的斧法……

    无数有关老将军的武功修炼心得，就全部被他吸收掌握，融为了自己的东西。

    好像在这一刻，他就跟着老将军一起，经历过这一次次的修行感悟，一步一个脚印的负荆前行一般。

    “积累，坚持，还有那种收获的感动……最重要的是，心灵上的沉淀……”

    陈少君心中莫名的产生了一种感动。

    心灵之中，更感觉到了一种踏实。

    他知道，自己这一次收获大了。

    那一门门武功修炼心得，修行经验，对他来说算不得什么，一门门威力不弱的武功修炼之法，也对他的帮助也不大。

    真正让他满意而且感觉到激动的，却是那种一步一个脚印，不断试错，慢慢摸索前行的感觉。

    这是经验。

    是当真只有花费了时间精力，才能够得到的东西。

    是岁月的沉淀，时间的留痕，更是一个人一生中，最为宝贵的东西。

    即便这些经验，有很多乃是错的，是死胡同，是那将军花费了大量时间摸索之后，确定与不确定的错误过程，但陈少君却的，就是这些。

    他自从踏入修炼之路一来，一切都太过顺利了。

    不管是武功修炼还是仙法修行，根本没有遭受到任何挫折，经过通灵宝鉴的奖励，任何武功上手就是圆满，直接就可以爆发出巨大的威力。

    固然胜了他无数的苦修时间，却也让他失去了探索的惊人，不知道若是以另外一种方法运行之后，会产生什么样的变化，是变好，还是变差，还是会引发什么反噬，或是又会有着什么增益……

    这会让他逐渐失去创造的能力。

    “而如今，我接受了这老将军的修炼心得，相当于补上了这一块短板。

    那么以后，我也可以试着去创出一两门武功，推演出一两门绝学……这是完全属于我自己，创造而出，且最适合于我的武功。”

    陈少君心中激动不已。

    江湖中，武功多如繁星。

    同样的武功，在不同的人手中，威力大小也完全不同。

    一门也许无敌天下的武功，若是在另外一个人手中，却顶多只能够称得上绝学。

    这并不是说，那门武功弱了，或是修炼方法不到位，只是因为不适合。

    体质，心性，真气属性，各方面的不契合，这会演变出，同样的武功威力天差地别的效果。

    但无论哪一门武功，若乃是武者根据自身的体质自创而出，其威力，就绝对不同凡响，至少能够发挥出，远超同等级武功的威力来。

    “三件物品，三个小世界。

    继续。

    我倒是要看看，这葬天坑中，到底连接着多少小世界。

    而这些小世界中，又都是何种模样。”

    于是很快，陈少君就将目光落在了剩下的几个物品之上。

    灵眼术一扫。

    都是那些品阶较低，煞气较弱之物。

    他也心思一个个去鉴定，干脆一步到位。

    精神力弥漫之间，就将这些宝物全部笼罩了过去。

    滋滋滋……

    煞气消磨的声音传出之后，几乎很快，就有第一件被鉴定而出。

    然后是第二件，第三件，第四件……

    才不过几息的时间，所有宝物就被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    顿时间，一幅幅有关这些物品的鉴宝画面，就在他眼前一一浮现了出来。

    “七件物品，涉及到了五个小世界。

    其中有两个，乃是同一个小世界之物。”

    陈少君眼眸之中，微光一闪，慢慢的消耗着这一次自己从鉴宝画面中，所接收到的信息。

    “这些小世界中，等级最高的，力量层次是达到了灵罡境大宗师，结丹真人层次的世界，而最低的，则是武道炼体，道法凝元境层次。”

    “另外值得一提的是，这些武力层次越高的小世界，地方也就越大。

    武力层次越低的小世界，世界也就越小。

    不过，就算是最小的小世界，地方其实也不小，至少也有着数百里方圆。

    而且，并不是说，物理层次月底的小世界，就越加贫瘠。

    反而其生活幸福，各项营生都发展的不错。

    比如一个名为黄土界的小世界，一国统一，国民安居乐业，朝廷举贤善用，发展民生。

    农业，纺织，医疗，甚至比大周皇朝都更为发达。

    颇有一种太平盛世之感。”

    “除了百姓安居乐业的世界之外，其中也有一方世界，鬼怪横行，僵尸遍地。

    虽然各个实力算不得多强，但普通人在那等存在面前，也是羸弱不堪。

    好在那方世界中，也有道法传承，全真，茅山，请神教……总算让得百姓，有一定的活路。”

    ……

    陈少君见识到了各种不同的世界，也觉得大开眼界。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    然后奖励也随之一一在他眼前浮现。

    定身符，通灵丹八枚，僵尸步，功德金光七点，还魂香，灵级上品叠加符，纸人复活之术。

    “功德金光七点，加上之前的十三点，我就又有二十点了。

    定身符的话，对于先天境以上的强者虽然没用，但应该也能够定住气海境层次的武者一到三息的时间了，也算是不错了。

    僵尸步——这武功，倒真有点奇特了，是某个武学奇才，模仿僵尸走路而创出来的武功。

    双脚并拢跳跃突进？还是全身不懂，以气劲一闪一闪往前挪动？”

    陈少君心中猜测着，顺势也将之接收。

    发现这武功，确实独特，在地面直线突进方面，速度极快，可惜灵活性不足，对如今的他来说，作用不大。

    当然，从中倒也能够看出，创出这门武功之人的脑洞清奇之处，是个人才。

    “还魂香也算是一门好东西。

    这方世界，撞鬼离魂的情况还是不少的，一枚还魂香，能够将身体并无致命伤势，将死未死之人的幽魂召唤回来，重新复活，可也算是救命之物了。

    至于这灵级上品叠加符……没想到，又出现叠加符了。

    虽然远远比不过我之前获得的仙级上品叠加符，但灵级上品奖励，已经不错了，对我的好处也极大。”

    陈少君心中惊喜不已。

    之前的仙级上品叠加符，让他收获了一门绝世武功，如来神掌。

    这一次，虽然只是灵级上品层次的叠加符。

    但他心中却也十分期待。

    期待着一旦将这一张叠加符填满，自己将会有着怎么样的收获。

    “而且最重要的是，因为叠加符的等级相对较低，填满起来，应该也相对容易许多。”

    陈少君打算在短时间内，就将这叠加符给填满，顺势开出对应的奖励来。

    不管是武功还是法术，他都并不嫌弃。

    “最后，就是这纸人复活之术了。

    以扎纸术配合，能够将原本只是死物的纸人，统统赋予生命，供人驱使。

    虽然纸人的实力，完全与他赋予其中的法力道行多寡有关，但也算是一门颇为实用的奇门法术了。”

    陈少君一一分析着。

    心中也感觉有些满意。

    这几件宝物给他的奖励的价值，可都超过了那些宝物本身。

    特别是灵级上品叠加符，对他来说可算得上是意外的惊喜了。

