    

    一进去，嘉贵妃正坐在圆桌旁，身边一片狼藉。

    而李莹莹换了身襦裙，脸色苍白的跪在地上，瑟瑟发抖。

    听到脚步声后抬头一看，随即失落的低下头，怯懦道：“长姐……”

    嘉贵妃侧头一看，就见到自己满意喜欢的侄女，静若处子，仪态万方，心里的怒气这才少了些。

    李薇薇上前福了福身子：“参见姑母，今晚薇薇身子欠佳，这才未来宫宴，哪知竟出了这大的闹事，让姑母费心了。”

    这一番话说的有条有理悦耳动听，嘉贵妃点头，又看了眼自己不成气候的嫂子，心里嫌弃面上皱眉。

    嘉贵妃道：“平身吧，这里没有外人，不必多礼。”

    李薇薇亲昵的坐在了姑母的身边，看着跪在地上的庶妹，眸中一片冰冷，口中却是满满的担心：“莹莹这是怎么了？我走的匆忙，来不及仔细问，对这里也只是一知半解。”

    李夫人突然插话：“不是跟你说她小产了吗？”

    李薇薇惊讶的捂住口，“小……小产？！”

    嘉贵妃瞪了眼自己这嫂子，“冰清玉洁的姑娘，你跟她说这个干什么？”

    “好好好，都是我不该开口。”李夫人动了动唇，自顾自坐到了另一边，冷哼了几声。

    李薇薇心道娘平日里在家摆摆正头夫人的架子也就罢了，现在竟还摆到了宫里、摆到了身为贵妃的姑母身上！

    她柔声道：“娘的脾气……还请姑母不要怪罪。”

    嘉贵妃怎么不知道自己这个嫂子是什么秉性，叹了口气：“都是一家人，我能怎么气她？”

    “那莹莹的孩子是……”李薇薇脸色通红，“可是……可是表哥的？”

    嘉贵妃的脸色瞬间像是吃了苍蝇一样的难看。

    刚刚她已经审问过李莹莹了。

    毕竟关乎骨肉，乔儿又矢口否认。

    问了好半天，待说到要用刑的时候，李莹莹才说了实话。

    原来是在张家还没被贬的时候，因为看见大皇子同张慧儿时常出去相处，加之张慧儿经常私底下和她炫耀大皇子对她有多好，心里吃醋，也生了危机感。

    怕大皇子娶了张家嫡女后便抛弃她这个庶女表妹。

    这才打算破罐子破摔，在一次欢好后，趁着殿下不注意，将避子汤倒掉，这才有了身孕。

    嘉贵妃大骂她“糊涂”，可事已至此，再没有挽回的余地。

    孩子没了，名声也毁了。

    虽然皇家之事明面上没人谈论，可架不住人家在人后三五成群的谈论啊！

    这样丢人的事情，真真是把说辞递到别人手里头。

    李薇薇捂住心口，满脸的心碎：“莹莹居然和表哥已经……”

    嘉贵妃叹了口气，点了点头，愤怒的指着李莹莹：“世上怎会有你这般不知矜持两字为何物的姑娘？竟然还去勾引自己长姐的未婚夫，真是活的不耐烦了！”

    李莹莹吓得脖子一缩，“是表哥许诺我，说是会给我侧妃之位……”

    “放肆！”嘉贵妃怒起，“你也不看看自己是什么身份，一个贱妾生的庶女而已，竟然还肖想上了大皇子的侧妃之位，简直痴心妄想！”

    李莹莹跪在地上，再不敢开口。

    转而，嘉贵妃又看向了嫂子，“大嫂，院里头的那些庶女们，你可要严加看管，再不能出现这样的小蹄子！”

    李夫人简直有苦说不出，“你当我平日里不想管？你大哥院里的几个美娇娘被宠的不得了，我若是说几句都要去吹枕头风的，我真是……你看看哪位世家夫人当成了我这模样？”

    “哥哥现在当真是这样？”

    李薇薇低头，擦了擦眼角的泪，“姑母，娘说的……都是真的，莹莹的姨娘还时常说她马上就要当皇子侧妃的话，可姑母没开口，我都是不信，哪知今日一下子便……薇薇实在不敢欺瞒姑母。”

    嘉贵妃一听，转身就打了李莹莹一巴掌，“难怪啊难怪，真是上梁不正下梁歪！”

    说着，又扬起了手臂，可这次还没落下，就被人拦住了。

    嘉贵妃看着面前的侄女，“薇薇，你让开，我今日非得打死这个小贱蹄子。”

    李薇薇道：“姑母，现在当务之急不是教导莹莹，而是想想，怎么把莹莹在大殿上说的那些话给圆满了，还有……”

    她为难道：“还有张慧儿暴露陷害顾家嫡女的事情，张家已经被罚，明日就要远迁，若是顾学士一纸奏折告到陛下那，咱们可该如何是好？”

    嘉贵妃气急，都忘记还有这件事，连忙又问：“你说，那晚岚儿宴请世家姑娘夜游观澜湖，顾初月落水一事里，你到底有没有从中作梗？”

    李莹莹眼神慌乱，却怕罪加一等，否认连连：“我没有，都是张慧儿自己遭殃也要拖我下水，这件事和我没关系啊！”

    “当真没有？”

    “真的没有！”李莹莹脑海里突然想到了一个人，“这件事情还牵扯到了顾老夫人的侄孙女文丝娆，文丝娆和顾家姐妹关系很好，顾家人也特别宠她，她怎么会听我这个外人的话去陷害自家姐妹呢？”

    李莹莹只想洗脱罪名，便把文丝娆和姐妹关系不好的说成了好，哪知胡乱编造的话和顾初月先前说的话不谋而合。

    嘉贵妃心里信了八分。

    李薇薇笑着挽住了姑母的手，“既然如此，薇薇便放心了，那现在……只剩下怎么圆莹莹小产的这件事了。”

    李夫人气道：“人人都知道这是大皇子的孩子了，还能怎么办？”

    嘉贵妃脸色难看，委实不想让这样的狐媚子进皇子府。

    李薇薇的眼底闪过冷笑，很识大体道：“我倒是有两个办法，只是不知哪一个行得通。”

    嘉贵妃道：“先说来听听。”

    “这其一，便是让莹莹悄悄入了表哥的后院。”

    李莹莹的眼中瞬间放出光彩。

    “不可！”嘉贵妃却立刻否认。

    李薇薇了然，继续道：“姑母且先听我说完，按刚刚来说，咱们就对外称莹莹已经入了表哥的后院，只是怀孕时受了刺激神志不清罢了，毕竟女子孕血这东西太脏，容易冲撞人，这样表哥不上前关心也有了理由。”

