    第3956章  备用资格   

    战队资格赛，每一局比赛，只要不是队长上场的话，那么队长是有资格可以喊其他队员的比赛停止的。

    

    而停止的行为只有是认输！   

    算是强行干预，也是为了避免出现更多的伤亡而设定的！   

    只不过，这样的权限，只能使用两次！   

    两次之后，就不能再使用了！   

    所以，本来罗宣在看到白龙准备要释放神龙血的时候，他是准备动用自己的权限，强行干预的。

    

    因为神龙血来自不易，更何况现在数量也是不多了。

    

    但是当罗宣看到了白龙的双眼中充满了坚定的神色，他就已经知道，自己是绝对不能够阻止白龙了。

    

    因为一旦自己阻止白龙，虽然白龙嘴上不会说什么，但是他心里头就会出现了心魔，一旦出现了心魔……   

    那么白龙的后半辈子的武道未来就算是彻彻底底废掉了！   

    所以，这就是罗宣没有动用队长权限去干预这一局比赛的关系。

    

    “白龙，希望你真的可以拿下这一局比赛吧……”   

    罗宣在心里头暗暗想道，只是他的眉宇之间却是有着浓浓的担忧之色掠过。

    

    不知道为什么，罗宣的心里头总是有着一种不祥的预感。

    

    这种不祥的预感，让罗宣的心里头真的是不知道要怎么用词语来形容比较好。

    

    但是，罗宣很清楚也很明白，从穆诗姗上场开始，自己就没有舒畅过，这令他是真的非常烦躁。

    

    但是不管怎么样，比赛还是得继续！   

    一切都是得看白龙了。

    

    看到白龙已经是释放出了神龙血，穆诗姗的绝美俏丽脸庞上便是有着一抹惊变之色浮现而出，美眸之中透露出来的目光也是变得愈发明亮，宛若是骄阳一样。

    

    “终于释放出来了！”

    

    穆诗姗在心里头暗暗想道。

    

    是的，穆诗姗一直忌惮的便是白龙的这一张底牌。

    

    就是所谓的神龙血！   

    至于是不是神龙血呢？

    

    穆诗姗觉得这肯定不是神龙血！   

    神龙？

    

    它怎么可能那么轻而易举的就被你们找到呢？

    

    顶多就是一头巨龙！   

    只不过，因为他们觉得太丢面子了，所以才会叫做神龙！   

    这是穆诗姗在天一楼给出的诸多情报了解到的。

    

    但是，不管是真的神龙也好，还是假的神龙也好，但是白龙拥有的这一滴龙血，是确确实实存在的。

    

    而且这一滴龙血蕴含的力量，也是的的确确是存在的！   

    光是眼下白龙身上散发出来的这一股浩瀚威势，就已经是给了穆诗姗不小的压力，只不过因为她表面上隐藏得很好，所以他们并没有看出来。

    

    只是呢，没有看不出来，并不代表穆诗姗心里头就没有压力了。

    

    相反，穆诗姗现在的压力才是更大的！   

    因为穆诗姗心里头真的是很清楚，如果自己要是没有办法压制得住白龙的这一滴龙血之力，那么自己就真的要输了！   

    “现在，就只能是寄托于恒彦林铸造的那一把龙鳞刀了！”

    

    穆诗姗在心里头这般想着。

    

    是的，穆诗姗刚刚出手捅破“大白天龙”的弱点的那一把乌黑小刀，就正是之前恒彦林与穆诗姗在天一楼的时候，击败的那一头乌黑巨龙。

    

    恒彦林用黑色巨龙的身躯诸多材料炼制了不少东西，这龙鳞刀鞭是其中一样。

    

    龙有逆鳞，因此，用龙鳞刀来对付同族，那是再好不过的一个事情了！   

    只不过刚刚穆诗姗在动用的时候，白龙并不知道，所以这才让她有了机会将龙鳞刀藏起来。

    

    因为如果刚刚要是白龙知道，穆诗姗是用龙鳞刀刺穿了“大白天龙”的弱点，那么他是无论如何都不会再释放出神龙血，也绝对不会再与穆诗姗交手的！   

    开什么玩笑呢！   

    虽然白龙身上有龙鳞甲，也有神龙血，但是不要忘记了，这都已经是很久远的事情了，能量都已经是挥发得差不多了！   

    更重要的一点是，穆诗姗手里头的龙鳞刀，可是逆鳞制作而成的，更何况那黑色巨龙本来还被幻境规则附体过，那么黑色巨龙的身躯本就染上了幻境规则的一些本源之力，这就造成了穆诗姗手里头的龙鳞刀，要更加的可怕、凶猛！   

    不然的话，刚刚穆诗姗也不可能轻而易举的就刺穿“大白天龙”的弱点。

    

    换成另外一把龙鳞刀……还未必能够那么快就刺穿呢！   

    不过，穆诗姗知道，等一下自己与白龙交手的时候，如果自己亮出了龙鳞刀，那么一切就暴露了。

    

    这对于后面的比赛来说，会比较艰难了，因为他们肯定会有所防备。

    

    但是没有关系，只要可以把白龙给打废掉，那就算是值得的！   

    为什么这么说呢？

    

    因为白龙不仅仅是神龙战队里面的顶尖强者，更是神龙战队里面的智囊！   

    如果要是可以把白龙给打废的话，那么就相当于折损了神龙战队的一半实力！   

    那么他们日后就算是想要报复的话，也得好生掂量掂量一下才行了！   

    “轰隆！”

    

    就在穆诗姗这般想着的时候，又是一股恐怖的力量爆发开来，如同洪水一样，狠狠的冲击在了白龙的身躯上。

    

    紧接着，白龙额头上的龙形印记绽放出来的光芒就愈发的璀璨，最终便是从白龙的额头上脱离而出，紧接着逐渐的发生变化，最终形成了一滴精血。

    

    精血形成的那一瞬间，就只听见“轰”的一声，浩瀚、苍茫、古老的威势便是在这一滴精血之中扩散而出，宛若是神龙君临天下一样，浩荡的龙威席卷而出，让无数人都感受到了一种浓烈的颤栗感，心生敬畏，想要跪伏臣服。

    

    尤其是钢芯之城外城外正在观看比赛直播的观众们，也是因为这一股气息，压迫得他们都是身体都是在剧烈颤抖着，最终有不少人也是因为无法承受得精血释放出来的浩荡龙威，都是纷纷跪拜下来。

    

    至于穆诗姗，她的俏丽绝美脸庞上也是终于显露出了非常严肃的表情，盯着眼前的这一滴精血，心情异常的沉重。

    

    

