    一大早玟玟来正堂说事，就看见老太太给琢哥穿衣服，琢哥虎头虎脑的，扶着老太太蹬着腿咯咯笑。

    琢哥身体壮实特别好带，也不闹人，老太太说他很像周珲，小时候珲子也很好带，性格沉稳爱笑。

    “儿子，你笑什么呢。”

    玟玟接过胖儿子，给他穿衣服，给他忙乎把老太太累一身汗，还不让人帮忙，累了老人也高兴。

    “哒！”

    琢哥喊了一句什么，含糊不清。

    “你喊得啥，我听不懂。”

    “爹！”

    这次琢哥清晰的喊了一声爹。

    屋里一下静了下来，马氏惊喜的笑了，“他喊的是爹。”

    “我的大孙子，你会叫人了呀，这孩子太聪明了。”

    马氏高兴地鼓掌，她也喜欢小孩子，有了琢哥，她也见天往正堂跑，帮着带孩子，婆媳俩关系因为一个孩子都融洽了不少。

    “嘿！我带你最多，我生的你，你怎么不喊娘呐，你偏心。”

    玟玟气的双手叉腰，指着小不点戳戳他脑门。

    “咯咯咯！”

    琢哥只管咧着嘴笑，依旧奋力的抓着玟玟往上爬，想让她抱自己。

    “哈哈哈！你别欺负我孙孙，小气样，不就喊了个爹么，回头我教他喊娘。”

    周老太太抱起琢哥欢喜的亲了亲。

    琢哥唧唧咯咯笑，惹得老太太和马氏钱氏都乐不可支。

    “臭小子，偏心你爹，我明年外放走了，你想我也见不到我了。”

    “又不是不回来了，不许胡说骗我们孩子，去，忙你的去。”

    周老太太瞪她一眼，不许教孩子乱七八糟的东西，把我家孩子教坏了。

    周家绝对不允许教孩子，什么你娘不要你了之类的话，让老太太听见，上去就是两嘴巴子。

    据说之前晓雅的奶嬷嬷就赶走了一个，因为背地里说你娘有弟弟就不疼你了，让老太太恰巧听见了，勃然大怒，打了几十个嘴巴子把人轰走了。

    谁允许你胡说八道，教孩子母女成仇，打不死你。

    “奶奶，我问过珲子了，说可以买点粮食送去西北，我琢磨着天冷要多送些，开春也要送点，青黄不接的日子难些。我来问您能不能买粮食。”

    “可以，别买太多，你少量买点然后用船送过去，不打眼可以，买多了会影响京城粮食价格，让皇上脸上没面子，做善事也要讲究方法，不能把皇上架火上烤。”

    “成，那我少买点粮草。”

    “钱不够用走公账。”

    “好，我也是这么想的，族里公账走一部分采买这些东西送去西北，一个是让咱家孩子都看着，国公爷如此辛苦是为了家国大义，人不能太自私了；

    再一个咱家从杨家李家手里买了大量的产业，我也担心惹人眼馋诟病。

    这次趁机就多买一些粮食药材棉衣送过去，让皇帝和其他人看着，心里也舒坦，不会觉得咱家贪财。”

    周老太太笑着点头，“好，你看着安排就行，有你在我就放心了。”

    “以后咱家每年都适当捐献一部分，一个是给子孙一点警醒，一个就是联络西北将领，人不在可我心里有大家，多时也没忘了大家伙，咱西北的关系和人脉不能丢下。”

    “还是玟玟想得远。”

    钱氏一听赞赏的笑了。

    “这是我爹教我的，他告诉我周家产业得了最多，要适当的吐出来点。

    正好奶奶跟我说珲子要去外放，我干脆就折腾点善事，光明正大也让皇上心里认可咱家不是纨绔自私的家族，脸面也好看么。”

    玟玟笑着说了。

    “你想的是对的，那棉衣这块你有人弄么，要没有我给你找人弄，庄子上的妇女都可以做，省点钱，绣坊也可以做。”

    “那母亲和婶子帮我一把呗，我让人去买布料了，做棉鞋和棉衣。”

    “行，包我俩身上了，我让族里妇女也做一点，好歹也是个意思。”

    “我也是这么想的。”

    全家老小都有活干，没活干我给你找点活干，别出去喝酒琢磨歪门邪道。

    “你这招厉害，我学到了。”

    钱氏哈哈大笑。

    “啊。”

    琢哥见没人理他了，忍不住大叫一声吸引大家注意力，溜圆的眼睛瞪着大伙，一脸可爱软萌的样。

    “哎呦！我的宝贝你喊什么，你听得懂么。”

    “唔。”

    琢哥在玟玟怀里来回蹭着。

    “饿了，嬷嬷抱下去喂一口吧。”

    “是。”

    “嬷嬷，琢哥晚上还吃么？”

    玟玟想起什么就问了一句。

    “下午老太太会给喂点米粥和米汤菜粥这样的，晚上就吃一顿，如果睡得香几乎不用喂了。”

    “白日里喂点粮食吃，夜里就吃的少了，这样你们也能睡个好觉。”

    “多谢少夫人体恤，咱们一般都要喂到三岁左右自然而然就戒了，断太早也不好，我们吃得好一点不担心。”

    奶嬷嬷意思是她身体好奶水多不怕孩子吃，都吃不完。

    “得闲抽个日子你和张嫂子轮流回家看看孩子，小芸一人给十两银子赏了她们拿回家。

    那小孩子穿的布料，你挑些好的，软和好看的，姑娘小子都来两身拿回家做衣裳穿，拿点心糖果也带些回去给孩子甜甜嘴。”

    “多谢少夫人。”

    奶嬷嬷欣喜的道谢。

    未必是回回给钱才让人高兴，给点实惠的东西也是一样，家里未必舍得买，直接给料子孩子也能用上，反而高薪。

    “只要你们好好照顾我儿子，将来姑娘孩子的前程我都可以照料，你姑娘几岁了？”

    “六岁了。”

    “那改日就带进来吧，你要不嫌弃就在我跟前做小丫头吧，等儿子大些可以做书童。”

    这是表明你只要认真待我儿子，你孩子的前程我包圆了。

    “多谢少夫人，我一定照顾好少爷。”

    “少夫人从不小气，你好好照顾孩子就是，别的不用担心，你看小芸，识文断字啥都会，将来也是做正头娘子，有脸面。”

    周老太太认可的帮衬说话，她知道玟玟要走了，肯定不放心，周边人都要安顿好，为母之心为儿子多做点不嫌多。

    “是。”

