一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章下马威

    一进入这片地界，姜空才发现一个事情。

    那入口处的白色石门就好像是分割线一样。

    即便在外面已经感受到里面传出来的炽热感，但是进入之后他才明白。

    里面的热量足足是外面十倍还要多！

    天炎地脉是一片天然形成的巨大空间，这里完全没有人为修建的痕迹。

    鬼斧神工之景也令姜空惊叹，这等伟力或许唯有自然才能造就。

    在远处一片破碎的地脉之上，一个高大的石台凸起。

    石台之后似乎是打穿了一片熔岩汇聚之地，滚滚岩浆不断从那后方涌出。

    岩浆化为一条大河从石台上留下，化为瀑布。

    在那里，火焰之力最为的强盛，通红的岩浆都化为了一片红蒙蒙的雾气蒸腾！

    瀑布沿岸的石头之上长着一颗巨大的火元树。

    这棵火元树远比其他地界的火元树高大很多，上面结满了一颗颗垂涎欲滴的赤红火元果！

    灯笼大小的火元果顿时让姜空双目一亮。

    徐秋水似乎看出了他的心思，一肘碰了碰姜空的肚子，提醒他道：

    “这个东西你可别打什么歪主意，都是别人辛辛苦苦培养出来的。

    尤其是那个瀑布边上的火元树，它的主人不是你我能够惹得起的。”

    “惹不起？那个人有多强？竟然让你这个皇城天不怕地不怕的大小姐都怕了。”

    姜空笑了笑，收回了正欲要踏出去的脚步。

    徐秋水撇撇嘴：

    “我不是怕了，只是不想找麻烦，那里基本上唯有丹灵殿那个妖孽才能上去。

    你要是动他的东西，恐怕会被他活活折磨死。”

    “有那么严重吗？那个人是谁？”

    他好奇地问。

    “号称狱火阎罗的焚阎东，也是目前为止，丹灵殿的第一人。

    能够在以炼丹为主的丹灵殿中修炼，却以武道实力震撼其他九殿。

    你该明白这个焚阎东有多么可怕了吧。”

    徐秋水回应道。

    “焚阎东？”

    姜空默默念叨几句，记住了这个人的名字。

    “别傻站着了，和我走吧，我们去找一个好地方，然后用火元树凝聚火元果。

    我想火元果应该对你的帮助会很大。”

    “好。”

    两人朝着深处走去。

    地界很大，沿路上只有寥寥的几人。

    当这些人见到徐秋水的时候，都是目露一丝惊色。

    不过他们并没有做什么，看了一眼之后都是安静的盘坐在原地继续修炼着。

    很快，两人找到了一片火焰气息很是强盛的地方，这一片地方在那岩浆瀑布形成的大河下游。

    此刻还有近乎六七位丹灵殿弟子盘踞在此地。

    姜空看着他们修行的方式。

    每一个人都是盘坐在树下，用自己的功法不断摄取地下的火焰之力。

    随着这股热流不断地涌上来，他们背后的火元树也是在不断从中吸取力量。

    那画面就像是人与树一同在修炼。

    树干上的树茎就好像是人体脉络一样，此时在不断输送着赤红色的火焰之力。

    这些火焰之力到最后百川归海一般涌入火元果之中。

    那些人的火元树树枝上好些都结着火元果。

    不过这些火元果对比瀑布上面的那个火元树上的果实，二者之间相差太远。

    这些火元果不过龙眼大小，根本无法与之前的比拟。

    火元果通体赤红，上面有氤氲的红色雾气缭绕，果实表面还有好几道纹路。

    那其中精纯无比的火焰力量感染到了姜空。

    这些东西对于自己的九死丹来说绝对大有裨益。

    现在的他迫不及待想赶快去凝练这火元果。

    就在他带着徐秋水进入这片地界的时候，那几个修炼中的弟子突然睁开了双眼。

    他们凝视着两人，面容间带着不善。

    尤其是见到了徐秋水挽住姜空时候，一个个皆是嗤笑了一声。

    姜空眉头一皱，没有搭理这些人，徐秋水一路上也是低着头前行。

    就在他们找到两株火元树要坐下修炼之际，其中一个人发话了。

    “慢着，你们不可以用这里的火元树修炼！”

    他的话让姜空止下了步伐，徐秋水闻言转身望向那个人，嗔怒道：

    “白元浩！你想干什么？”

    面对徐秋水的质问，名为白元浩的少年呵呵一笑，淡淡道：

    “这里的火元树基本上都是我丹灵殿所栽培的，让不让外人修行那也是我丹灵殿才能做主的事情。

    老子看你们两个不舒服，觉得碍眼，所以你们不能在这修行，哪里凉快呆哪去！”

    “你！”

    徐秋水气的胸口剧烈起伏，欲要上去理论。

    姜空拦住了她。

    “算了，既然这里不欢迎我们，我们另择其他地方修行。”

    他带着徐秋水转身离去。

    白元浩再度发话：

    “小子，其他地方的火元树你也不能碰，规矩是我们丹灵殿定的，希望你别自找没趣。”

    姜空踏出去的步伐止了下来，转过身伸手朝着一株火元树上摘下两颗种子，淡淡道：

    “我不会破坏你的规矩，当然，你们也别再刁难我们，不然你们会知晓后果的。”

    他带着徐秋水离开这片地界，找了一个七八十丈外的地方盘坐下来。

    白元浩双目阴鸷，冷哼一声：

    “敢在老子的地盘和我拽，老子让你吃不了兜着走！”

    他左右环视着四周，对着周身人道：

    “都给我记好了，到时候见我眼色行事。”

    “是。”

    ……

    姜空捏着两颗种子将种子种在了脚底下的土地之中。

    徐秋水也是叹了一口气，心情显得有些沉闷。

    “看来你在这里是不是发生过不愉快的事情？”

    姜空一边埋种子一边询问道。

    徐秋水点点头，淡淡道：

    “如果不是为了你我也不会再来这个地方了，你先好好修炼吧，下一次恐怕我不能陪你来了。”

    见其一脸难色，姜空笑道：

    “我还欠你一个条件，只要你想，我会帮你摆平，粉身碎骨，在所不辞。”

    他并不是随口说说，在灵云山脉，这条命相当于是徐秋水救的，救命之恩他定会义无反顾。

    徐秋水没有说话，只是呆呆的看着身边的姜空，芳心一颤，眼眸里露出一丝柔情。

    她痴痴的一笑，胜于繁花美景。