
        可现在能用的人，只有眼前的这三人，还有没有被控制起来，只是被监视着，三大势力的人了。

    而且不得不说，他们的战力也是最可观的。

    徐阳华等人迷茫的抬头，看到了正在冷冷看着他们的萧辰。

    “萧，萧辰！”

    徐阳华惊呼道，语气有些颤抖。

    “太好了，太好了！我们有救了！”

    徐阳华兴奋的站起身，根本没有把萧辰刚才所说的话放在心上。

    现在他脑海里，唯一想到的就是之前王兴为说的，只要找到萧辰，就可以放过他们。

    马可与刘思聪也是双眼放光，仿佛找到了救命稻草般。

    他们的反应萧辰看在眼里，那怕之前有想过他们不会乖乖配合，可真正发生的时候，失望是难免的。

    萧辰快速的退了出去，已经没有继续交谈下去的必要了，要是继续留在这里，说不定他们就直接出手擒拿他了，只有趁他们还没有反应过来的时候迅速离开了。

    退出房间的萧辰，施展秘术七十二变，变换成血族的摸样，混到了血族人群之中。

    萧辰看一眼三大势力所在的地方。

    给他们机会，可他们并没有选择他的提议，而是选择了王兴为。

    萧辰变成血族的样子，在三大势力附近徘徊，找到了这里的阵眼，时机一到，他可以用最快的速度破坏，同时也可以观察三大势力的决定，萧辰想知道，其他人是否与他们的首领一样，也想要归顺血族。

    “萧辰呢？怎么不见了！”

    这三人短时间里，经历了大起大落，当见到萧辰的时候，并没有反应过来，给了萧辰退走的时间。

    “快，吩咐我们的人，赶紧去找，萧辰绝对还在我们三大势力的范围，一定要比血族先找到。”

    徐阳华红着眼睛，大声吼道。

    要是王兴为自己就找到萧辰，那还有他们什么事？所以他们三人决定，将这件事隐瞒下来，不告诉血族，先自己找萧辰。

    王兴为就给了他们一个小时的时间，现在好不容易看到希望，他们自然不会让它白白溜走。

    很快三人召集了他们势力的所有人，将如今的处境告知了他们。

    在得知自己即将面临什么的时候，三大势力的人都慌乱了起来，好在不是没有活下去的希望。

    萧辰躲在暗处，可以明显感觉到这些人疯狂的目光。

    萧辰失望的摇了摇头，这里已经聚集了三个势力所有的人，为了找到他，徐阳华他们动用了所有可以动用的人。

    他们在知道自己首领做的决定之后，没有一人反对，为了活命，都是选择了投靠血族。

    “找到萧辰，我们就可以活下来了！大家快找啊！”

    人群中，有人疯狂大叫着，让他们抓紧时间，眼里充斥着血丝，整片区域所有人都在尽力的寻找每一个角落，徐阳华也没有闲着。

    “萧辰，我们到了，准备动手！”这时血玫瑰突然传讯给他。

    萧辰回应了一声，不在关注三大势力，现在也只能靠他们自己了。

    “轰隆...”

    刚传讯不就，天涯城外围传来巨响，在如今的紧要关头，整个血族都绷紧了每一条神经。

    突然出现的巨响，吸引了他们所有人的注意力。

    唯独三大势力的人，依旧疯狂的寻找着萧辰，完全没有受到影响，在他们的心里，萧辰就是他们活命的唯一希望，比什么都重要。

    “敢坏我血族大事！你们今天一个都别想离开，成为我们血族大阵的养料吧！”

    萧辰看到很血族人都赶往传出巨响的位置，在那边可是传来王兴为的冷喝声。

    萧辰知道，这个时候是破坏的最佳时机。

    潜伏这么久，萧辰将天涯城里，每一处阵眼都记在心里。

    由于血玫瑰她们引起的骚动，城内的警备已经大大减弱，甚至一些阵眼，都没有人看守。

    为了加快破话的速度，萧辰专门挑这种阵眼出手，避免与血族的正面冲突。

    阵眼被破坏的动静也很大，萧辰虽然想在多破坏一些，可当破坏第一个阵眼的时候，王兴为就注意到了。

    “该死！有人混进天涯城了！将破坏大阵的人给我抓住！我要让他尝遍世间在残忍的酷刑！”王兴为血红色的长发无风飘舞，大声怒吼道。

    血族的人听到自家圣子的怒吼后，脸上都闪过一丝惊恐的神色。

    他们知道圣子发怒的后果，不仅那个破坏阵眼的人要遭殃，就连他们也会被牵连。

    前去血玫瑰那里的一半血族，又原路返回，去追正在一路破坏的萧辰。

    虽然在破坏第一处阵眼的时候，就被发现，但萧辰挑选的，都是无人镇守的阵眼，在被追上的时候，沿路又破坏了很多。

    每破坏一个，王兴为的怒吼声就会响彻天涯城。

    “究竟是谁！”

    王兴为已经无心去管血玫瑰她们，而是亲自赶往萧辰那里。

    大阵最重要的，除了阵心外，就是他们辛辛苦苦布置的阵眼了。

    要是阵眼被破坏的太多，就不够能量启动阵心了。

    之所以先布置外面的阵眼，就是因为外面范围太大，不好保护，所以他们一处一处弄好后，再回到天涯城集中布置这里。

    填充好血食，并且将所有血食转化成能量之后，就算破坏也无用了。

    可天涯城的这些阵眼，是刚刚填充血食，这时候是完全可以破坏的。

    其实萧辰他们对这些并不是很了解，这个阵法是王兴为指挥建造，他自然清楚原理。

    而萧辰他们没有破坏外面的阵法，是不想打草惊蛇，而且他们心里也有所猜测，既然放心的可以不派人看守，那就很可能血族不怕外面的阵眼被破坏。

    所以破坏一个可能毫无意义的阵眼，而使他们败露，那是不明智的选择。

    “萧辰，又是你！”

    王兴为猩红的双眼，锁定浑身缠绕闪电的萧辰。

    此时的萧辰，不在破坏阵眼，不是不想，而是已经没有机会去破坏，现在的他，正在全力赶往大阵阵心所在的位置，与血玫瑰定的汇合地点就是那里。

    求推荐求收藏！求评论！

    (本章完)
  