 “不要不要，我又不是没有……啊？

你说什么，这是什么？

神桥丹？

三颗？”

高博震惊了，睁大眼眸看着这个丹瓶，然后将其打开，倒了出来，只见三颗神桥丹，躺在他的手心，散发着淡淡的气息。

孟长老的脸色，顿时一震，露出浓浓震撼之色，“竟然是真的三颗神桥丹？

在魂宗之中这种丹药都不多，非常珍贵，只给个别极为最出色的弟子。”

“天，你哪里得到的？”

高博也震撼了，张大嘴巴，睁大眼眸，非常的滑稽！“还有这三千魂晶，你也拿着修行吧！”

李墨再次拿出一个储物袋，他之所以给了三颗神桥丹，还有三千魂晶，便是因为，其他的他想留给四位师兄，弥补他们。

“啊？

不是吧？

你去抢遗迹了？

又是三千中品魂晶！”

高博下意识的拿来，心神还震惊在三颗神桥丹上，竟然又看见了三千中品魂晶，连他都一直使用的下品魂晶而已。

“好家伙，好家伙啊，真是令哥震惊，太震惊了，好，我收下了！”

高博哈哈大笑一声，非常的开心。

看到高博没有拒绝，李墨也笑了，微微点头。

孟长老看着两人，也是露出一丝笑意，能在神桥界中如此，真是不多见！“你们先聊，我去去就来！”

孟长老身形一闪，直接从云雾中，纵身跃下，朝着另一侧的天苍峰疾驰而去！“咦？

师尊去天苍峰干什么？”

高博奇道。

“将我划分到香山峰门下，此后，我也是香山峰弟子了！”

李墨道。

“那就太好了，哈哈，今日真是喜事连连啊，我们大喝一场，走！”

高博拦着李墨的胳膊道。

“不了，我去接伙房四位师兄过来，然后亲眼让他们看着，云涛神魂被斩！”

李墨话语虽然平静，但却透露出一抹森然。

高博顿时一震，然后立刻点头，“好，去吧！”

李墨的身躯，刹那间朝着外面飞去。

洛城，属于一方大城，拥有传送阵，洛城只有一个势力，那便是洛家，洛家在洛城中代表着一切，所有势力都是依附洛家生存着，原本这城池是不叫洛城的，六百年前洛家崛起，统一之后，改为洛城，此后繁荣！洛家实力很强，家主乃是十骨境境修士，实力非常强大！李墨心中回想着洛家的实力，然后打探了洛家的位置，便朝着洛家走去！洛城的最中心之处，这里有一处极为庞大的房舍，占地足足千丈，房舍中院落极多，各种楼阁亭台花园，数不胜数！李墨来到洛家外，看着洛家十丈大门，然后走了过来！“站住，你是何人？”

洛家门外，有两名弟子守护着。

“我找洛山，劳烦通告一声！”

李墨拱手，洛山正是胖哥的本名。

“找洛山？

你是那个废物的朋友？

呵呵！”

一名洛家子弟，露出一丝讽刺之色。

“想找那个废物，到后门去！”

另一个子弟也是露出一丝不屑之色。

李墨眼眸微微一眯，废物？

他抬眼看了两人一眼，只不过是两个二骨境修士罢了，只不过这是洛家，且是胖哥的家族，所以，李墨退了下去，并没有硬闯！洛家院落极大，正南方是正门，其他几个方向，皆有偏门！李墨走到了东边的偏门处，这里亦是有两名一骨境弟子守护着。

“劳烦通告洛山，李墨师弟前来寻他！”

李墨对着两人拱手道。

“找洛山那个废物？

奇怪，如今竟然还有人找洛山？”

其中一人好笑的道。

“劳烦通告一声！”

李墨递过一个储物袋。

两人接过一看，露出一丝喜色，“道友不错，等着，我马上给你去通告！”

其中一人，立刻走了进去。

李墨看着另外一人，开口问道：“道友，我能否问一下，为何洛山师兄是废物？”

“不是废物是什么？

身为长老之孙，拥有洛家极多的资源，但却天赋一般，一辈子只能修到三骨境，前些日子，不知什么原因，竟然突破到了三骨境，六长老又给他了诸多资源，但谁知不到两天，直接跌落到一骨境，简直是丢六长老的脸，丢整个洛家的脸，连六长老都没脸了，在众长老面前丢了颜面。”

那洛家弟子不屑的道。

“真是浪费了那么多资源，若是给我的话，我必然也能够修行到四骨境！”

李墨没有说话，只是眼眸中的寒意更深了，身上隐隐露出一丝凌厉的气势！那洛家弟子，眼中露出震惊之色，感受到李墨身上散发的寒意，还有那隐隐强大的气息，他也识趣的没有在开口。

少顷，洛家弟子归来，他的身旁还有一位陌生的弟子，这弟子约莫二十七八的样子，不过长得倒是清秀，有些消瘦，穿着一身青色衣衫，脸上带着浓浓的激动与兴奋之色。

“李墨师弟，真的是你吗？”

这陌生青年看着李墨，兴奋中亦是带着一丝疑问。

李墨倒是真的一愣，听声音，已经认出眼前青年正是胖哥张大山，只不过与神桥界中的差别，也太大了吧？

神桥界中的张大山，两百五十斤，浑身肥肉，人称胖哥，但现实中，竟是一个清秀的青年，这差别大的让李墨也怔了怔。

“胖哥，正是我！”

李墨开口道，眼中亦是露出了喜悦之色。

“哈哈哈，果然是你，你竟然找到这里来了，快进来！”

洛山拉着李墨的胳膊，朝着洛家走去，“李墨师弟，你怎么来了？

你怎么找到我的？”

李墨看着洛山师兄，眼中全是喜意，他脸上闪过一丝愧疚，停了下来，对着洛山深深的弯腰，“师兄，你已经猜到此事与我有关吧，是我连累了你，连累了其他师兄！”

“这都是命，不怪你，若没有你，师兄一辈子都无法体验四骨境是什么感觉？”

洛山不在意的道，但李墨还是看见了师兄眼眸深处强烈的不甘与无奈。

“师兄你放心，我一定让你重新踏入四骨境！”

李墨声音坚定。

“好，我相信你，当初我不觉得你可以带来凝神丹，但你都能带来，何况你的修为，连吴管事都害怕，师兄还有什么不相信的？

不过现在，不管那些，让我们师兄两个好好聚聚！”

洛山拦着李墨的肩膀，笑着朝着洛家中走去。

“对了，你是怎么知道我在这里的？”

洛山问道。

“三号伙房的程然告诉的！”

李墨道。

 