
　　楚倾歌低头一看，一瞬间，脸色通红。

　　她慌忙揪紧身上的被子，想要将衣服穿好。

　　可衣服都已经被撕得破碎，根本不能穿了。

　　只能红着脸，找了另一套衣裳，快步走到屏风后。

　　风漓夜看着屏风后那道身影上，虽然看不清楚，但她妙曼的曲线，依稀能辨。

　　心头，又像是被火山浇灌，热血沸腾。

　　就在不久之前，那一刹的电光火石，个中滋味，毕生难忘。

　　若不是那滴眼泪实在是刺痛了心脏，他必然不管不顾，继续将她摁在身下……

　　没想到，自己有一日，竟然可以变得连禽兽都不如。

　　他闭上眼，努力调整自己紊乱的呼吸。

　　等倾歌换好衣服从屏风后出来时，他脸色依旧如水，方才的情动，早已不留丝毫痕迹。

　　她抬眸，视线正好撞入他的眼眸深处。

　　一瞬间，浑身一阵僵硬。

　　不久之前那一幕，他强悍侵入的一幕，在脑海里依旧清晰。

　　腿，莫名就软了。

　　总有一种，他还在自己身体里，到现在还没有离开的感觉……

　　楚倾歌轻轻甩了甩头，捏紧掌心，只能当着什么事都没发生，快步往门外走去。

　　风肆一直等在外头，这次九公主开门，他还是不敢抬头。

　　明知道她一定是换好了衣裳再出来，也没什么不能看的，但就是不敢看。

　　他怕……看到她眼角那滴泪。

　　但事实上，楚倾歌那滴绝无仅有的泪，早就消失了。

　　连痕迹都找不到。

　　她看着风肆，面无表情道：“他不是说了，要见我吗？”

　　……

　　倾歌不知道楚彦为什么要见自己，但，这对她来说，无疑是非常的有利。

　　她来得名正言顺。

　　但是看到楚彦那一刻，心还是忍不住酸了。

　　胡子很长，头发也很长，十几年来分明没有人给他整理过。

　　他就这样，被关押了十几年吗？

　　那张隐藏在胡子之下的脸，有着刀疤，千疮百孔，说不出的苍老憔悴。

　　完全不符合他的年龄！

　　一个饱经折磨，历尽风霜的男人。

　　南星的男人。

　　总觉得，不对……

　　她将药箱放下，取出针筒，以及她自己研究的药液。

　　精细的长针刺入小瓶子，将里头的药液吸出，长针再扎入楚彦的手臂上，药液被推入他的身体里。

　　别说风肆没有见识过这样救人的手法，就是风漓夜也从未见过。

　　“这是……何物？”他看着倾歌手里的针筒，以及长针。

　　“现在给他打的是退热针，药液入体之后，他的高热很快能降下来，先保证不烧坏脑子。”

　　虽然她很不想搭理这个没多久之前，真的将她强了的男人——就算是没有到最后，占有了也是真的。

　　这个该死的，她恨不得亲手宰了他，却每次都不能狠心下手的混蛋！

　　但此时，她楚倾歌已经是个医者。

　　医治病人的时候，她的情绪不会掺杂任何私情。ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜和风肆互视了眼。

　　退热针，听不懂，意思却是明白的。

　　风肆小声问道：“公主，那他……何时能醒来？”

　　“他身体很虚弱，长年营养不良，什么时候醒来，说不准。”

　　倾歌将针筒和长针收起来。

　　在二十一世纪，长针是不该循环利用的，但她在这里实在是资源紧缺。

　　仅有的几枚长针，是慕白给她打造的，来之不易。

　　只能每次用完之后，收起来，回头好好消毒，下次再用。

　　倾歌看着一脸惨白病容的楚彦，淡淡道：“大概在，今夜入夜时分。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第490章 南星的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 