    “这是……”夏尔不确定的仰起头，向着身旁人询问道：“你们看到刚刚我切割出来的东西是什么了么？”

    “是块烂泥，和您之前所做的没什么区别。”

    一直关注着夏尔动作的兽民冷静的回答道，或许在他们看来，这位领主的动作并没有什么特别的地方，最多就是下刀的部位有所不同。

    这样的回答显然不符合夏尔的预期。

    在下刀之前，从指尖与匕首中回馈过来的坚硬质感是做不了假的，可他真正下手试图将那块坚硬物质剖出来时，被打开的魔物头颅却及其简单明了的回馈出一个事实：那里是空的。

    视觉与触觉在这一刻呈现出了明显的矛盾。

    未等夏尔再多验证，实验台上的魔物便像是被破坏了要害似的，彻底失去了维持形体的力量，变成了一摊灰黑色的软泥。

    在人们对于非人怪物的幻想中，这些特异存在往往拥有普遍的特征，尤其以带有“核”的野兽最为经典。

    这种特征通俗且相对合理的解释了非凡力量的来源，解释了怪物为什么能驱动非人力量，譬如冰霜、火焰、闪电等。

    “核”在人们想象中的表现形态往往是一枚质地坚硬的石头，这种石头作为一种非凡力量的载体或特殊器官，构成了与外界特殊能量的交互系统。

    夏尔本以为自己在魔物头部和胸腔找到的也是这样的东西，完全没想过内部中空这种可能性。

    “也许是缪兰他们口中的魔素有特殊的性质，接触空气就会转变成无形无质的状态。”他在心里思考着，随即便让兽民中的一个人去找来伊欧娜，借此验证自己的猜想是否正确。

    无所事事的伊欧娜又得到一次贡献力量的机会，她听从吩咐运用起“苍鹰之眼”的神秘之力仔细观察了整个实验室与魔物残躯，很快便摇着头给出回答：

    “夏尔阁下，这里没有任何的魔素残留，或者说我从未在魔物的身上见到过魔素流动。您可能不知道，即使是泥土，草木或者野生动物身上都是有魔素痕迹的，但这些魔物在我所能看到的视野中永远只是一片没有颜色的漆黑。”

    “行吧。”夏尔不置可否的点点头：“你可以先离开了，我们的实验还没有结束。”

    伊欧娜好奇的多打量了一眼，随后便自觉的离开了这个简陋的实验室，同时一具新的魔物在她离开此地后被抬了进来。

    “现在我们实验的是各种伤害对魔物的效果。”

    夏尔这次没有再亲身示范，而是指挥着兽民们对着魔物的躯体逐一验证各种伤害的有效性。

    火焰炙烤，效果一般，对方半凝固的身体内部结构似乎对高温有着额外的抗性；穿刺攻击，收效甚微，实验道具包括利器、弓弩，可即使刺穿头部与胸口两处弱点，魔物在平息一会儿之后又重新活动了起来；钝器打击，效果良好，魔物的躯体被轻易的敲散砸扁，实现了大面积破坏其躯体的效果；劈砍攻击，效果良好，作用原理与钝器打击类似。

    当然这只是一些最常见的伤害类型，夏尔很快又指挥着兽民用“水淹”“掩埋”“注入毒素”等多种能想到的手段进行了实验，为此又消耗了三只魔物才得到了一份相对严谨的数据。

    “抗元素伤害（代指火焰，毒素等手段），抗穿刺，弱劈砍和钝击。”

    夏尔将自己手中的笔记又细细读了一遍，心中对于魔物的概念越发的清晰起来，他觉得自己似乎已经找到了对付魔物的真正办法。

    这个办法与火枪也稍微有一些联系，因为通俗意义上来讲，子弹造成的伤害往往也被视作是一种穿刺类型的伤害，但从他亲眼对比得来的结果来看，铅弹与弓箭对魔物造成的伤害有着天壤之别。

    “准确的来说，这些污泥怪物真正的克星应该是冲击波或者震荡类型的打击。”

    夏尔做出了最后的判断，并找来最后一只实验体完成了最终的实验：

    在狭小的空间内放入面粉和火药，用引线点燃之后引发的小型粉尘爆炸轻松的结果了最后一只实验体的生命。

    远超火枪轰鸣的巨响，让有资格参与观摩这场实验的人无不面色惨白，巨大的声势与威力让他们甚至怀疑这位年轻的领主是否掌握了传说中“雷霆”的力量。

    迎着缪兰小姐和妹妹希莉丝的探寻目光，夏尔稍加思索便坦然宣布道：

    “你们可以将之理解为烙印赋予我的能力，当然，也需要一些施法材料。”

    这很魔法，或者说符合人们对于未知强大力量的认知。

    了解烙印内情的缪兰小姐第一时间就意识到夏尔是在胡扯，但她的优点就是从不在外人面前泄露主人真正的秘密。

    女仆长严肃的点了点头，对着希莉丝道：“这就是皇室为何要将爵位赐予继承烙印之人的原因，这就是修佩罗斯家族最大的秘密。夏尔阁下既然选择在这时候说出来，也就意味着他已经不需要再隐瞒了。”

    她说完便扫视众人一圈，威严的目光自人群中一扫而过。

    无需缪兰小姐多言，剩下的人便已经领会到了她的意思，望向夏尔这位年轻领主的时候便不自觉的肃然起敬。

    原来我们的领主大人是这样强大的一位非凡者！

    夏尔满意的对着缪兰小姐点了点头，为双方的默契暗暗称赞。

    炸药与火枪不同，使用起来总是声势浩大且威力惊人，这使得炸药很难像火枪那样被隐藏起来，尤其是在魔潮到来急需大量制备和使用的当下。

    如果瞒不住，那还不如提早公布出来，这样既能够稳定民心，增加夏尔的个人威信，也能够将关注者的注意力转移到魔法与领主的个人能力上去。

    “这也符合自己告知缪兰小姐的计划，进行一场盛大的表演。”夏尔摩挲着自己的下巴寻思着：“也就是说要应付那道黑色的浪潮，我得造一些大炸炸出来！”

