
　　第810章

　　想了想后，苏二爷开口说道，“江茶，你和小女之间的矛盾我都听说了。不过你打了小女，这就有些说不过去了。所以我今天来呢，原本是想要教训你一顿的。不过看在你年纪小的份上，教训就免了。不如这样吧，你找个时间，亲自向我女儿赔礼道歉。”

　　“苏二爷，我确实打了苏依依，不过那是因为她欠揍。所以你说的赔礼道歉，那是不可能的。至于你说的要教训我，你可以放马过来。”

　　苏二爷听了江茶这话，顿时就生气了。什么叫做他女儿欠揍？就算他女儿做错了什么，也应该由他们当父母的来教训，也轮不到江茶一个外人。

　　“江茶，你这口气倒是很大。你知道京城的苏家吗？”

　　“听说过。”

　　“那你应该知道，苏家想要对付你一个小丫头，那是轻而易举的事情。我劝你做事的时候，还是要三思一下，免得惹上了不该惹的人。”

　　“苏先生，同样的话，我也送给你。还可以送你一只消息。你应该听说过齐家吧？你知道齐家为什么一夕之间就销声匿迹了？我可以告诉你，那是因为齐欢想要对付我。如果你们苏家想要和齐家一样，从京城消失的话，那我也没什么好说的。不过我建议你做事情之前，最好事先和苏老爷子通个气，免得把自己的家族给害了都不知道。”

　　“大言不惭，以为你是谁？还什么齐家的消失是因为你，你可别逗了。一个毛都没有长齐的小丫头，竟然还想要撼动一个大家族，开什么国际玩笑？”

　　苏二爷压根就不相信江茶的话，觉得她是在危言耸听。

　　“如果你不信，大可以试一试。”江茶的脸上挂着笑，可苏二爷却不知道为什么，总觉得她笑有些不太一样。

　　只是转念一想，他又觉得自己想多了。江茶一个十几岁的小姑娘，能有多大的本事？23sk.Com

　　所以等那几个彪形大汉都站了起来，他又接着向他们示意，让他们趁着江茶在和他说话，注意力不太集中的时候动手。

　　江茶一眼就看穿了苏二爷的打算，也不提醒他，等着那些彪形大汉出手。

　　很快，彪形大汉就出手了。他们四人一起向江茶扑了过去，想要扳回之前失去的面子。

　　只是意外的事情再次发生了。他们四人，压根就没有碰到江茶不说，反而撞在了一起。

　　而江茶不知道什么时候已经脱离了他们的包围，来到了苏二爷的身后，并把苏二爷给举了起来。

　　“苏二爷，你说现在如果我把你扔出去的话，你是死呢，还是死呢，还是死呢？”

　　江茶笑眯眯的开口。可是苏二爷却吓得浑身都发抖。他压根就不知道自己怎么突然就被江茶举了起来。

　　“江……江茶，你别开玩笑。”苏二爷用颤抖的声音说道。此时的他，心里有些后悔，后悔没有听江茶的话。

　　现在他落到了江茶的手中，如果江茶真的把他扔出去的话，就算他不死，也要变成残废。

　　如果江茶只是把他扔在地板上还好说，可如果江茶把他扔到外面，那后果……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第810章免费阅读。https://xs.23sk.com 