
　　元泉和曾离既是老乡、发小，还同窗共读十余载。

　　两人都是鄂省人，小时候同在少年宫学舞蹈，两人很早就认识。

　　后来鄂省京剧院为了培养后备力量，要招收一批学员送到京城委培。

　　招生组专程到两人老家的几所小学招人，元泉和曾离都考上了。

　　那年秋天，两人一起到华夏戏曲学院附中学京剧。

　　两人从戏校毕业,又一同到鄂省京剧院工作。

　　那时候京剧很不景气，两人在京剧院待了一段时间后想继续深造。

　　于是双双报考了中戏表演系，通过了专业考试后。

　　两人回老家准备文化课时又在一起学习备考。

　　最终两人的高考分数都过了中戏的录取线，成为中戏表演系96级的一员。

　　中戏96级和北电96级堪称是影帝影后的摇篮。

　　这一级两所学校出了太多后世闻名的明星。

　　曾离此次过来探班，是特意来看望小姐妹元泉。

　　元泉此时正在化妆间，两人坐在一起交谈着。

　　程臣刚进化妆间便看到两人。

　　“元姐早啊，这位是……”

　　程臣故作不识，但依旧被曾离的长相和气质惊艳到。

　　曾离的脸在娱乐圈中是非常有辨识度的,记忆点很高。

　　她骨相完美优越,长相冷艳妩媚，让人看到的第一眼便会被她颜值所震撼。

　　给人眼前一种特别惊艳的感觉。

　　她身上有两种特质，分别是艳丽和清冷。

　　原本这两种截然不同的美同时出现在曾离身上却没有任何的违和感。

　　尤其是她的眼睛非常的上镜，十分的明艳动人。

　　眼角尖而细，眼尾上挑，带着笑意自然的弧度。

　　“早啊程臣，我给你介绍一下，这位是我的好朋友曾离，大美女一个哦！”

　　跟元泉相处久了才会发现，这位之前所表现的清冷不过是在陌生人面前。

　　如今都混熟了自然没有了距离感，更何况程臣在剧组很会做人,大家对他都挺喜欢的。

　　“曾离姐好，我是程臣，欢迎来《小鱼儿与花无缺》剧组指导工作哈哈哈。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　曾离微微一笑，她笑起来的时候十分的魅惑无比,撩人心魂。

　　“指导谈不上，就是过来玩玩的，你的歌我也有听,非常好听。”

　　曾离缓缓道。

　　“哦，那黎姐你最喜欢我的哪一首歌啊？”

　　程臣饶有兴趣的问道。

　　倘若是其他人程臣这样问可能会让被问者下不来台。

　　但曾离却不会，大青衣的性格里有一份难得的真诚。

　　这点是程臣后世通过大青衣的采访、访谈和作品里了解到的。

　　是的，在娱乐圈这个大染缸，真诚显的尤为难得。

　　“嗯……《万疆》不错，还有你这次新发的专辑里的《清明上河图》……

　　对了，还有《赤伶》我也很喜欢。”

　　曾离沉吟一会，笑着说道。

　　听到曾离的回答，程臣微微一笑，心想大青衣果然没有让自己失望。

　　正当程臣开口说话时，突然被外面的声音打断：

　　“元姐……该你上戏了！”

　　助理站在门口喊道。

　　“哦，我先去上戏，你们先聊，程臣你上午没戏吧？”

　　“没呢，元姐你放心去片场，离姐我帮你先招待着。”

　　程臣笑着说道。

　　“就知道你靠谱，曾大美，我先过去了，你可不能偷偷走了。

　　中午我请你吃饭，还有你啊程臣,这回便宜你小子了，能陪两个大美女吃饭哦。”

　　元泉乐呵呵的对两人说道。

　　“那我可得好好把握机会。”

　　元泉离开后，程臣笑着道：

　　“离姐，要不要去片场逛逛？”

　　曾离摇了摇头，道：

　　“还是不给大家添麻烦了，我就在这儿等她回来。

　　程臣如果忙的话就先忙活自己的事儿，我不用特意陪着。”

　　说着，曾离从随行的包包里拿出一本书看着。

　　如果说元泉是外冷内热，那么曾离就是看上去比较好接近。

　　但实际上会拒人于千里之外。

　　很难搞啊。

　　程臣点了点头，脑海中突然想到一件事儿，他从包里掏出纸笔开始写着。

　　曾离看了眼正在奋笔疾书的程臣，微微一笑后便继续低头看着随身携带的书。

　　约莫等了半个小时，程臣突然拿着稿纸走到曾离面前，道：

　　“离姐，这是我写的一首新歌，你帮我看看可以么？”

　　“新歌？这个我不太懂哎。”

　　看到程臣拿着的词曲稿纸，曾离有些诧异，一双美眸瞪大了看着程臣。

　　“要不你先看看？”

　　程臣笑着道。

　　“好，不过我对音乐这行确实懂得不多……”

　　她一边说着一边接过程臣手里的稿纸，但话还没说完，便被上面的内容所吸引。

　　过了半晌，她才抬头看向程臣，道：

　　“这是你写的？”

　　从戏曲学校毕业后又上了中戏，在戏曲行当浸淫多年，她对戏曲自然有着高度敏感。

　　同时因为自身有着深厚的戏曲底子，她也偶尔跨界搞音乐。

　　但正如她所说，对音乐这行她确实不懂，但简单的曲谱还是能看懂的。

　　“嗯，这首歌写出来有段时间了，也给公司那边审核做了备案。

　　即将制作推出的时候却遇到了一点小问题……”

　　出了什么问题程臣没接着说，话锋一转道：

　　“这段歌词，离姐你能唱出来么？”

　　“啊，我么？我……我不太行吧。”

　　曾离还沉浸在词曲中，猛然听到程臣的话，有些把握不准的说道。

　　“试试吧，让我也听听专业人员的意见，拜托。”

　　不得不说，程臣这张帅脸给他加分不少，此时他一脸期盼的看着曾离。

　　倒是把曾离弄得有些不好意思，她看了眼空荡荡的化妆间，道：

　　“那我试试？”

　　“好嘞！”

　　曾离拿着稿纸，手指微微翘起，缓缓开腔：

　　“兰花指捻红尘似水。

　　三尺红台，万事入歌吹。

　　唱别久悲不成悲，十分红处竟成灰。

　　愿谁记得谁，最好的年岁……”

　　仅仅这是这段颇具韵味的唱腔，便足以证明曾离的实力。

　　她的声音甜美悠扬，尤其是在演唱时的身段和眼神，更似有万种风情。

　　程臣的戏腔与她的戏腔相比，有着一定的差距，

　　但更多的则是在男女角色上的转变，以及多年的戏曲专业的积累上。

　　这点对于程臣而言是最大的弊端。

　　就戏腔而言他现在虽然能唱个八九分的程度。

　　但较之曾离这种专业级选手，差距还是有的。

　　“离姐，你觉得这首歌怎么样？”

　　程臣笑着问道。

　　曾离表情颇为激动，听到程臣的问话，她沉吟了一会，道：

　　“比起以往你那些戏腔作品而言，这首歌没有蕴含太多沉重的含义。

　　或者表达的意思完全不同《万疆》是一种爱国情怀。天籁小说网

　　《清明上河图》则是通过书画的形式传递，用古典而又时尚的演绎方法。

　　嗯……用比较轻快的语调率领人们“乐”读了《清明上河图》这一传世名画。”

　　听到曾离这么说，程臣眼前一亮。

　　大青衣能说出这番话，肯定对他的作品有过深入的了解。

　　“这首歌怎么说呢，内涵比较浅白，也便于人们理解。

　　至少这首歌的传唱度上肯定会很高……怎么了，我说的不对么？”

　　见程臣一直盯着自己，曾离反而有些不好意思，害羞的问道。

　　“没有没有，说的很对，理解的也很深刻，我没想到的是离姐你对我的歌有这么深的研究，很荣幸。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　“因为你的歌在市场上比较少见，这种戏腔与流行歌曲结合的音乐。

　　虽然之前也有，但不像你的歌那般受欢迎。

　　我因为是戏曲专业出身，所以对这些比较关注。”

　　曾离笑着说道。

　　见大青衣有兴趣，程臣继续道：

　　“这首歌名叫《牵丝戏》关于它还有一段故事，你想听听么？”

　　程臣摆出一副讲故事的架势说道。

　　“还有故事？什么啊，你讲给我听听。”

　　曾离立马来了兴趣，将手上的书合起来，饶有兴趣的看着程臣。

　　程臣思考一番，道：

　　“余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁。

　　鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。

　　时云彤雪狂，二人比肩向火。

　　翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技。

　　既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。

　　奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶。

　　翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐。

　　作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤。

　　木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦……”

　　没错，程臣要讲的就是那个在后世网络上流传文言文版的《牵丝戏》故事。

　　这首歌出来后，有人根据歌词撰写了这版文言文故事。

　　程臣之所以不用大白话去讲述，因为他看到曾离手里拿的正是《世说新语》。

　　大青衣也是个文艺女孩啊，用大白话去讲述这故事难免落俗。

　　吸引女孩的注意力最好的方式是什么？投其所好！

　　“翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣……”

　　随着程臣的话语落下，曾离的神情也变得落寞。

　　“没想到这首歌的背后还有这么沉重的故事。”

　　曾离叹了口气。

　　“离姐，这首歌我想邀请你来担任副歌部分的戏腔，你看可以么？”

　　程臣并未让曾离沉浸在这则小故事的情绪太久，转移话题道。

　　“我，我可以么？”

　　曾离难以置信的看着程臣。

　　“当然可以了，你现在也熟悉这首歌的背景故事，而且也有共鸣。

　　更难能可贵的是你还是戏曲专业出身，对于这种戏腔唱法有更深的理解。

　　不仅演唱这首歌，我还想邀请你参与MV的制作，以戏曲的打扮出演。”

　　看着曾离那张绝美容颜，程臣缓缓说道。

　　“这……我能行么？”

　　虽然没有直接答应，但程臣还是从她的眼神中看到了她跃跃欲试的想法。

　　程臣当下肯定道：

　　“当然可以，如果你不行的话，我觉得娱乐圈就没有其他人能行了。”

　　“这个……要不我试试？”

　　“我举双手赞同，这首歌有离姐你的加入，肯定比我之前任何一首歌都要火爆。”

　　“太夸张了吧，程臣同学。”

　　曾离捂着嘴笑道。

　　“一点都不夸张，有了离姐你的加入，这叫如虎添翼。”

　　“离姐，我们留个联系方式吧，之后制作歌的时候我好通知你。”

　　见大青衣高兴，程臣趁热打铁道。

　　“好，我的手机号是……”

　　知道了大青衣的爱好，接下来的聊天就好办了。

　　程臣拿着她随身携带的那本《世说新语》随便翻了翻。

　　仰仗着他过目不忘的技能，他随便挑出几则书里的小故事跟她探讨。

　　有了后世互联网信息大爆炸的洗礼，程臣在看待一件事儿的角度和理解往往是另辟蹊径。

　　让大青衣听的美眸涟涟，不时泛出异样光彩。

　　当然也有些故事程臣故意歪解，逗的大青衣笑的前俯后仰。

　　“哟，聊什么呢这么开心，我才出去一会，你俩就聊的这么火热了。”

　　不知何时，元泉穿着戏服来到化妆间，笑呵呵的看着两人。

　　“元姐下戏了。”

　　程臣笑着道。

　　“嗯啊，再不过来我都怕你把我们家曾大美给拐跑了。

　　你小子眼光不错，我们家曾大美可是中戏两百年一见的美女。

　　偷偷的告诉你，她现在还是单身哦，要下手可要抓紧时间咯。”

　　元泉坐在曾离身旁打趣的说道。

　　“呀，泉子你要死啊！”

　　曾离闹了个大红脸，捏着元泉的手臂娇声道。

　　程臣则是一脸笑意的看着面前的两人打闹。

　　对于曾离是中戏两百年一见的美女这个说法他还是很认可的。

　　毕竟眼见为实嘛，曾离的长相和气质担得起这句评价。

　　不像后世，动辄五千年一见的美女，结果呢？

　　只需要往前十年翻翻这位的照片就能知道这“五千年”到底有多大的水分。

　　“走了曾大美，请你吃午饭，程臣也来吧。”

　　元泉从里间的更衣室换掉戏服，走到两人面前邀请道。

　　“这个，不太好吧……你们两个好久不见了，我就不去当电灯泡了。”

　　程臣矜持道。

　　“切，你还害羞起来了，走吧，就当你替我陪曾大美的报酬了。”

　　元泉爽朗的说到。

　　“嗯……行，那我去开车。”

　　程臣立刻点头道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十二章 邀请大青衣免费阅读。https://xs.23sk.com 