    等到邵九霄那个老色胚放过她的时候，秦暖暖已经累得腰都快要断了。

    整个人都瘫在了长沙发上，任由邵九霄替她清理干净。

    一双黑漆漆的猫瞳里弥漫了淡淡的雾气，朦胧氤氲，仿佛藏着整个世界。

    她斜了一眼看着她的邵九霄。

    看着邵九霄一脸餍足的笑着，实在是没忍住，抬脚狠狠踹了一脚邵九霄的大腿。

    邵九霄忍不住嘶了一声。

    一把握住了秦暖暖的脚，修长的手指轻轻刮过她的脚底。

    秦暖暖痒得赶紧想要缩回脚。

    然而，脚踝却被男人稳稳抓在了手中。

    “小家伙，惹了我还想逃。”

    邵九霄笑着凑近了秦暖暖，不轻不重得在秦暖暖浅粉色的唇瓣上留下了一个淡淡的咬痕。

    秦暖暖伸出胳膊，勾住了邵九霄的脖子。

    凑过去，也在邵九霄的唇瓣上咬了一口。

    完了，还意犹未尽的舔了舔。

    邵九霄只觉得自己的养的就是一只小妖精，时时刻刻都在想着要他的命。

    他深吸了口气，坐在沙发上，把秦暖暖搂过来坐在自己的腿上，捏了捏她的脸。

    "明天开始我会住进邵家主宅，你要跟着我一起吗？"

    秦暖暖听到这话，顿时鼓起腮帮子，瞪圆了一双眼睛，捏着邵九霄的下巴。

    “除了我，你还想和谁住一起？”

    这似乎是在邵九霄的意料之中。

    他笑着回答。

    “除了你，还能有谁。”

    秦暖暖知道，邵九霄这是完全和自己在一条线上了，他不再急着保护自己，而是相信她能够在他不在的时候，保护好自己。

    秦暖暖笑起来。

    果然，她应该早一点让邵九霄知道这些的。

    思索了片刻，秦暖暖有些紧张的凑近了邵九霄，抱着他的脖颈，软声问他。

    “老公，你会生气吗？”

    邵九霄抬头看她。

    “嗯？”

    秦暖暖的语气又软又黏，就像是一根融化了的雪糕，让人心都化了。

    邵九霄心知肚明，每次这个小家伙做了对不起自己的事情时，都会这样软软绵绵的跟自己撒娇，以求原谅。

    他眯起眼。

    就听见秦暖暖有些内疚的说。

    "老公，你会生气吗？我一直隐瞒到现在，有关于我的那些事情？"

    她沉默了一瞬，赶紧接上说。

    “如果你还想听的话，我会把自己所有的事情全都告诉你。”

    邵九霄听到这话，笑着伸手，一根手指竖在了秦暖暖的唇边，凑近了秦暖暖，对着她说。

    "宝贝，其实我全都知道。"

    秦暖暖震惊的睁大了眼睛，不可置信的问面前的邵九霄，声音几乎是梗在了喉咙里。

    "你……你都知道些什么？"

    邵九霄的笑容更加灿烂。

    “有关于你的一切，你的身份，你的那些马甲，你的过去，还有你的未来，我全都知道。”

    秦暖暖眨了眨眼，目光里有些迷茫，又有些紧张。

    “所以，你都知道些什么？”

    邵九霄笑了笑，蹭了蹭秦暖暖的额头。

    “你是尹氏家族大小姐尹清澄的女儿，你妈妈当年是华夏乃至整个欧洲都有名的凡尔赛玫瑰，你的那几个叔叔，当年都是你妈妈的追求者。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，心放下了一瞬。

    她以为，邵九霄要跟自己说，他知道自己是重生过来的。

    吓死她了。

    原来只是她妈妈当年的事情。

    这些事情虽然被有心人掩藏了，但是如果真的要查，凭着邵九霄的能力，未必不能清清楚楚查出来。

    只听见邵九霄继续说道。

    “当年，那四个人因为尹清澄要嫁给谁打得难舍难分，但是尹清澄却看上了别的男人。”

    “可是，有那么强大的情敌在，那个男人只是一个普通人，他自卑。为了能够有实力迎娶尹清澄，他逼着自己奋斗，最终惨死。”

    这些话已经是秦暖暖第二次听了。

    可即便是这样，她也忍不住叹了口气。

    只能说世事无常，有情人并不是光有感情就能够在一起的。

    想到这里，秦暖暖不由得握进了邵九霄的手。

    邵九霄笑了笑，反手握住秦暖暖的手。

    “尹清澄心如死灰，隐姓埋名，最终来到了S城，嫁给了秦建业。等到那四个人找到你妈妈的时候，你已经出生了。所以，十多年前那些人也神隐了。”

    这些事，秦暖暖听王燕青说过一次。

    但是不知道为什么，她总觉得，当年尹家举家搬迁到了S城，并不仅仅只是因为这个原因。

    而是有一个更大的原因。

    不是因为她妈妈，而是因为她。

    秦暖暖眨了眨眼睛。

    转头望向了邵九霄，蓦得捧住了邵九霄的脸，低声而又坚定的问道。

    “邵九霄，这些就是你知道的事吗？”

    邵九霄眸光飞快闪了闪，盯着秦暖暖的眼睛，问她。

    “你觉得是怎么样的？”

    秦暖暖有些迷糊，眼睛放空望向邵九霄身后白墙的某一处，漆黑的眼睛深得可怕，像是没有焦距一样。

    她摇了摇头，喃喃自语道。

    “我不知道真相应该是怎么样的，但是我总觉得，当年我妈和外公之所以从帝都搬到了S城隐姓埋名，并不是因为妈妈她受了情商的缘故。而是因为我……”

    邵九霄笑了笑，伸手摸了摸秦暖暖的长发。

    她盘起的长发已经因为刚才两人之间的激烈运动而散开了，现在如同海藻一般微卷的长发披散在了后背上，将她那张迷茫的小脸衬得更加柔媚。

    邵九霄看着如同迷茫羔羊一眼的小娇妻，低头亲了亲她的额头，低声在秦暖暖的耳边说。

    “别多想了，这样对你身体不好。”

    秦暖暖却是摇了摇头，她的语气有些笃定。

    “可是邵九霄，那天你把我从萧楚卿那里救回来之后，我做了一个梦，我跟你讲过的，你还记得吗？”

    邵九霄抚摸着秦暖暖长发的手微微一顿。

    “记得，怎么了？”

    秦暖暖长长的睫毛轻轻压了下来，浓密如同鸦羽一样的睫毛在眼下形成一道扇形的阴影。

    “之后，我也做过好几次一模一样的梦。我和妈妈在花园里，然后妈妈忽然流血了，我一个很像你的黑衣男人带走了，我还咬了他一口。那个男人穿的一身黑，就像是一个佣兵……”

    邵九霄唇角的笑容僵硬了片刻。

    蓦得，他双手捧住了秦暖暖的脸，轻轻吻了吻她的脸颊。

    “暖暖，你只是一直想着那件事。”

    秦暖暖抬了抬头，盯着邵九霄，似乎是想要从邵九霄的眼睛里找到真相。

    邵九霄的眼睛却又霎时间的躲闪，让秦暖暖找不到他眼神的焦距。

    秦暖暖认定，邵九霄在骗自己。

    那天自己做的梦也许并不是简单的梦，而是自己丢失的记忆。

    她的记忆之中有邵九霄。

    也许他们更早之前就认识，只是她已经想不起来了。

    秦暖暖握紧了邵九霄的手，心底有隐隐的不安。

    邵九霄的指尖轻轻划过秦暖暖的眉心，将她眉心的褶皱碾平。

    “你在想什么？”

    秦暖暖绷直了唇角。

    “我在想，我的事情你都知道，但是你的事情，我都不知道，这不公平。”

    两个人相爱，不是要知道对方的一切。

    既然，她已经决定不追究自己到底忘记了什么，那么就让邵九霄隐瞒她吧。

    只是，心底难免有些难过。

    秦暖暖靠在邵九霄的心口轻轻蹭了蹭，想从别的地方找补回来。

