    杨天刚一进去，映入眼帘的，就是系统之前奖励的两头小猪。

    但杨天没有关注这个，而是打量起来秘境。

    看了看后，发现秘境空间，虽然不大，但该有的都有，有着一条小水沟，以及土地。

    当然，不大的意思，指的是相对于杨天幻想中的小世界而言不大。

    但其实也还好，这秘境，大约有六亩地，四千平方米左右的样子。

    如果只是种田养猪来算，已经很大了。

    除此之外，进入秘境后，秘境的作用功能，已经一股脑都进入他的脑海了。

    可以说，这秘境的功能，简直是逆天。

    首先，就是秘境空间里面，他可以设定时间，从一倍到百倍，甚至直接静止，都是可以的。

    其次，身为秘境的主人，这里面的任何生物，他可以利用秘境直接碎尸万段，也就是说，杨天一念之下，就能把一头猪瞬间分割上千块，包括其他。

    另外还有很多功能，比如空气自动循环，不会有臭气等等，总而言之，在秘境里面，他就是神。

    想了想，杨天打算先在秘境养上猪羊，再往小溪里面养点鱼，然后还可以种点菜。

    反正秘境里面养殖，自己只需要种些猪羊吃的东西，一个念头就全部放到地上，也不需要自己亲自喂养。

    虽然说杨天没有打算以后卖猪卖羊，但最起码吃喝自给自足了。

    以后要是在外面出个事，直接进入秘境，也不怕饿死。

    甚至杨天还想了，把现在的秘境分成三个部分。

    一个调到百倍时间，一个调成静止的时间，一个专门放好东西。

    调百倍时间的空间，就专门养猪羊，三天就出栏一大群猪羊，到时候直接一个念头都宰杀，放入静止空间。

    虽然说，杨天一个人吃不完这么多，但咋说呢，现在还没到改革开放，想买肉，可还得肉票，谁会嫌弃肉多呢？

    毕竟，这院子里面的人，各种争斗，为的不都是一口肉？

    就像秦淮茹，为了肉，早年勾引许大茂，勾引郭大撇子，最后嫁给傻柱，都是因为一口吃的。

    而且就算等改革开放了，前几年，肉也不是那么好买的，买的少还可以，买多的话，也是不容易。

    又在秘境呆了一会，杨天也不再呆了，一个念头，从秘境出来。

    先是看了看屋子，虽然因为小当一直住着也不脏，但杨天还是拿出了扫把，仔细打扫了一遍。

    紧接着，杨天又把一些小当不要的破破烂烂，找了个袋子，一股脑的全部扔进去。

    打扫干净后，杨天看了看时间，已经临近中午了。

    想了想，决定改天再打扫另外两间房屋，先把这一间搞定，免得打扫另外两间房屋，忘了时间，导致晚上没地方睡。

    于是，杨天就走出了门。

    他准备先去买被子，然后顺道再买个三个门锁，把三个锁都给换上。

    刚一出门，杨天就打了个哆嗦。

    刚才一直在秘境里面，里面温度适宜，而出来后，房间里面又烧的有煤炭，都还好。

    但这一出来房间，是真冷。

    不过虽然冷，但也更是坚定了杨天的想法，必须买被子，要不然晚上就难熬了。

    一边走，杨天一边寻思着。

    这个天气，要是谁和朋友聚餐，喝多了酒，晕倒在路上，恐怕第二天直接变成一具尸体了。

    出了四合院后，杨天按照记忆里的位置，一路很快就来到了百货商场。

    百货商场有好几层，因为是在四九城，而且都是属于国营，所以各种东西，基本上应有竟有。

    不得不说的是，第一层，杨天看到了卖枪的店，当时就给他震惊到了。

    不过想了想，也正常，现在还没有禁枪，一直到一九九六年，才开始禁枪的。

    现在的话，基本上三个人里面，就有一个人有枪，不过四九城还好，因为是天子门下，需要有持枪证。

    但是在别的地方，比如农村，那基本上不说每家都有，那也是两家最少一家有。

    可以说一个村和另一个村只要闹起别扭来，那基本上相当于小棒子那边的打仗了。

    有专门指挥的，有设计战术的。

