    这股味道带着元淳帝一瞬间回到了那段被他封锁三十多年，他与蓉儿曾经那最美好的时光。

    梅林蜿蜒曲折，一树树梅花烈焰腾升，在夜幕中如火盘踞。

    浓郁的梅花香都遮盖不住那股让元淳帝激情澎湃的山水香，更让元淳帝觉得是来自蓉儿的召唤。

    他循着味，急匆匆的脚下迈步，来到了湖泊边。

    湖水清澈见底，映着天上的明月，湖水中央修建了大理石雕刻的莲花，层层叠叠的沉浸在湖水里。

    “蓉儿，蓉儿！”元淳帝茫然又焦躁的四处张望。

    四周安静无人，只能看到湖面随风荡漾时如梦如幻的画面。

    这时，元淳帝忽然听到了一阵清灵的歌声，那歌声是从隔岸传来的，是女子从喉咙里轻发出的哼唱。

    刹那间，元淳帝身体僵硬，眸中欣喜若狂。

    猛一抬头。

    对岸梅树上，影影绰绰的枝叶中，穿素绿轻纱的美人倚靠在那里。

    那清脆的歌声正是从她喉咙里溢出，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中。

    歌声有时动人，像潺潺流水般浅吟低唱，独具风韵；

    有时凄美，若露滴竹叶般玲玲作响，耐人寻味。

    有时婉转得似深情交融时的一行热泪，扣人心灵

    这歌声——

    正是往昔蓉儿故乡的老歌，他曾听蓉儿哼唱过，只是蓉儿死后，再没人能哼唱出来。

    元淳帝拔腿就往对岸跑，离的近了，终于看清了那张早已刻入他骨子里的脸。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的纯澈神韵。

    “蓉儿！”

    元淳帝大喜，不顾一切往前冲。

    然而他人才到树下，树上的美人却忽然消失了。

    元淳帝揉了揉眼睛，绕着那树一连声的喊，却得不到一丝回应。

    而歌声跟味道，也跟着消失了。

    “蓉，蓉儿！”元淳帝脱力般的坐在地上，胸口发闷，难得仿徨了，“是你吗蓉儿，你回来了是不是？”

    巨大的空虚笼罩了元淳帝，尘封心底的悔恨窒息袭来，他身体都在微微发抖。

    他无比确定蓉儿回来了，却不愿意见他，难道是因为蓉儿还在怪他吗？

    “圣上，圣上您没事吧？”常公公带人过来找元淳帝，看见元淳帝魂不守舍，吓得连忙把他扶起来。

    “去找！”元淳帝眼眶通红，一把抓住常公公的袖子，声音沙哑，

    “哪怕翻遍整个皇宫，也要把朕的蓉儿找出来！”

    *

    隔天。

    到傍晚的时候，宋昭穿上郡主朝服，戴上发冠，随同样盛装出席的家人进宫赴宴。

    斯聿穿上他的朝服，也是玄金色的广袖长袍，色彩与绣工同宋昭的朝服十分接近。

    两人同框的时候，是大写加粗的般配。

    宋禀瞧着酸溜溜，看了看自身武将标配的红色官服，“母亲，回头我得跟圣上说说，叫他给我设计成小棉袄那种，这样看着才像一家人嘛！”

    宋老太君是大长公主的身份，朝服是很端庄严肃的深紫色，与宋昭色系截然不同。

    于是一眼看过去，给人感觉宋昭跟斯聿才是一家人。

