    “王斌，我有些问题想问你。”蒋婷婷坐到王斌一起，问道。

    王斌看了看前面的座位上，崔云娇一动不动地坐在那里，心里有些不安，回道：“有事你就问吧。”

    蒋婷婷看了一眼前面，本来她想找一个隐蔽的地方问的，可是，刚才在大厦里，王斌竟然叫前面的这个姐姐老婆，那他们就是很好的情侣关系。既然是情侣关系，那么自己想要问的答案，想必她或多或少知道一些。而自己想要知道的答案，就不怕泄露了。

    而且，万一自己和王斌找个隐蔽的地方，被她误会了，害得王斌日子不好过，岂不是对不起王斌？

    只是一想到王斌竟然和这样漂亮的女子是情侣关系，而且，一看这女子明显比王斌大一截，蒋婷婷心里就有些说不出的滋味。心里又想到徐晓萌，暗暗替她可惜。

    “第一个问题，我想问你，我们从高几开始是同学来着？”

    蒋婷婷问了这个问题之后，又有些不好意思，和王斌是同学，竟然忘了和他同班几年了。可是，这确实怪不得她，王斌被雷劈之前太不起眼了。像蒋婷婷和徐晓萌这种学习成绩又好，又漂亮的女生，一直处在众人围绕的光辉之下，又怎么会注意一个平平凡凡的同学呢？

    王斌挠了挠头，回道：“高一就同班了。”

    蒋婷婷脸色有些发烫，过了好一会儿才又问道：“之前，你学习成绩一直不怎么样”蒋婷婷观察着王斌的脸色，见他脸色不变，才继续道：“那你为什么在最后一次模拟考试和高考中上升得这么快呢？”

    崔云娇也转过头，从徐晓萌的成绩单上，她也注意到这个问题。只是一直不好意思开口问，如今，又听到自己的闺蜜李茉莉说王斌很神秘，于是忍不住关心起来。

    见崔云娇回过头，王斌笑了笑，崔云娇甩了个大白眼，道：“说啊，你看我干吗？”

    针对这个问题，早在第三次模拟考试成绩出来，班主任陈国清就说了一个很好的解释。王斌道：“成绩太突出，就容易分散注意力，不能静下心来读书。但是，读书本来就是为了高考，所以，最后几天自然不用再低调了。”

    蒋婷婷刚想说，你这也太装逼了，可是话到嘴边，又没说出口。

    按照王斌这样的说法，那就是他一直在隐藏自己的实力。一想到自己身边竟然有这么一个天才潜伏，蒋婷婷心里就有些害臊，想当初，自己可是嘚瑟的很。

    崔云娇暗暗点了点头，这个小白脸，果然是一个韬光养晦的主。男人需要有才有财有权，却不能太过张扬，尤其是没有背景的人。程风很张狂，今天崔云娇见识到了，虽然茉莉将他说的很厉害，而他确实也够厉害的，也有担当和责任，但是，却并不怎么符合崔云娇对自己择偶的要求。

    就这时，一个穿着警服的飒爽风姿从广场外走了进来，却是李茉莉。

    看着李茉莉过来，王斌虽然对她不怎么感冒，但是却不得不承认，她对待崔云娇，真不是一般的好。

    “李局长！”蒋婷婷惊呼道。

    “婷婷！”李茉莉诧异道。

    蒋婷婷和李茉莉显然认识，在经过一番解释之后，李茉莉点了点头，一边开动车，一边推了推崔云娇。

    崔云娇示意自己明白，回头对蒋婷婷道：“妹妹，你刚才不是说，有很多问题问小白脸的吗？”

    “小白脸？”蒋婷婷诧异地看着王斌，猛然醒过神来，刚才崔云娇就是这么叫他的，两人关系果然不一般。

    见王斌脸上虽然有些发白，却并没有反对的意思，才道：“嗯，就是，今天和姐姐说过的，王斌吼了一声，然后在场的所有人都战战兢兢地，跪的跪，躺的躺，这是为什么啊？”

    李茉莉很是震惊，杀意！王斌的杀意不只能够作用在一个人身上，而且是大范围的！

    难道，下午抽烟室的时候，他还对自己手下留情了？

    这个王斌，到底是什么人？

    王斌颇为头疼此刻的问题，看着三个人三双好奇的眼睛，难道要告诉他们自己永恒之兽的秘密？

    王斌心里拼命地摇头，永恒之兽是自己最大的秘密，这个秘密，即使是父母都不能说！融合永恒之兽的好处太惊人，这个世界这么贪婪，一旦知道自己拥有这个逆天的“外挂”，那自己绝对只有死翘翘的份。

    至少，在自己强大到被人无法撼动自己之前，自己绝对不能将这件事告诉任何人。

    脑子飞快地转着，突然，灵光一闪，永恒之兽能够震慑其他人头上的灵，从而让它们的主人感觉畏惧这个技能，不正好刚好和武侠小说里的音波攻击外表上很相似吗？

    心头一乐，道：“其实，我没有告诉过你们，我有一个秘密。”

    车上的三女一下子来了精神，这真是想睡就送来了枕头啊！

    王斌神秘兮兮地道：“其实，我从小练就武功，从外功，内功到音波攻击，都比较精通。下午惊吓那些人的攻击，就是音波攻击，将内力附在音波上，从而达到音波攻击的效果！”

    蒋婷婷一脸不可思议地表情，道：“你还会武术啊？看样子，武学境界还不低！”

    王斌不好意思地道：“没什么，一般情况下，我一挑几个都不成问题的。”

    崔云娇长长地松了一口气，下午听茉莉说得那么严肃，她还真以为王斌有什么不可告人的秘密。心里隐隐有些歉意，自己竟然怀疑王斌的目的，却是冤枉了他。

    不过，崔云娇细细回想着和王斌认识的经过，这个小白脸，让自己错误地判断他不是一两次了！

    就当两女已经接受了这种解释的时候，李茉莉却皱着眉头道：“不要骗我！你以为我不知道，这分明是杀气，什么音波功！王斌，你到底是什么人？那么浓重的杀气是哪里来的？”

    车子上顿时安静下来，蒋婷婷和崔云娇都是一脸懵逼的表情，李茉莉是什么人？一个年仅26岁却坐上上京市公安局副局长的人，武学造诣自是不低。

    她说王斌根本不是音波功，而是杀意，那说明，王斌在说假话！

    可是，为什么要说假话？就如李茉莉所说，那么大的杀意，又是怎么练出来的？

