    又是打工人的一天。

    第二日，何平安照常上值。

    正在整理灵材时，突然心神一动，意识落在试药司中的分身之上。

    一刻钟前，这具分身经过监察校尉检查确认，毒发身亡后，被炼药司两名胖瘦方士带走。

    两名方士顺着幽暗的甬道，七弯八拐，穿过层层阵法禁制，来到了一处戒备森严的地方。

    一面丈许高的青铜大门，屹立在面前。

    门上篆刻着许多玄妙无比的阵纹，散发着森然白光。

    门口站着两名武道四品的监察校尉，靠近以后，还要查验腰牌，直到确认无误，这才放他们进入。

    一道道玄妙的阵法禁制在两名方士及分身之上不断探查，稍有不慎，便有可能暴露。

    何平安控制分身运转龟息功，身体如死尸一般，生机断绝，气息全无。

    同时心中惊异，之前他试药时，便发现试药司似乎另有玄机。

    不过以前只想躺平，更担心被人发现自己的存在，所以并没有到此处来探查过。

    如今看来，这里面另有洞天。

    随着青铜大门打开，一股股冰冷的寒气扑面而来，几乎让人血液冻僵。

    两名方士似乎已经习以为常，一拍腰间的令牌，令牌之上闪烁乳黄色光芒，将各自笼罩在其中，顿时寒气消减。

    “瘦子，你说这狗日的收尸日子，也不知道什么时候是个头。”

    其中一名身材瘦高的方士对着旁边那名矮胖方士抱怨道。

    “唉，谁让咱们炼丹术不如旁人，只能来干这收尸的活计呢。”

    矮胖方士叹了一口气回答道。

    “也不知道这皇帝老儿，非要把这些人尸体都弄到这九转万寿炉来干嘛？”

    瘦高方士疑惑的问道。

    “胖子，慎言！”

    矮胖方士指了指九转万寿炉之中无处不在的阵纹，示意他不要乱说话。

    何平安神识扫出，发现这九转万寿炉之中，又是一番景象。

    整个丹炉之中，从上至下，四面八方，全部被整齐的划分为无数个小隔间。

    每一个小隔间，正好能够装进一具尸体。

    明明是丹炉，却没有一丝火气，中间空旷的位置，犹如一个巨大的冰封世界，仿佛来到了冰封千里的北莽，虽然不见一片雪花，到处却是晶莹剔透的冰晶。

    头顶三百丈上空，是一个巨大的丹炉盖，将冰封世界笼罩其中。

    而两名方士，此时就站在冰封世界唯一的出入口。

    矮胖方士掏出一本玉册，扫了几眼，辨认了一下方向，便指着两人对面的一处位置，说道：“甲部二万五千具已经满了。”

    “乙部现在也有一半了。”

    “走，该往乙部两万三千二百一十二间里面放了。”

    说完以后，便将何平安分身抬向对面。

    两人都有修为在身，虽然在这冰封世界之中，仍然步履轻快，不过一会儿，便到了一处隔间。

    瘦高方士将法力注入自己的腰牌，一股乳黄色光芒落入隔间之上铭刻的阵纹处。

    “轰！”

    随着一声暴鸣，隔间的小门打开。

    一股更加冰寒的气息从隔间之中散发而出。

    “快，快把他放进去。”

    瘦高方士催促道，两人同时捏起法决，摄起何平安分身的尸体，丢入其中。

    紧接着又是一道轰隆声传来，隔间的小门瞬间关闭。

    瘦高方士与矮胖方士这才松了一口气，仅仅是小门一开一合，两人身边的气温顿时下降了三倍有余，令牌上的护体法光已经黯淡了不少。

    “走，赶紧走，不然坚持不到回去了。”

    矮胖方士招呼了一声，两人顿时以比来的时候还快几分的速度，向出入口跑去。

    ......

    隔间之内，何平安刚刚进入，顿时便感觉到肉身僵硬，法力几乎都被冰封在体内，无法运转。

    这里面，似乎连空气都可以被冻结！

    何平安连忙运转法力，八九玄功护住全身，肉身这才恢复了活动能力。

    “这里面的温度，似乎超过了前世中的绝对零度。”

    何平安还试图用科学的方法来理解这种低温，随后想到了什么，自嘲一笑。

    自己穿越到这世界，又拥有外挂，便是最不科学的。

    分身神识探出体外，却发现以往火力全开能够覆盖十里方圆的神识，此时却被限制在百丈之内，而且运转迟滞，似乎随时都有可能被低温冰封。

    冰寒恐怖如斯，连神识都能冻结！

    不过倒也探查了一些有用信息，比如，周围的隔间之中，全是一具具尸体。

    有的，还有些面熟。

    比如隔壁乙部两万一千零五十二的隔间之中，就躺着凉透了的吴签。

    “嘶......”

    何平安倒吸一口凉气，收拢法力，看易丹阁有没有反应......

    半响，身体已经被冻得僵硬，只剩下丹田之处法力运转，易丹阁却丝毫没有出现的迹象。

    “看样子不行......”

    何平安法力再次运转，将覆盖全身的冰寒驱散。

    本来还想，这么强的冰寒，若是能激活易丹阁，自己这分身就呆在这里不走了。

    可以无限刷法力，那不比外面试药司还香？

    白嫖失败，分身化为一根乌黑透亮的发丝，准备从隔间之中钻出。

    ‘嘿......’

    发丝如铁头娃一般，钻来钻去，在隔间门上蹭来蹭去，却没有一丝缝隙，能够容他钻出。

    “还是得大力出奇迹！”

    何平安重新化作一名熊首人身的妖兽，八九玄功运转，一脚便蹬开了隔间之门。

    从隔间之中一跃而出，何平安双目泛出金光，将九转万寿炉之中扫视一圈。

    大概一算，这九转万寿炉之中，共有十万个如刚才一模一样的小隔间。

    分为甲乙丙丁四部。

    每一部，有两万五千个。

    现在已经有接近五万的小隔间，装满了试药人的尸体。

    “这嘉明帝，收集这么多试药人的尸体，是要干什么？”

    何平安百思不得其解。

    若说是需要尸体，大玄有几处叛乱，多处天灾，将尸体收集后，完全可以填满这些隔间。

    为何要用这种吃力不讨好的方法？

    他正在思索间，突然面色一变，挥手将小隔间的门关住，接着身形化作一道虚影，疾速向出口遁去。

    “死！”

    一道遮天蔽日的手印从天而降，带着无比霸道的威势，将整个九转万寿炉全部覆盖。

    “吼！”

    何平安眼见逃不掉，身形显化，熊首朝天一声怒吼，幻化成一头百丈大小的巨熊，狰狞巨口中獠牙闪过一道寒光，向着天空之中的手印扑去。

