    至少有一点，汤姆·里德尔没有说错——托比确实因为自己被分进斯莱特林学院而感到苦恼过，甚至因此受到心理上的折磨。

    比斯莱特林还要更加斯莱特林只是托比自己选择的一条道路，而他之所以会如此沉迷于古代魔法的追求，也是源自于他想要证明血统论无用的念头。

    他不明白，为什么一名麻瓜出身者，偏偏会被分进血统至上的斯莱特林。

    托比时常能够感受到黑胡桃木魔杖隐隐约约的排斥，这似乎证明了比斯莱特林还要更加斯莱特林的想法是错误的，至少并不是完全正确。

    托比想要搞清楚真正的原因，从汤姆·里德尔这里。

    然而，在折磨了它好半天的时间后，笔记本仍旧不肯松口，它甚至放弃了与托比对话，无论托比写些什么东西，都不再浮现出一行字。

    “呀？”艾尔举着小铲子，询问托比是否要继续审问下去。

    “不，先停下来。”

    托比说，顺手将笔记本扔进棺椁里面，然后他坐在办公桌后的座椅上默默思索着。

    如今看来，想要逼迫笔记本如实回答的计划是彻底失败了，尽管托比还有许多没能用得上的手段，但很难保证不会把笔记本毁掉。

    或许，托比一开始不应该这么心急的，他应该任由这本笔记本留在卢娜的身边才对，在暗地里观察这本笔记本的计划究竟是什么。

    不过这实在有违一名教授应该做的事——陷害学生。

    而且托比早就想好了更好的目标。

    桃金娘曾提到过，有一名不速之客在开学前偷偷去过废弃的盥洗室，这正好与笔记本提到过的其中一个地点相照应，很难不让托比怀疑对方的动机，又是否与这本笔记本之间有什么联系。

    毕竟，这本汤姆·里德尔的笔记本不可能是凭空变出来的。

    托比让艾尔过来，他低声说了些什么。

    逐渐的，艾尔露出不怀好意的笑容。

    它从一开始就不喜欢那个霸占榜单的自大狂。

    ---------------------------------------

    另一边，在海默教授离开海格的小木屋后，哈利三人也很快告别离开。他们在黑湖边找了个位置，坐下，低声讨论着刚刚见到的一幕。

    “海默教授刚一醒来，就去找海格，让他带自己去鸡圈。”哈利说：“你们有没有觉得这有些不对劲？”

    “还用说吗。”罗恩咂舌道：“我在看到海默教授的第一眼就觉得他有些不对劲了，他为什么要把自己裹得那么严实？说实在的，他该不会真的变成木乃伊了吧？你们还记得法老面具吗？”

    他以目光询问着唯二在上一次禁闭中清晰看到整个经过的人。

    “当然记得了。”赫敏忧心忡忡的说：“不过我反倒认为这没准是和教授身上的魔法阵有关，那看起来可比法老面具危险多了。毕竟，有谁会在自己身上做那种实验啊......”

    她还没忘记当时震撼人心的一幕——在海默教授的上身刻印着密密麻麻的魔法阵，还全都散发着不详的黑光。这让赫敏连做了好几天的噩梦，每一次的结局都是海默教授变成了怪物，把她和哈利都杀死了。

    眼看着话题的走向越来越偏，哈利连忙制止他们说：“海默教授的事情等等再谈，我是在指怪物的事情，密室里的怪物。毕竟，海默教授算得上是唯一的见证者啊。”

    罗恩疑惑的看着他：“我没听错吧？有什么怪物会和公鸡产生联系？最喜欢的食物吗？”

    赫敏却一下子怔住了神，她突然伸手一拍前额：“公鸡——快，跟我去图书馆，我好像知道了！”

    “你知道什么了？！”罗恩在她身后大喊，可赫敏跑得飞快，来不及停下来，二人只好迷茫的跟着她。

    三人在平斯夫人不满的目光中快步走进图书馆，赫敏在一座座高大的书架面前查找着，拿起一本《神奇动物在哪里》，与哈利和罗恩找到一张桌子坐下来，将书页翻得飞快。

    “看！”

    赫敏压抑着兴奋说道：“看这条。”

    哈利连忙看过去，罗恩小声读着赫敏指向的一段内容：【在我们国家，游荡着许多可怕的野兽和怪物，其中最离奇、最具有杀伤力的莫过于蛇怪，又被称为蛇王。这种蛇体型可以变得十分巨大，通常能活好几百年，它是从一只鸡蛋里、由一只蟾蜍孵出的。蛇怪杀人的方式十分惊人，除了致命的毒牙外，它的瞪视也能致人死亡。任何人只要被它的目光盯住，就会立刻丧命。蜘蛛看到蛇怪就会逃跑，因为蛇怪是蜘蛛的死敌，而蛇怪只要听见公鸡的叫声就会仓皇逃命，因为公鸡的叫声对它来说也是致命的。】

    哈利和罗恩听见赫敏兴奋的说：“蛇怪，我想这就是密室里的怪物。海默教授没准是因为知道了这一点才会去鸡圈里查看——还有蜘蛛，你们记得在洛丽丝夫人受害地点的那些蜘蛛吗，它们全都在逃命，蛇怪天生就是他们的克星——这全都对应上了！”

    哈利与罗恩交换了一个眼神，随后罗恩犹犹豫豫的说：“不是我想打击你，可如果蛇怪的目光是致命的，那海默教授怎么没死？而且，最关键的，海默教授为什么没把这件事告诉我们？他好像没理由隐瞒学生们啊，又或者是其他任何一名教授，这甚至包括邓布利多校长.......”

    赫敏一点点冷静下来。

    是啊，罗恩说的没错，如果海默教授真的知道了蛇怪的存在，偏偏又没在蛇怪的袭击中丧生......

    “或许是因为他还没来得及告诉我们。”赫敏抱着侥幸的心理说道：“先回公共休息室看一看，那没准就被刊登在学院杂志上了。”

    他们又连忙赶回到格兰芬多的公共休息室，顺着学院杂志庞大的书页看了一遍又一遍。

    然而，那上面连一句蛇怪的话都没有提到过。

    此时此刻，不止是赫敏，就连哈利和罗恩心底里都出现了不好的想法。

    他们不明白海默教授为什么不把这件事说出来。

    更不明白的是，海默教授是如何做到仅仅受到石化的伤害，而不是死亡。

    而且，海默教授真的只是侥幸苏醒过来的吗？

    “或许你们会以为我疯掉了。”罗恩干巴巴的说：“但我怎么觉得，海默教授才是那名神秘的凶手？你们不觉得这很合理吗——他先是通过石化的方式伤害自己，这样一来，等他苏醒后，就不会遭到其他人的怀疑了。”

    “海默教授才是斯莱特林的继承人，抱歉了，哈利，看来你落选了。”

    “不......不会是这样的。”哈利打心底不相信这个说法，怎么会是海默教授呢？他是唯一与众不同的斯莱特林，甚至改变了哈利对斯莱特林学院的印象，最起码，在那里不全都是单纯讨人厌的偏见鬼。

    “去找邓布利多校长吧。”赫敏冷静的提议道：“现在我们也只能这么做了。”

    赫敏说的没错，万一海默教授才是真正的凶手，哈利想不出有谁才能阻止他——估计只有邓布利多才行。

    他们又急忙离开公共休息室，结果在来到走廊上后，他们突然发现谁都不知道校长的办公室在哪，也不知道有谁被带去见过校长。

    “写信怎么样？”罗恩突然想到了这个方法。

    于是，在胖夫人的抱怨声中，他们又爬回到格兰芬多的公共休息室，哈利急忙回到宿舍，拿出羊皮纸和羽毛笔，却又犹豫着不知该如何下笔。

    “就先写蛇怪的事情好了。”赫敏知道哈利犹豫的原因是什么：“至于海默教授......万一弄错就糟糕了，平白无故让海默教授被怀疑。不过我们倒是可以提到是海默教授启发了我们，你们觉得怎么样？”

    哈利认为这个方法是再正确不过的了，在写好信件后，他们一齐来到猫头鹰棚屋，让海德薇去把信件送给邓布利多。

    三人一齐站在露台上，眼睁睁看着海德薇飞的越来越远，怎么看也不像是飞到校长办公室的。

    “看来校长不在学校。”罗恩拍了下手说：“回去吧，希望我们能早点得到校长的回信。”

    “你们说，校长会是去哪了？”在回去的路上，哈利还在疑惑道：“他选择在这个时候离开......会是和海默教授有关吗？”

    罗恩和赫敏都答不上来。

    ----------------------------------

    在黑魔法防御术办公室，洛哈特收到了一封神秘的来信，还夹带着一份包裹。

    “让我看看这是哪个热情读者送来的——没有署名？怎么会没有署名？”

    洛哈特把信封翻来覆去看了好几遍，可无论是姓名还是地址全都是空白的。

    “看来是一名喜欢神秘氛围的读者。”

    洛哈特欣然接受了对方的好意，这在一众书迷的来信中算不上是太过稀奇，也是同一座城堡中另一名作者从未享受过的待遇。

    【亲爱的洛哈特先生，我是一名不便透露姓名的读者，可我实在是太喜欢你的书了，但我又没法得到你亲笔签名的照片，不要问我为什么，这也是不方便透露的。总而言之，我给你送来了一份礼物，希望你能把给我的回信写在礼物上面，我想我会在冥冥中感受到那些文字的。】

    迎着墙上肖像们好奇的目光，洛哈特将包裹拆开，看到里面黑色封面的笔记本。

    “啊哈——作为畅销书榜首的作家，我是不该让自己的读者失望，对不对？”

    肖像们赞许的点点头，其中有几个露出骄傲的神情。

    洛哈特取出一根羽毛笔，他将笔记本翻开，蘸了一些墨水，在空白的页面上写道：“亲爱的读者，希望你能够用心感受到我的这些文字，因为我收到你的礼物了。”

    就在洛哈特思索着该如何继续写下去的时候，他忽然看到这些字迹一点点消失了，转而浮现出另一行模糊不清的文字：【你是谁？】

    洛哈特吃了一惊，他眼睁睁看着这行文字也消失了。

    现在好像已经脱离了给书迷回信的范畴。

    洛哈特尝试着继续写道：“是你吗，我疯狂的书迷。如果方便的话，可以告诉我你叫什么吗？”

    接着，笔记本的回答出现了。

    【别以为用这种方法就能糊弄我——汤姆·里德尔——我知道这个名字会让你感到恐惧，好好记住这个名字吧，总有一天，你会为此付出代价——】

    伴随“啪”的一声，笔记本被用力合上了。

    在洛哈特的额头上出现了一层细密的汗珠，他突然变得慌张起来。

    “梅林啊......”

    洛哈特连忙将笔记本揣在怀里，他左右看了看，找到了一面镜子，对着镜子打量着自己脸上的表情，试着让自己露出以往自信的笑容。

    在调整了好一会儿后，他又重新变回了欢快的样子，装作若无其事的走出办公室，来到走廊上。

    “嗯？”

    洛哈特疑惑的盯着走廊角落里的一具盔甲，那原本就是放在这的吗？

    他一步三回头，盯了盔甲好一阵子，等来到楼梯上后就加快脚步，匆匆忙忙的来到二楼废弃的盥洗室，随后随便打开了一间隔间，将笔记本扔到里面，像是在摆脱什么难以预料的麻烦一样，然后又急忙走掉了。

    ---------------------------

    这是一间阴暗的屋子，窗帘都被拉上了，邓布利多坐在一把不怎么舒服的椅子上，他无奈的看着对面那名疑神疑鬼的房间主人。

    “阿拉斯托，我说过，我不是在开玩笑。”

    穆迪那张狰狞可怖的面容显露出来，他哼哼着说：“哦，是吗？可我从没听书过你会对我提这种要求——让我帮你的一位学生去阿兹卡班？我记得你是讨厌摄魂怪的，这让我很难想象到底是因为什么才让你回心转意。”

    “这与我对摄魂怪的看法无关。”邓布利多说，可穆迪却在此时突然变得警戒起来，他悄悄来到窗户边，手里握着魔杖，一副随时都会动手的样子。

    “猫头鹰......”他忽然大喝道：“该死，那些人到底还是找到我了！别告诉我你是和他们一伙的，阿不思——”

    “别紧张。”邓布利多走到穆迪身边，他同样看到了飞来的猫头鹰：“如果我没看错的话，那只是我的另一名学生的宠物，放它进来，不会有任何事的。”

    在海德薇被允许进入房间里面后，它就被穆迪的魔眼看了个浑身通透，躲在墙角瑟瑟发抖。

    邓布利多将信件拆开，他看到了里面的内容，眉头也跟着一点点皱了起来。

    “怎么，有麻烦？”穆迪问，魔眼还在紧紧盯着海德薇。

    从邓布利多的手掌中燃起一股火焰，将信件点燃，火光照耀着他晦暗不明的面孔。

    “向来如此。”他平静地说。

