    很快王良被请了来，几人问起他上一次被蛇咬一事，王良原本也没有多想，便说起山里的危险，还交代村里人少入山。

    柳大富听了有些不高兴，便问他上一次去了哪一处深林才被咬的。

    王良犹豫着自是不愿意讲。

    柳玉娇看到目光闪烁的王良，便心思一动，说道：“看来深林是真不能去呢，不知王大夫可认得这个？”

    说完，柳玉娇将三七再次拿出来给王良看。

    王良看到三七，脸色大变，忙问道：“你们从何处所得？”

    柳玉娇看到他如此激动，留了个心眼。

    村里族人便问王良可认得这个，平素挖草药，可曾看到过。

    王良连忙收起神色，压住心头无法平静的激动，说不曾见到过，也不曾挖到过，但眼神却再三在那三七上看来。

    被柳玉娇看到，心头越发肯定。

    族里人在王良这儿没法问出什么，只好先让他走了，接着一起讨论怎么入山寻药的事，也让大家伙的记住这药的长相，以后在山头遇上就别错过。

    到了半夜，他们才散去。

    柳玉娇这一夜难以成眠，清晨，柳玉娇立即起床，带着妹妹柳玉燕，两人决定跟踪王良。

    王良每日上山挖草药，平素有周围几村的人病了，他就背着药箱去看诊，赚下的现钱，能糊口度日。

    今日王良上了山，腰间别着一把小锄头，眼神朝西山的方向看了一眼，想起昨夜看到柳氏族人手中的金不换，他有了诸多猜测。

    他也担心这片草药地被人发现了，可是那儿有蛇，去不得，他昨个儿听到柳家族老们的问话，就知道他们还不知道具体的地方。

    王良驻足许久，最后没有去西山的方向，而是去了平素挖药的地方寻找，这一日，自然柳玉娇姐妹也没有看出什么名堂，还白白的跟了一日，又累又饿。

    入山挖草药，也是不容易的事，从早上带着干粮入山，到傍晚时分才回来，吃的喝的全是自己背在身上带着的，一路上不仅要寻找草药，还要时候注意着山间的野兽出没。

    提心吊胆的，当真是辛苦。

    这么跟了两日，柳玉娇有些气馁。

    这日，柳思辰安排好家里的事，这就背着背筐和符辰入山挖三七去，挖回来的还得晾晒干，也正好乘着这晒干的时间，她还能将样衣做出来。

    符辰跟在她身边出门，引来村人的注意，尤其是柳家的族人，见到两人又入山了，立即奔走相告。

    柳玉娇姐妹正在吃饭，听到消息，饭都不吃了，连忙跟了去。

    跟着王良寻不到，跟着大丫头总该有消息。

    然而符辰生长于山野，岂能容得他们跟踪，不过是跟了一段距离，都还没有分辨去哪座山头，就见前头的符辰忽然蹲身，背起柳思辰疾步而去。

    这转眼就没影了，柳玉娇姐妹二人一脸气馁，等再跟来的族里人赶到时，哪还有这两人的身影。

    深林处，柳思辰挖着三七，符辰躺在石板上晒着太阳。

    阳光从茂密的树叶间透进来，并不晒伤人，暖洋洋的很舒服。

    柳思辰挖一会儿休息一下接着挖，看着满山的三七，就如同看着银钱一般，现在山间没有蛇了，真让人知道了这儿的药材，她就没法再赚钱了。

    不过一想到自己与麒麟坊的交易，也不是很担忧，做衣裳赚的钱比挖药材还轻松，赚的也更多些。

    毕竟药材总有挖完的一天，而做的衣裳只要好看，便可以一个版一直做下去卖。

    挖了一筐，里头带有泥土没法清理干净，显得有些沉重，符辰背着却是一脸轻松。

    柳思辰走在他的身后，在林间高一脚低一脚的，走出西山林，有些受不住了，符辰便蹲身背她，竹筐挎在一边，也不影响。

    这么下了山。

    只是在两人下山时，被蹲在山间等候的柳玉娇姐妹撞见，看到两人出来的方向，乘着两人离开后，也跟了上去。

    然而入眼的却是三座山头的岔道口，是往哪个方向走？每一处山头都很少人走动，这山间很不安全，姐妹两人有些犹豫不定了。

    就在这时，柳玉燕眼尖，指着前头一个身影，小声说道：“是王大夫。”

    细看下，还真是村里的王良。

    今日王良入山挖草药，寻了一日也没有寻到什么好药材，平素去的地方也都被自己挖得差不多了，再往深入又不敢。

    这会儿就这么走到了西山头，他看着前头就是药田，他却止了步，还会有蛇么？

    或许就挖两颗入药就好，手速快些，那最近的两副药就能集齐了。

    王良犹豫着，最后还是不敢了，上一次九死一生还是烙在心间，看到这么多的好药就是止步于前不敢上去。

    王良转身往回走，柳玉娇两姐妹连忙躲在草丛中。

    这山间无人走，草丛也是一人高，茂密还难以辨路。

    王良就这么从两人身侧走过去，也没有察觉。

    人是走了，姐妹两人却是现了身，看向刚才王良站的方向，柳玉娇下了决定，“就往西山走吧。”

    约摸着走了半个时辰，当两人有些犹豫不定时，忽然前头露出一片药田，还有新挖过的痕迹。

    姐妹两人怔住，脸上露出激动，柳玉娇站在这片药田前，一脸的不可思议，到底是寻到了。

    原来山间的宝贝就在这儿。

    柳玉燕激动的开口：“姐，是这个么？”

    柳玉娇点头，脸上也难掩喜意，但她很快反应过来，说道：“燕姐儿，此事谁都不能说，也不能让隔壁的发现了。”

    “咱们闷声发财。”

    柳玉娇做下决定，真以为她要与族里人分享么？那是不可能的，上一次将金不换拿出来，无非是想借族人之力寻到这片药田。

    眼下两人误打误撞的寻到了，为何要告诉别人。

    当然也不能让大丫头发现的，更不能让王良发现，两姐妹来到另一处草丛深的地方徒手挖。

    棍子不行用石头，总之就这么刨也刨了一袋带回去。

    等姐妹两人下山时，天色已经暗了，村里人正是吃晚饭时分。

    两姐妹将东西用衣裳包裹着，手上还提着一把野葱打掩护。

