    慕医生一脸淡然的看着炒糊的菜，淡定的推了推眼镜，拿起筷子尝了一口。

    “……”

    好酸。

    醋加多了。

    还有点糊。

    慕深抿了抿纤薄嫣红的唇瓣，将菜倒掉，心不在焉的回了房间。

    染白默然，“他早餐的厨艺还是挺好的。”

    现在……和她有得一拼？

    封落：-_-#

    宿主你是不是高估了你的厨艺段位？

    本以为你是个王者，没想到是个青铜。

    你家官配做的再难吃，也比你……

    咳咳！

    染白看着朦胧光晕下美人拿着手机的画面，心底隐隐有一种不好的预感。

    事实证明，

    染白直觉对了。

    在屏幕亮了的一瞬间，染白呼吸一窒，眼疾手快的把电话挂断，直接把手机调成了静音，担心不保险，又直接关了机。

    好险……

    要是被发现了，染白没办法去面对慕深。

    太尴尬了。

    慕深看着被挂断的电话，目光有些空，他低垂着漂亮的眉眼，那双浅色茶眸在微微反光的镜片下看不清情绪。

    拿着手机的手指，漂亮的骨节微微泛用力，就连指尖都泛着白。

    ……委屈。

    莫名的委屈。

    又打了两次，听到的只是关机的声音。

    慕深眼神放空，她在做什么？为什么不接他电话？

    她竟然挂了电话，还直接关机了……

    慕深心底划过一丝慌乱，他按捺住再去打电话的冲动，长长的睫毛遮住漆黑如墨的眼眸。

    不能再打了。

    太多，

    她会烦的。

    他不想让她不开心。

    温雅矜贵的慕医生，此刻委屈的咬了咬绯色纤薄唇瓣，捧着手机，像是一只被人抛弃的可怜小狗。

    以至于，

    一向敏锐的感觉，错过了衣柜中那瞬间的亮光。

    封落看着有些不忍直视。

    这样子，

    好萌啊啊啊！

    亏它之前还以为这个官配很危险很危险，没想到，在面对宿主……真的是，又奶有萌。

    慕医生，你的逼格掉了。

    染白：我也很无奈，我能怎么办？

    你让我躲在你家衣柜里和你通电话我吗？

    本殿做不到啊！

    染白表面看起来极其淡定，内心却方的一批。

    她窝在衣柜里，捧着手机，已经完全无奈的看着慕深。

    染白更担心的是，

    慕深什么时候才能睡觉？

    她什么时候才能走啊！

    #自己选的路，跪着也要走完#

    但是……

    染白看着慕深的面无表情的侧颜，只怕是……一晚上都不打算睡了。

    染白：“……”

    完球。

    染白忽然间动作一顿，一脸淡然的想。

    她为什么不用催眠呢？

    她之前到底在想些什么？！！

    染白单手指尖敲了敲手背，唇瓣吐出一个个轻缓低沉的复古符号。

    大约是过了一会，

    卧室里没有动静，

    染白松了一口气，漆黑的卧室里，少女轻缓的推开衣柜，站在那里盯了盯慕深。

    眼底还残留着他委屈又呆愣的神情，

    嗯……有点傻。

    染白被自己的想法差点逗笑了，她忍住笑意，上前，脚步没有发出一丝声音。

    慕医生睡着的样子，墨色碎发软软的拉耸在前额，长又卷的睫毛垂落，绯色纤薄唇瓣轻抿，漂亮如水墨画的眉心轻蹙，连带着睫毛轻颤，像是在不安着什么。

    染白心神一颤，微微俯身，单手撑着慕深的身侧，动作轻柔的亲了亲男子的唇。

    声音很轻，很轻。

    “我在呢，晚安……”

