    这时一个伙计跑过来。

    “东家，门口有个叫金山的同乡找你。”

    张新放下手里工具，来到车间门口。

    这是第二次见到金山。

    他好像比上一次见面还要糟，连鞋都没穿，赤脚站在跟前。

    “你好同乡，有什么事情吗？”张新问。

    “是的，”金山朝张新抱了抱拳，“请张老板错我100盾钱。”

    张新感觉这幕怎么如此熟悉？

    对了，自己也曾如此唐突地向郑奕住借钱500盾，结果老郑同志给了1000盾。

    有案例在前，张新拿出200盾递给他。

    见张新递过来200盾，金山和当初张新一样，内心感触良多。

    接过钱，抱拳躬身到底，径直离开。

    200盾值多少？

    蔡小景升职前月薪9盾，苦力月薪6盾，相当于普通人2~3年总收入。

    不可谓不多。

    ‘触发式任务：杀死5名东日国间谍，奖励：入门级语言盅惑，仅对直系亲属有作用。’

    “...”

    触发式任务好理解，自己多次不被金山信任。

    而自己向郑奕住借钱的时候，明确告诉他是为了送同乡出国。

    反观金山，钱拿到，依旧不肯说用途、原因。

    但是！

    这个牛哄哄的‘入门级语言盅惑’技能，为什么只能对直系亲属有用？

    难不成用这个技能盅惑这具身体的母亲？

    完全鸡肋啊。

    母亲对儿子本就一心一意、只求付出、不求回报、生死相随，根用不到这个技能。

    真特么哗了狗~

    不过，张新抗意有用吗？

    答案是否定的。

    这么长时间相处下来，张新发现魔方发布的每条条任务都可以当成强制任务理解。

    因为它从不会同时派第二次任务。

    ‘杀死5名东日国间碟。’

    看似主要困难是找不到间碟。

    其实不然。

    因为每个在国外的东日人，几乎都兼职着间碟工作。

    比如东日籍鱼民、船员、技术员、商贩...等等。

    负责收集人闻、地图、水文、气候...等等看似不重要，但对于军队作战又影响重大的细节。

    福锅相依，张新觉的还是一次良机。

    借此考验一下手下伙计。

    想到这里张一对站在旁边的学徒大虎吩咐。

    “你去城里把黄大山和沈得柱叫过来。”

    “是东家，”大虎抱了抱拳就打算离开。

    大虎是个实在人。

    迈开两条腿直接就出发了。

    “等等，”张新叫住他，“去厨房吃点东西、带壶水，骑自行车去。”

    “是东家。”

    傍晚蔡德隆从工地上回来。

    进车间，立马感受到一股让人通体舒坦的冷气迎面。

    和外面闷热相比，像是两个世界。

    “你坐在这里干嘛？”蔡德隆诧异问张新。

    车间入门、里侧，设有‘门卫室’，一天24小时有伙计看守。

    所谓门卫室，其实只是一条板凳。

    “晚上出任务，你去码头租条30、40吨左右的木船，如果有人愿意卖，买一条也行。”

    “好。”

    蔡德隆爽快应声，刚进门转身又离开。

    午夜。

    千寻被张新叫醒。

    她下意识抱紧衣服，以为某人要行不轨之事。

    张新无语，没胸、没屁股的捂个啥劲？

    “跟我走。”

    千寻迟疑一秒，旋即跟上。

    反抗是徒劳的，索性从了吧。

    到了工厂后面，千寻才发现自己想多。

    她看到蔡德隆、沈得柱、黄大山和学徒大虎。

    一行人在工厂后面200百米，也就是之前大虎试枪的地方登船。

    12月份，受西北季风影响，海面上有两米左右风浪。

    漆黑的夜、波涛凶涌的海浪，让人感到恐惧。

    这是一艘小渔船。

    船上有一个房间可以休息。

    黄大山、沈得柱、大虎、千寻在船舱休息。

    张新和蔡德隆在驾驶舱控舵。

    “枪藏好了吗？”张新关心问。

    “放心。”蔡德隆淡淡应了句，“你这次要干什么坏事？”

    张新纳闷了，“蔡叔，我在你眼里就这么...”

    “是的。”

    张新差点被呛死。

    接着是一片长久寂静。

    蔡德隆面对外面的风浪征征出神。

    张新没有打扰他，猜到他在想儿子蔡亚。

    海上这种恶劣天气，容易让人想到不好的事情。

    第二天傍晚。

    在海上颠簸一天，渔船到了位于爪哇海正北方向150公里处的一个无名小岛。

    小岛只有两三平方公里，上面生活着许多鸟类。

    千寻、黄大山、沈得柱、大虎在这里下船。

    蔡德隆、张新驾驶渔船在附近漫无目的晃悠。

    “现在可以说了吗？”蔡德隆问，“你打算干什么？”

    “找一艘东日国渔船，抓几个人给他们练练胆。”

    张新说的不在意。

    蔡德隆秒懂，目光不可思异地惊讶问：“你胆子是不是太大了？”

    “蔡叔，”张新笑笑，“咱能别装了吗？”

    如果不是知根知底，还以为老蔡是未良人呢。

    老蔡难得脸红，“东日国扶持成立满州国、分裂唐山，杀他们几人解解恨也好。”

    “别只顾着自己爽，留几个给他们练胆。”张新叮嘱。

    “知道了。”

    蔡德隆不在乎地摆摆手。

    不多时，两人发现在一艘没有悬挂任何旗织的渔船。

    和前世遇船鸣笛打招呼不同，这个年代在茫茫大海上相遇，都会远远避开。

    那怕同是两艘渔船，也要保持距离。

    因为对方上一秒可能是渔民，下一秒就有可能是海盗。

    抢一艘船，抵的上打渔好几年。

    满满的都是诱惑。

    “他们朝这边开过来了。”蔡德隆面露讥笑。

    张新不敢大意，将一把压满子弹的1911M递给老男人。

    并将另一把保险打开揣兜里，保证随时可以击发。

    “是海盗。”张新判断。

    离的近了，看清对方船上人员模样。

    正儿八经的渔民和他们明显不同。

    “对方人挺多。”蔡德隆提醒。

    不用蔡德隆提醒，张新看到了，甲板上不少于10人，而且亮出了长长步枪、耀武扬威。

    “麻蛋！”张新本打算抓几个活的，咬牙道：“可别阴沟里翻船，用机枪！”

    蔡德隆笑笑，他还以为张新天不怕、地不怕呢。

    转身从一个暗格里抱出一挺‘大正十一式’轻机枪。

    外号‘歪把子’。

    它是上一次抢劫武器运输船留下的两挺机枪之一。

    蔡德隆曾用它帮助唐山人村民、抗击反抗军。

