    “我们绕整个岷江走一次吧。”

    “好的。”

    都江堰不比郑国渠。

    郑国渠是修建在地面上的，就算是荒废了，有一些地方还是可以看得到。

    但都江堰是建立在岷江之上。

    2000多年过去，整个地理环境发生了巨大的改变。

    原本修建而成的都江堰，很有可能遭受到了破坏也不一定。

    事实上。

    在前世唐代，都江堰就遭受到了巨大的冲击。

    好在当时唐代官员及时修复，这才让都江堰一直传承千年，也一直保护着蜀地人民。

    所以。

    虽然陈凡很想找到都江堰，但可惜，连续几天都没有什么动静。

    “陈凡老师，我们已经连续绕了三趟，好像没有什么发现。”

    旁边电视台工作人员小刘说道。

    “嗯。”

    陈凡点点头：“看来，只能到水下寻找了。”

    岸上到底目标不太明显，哪怕就是坐着船，看到的也只是江水。

    发现不了，也很正常。

    连续几次来回，陈凡发现系统都没有反应，最后的办法，只能下水了。

    一边说。

    陈凡一边脱了上衣。

    只是看着滚滚岷江水，小刘却制止了陈凡：“陈凡老师，千万别，水下地型复杂，又有比较多的泥沙，下去很危险。”

    “放心，我水性还可以。”

    “陈凡老师，真的非常危险……”

    但这会儿，陈凡却没有听小刘的建议，跳入了岷江。

    之所以陈凡这么坚定。

    不是陈凡想拥有什么名气，也不是陈凡为了自己的利益。

    只是一想到。

    如果没有都江堰，整个蜀地仍将每年遭受到洪涝的威胁，陈凡心里便感触很深。

    老百姓为的是什么。

    为的就是安居乐业。

    一场大水，不只是国家受到无比大的损失，损失更大的则是老百姓。

    在这里面，不仅损失的是经济，更多的，还将威胁着人们的生命。

    郑国渠荒废了，这倒没有什么。

    毕竟现代采水技术有了很大的发展，有没有郑国渠已经没有太大的影响。

    可如果没有都江堰，这对于蜀地来说，绝对是一个无比巨大的安全隐患。

    陈凡不是什么圣人。

    但能够为老百姓做一些事的时候，陈凡不会有任何皱眉。

    只是。

    当看到陈凡跳入江中，这可是将整个直播间一众粉丝给急得哭了起来：“凡哥，凡哥……”

    “我靠，凡哥，您真跳啊。”

    “凡哥，你妹的，太危险了……”

    在这里面。

    一众铁杆双眼有一些通红。

    他们接触陈凡时间最久，也最为了解陈凡。

    虽然他们知道，平时直播的时候陈凡一直是个逗逼，但在他们心里，陈凡是他们最为敬佩的人。

    这也是为什么之前寻找郑国渠的时候，会有这么多的人自发报名。

    可之前寻找郑国渠，也就是在地面上走走，没有太大的危险性。

    可现在。

    跳入滚滚岷江当中，哪怕水性再好，危险性也极大。

    “妹的，蜀地水利部门，你们这一群吃屎长大的。”

    “对，你们这一些废物，如果不是你们啥也做不了，凡哥会跳入江水当中吗？”

    “兄弟们，我们给蜀地水利部门打电话，他喵的，我要骂死他。”

    这个时候。

    众人内心激动不已。

    他们一边担心陈凡的危险，一边也痛恨起了蜀地水利部门。

    他们当然知道陈凡这么做是为了什么。

    为的。

    不就是蜀地的老百姓吗？

    可是。

    这原本是蜀地水利部门要做的事情，但现在却让一个老百姓出头。

    是的。

    其实陈凡也是一个老百姓啊，他根本就不需要这么做。

    ……

    “喂，是蜀地水利部门吗？”

    “是的。”

    “是就好，你们这帮垃圾，岷江水患多少年了，你们有什么用？”

    “这个……”

    “什么这个，去年的洪涝没有将你们给冲醒吗，怎么年年治理岷江，年年就治不好。如果真治不好，你们他喵的给我滚回家去。”

    无数的电话，纷至沓来。

    不只是电话。

    还有一些在蜀地的人们，他们直接就前往了水利部门。

    “陈凡老师不是提出了方案吗，将岷江一分为二，内河给城里供水，外河泄洪，流向长江……”

    “为什么你们不这样做，为什么？”

    “你知道吗，就因为你们这些人，陈凡老师都跳到岷江水底去寻找都江堰了。”

    当然。

    还有一些被陈凡跳入岷江而被感染的。

    有一些水性不错的，他们也走出家门，来到了陈凡所在之地。

    至于做什么？

    还能做什么？

    陈凡老师都能为了蜀地老百姓，不顾自己安危跳入岷江，他们也要为蜀地老百姓做一些事。

    这不。

    一不小心，岷江这一边就已经聚集了100多号人。

    看到这一些人，陈凡一愣：“你们这是干啥？”

    “凡哥，我们要跟着你一起寻找都江堰。”

    “这不行，这里太危险了。”

    “有什么危险，我水性比你好多了。”

    “真没必要。”

    “放心吧，我们春夏秋冬都喜欢游泳，现在就当锻炼啦。”

    “我去……”

    没得办法。

    陈凡只好上岸。

    不上岸不行啊。

    他自己出了问题自己可以承担。

    可这一些粉丝朋友出了问题，陈凡可没能力承担。

    人家都是有父母妻儿，真出了问题，陈凡说什么都没用。

    ……

    “江万里，我看你们水利部门全体辞职算了。”

    “人家陈凡老师都跳到岷江水底去了，你们还坐在办公室。”

    “这次事件你们没有给我平息，你们全都给我滚蛋……”

    上头一个电话，打给了蜀地水利部门。

    是的。

    至陈凡在寻找到郑国渠之后，陈凡的任何一举一动，都牵挂着众人。

    更不用说。

    这会儿陈凡跳到岷江水底。

    这般动作不只感动了万千粉丝，也将蜀地一系列上头给吓得个半死。

    陈凡这样的举动虽然值得称赞，但对于他们这一些有关部门来说，这妥妥的是打脸啊。

    老百姓看到这会怎么想？

    他们的事情自己做不好，竟然要那些普通人去做？

    虽然治理岷江确实存在很大的难度，但……这都不是借口。

    “领导，领导，我们已经前往现场的路上了。”

    “领导，您放心，我保证一定处得好这事。”

    “上天保佑，陈凡老师，您一定不要出事啊……”

    事实上。

    “江万里”还是一位比较负责的水利部门领导。

    在上头没有电话的时候，他便已经带队前往现场。

    是的。

    接到群众的电话，江万里就意识到这里面情况十分重大。

    一个处理不好，他的帽子不保还是小事，老百姓对于他们整个蜀地水利部门都将失去信任。

    好在。

    当来到现场之时，陈凡已经和不少下水的粉丝回到了岸上。

    这让江万里松了一口气，连忙将陈凡给请到了水利部门。

    ……

    “陈凡老师，您喝水。”

    “不了。”

    “陈凡老师，我们理解您的心情，但其实您也知道，岷江治理不只是现在的问题，在这一百多年里，岷江的治理都是一个非常棘手的问题。”

    “我知道。”

    “陈凡老师，其实关于您上次所说的将岷江一分为二的设想，我们是研究过的，但……”

    看到陈凡对于他们并没有什么好感，江万里有一些尴尬。

    陈凡的那个建议看起来不错，但真实操作却完全不可能。

    因为这个方案前人也有提过，甚至。

    前些年的时候，他们还尝试的进行过，但洪水一来，仍是阻挡不住。

    “我明白，现在最为要紧的，是寻找到都江堰遗址。”

    虽然陈凡对于这一些人不怎么喜欢，但陈凡也知道。

    像都江堰这种世界级的水利工程，没有具体的参数以及方案，真不可能治理得了岷江。

    至于陈凡。

    虽然也知道都江堰，但都江堰具体怎么工作，陈凡也不太明白。

    没办法。

    术业有专攻，陈凡又不是全能，什么都会。

    不过。

    如果能找到都江堰的遗址，系统进行打卡，然后给出具体的参数以及方案，那就容易得多了。

    “陈凡老师，您真认为有都江堰？”

    “……”

    “陈凡老师，您别误会，我们真没有这个意思，我们就是有个疑问。”

    “我认为是有的，不过，2000多年过去，有没有保存下来，我就不知道了。”

    “如果是这样的话，也有可能找不到。”

    “也不是不存在这个问题。”

    陈凡其实也有一些纠结。

    都江堰不比郑国渠。

    郑国渠的工程比之都江堰大得多。

    加之又在陆地上面，寻找起来比较方便，也不容易破坏得了。

    可都江堰因为在水里。

    2000多年过去，江水地型发生变化的话，很可能就找不到了。

    另外。

    如果其他朝代没有进行保养，修缮，也可能会消失不见。

    “江主任，你们这一边有没有历代岷江的地图？”

    想了想，陈凡问道。

    “这个有……”

    说着。

    江主任便吩咐助手，将岷江历代地图给拿了过来。

    这一些地图比较详细。

    从巴国蜀国，再到秦国，唐宋元明……都有。

    是的。

    原来的蜀地一个叫巴国，一个叫蜀国。

    后来，两国都被秦国所灭，并入了秦国的版图。

    再后来，才有了秦国太守李冰修建的都江堰，才让蜀地成为了天府之国。

    虽然在这一些地图里，并没有标明都江堰的位置。

    不过。

    有了这一些地图的帮助，这倒给了陈凡极大的提示。

    陈凡前世是导游，虽然对于都江堰具体的参数以及方案不太清楚。

    但他却明白，都江堰大概的方案是将岷江之水一分为二，并在靠近城区的地方设立了几个关键性的水利工程……也正是靠着这一些水利工程，才将滚滚岷江水给治住，不让他危害到蜀地百姓。

    “江主任，这里是什么位置？”

    指着前面岷江分岔的地方，陈凡问道。

    “陈凡老师，这是岷江与成市平原的交接口。岷江流到这里，分出了四条支流。分别是江安河，走马河，柏条河以及蒲阳河……去年我们发洪涝的地方，主要就是这四条支流。”

    因为四条支流是流向城区，对于城中老百姓也危害最大。

    至于岷江主河，因为河道够宽，加之周边人口较少，危害则一般。

    “到这里找一找吧。”

    指着分流的地方，陈凡说道。

    “陈凡老师，还要下水吗？”

    “嗯。”

    “行，不过，陈凡老师，一会您在船上看着就行，下水的工作，我派我们部门专业人士下去就可以。”

    虽然说是这么说。

    但当江万里带着陈凡来到岷江分流处，陈凡却不顾劝阻，执意要下去。

    这可把将万里给急得跺脚。

    要知道。

    现在不只是全国老百姓盯着这里，上头领导也一直盯着呢。

    好不容易将陈凡给劝上了岸，这又下水，这怎么行。

    万一陈凡老师有个什么闪失，他不要混了。

    不过不管江万里说什么，陈凡都要下水。

    没得办法之下。

    江万里只好让陈凡穿上潜水服，并带上氧气瓶……然后又吩咐其他几位专业水下工作人员，一定要保证陈凡老师的安全。

    ……

    “蜀地水利部门终于干了一件人事。”

    “唉，就是陈凡老师太拼命了……不过，有这一些专业设备，应该没太大问题。”

    “就是不知道这一次下水有多少收获。”

    此时。

    不只是陈凡直播间。

    蜀地电视台，同样也对于陈凡这一次下水给予了全程直播。

    当然。

    这样的一个直播也吸引着无数人的注意。

    蜀地洪涝问题存在几百年了，一直都治理不好，也一直危害着老百姓的生存。

    他们太希望能够制治好这一条岷江，让她成为蜀地人民的母亲河。

    “我感觉悬，毕竟，陈凡老师应该是文科出身的。像水利这一块，其实还是偏理科。”

    “我也觉得，陈凡老师的文采他敢说第二，那就没人敢说第一。但在水利工程这一块，还是需要理科。”

    不少人虽然有些期待，但心里面却感觉未必能有多大收获。

    不过有一些粉丝却不赞同了，说道：“谁说陈凡老师是文科生，人家是文理兼通。”

    “呃，不会吧。”

    不少人有一些惊讶。

    好像至陈凡出名以来，大都时候没看过陈凡老师在理科方面表现出什么来。

    倒是文学这一块，确实牛逼卡拉斯。

    而一般在文学方面表现出极强天赋者，一般来说理科估计就不怎么样了。

    这也让大家下意识这么认为。

    但对于陈凡的铁杆来说，他们却摇头否认：“切，这就不知道了吧，还记得陈凡老师观天象定穴位吗？”

    “这和理科有什么关系？”

    “天象学其实就是术数学的一种，也就是说天象学就是术数学，术数学自然是理科……难道你们以为看一看星星就知道地下墓穴的位置？在这里面如果没有精妙的计算，这怎么可能。”

    “我了个去……”

    这一说。

    之前心里面没底的众人，一下子又是期待爆满。

    ……

    对于外面大家怎么说，陈凡是不知道的。

    陈凡是不是文理兼修，那完全不是啊。

    陈凡在文的方面就是个搬运工而已，至于观天象啥的，用的也是外挂。

    至于为什么下水。

    他这是想找到精确的位置打卡啊。

    “陈凡老师，怎么样？”

    “暂时没发现，大家呢？”

    “也没有。”

    “那我们继续。”

    陈凡不死心，上岸休息了一阵之后，选择再次下水。

    ……

    “陈凡老师，这次呢？”

    陈凡摇摇头。

    “你们呢？”

    “也没有。”

    陈凡第三次选择下水。

    直到。

    当天色渐渐暗了下来。

    陈凡选择了最后一次下水。

    功夫不负有心人。

    在陈凡十几次下水之后，陈凡在岷江水底，摸到了一个稍稍凸起的部分。

    此时。

    系统发出了提示：【打卡都江堰，获得都江堰水利技术以及参数……】

