    周云看到了老八出来了，他在赌场转了一圈，便回到了厕所头边的那间房子。

    那个五姐看到老八进了那间房子，便离开了赌台，去上厕所。

    其实就是去见老八。

    一会儿出来，那五姐便没有再回赌台，筹码都没有兑换，便离开了赌场。

    周云去了兑换台，换了筹码，也出了赌场。

    那女人坐着一辆黄包车，几次催促“快点”。

    之后，她便来到了红楼。

    一到红楼，那五姐便闯了进去。

    红楼的人一看，便拦了过来。“夫人，你又来了。”

    高空中的周云便知道，这女人来红楼不是一次两次了。

    那五姐一副泼妇的样子，对管事的人说：“我家那死鬼在那间房？”

    管事的说：“他没有来！”

    “你说的太假了！我刚收到你们这里的人打给我的电话，说他来了。”那五姐说。

    管事的眼睛在围上来的人群中扫过。是哪一个吃里爬外的家伙，这不是将白花花的银子向外推吗？

    管事依然不承认，那五姐便自顾地上了楼，去搜楼。

    这一闹，许多房中的人都停止比赛，出来看热闹了。特别是那些男人，非常害怕自已的老婆来查房，但是对于别家的女人来查房，却是兴趣盎然，都喜欢她闹大一些。

    那五姐没有去其他人的房，直接冲到了芳芳的房间，一脚踢开了门。但是门内，没有男人。

    那五姐在房内东找西找，没找到人，气馁，便要离开。

    芳芳说：“你踢坏了我家的门。”

    那五姐不屑地说：“不就是一张门吗？我给钱！你修结实点，别下次来，还是不经踢。”

    说完，那五姐拿出几张钞票，往桌子上一拍，转身走人。

    芳芳一副财迷的样子，在那数起钱来。

    周云注意到，那钱中间夹有纸，正是那份电报稿。芳芳将电报稿拿了出来，装到了贴胸处，那几张钱，收进了皮包中。

    三分钟后，从隔壁的房子中，出来了一个人，正是黄驹。

    周云才知道，自已曾住过的那房间，是黄驹作这个用途的。也不是黄驹安排的。因为周云发现，每一个女人的房间的隔壁，都有一间空房。应该就是这个用途。

    黄驹出来后，芳芳马上将那份电报稿递给他。

    可能这事情不是一回两回，所以，黄驹说：“我得这这封电报送过去！这上面写着，三个小时内必须组长回电的。”

    “去吧！”芳芳亲了黄驹一口，帮他整理衣服，送他出门。

    黄驹出了门，便开着车子在长沙街上转了起来。

    周云猜到他会有这一出，便坐在空中看他表演。

    转了十多分钟，黄驹便不再转了，而是直接开车去了一个地方。这地方周云熟悉，他曾经暂住过。

    这就是下沙分局的监所，关门关押犯人的地方。

    周云不知黄驹来这里干什么？因为他进了监所后，黄驹就嚷嚷着，要带十个包子回家吃。此事包子刚上锅不久。所以他便出来去巡视了监所一圈，仿佛他不是来送电报的，而是来巡视监所的。周云的眼睛一直盯着他，看着他的一举一动。

    黄驹在几个监号前停了停，看了看监号内的情况。又与两个值班的警察聊了聊。最后，监走前，他又去了食堂拿了十个肉包子。那是食堂给值班的警察做的宵夜。

    拿到了包子，黄驹便出了监所，开车离开了。

    他开车去的地方是赌场。

    周云心一动，难道他拿到了回电？

    黄驹来到了赌场，兑换了一百块钱的筹码，正准备去赌台，一个人走了过来，拍了拍黄驹的肩膀说：“你上次欠我的钱，什么时候回啊？再不还，又要番一倍了。”

    这个人正是老八。

    黄驹拍开了老八的手：“不就是一千块钱吗？我给你。”

    黄驹拉开了皮包，从里面拿出了一叠钱，递给了老八：“帐已还清，不要再来找我了。”

    说完，黄驹便去赌台赌起骰子来。

    老八拿到钱，没有去数，而是直接装到了口袋内。然后，转身便去了后院。

    到了后院，老八开了门锁，进入屋内。闩上了门。

    现在，那台发报机一直开机的。

    老八从口袋中掏出那叠钱，从中间找到了一张纸，那上面写的都是电码。老八便将这些电码发了出去。

    小分：这台联机向外发出了电报。这份电报的密码与两小时前接收的那份电报的密码一样。

    周云的心快乐起来。

    现在可以肯定了，黄驹从红楼到赌场的这一个小时中，他送出了电报，也收到了一份电报。

    这就说明，他在这段时间中，见到过花田二郎。

    又过了五分钟，老八得到了通知，没有后续电报，便出来了。来到了黄驹赌台，笑着说：“黄队长，今天不要向我借钱了！我不再借给你了。”

    黄驹听到这话，便收起了桌上的一个筹码。想了想，便将那个十元的筹码丢给了旁边的一个女侍者。然后，离开了赌场。

    周云明白了，这是老八给黄驹传话，没有回电。得到了确信后，黄驹便离开了。

    黄驹离开后，没有再去其他的地方，直接回家了。

    女人接过了他的包：“送到了？”

    “送到了！去赌场耍了耍，输了就回来了。”

    女人笑着说：“你从来没赢过一次。”

    黄驹翻白眼：“好象你赢过似的。”

    两人都笑了。

    周云离开了黄家，打电话，约谭维先见面。

    谭维先放下电话后，心里纳闷，前两天在长沙，今天又在长沙，看样子他这几天一直在长沙。

    两人见面的地方是一条船。周云租了一条船，等到谭维先到了后，便接他上了船。

    谭维先接过了一只船桨，两个人将小木船划到了湖中。

    这地方没人，别说说话，就是唱歌都没人听到。

    将船停下，让它自己顺风飘，周云与谭维先点上了烟。

    谭维先问：“你一直在长沙找什么？”

    周云回答：“花田二郎！”

    谭维先看向周云：“有收获吗？”

    “之前没有方向，瞎折腾。直到两个小时前，才有了方向。”

    谭维先高兴了：“说来看看。”

