    第1181章 不是狠心

    两个小时是很快过去的，方既明只是闭目养神，没有睡着。

    商务舱虽然声音小一点，可小飞机的噪音还是挺大的。能适应在飞机上睡觉，心脏也是挺大。

    反正方既明做不到。

    方既明能察觉得到，空姐来回转悠了五十多次，要么是推着饮料车，要么是走过来问旁边的乘客需要什么服务……醉翁之意不在酒，方既明叹了口气。人太出名了，有时候真的很麻烦。这时候，飞机上的喇叭传来的广播声，说的是飞机即将降落在燕京机场。

    等广播过去后，方既明才慢慢摘下眼罩。

    “方先生，您需要什么服务吗？”

    方既明刚刚适应光线，就被一个空姐热情的服务给吓到了。好在，方既明是见过大场面的，很快就镇定了下来。“给我来被温开水，谢谢。”

    空姐很殷勤地给方既明斟了一杯开水，却还是目光炯炯地看着方既明。

    方既明喝了一口，然后说道：“怎么，要签名吗？”

    “啊？不是……我是等着方先生你的下一个服务需求。”空姐有点慌乱了。

    方既明有点遗憾地说道：“那你失望了，我就需要一杯温开水。”

    “那我还是要给签名吧？”

    空姐还是要勇敢一点的，说出这句话。

    方既明等的就是这个，他掏出笔，说道：“签在哪里？”

    空姐掏出了一张纸，很心机地把电话号码的小纸条夹在了背后。可惜的是，方既明并没有接招，他是看到了空姐的小动作，故意把那张小纸条漏掉了。然后，那个空姐怔住了，这方既明也太谨慎了，小纸条已经掉在了地上，空姐只能不失礼貌微笑着，把小纸条捡起来。

    但内心的，估计这个空姐已经万马奔腾了。

    方既明笑着把签名递过去，然后说道：“谢谢你的服务，温开水真好喝。”

    一句话，把空姐奚落得落荒而逃。

    不是方既明狠心，是这空姐太过于心机。如果方既明没有防备，这小纸条落手里了，方既明就陷入尴尬境地了。不点破，其实对谁都有好处。他们两个人的动作很隐蔽，旁边的人都以为是要个签名而已。

    殊不知，这背后已经是男女交锋了一场。还是那句话，什么都抵不过一句我乐意。要是不乐意，你再怎么好看都没用。

    飞机开始着陆。

    落地那一刹那，是很重的推背感。

    方既明估摸着，第一次坐飞机的宁舒媛会被吓一跳的。

    停稳之后，是经济舱的乘客先下去。

    然后，才是商务舱的。

    方既明戴上了帽子、墨镜和口罩，和空姐们友好地道了声谢谢，才潇洒地下了飞机。

    “表哥！”

    宁舒媛的小脸通红，也不知道是冷的，还是激动的。

    “先回去再说，我已经让人帮你报名特训班了。”方既明认真地说道，“这个老师是很有经验的，你每天按时去上课，知道吗？做好心理准备，可能很辛苦。”

    宁舒媛急了：“表哥，你不是说要带我拍MV的吗？”

    “等你特训完了，有时间再说吧。”方既明笑道，“我怕你特训完了之后，就不想动弹了……”

    要治小魔女的招数有很多，最厉害的一招就是消耗她的体力，让她无暇他顾就行了。宁舒媛感觉自己被骗了，眼泪快要流出来了。

    方既明连忙说道：“你要是现在有精力，我们立即开拍都行，不过说好了，你只有很短的几场戏份。”

    唉，两辈子都是，方既明最怕女人掉眼泪了。

    也是，女人适当示弱一下，相信很多男人会举手投降的。你总是一副铁娘子的形象，别人想心软都很难啊？宁舒媛碰巧就打到了方既明的死穴，让方既明不得不动起来，只为了兑现自己的承诺。

    其实吧，也是想尽快把这个小魔女给丢出去。

    然而，方既明低估了这个小魔女的韧性。也许是潜意识里，她对自己的定位就是一个明星，所以拍戏起来，简直是好学得不得了。方既明就算骂她，她也只是默默地听着，然后自己琢磨一遍，又再次不服输地来过……

    还真别说，她把那个角色演绎得挺好。虽然古板了点，但路人女，也不需要太多镜头。

    一天完工之后，大家都是叫苦连天。

    都还没下飞机，就开始工作了。

    方既明过意不去，请工作人员都吃了一顿好的，明天还放了一天假。不这样不行啊，不然的话，方既明都觉得自己太苛刻员工了。当然了，MV的演员不敢有怨言。这是方既明在提携他们呢，哪里敢有怨言？

    “哇，表哥，这是你房子？”

    宁舒媛来到方既明的四合院，登时眼睛都瞪大了。

    方既明笑道：“这算什么，你又不是没去过外公外婆家……”这是实话，在金华的乡下，方既明爷爷奶奶的房子带院子，都超过五百平米了。

    “这是在燕京，不是在乡下！”

    宁舒媛无师自通了盛海人的市侩眼光，两眼放光地说道：“表哥，你到底多有钱啊？”

    方既明皱眉道：“钱这个东西，多了只是个数字。我追求的，从来不是钱的多少。”确实，方既明现在宁可少赚点，也要把自己在意的事情做了。比如说，捐赠川蜀那边的学校，比如说，搞助学基金，最重要的是，发展手机制造业……

    互联网企业，不过是锦上添花。但实体经济，才是国家支柱。别看方既明好像在互联网行业赚不少钱，但方既明觉得那没多少感觉。可在神州上赚钱了，看到一个个专利被发明出来，方既明就开心得不得了。

    这就是实体经济的魅力。

    宁舒媛很崇拜地说道：“表哥，你好厉害！”

    方既明不觉得自己有多牛逼，其实很多老板也是如此。不是他们能力有多强，而是恰好拿到了时代的红利。比如说，你觉得那些煤老板就真的厉害吗？那些靠拆迁暴富的老板，就真的有能力吗？那大部分都不是的。

    他们只不过是运气好而已。

    如果一些有能力的人有这样的好运气，说不定人家发展得更厉害。

    “比我厉害的人多了。”方既明笑道，“我不过是把厉害的人找来，让他们帮我工作罢了。不过呢，这些人也在实现自己的梦想路上……”

    (本章完)

