    樊盟督本来是想要喝一杯的，但是喝着喝着也喝了三杯。

    他只是觉得这酒有些后劲，但也不至于就这么喝倒了。

    看见杨争先这么一头就倒下了，他还觉得很诧异。

    “他的酒量很好的啊，怎么这就喝倒下了？”

    孟昔年笑了笑。

    为什么？

    当然是因为这酒也是江筱加了料的啊。他们为什么都没有问题？因为他们都先喝了灵泉水，樊盟督今天喝的水里，也是有一些药的成份是可以冲淡这些特别加了的料的。

    而且他只喝了三杯，所以问题不大，现在最多就是晕乎乎的。

    “杨助理这样的酒量，绝对是称不上好啊。他的房间在哪里？”

    魏亦熙站了起来，“我扶他进去吧。”

    孟昔年也站了起来，“那我去上个厕所，虽然没晕，但是想上厕所。”

    樊盟督分别给他俩指了方向，自己也有些晕乎乎地拿起筷子吃起那些下酒菜来。

    他有点微醉，现在脑子也转得不快，更没有去想着孟昔年和魏亦熙会做什么。

    魏亦熙扶了杨争先进屋之后就在他的屋里快速地搜了起来。

    孟昔年进了洗手间之后则是立即就用了千里符图从里面出来，潜到一角落，快速地攀上楼。

    他要找的是放着仪器的房间。

    他搜起东西来也是极快。

    很快就被他查到了阁楼。

    阁楼的门落了锁，而凭他的眼睛看，能够看到这锁头应该是每天都有人碰过的，所以一点儿灰都没有。

    幸好有江筱给的千里符图，要进去锁着的房间一点儿问题都没有，连破坏锁头都不怕。

    用了千里符图进去了之后，他便看到了一口箱子。

    这是他第一眼就看到的。

    箱子也依然是有锁头锁着的，这种锁头对他来说不成问题，拿出一根铁丝很快就打开了。

    箱子一打开，孟昔年顿时一挑眉。

    找到了。

    有了这东西，杨争先就跑不了。

    而樊盟督也得先被收了通行证，配合调查才行了。

    孟昔年立即就给江筱写了信。

    “小小，打电话让魏老大现在马上带人来白桐公馆。”

    “收到！”

    江筱一直就在等着他的消息，现在看到这信，她心中也是一喜。

    这绝对是找到了东西了啊。

    魏老大接到了她的电话之后也霍地站了起来，快速带人出发。

    孟昔年刚刚盖上箱子出门，便听到了楼下有打斗的声音。

    这是......

    他立即冲了下去，也没有先回到厕所了。

    果然，一下去便看到两个男人正在猛烈地攻打着魏亦熙。

    而樊盟督被另外两个人架着，一时看不出来到底是保护还是挟持。

    “你们这是来害盟督的！”

    其中一人见孟昔年下来，松开樊盟督，也朝着他攻打了过来。

    他们出手都极凌厉，看得出来功夫极高。

    孟昔年一拳就挥向了对方的头。

    眼角余光看到厕所的门已经被踹开了，正倒在地上。

    他们的确也是有防着。

    所以，估计是在他进厕所之后就已经过来试探叫他了。他根本不在厕所了，当然就回不了话。

    但是，发现人不在马上攻击，说明他们也是心虚！

