    朱红深知自己结婚了，只能默默地看着二蛋牵着小黄牛走向何小琴，和她紧紧地相拥在一起。

    看到二蛋和张思燕，二丫都相相相拥时，她很羡慕何小琴和张思燕，她想，为什么自己没有她们命好。

    要是她能改变主意，或者给她重新一次选择，她一定不会选择嫁给何正，哪怕陪着李二蛋都愿意。

    此时此刻，在离朱红相隔大约十五米的人群中，一个戴着帽子的男人正盯着朱红，他的眼光深邃地看着这个女人，顺着她的目光瞧去，只见朱红正盯着此刻披着战袍的李二蛋，连眼睛都没有眨一下，脸上泛起一阵阵红润。

    他是何荣光的儿子何正，她此刻正盯着自己的媳妇，看到朱红盯着李二蛋那强壮的身子一直流连忘返的样子，他的心就像被针深深地扎了进去再拨出来，来回折磨着自己。

    所有人都注意着场上的一切，没有人发现这个汉子此刻眼含泪花，他在深深地做着思想斗争。

    他抹了一把泪，这一次，他并不是真正到县城工作，他请了假，去了一趟京城最出名的医院，约见了那个最出名的教授。

    在煎熬的等待中，他一直祈祷自己能有救，但事实却泼了他一身冷水，结果让他根本难以接受。

    他居然是先天性死精，不管通过什么手术都没用，跟他以前喝营养品过多，导致发育膨胀引起的原因。

    而且教授跟他说了，要想以后能够恢复正常男性功能，他这三年内，每年不能多于两次，尤其是最近这段时间，千万不能有同房行为发生。

    那一刻，他生不如死，整整喝了两天两夜的酒，直到朱红打电话给他，说是想他了后，才感觉到，自己是有个老婆的，花了一个星期的时间才走出阴影。

    他知道自己的老婆一直嫌弃他的功能不全，让她得不到满足，多了几分埋怨。

    不过朱红是个高等素质人才，她没有想着和他离婚，而是陪着他一起走遍天山南北求医问诊，只是这些年下来，毫无进展。

    那天喝酒的时候，他想清楚了，他要跟自己的媳妇说清楚，如果还爱他的话，愿意给她一次选择和别人生个孩子的机会，从此带着她和孩子远走天涯，暂时不回来了，等到孩子长大后，再带着秘密回来，永久地锁住这个秘密。

    而通过母亲打电话来看，他思考了很久，再加上今天观看李二蛋的表演，他一眼看中了李二蛋。

    当朱红的眼光里传来一阵失落时，何正鼓起勇气，轻轻地走了过去。

    “小红，我回来了”

    看到自己的老公回来了，当时朱红吓了一跳，心虚不已，心想，不知道何正有没有注意到刚才她的眼神。

    “阿正，你回来了呀！”

    她强装着开心，紧紧地搂着何正，像是把何正当成二蛋一样，完成同样的动作。

    何正微微一笑，轻轻地拍着她的后背，对她说道：“李二蛋是我们村的骄傲，爸妈也不知道怎么想的，为何要处处针对他”

    朱红冷冷地笑了笑，然后看着何正说道：“阿正，你也觉得爸妈过份了吗？”

    他爱她，虽然一边是父母，一边是妻子，但父母确实过份了，这是事实，所以他站在了妻子这边，这一次支持了妻子。

    朱红看到老公支持她，兴奋地跳了起来。

    “老公，身体恢复的怎么样了？”

    看着朱红眼神中流露出来的那股对夫妻生活的渴望神情，何正心中一酸，脸蛋胀得通红，心虚地低下了头，不知道怎么回答妻子的问题。

    朱红更加失落，心中就如有千万只蚂蚁在咬自己一样，她不能伤了老公的自尊，拉着他的手说道：“没关系，我相信迟早会怀上我们自己的孩子”

    看到朱红那替自己着想，没有让自己丢脸的情况下，他将朱红拉到了外面一道围墙边上。

    “小红，我想问你一个问题，你能如实回答吗？”

    小红心中一震，心里忐忑不安，心想，老公不会是听信什么传闻，或者发现了什么东西吧！

    但她稳住了自己，不过眼神中多了一分复杂的焦虑。

    “老公，我们是夫妻，有什么事你就说吧！”

    何正长吁了口气，鼓起勇气说道：“你觉得李二蛋怎么样，你喜欢他吗？”

    朱红瞬间就慌了，两只眼睛都不敢正视自己的老公，心里紧张不已。

    她紧紧地咬着牙，想到老公这样问她，顿时委屈就袭上了心头，哭着说道：“老公，你什么意思，你在怀疑我偷汉子吗？”

    何正看到她哭了，顿时就慌了，赶紧安慰道：“不是的，不是的，小红，你听我说，我爱你，我爱你，但是我知道你一直想要个我们的孩子，但我能力不行，我没有办法，所以我。。。”

    那一刻，朱红当时就惊呆了，两只眼睛盯着何正那窝囊的样子看着，双手紧紧地抓着他的胳膊，担心地说道：“老公，你怎么会说这样的话，难道你是想让我和李二蛋怀上孩子吗？”

    何正此刻抬起头，长吁了口气，眼角泪水哗哗往下落，哭着说道：“小红，我们相恋五年，最终喜结连理，我相信你也爱我，可是我爱你深入到骨髓，我不能没有你，这次我去了京城，找到了最知名的教授，我永远不能让你怀上孩子，而且也可能会让你受活寡，但是我不想让你离开我，所以我就想让你和李二蛋怀个孩子，然后我们远走天涯，等到孩子长大了，我们再回来”

    说完话，何正低下了头，他太窝囊了，不知道妻子会如何看待他，更不知道自己如何面对妻子。

    那一刻，朱红惊呆了，看着老公那低下头委屈的样子，她的眼泪哗哗落下，紧紧地抱着何正，在他的耳边说道：“老公，你先别这样，暂时我有点接受不了，我们先别说这个事好吗？”

    中场休息时铃声响起，由于李二蛋的小黄牛出色的表现，裁判一致认为，李二蛋和他的战牛第二轮轮空，也就是自动进入到了半决赛。

    听到如此好的利好消息，二蛋牵着小黄牛，立刻回到了后面的备战场。

    虎猫就是天生的守护者，它和小黄牛趴在一起，二蛋将自己带来的草料扔给小黄牛，给它加餐。

    不过张思燕却匆匆跑过来，拉着二蛋说道：“二蛋，不好了，上面有人打招呼了，接下来的对战都是强弱十分明显，也就是说，到了半决赛后，你需要跟另外两头战牛轮翻竞争，除非你赢了，否则就进不了总决赛”

