    没过多长时间袁大宝已经驾驶风灵子来到了魔后蹲着的树根底下，此刻这小姑娘哪还有一代大魔王的风范，脸上全部都是汗珠，妆也花了。

    气鼓鼓的样子活脱脱的就是一个农村的怨妇，袁大宝看到这一幕后也甚是不好意思，他独来独往习惯了。

    突然之间身边出现了一个需要他一起顺路带走的女孩子，还多少有些不太适应，不过袁大宝也清楚这件事确实是自己的失误。

    所以赶忙从风灵子上跳了下来，满脸歉意的说道：“对不起幕后刚刚确实疏忽了，我也不做任何解释，今天晚上就把造化灵魂体借给你。”

    “你说的是真的吗？总军魁可不能出尔反尔。”魔后听到这话以后那甭提有多开心了，本来满肚子的委屈和愤怒，等着向袁大宝发泄呢，誓要将他说的毫无还口之力。

    但简简单单的一句话直接就让魔后哑口无言了，那可是造化灵魂体呀，梦寐以求想要借来的，现在袁大宝竟然答应了爽歪歪有木有。

    “当然是真的了，好了，一起上来吧，敌方虽然放弃了追击，但这里还是东南联军的势力范围，咱们得快点赶回清风派，然后做好防御。”

    “估计两路联军马上就要会合一处，然后对清风山发动总攻吧，这可不是咱们想要看到的结果。”袁大宝赶忙点了点头，开口说道，得到了承诺以后魔后不要太积极，直接跳到了风灵子上面，两人如同惊鸿一般直插天际，没过多长时间山海关的重病号会合。

    “剩女前辈回来了，太好了，这次行动，没有任何人员伤亡，还取得了巨大的成效，这应该是我有生以来打的最漂亮的一场仗了。”赵乾坤满脸兴奋的说道。

    众人听到这话后也全部点头，确实在袁大宝的带领之下，他们真的尝到了大获全胜的甜头，对此魔后谦虚的摇了摇头。

    依旧是把所有的功劳都归功于总军魁袁大宝，反正他只要造化灵魂体就足够了，大家有说有笑，离开了原地，快步的向清风山方向进发。

    不过途中袁大宝却显得心事重重的样子，魔后是个非常神经大小的女孩子，压根没有发现，不过却被赵乾坤给发现了，赶忙来到了袁大宝的身边。

    轻声的开口询问道：“总军魁，有什么事情吗？能不能和我说一说兴许能够帮上点忙，虽然我知道自身实力不行，但活了这么大年纪也经历了几场战斗经验，还是有一些的，我不妄自菲薄，这经验比总军魁要丰富，但提出一些意见应该还是没问题的。”

    “既然被市魁看出来了，那我也就不隐瞒了，两路联军应该会在距离清风山300公里的海河口会合。”然

    “后乘船前往清风山，这样是最近的道路，也不需要用到万里马，如果我是刘清扬的话，我一定会这样选择的，而两路联军现在已经出现了力量上的不均衡。”

    “东南联军在咱们偷袭成功以后，损失了不少的战略物资和战马，虽然现在心情还很高，但在于西南联军汇合的时候多多少少会觉得矮人家一头，但之前双方都是觉得奇怪。”

    “所以我准备派出一小部分人去搞坏他们的关系，算是个离间计吧，如果能够成功，那一定会大大锐减他们的实力，还可以拖延足够多的时间。”

    “咱们在清风山就可以做更加充足的准备，在大决战到来前夕就有了不错的收益，等到决战真正降临，那取得胜利也就很容易了。”袁大宝一五一十的将心中的计划说了出来。

    刚刚开始，赵乾坤还没反应过来，因为他根本不懂这个计谋那个计谋的，不过仔细分析权衡利弊过后，他再次对袁大宝伸出了大拇指。

    同样是人，人家的头脑怎么就这么聪明呢，海河入口是山海关和清风派中间最为重要的战略要地，也是内环和中环之间的交通要塞他们一定会选择在这里。

    只要西北联军这边派出一小部分力量，那绝对能够取得不少的收益，为最终的大决战做好一切准备。

    “总军魁，这样的方法你都能够想的出来，真是太让人佩服了，因为我也说不出来，我赵乾坤保证会一直站在你的身边支持你。”

    “还有就是如果咱们现在大军返回到清风山口，然后再折返回来，会浪费很多的时间，不如咱们这样让普通人员首先回去，咱们只留下小部分力量前往海河口埋伏。”

    “保守估计他们会在明天晚上到达这个地方，到时咱们就可以对他们发动攻击了，我相信凭借总军魁的实力一定会把这件事情运作的非常好。”

    “我就奇了怪了，为什么这样的好方法只有总军魁能够想得出来呢？”赵乾坤一边摇头，一边开口说道。

    从话语中能够感觉得出来，对于袁大宝的佩服真是如同滔滔江水连绵不绝呀而这些话也说巧不巧。

    正好被魔后听到了，他赶忙凑了过来，轻声的回答道：“我说市魁这你还不知道吗？人家是总军魁啊，如果你能够想出来的话，那你也是总军魁的，别怪我这嘴黑哈，说的都是事实。”

    “反正以后你会越来越熟悉袁大宝的为人和实力的，现在震惊怕是有些为时尚早，等到以后再震惊吧。”

    “呃……好吧，那总军魁觉得我刚刚所说的话语到底有没有可行性，如果有的话，咱们现在就可以召集大家开个会，让一部分人员先回到清风山。”

    “当然了，也得通知那边进行迎接，要不然真会误解，咱们这群人是敌方派来的先头部队，那可就弄巧成拙了。”赵乾坤微微一笑，掩饰着自己的尴尬。

    袁大宝听到此言点的点头，确实应该把一些事情早早让大家知道。

    这样也能够尽快的盘活整场战斗，敌人毕竟是来势汹汹，袁大宝他们虽然在之前取得了小规模的胜利。

    但却并不代表完全体的胜利，两路联军合并一处人数已过万，袁大宝他们这边只有大几千人。

    虽然是依托着清风山的有利地形，以防守的姿态抵御外敌，但终究还是有很多事情是他们无法避免的。

