    孟昔年一时没忍住，爆了一句粗口。

    “我记得这张照片。”他想了起来，“的确是摄于老胡同照相馆。”

    “所以，是你没错吧？”

    樊闲眼里又重新有了光。

    这么多年来，她一直都是拿着这张照片当自己的光的，她爱这照片上的人，每天沉迷于他的模样。

    到最后，她都说不清楚自己是因为信里的交流而沉迷，还是因为这张照片而沉迷。

    现在眼前真真实实的孟昔年，比照片上的时候更有魅力，褪却了几分青春，更添了男人成熟魅力。

    这样的男人，足以令女人沉沦。

    “但是我当时洗了三张，全都拿走了，用于联盟中申请表格，并没有多余一张。这张照片肯定是有人偷去了，而有问题的......”孟昔年脸色黑沉，“那间老胡同照相馆，偷洗了我的照片。”

    该死的。

    他竟然不知道当年还有这事。

    更不知道这么多年来，有一个自己完全陌生的女人一直珍藏着自己的照片。

    想起来他都觉得有几分膈应。

    孟昔年立即就咬着牙把那张照片递给了江筱。

    “你先收着！”

    要不是想着这照片还算是线索，他肯定会当下就把照片给撕了。

    怎么能够忍受别的女人藏着自己的照片在身上？

    江筱见孟昔年自己已经一副要炸了的样子，都没心思计较这件事了，心底反而隐隐觉得有几分好笑。

    这到底是怎样的一个乌龙啊，也怪不得孟昔年快要炸毛。

    不过，也许不是一个乌龙，而应该是有人在搞鬼。

    这个人当真是其心可诛啊。

    樊闲眼睁睁地看着她珍藏了那么多年的照片被江筱塞进了口袋里，又看到照片上的真人也坐在江筱身边，以她丈夫的身份，她觉得心腔像是塞了一大团吸了水的海绵，有些透不过气来。

    “你的意思是，跟我通信的是另有其人，而这个人用你的照片来假装成自己？实际上，我想念了多年的怀远，是一个尚不明身份，又说谎成性居心叵测的人吗？”她看着孟昔年，只觉得自己一颗心都像是掉进了冰水里了。

    孟昔年直接了当点头，“没错。”

    这个人要是被他挖出来，他非把对方剁了不可！

    樊闲站不住，一把跌坐在沙发上。

    江筱看着她脸色苍白嘴唇微颤，大受打击失魂落魄的样子，不免也有点儿同情。

    这事搁谁身上谁受得了？

    “你跟他通了两年信，信都是寄到哪里？后来又为什么断了联系？”她问道。

    “信都是寄到京城的，而且收信人就是这个地址。”樊闲恍惚地望了一眼这屋子，“两年后他说他要出任务，家里也出了变故，房子卖了，需要搬家，等他任务回来，地址确认之后再写信告诉我，可是我一直就没有等到。”

    “我的家一直在联盟大院里，还需要重新确认地址吗？”孟昔年嗤声，觉得樊闲也是蠢。

    “当年你不是也与家里人不和？”樊闲看向他，惨然说道：“孟家的事情我多少知道一些，所以倒是没有怀疑。”

