    “……怎么又是天才儿童！”

    克拉夫特睁开眼睛，从床铺上坐了起来，有些烦躁地揉着自己的太阳穴。

    他又做梦了，这次的梦境主角和东云博士比起来，似乎还要更夸张一点。

    虽然年纪比东云博士大了两岁，但这个名为童帝的小男孩，制作出来的东西可比东云博士的发明要实用多了。

    或者说，战斗力要强得多。

    从这方面来说，能梦到他，克拉夫特还是很满意的。

    就是对自己的打击有点大。

    而且相比东云小萝莉那不讲理的天才程度，童帝能够这么天才好歹还有点逻辑——他给自己制造了一个学习头盔，能够将知识直接灌进自己的脑袋里……

    好吧，这个学习头盔本身就已经不怎么讲逻辑了。

    不过对克拉夫特的帮助倒是很大。

    虽然从梦境中学到了那么多稀奇古怪的发明，但其中有很多克拉夫特都是依葫芦画瓢，对其原理实际上是一知半解，甚至完全看不懂，而有了童帝发明的这个学习头盔，起码克拉夫特就能够快速理解那些发明的原理，不是只能单纯复制，而是能对其进行更适合自己的改造。

    比如他之前梦到过的一个叫做龙珠雷达的发明，看名字就知道，这玩意儿是用来寻找一种叫做龙珠的东西，但克拉夫特所在的世界根本就没有什么龙珠，那个龙珠雷达他做出来之后，用来照明都嫌它亮度低，根本屁用没有。

    但在理解了龙珠雷达的制作原理后，他就能将其搜索龙珠的功能更改，将雷达的功能应用到其他方面。

    类似的发明还有很多，克拉夫特之前只能花时间不停地翻阅梦境中那些角色的藏书和手记，有些场景里没有书籍的，只能靠反复播放制作过程来慢慢理解。

    现在有了这个学习头盔就不同了，克拉夫特可以一点一点地将那些知识直接灌进自己的脑袋里。

    嗯，的确是一点一点地灌进去……

    在将学习头盔制作完毕之后，克拉夫特试着使用了一下，然后才发现这玩意儿对使用者也是有要求的，像童帝那种天才儿童，可以毫无顾忌地将一大堆知识一次性灌进自己的脑袋。

    而像克拉夫特这种普通人类的大脑，根本没法一次性接收太多的知识灌入，直接撑爆倒是不会，但灌入的内容一多，他的脑袋就变得和浆糊一样，整个人的意识都会开始模糊，思维也陷入混乱，等到他好不容易清醒过来，相关的知识早已忘得七七八八，甚至于之前在思维混乱时自己做了什么都不清楚。

    有点类似于他早期的梦境状态，或者是那些疯狂酗酒和飞叶子的混混们所表现出来的感觉。

    不过即便如此，克拉夫特的学习进度也提升了许多，特别是那些有在实验室或者房间内摆放有相关科学知识书籍的梦境，理解起他们的发明的原理就方便了很多。

    在吸收了几个来自不同世界的知识后，克拉夫特也发现了各个世界中存在着一些规则差异，而他自己却能无视掉这些差异，想利用某个世界的规则，就能让那个世界的规则在他制作物品时起效。

    “所以我这算是……超能力么？”

    克拉夫特低头看着自己的双手，有些疑惑地喃喃自语道。

    不过这倒也解释了他为什么能够掌握工程学那诡异的手搓青铜管技术，估计就是艾泽拉斯世界的某种规则。

    自己这梦境也没有个使用说明书，克拉夫特只能凭着自己的使用体验来一点点推测了。

    当然对克拉夫特来说，自己能够使用梦境世界规则的原理是什么其实并不是很重要，他对梦境里那些发明创造的制作原理更加感兴趣。

    “克拉夫特，布鲁斯·班纳进入纽约了。”

    无数的光线在克拉夫特面前汇聚起来，组成了安吉拉的虚影。

    这是克拉夫特在掌握了某个梦境中的投影技术后，给安吉拉增加的新功能，甚至都不需要安装特殊的投影装置，只要有足够的光源，安吉拉自己就能操控灯光，将其调节到可以将她的虚拟形象投影出来的波段。

    总之，又是一项不肯和科学讲道理的……呃……科技。

    “布鲁斯·班纳？那个家伙不是躲到人迹罕至的丛林去了么？又跑回纽约做什么？”

    对于浩克这个行走的灾害，克拉夫特一直都有让安吉拉保持关注，在之前得到的信息明明是布鲁斯·班纳不想再让浩克造成破坏，自觉地躲了起来，顺便也躲避一下对他紧追不舍的美利坚军方。

    说起来也是有趣，一直追着布鲁斯·班纳的罗斯将军，居然是他女朋友的父亲，而他的女友贝蒂·罗斯也是个见色忘父，或者说为了爱情豁出一切的主，为了布鲁斯·班纳毅然决然地和自己的父亲翻了脸。

    不过从克拉夫特的角度来看，罗斯将军干的确实不是什么人事，被自己女儿背叛也只能说他活该。

    “布鲁斯·班纳似乎找到了解决浩克的办法。”

    安吉拉可不知道克拉夫特此时正在心里吐槽着美利坚的实权将军，她还是那副冷冰冰的样子，机械地回答着克拉夫特的问题，也只有在和贾维斯在网络上交手的时候，能在她的脸上看到一丝丝兴奋的表情。

    “我追踪了布鲁斯·班纳最近的邮件，发现他一直在用绿先生作为网名，在网络上和一名叫做蓝先生的人交流，并且寄了一些自己的血液过去，想要让那个蓝先生帮忙解决浩克的问题，现在看来，他似乎成功了。”

    “蓝先生，绿先生……他们之前就认识？”

    “不，从聊天的记录上看，他们似乎只在网络上交流过。”

    安吉拉将几段邮件的内容截取了出来，上面的内容的确说明了两者没有见过面。

    “WTF……一个连面都没见过的家伙，布鲁斯·班纳就敢把自己的血液寄过去？而且还主动来和他见面，他就不怕这是军方的陷阱么？”

    克拉夫特人都傻了，怎么感觉这个大叔比自己这个小孩子还要天真，怕不是被浩克给影响到，脑子坏掉了吧？

    “可是他成功了，而且塞缪尔·史登，也就是蓝先生，的确不是军方的人。”

    安吉拉无情地反驳了克拉夫特的吐槽，然后补充说明道。

    “但是，军方也的确发现了布鲁斯·班纳的行踪，他们正在调集部队，想要对布鲁斯·班纳进行抓捕。不过按照我的计算，等到军方的人赶到，布鲁斯·班纳应该已经结束了治疗，所以浩克是不太可能出现了。”

    克拉夫特晃了晃脑袋：“啧啧，罗斯将军这运气，也不知道是好还是不好了。”

