
　　隔日正午。

　　住宅区附近的便利店内。

　　“啧，出现讨厌的题型啦。”

　　正利用休息时间在办公室桌上用功的麻美忽然咂嘴说道，引来身旁沙优的注意。

　　“怎么了吗？”

　　“这个啦，这个。”麻美唰啦啦地拿起手中的现代文参考书，将其中一段指给她看。

　　“丰太郎为什么会说出「———」的这种话，请从以下选项中选出正确答案……咦，这不是很普通的阅读理解题吗？”看到题目的沙优眼中露出不解。

　　“你不擅长这类题型吗？”

　　沙优这么一问后，麻美顿时先是愣了一愣，继而才摇头否定。

　　“我可不是因为不会解题才在发牢骚喔，只是觉得这什么「选出正确答案」的说法很让人火大嘛。”

　　“说法？”沙优疑惑地微微偏过脑袋。

　　“对！”

　　麻美更加用力地敲打笔记本，缓缓表示说：“明明原文就没写出来，谁晓得什么是对的呀？我们哪知道当事人在说这些话的时候有什么弦外之音呢？”

　　听到这话的沙优不禁将目光投在其脸上。

　　参考书里原文的弦外之音她不太清楚，不过麻美意有所指的提问和不满她倒是听出来了，并由此联想到了对方的家庭矛盾、以及好友那个不被其母亲所支持的理想。

　　脸上经不住露出苦笑，感到有些难以回应。

　　而麻美自己也像是注意到这一点的猛然惊觉，用蒙混带过似的语气把话说了下去。

　　“呃，不过假如试题是这部小说的作者出的，那他倒是会晓得啦。”

　　“嗯……不过那样是不可能的吧？毕竟这上面写着作者已故了呢。”

　　“也是呢。”

　　麻美对此点点头，颇有微词地念念道：“过世的作者铁定这样想的，「不，我才不是抱着那种念头写的啦，你们不要擅自解读我啦」之类的。”

　　“噗……”

　　夸张的怨念语气令沙优忍不住掩嘴笑了起来，“我想当事人绝对不会是那种口气，不过或是的确如此吧～”

　　“喔——真是不错的回答！”

　　于是麻美也跟着咯咯大笑了一阵，而后啪的一声阖上了参考书，摇头说道：“没劲了，先暂时休息一下。”

　　说完便拿起搁在一旁的宝矿力，大口咕嘟咕嘟喝起饮料来。

　　“话说回来，明明都已经过了夏天，中午的时候却还是很热呢。真亏你能待在这种空调超破旧的房间里还不流一滴汗耶，沙优妹仔。”

　　“是这样吗？但是心静自然凉……悠介他有这么说过哦，也许是你太烦躁了才会感觉热吧？”

　　“嘿诶——”麻美眯着眼睛瞟向她，拉长尾音说：“悠介悠介的……你也用不着特意在我面前秀恩爱嘛。”

　　“我才没有那个意思啦~只是你问我的嘛。”沙优嘻嘻笑着吐了一下舌头。

　　“是是是，随便你怎么否认这句话也无所谓。”麻美大大咧咧地把身体靠在座椅靠背上，小麦色的皮肤上覆着一层薄薄的汗水，使得她忍不住用手反复拉着衣襟往里面送风。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个动作稍微有些旖旎，同时也隐隐展露出了里面的一角小吊带，不过因为在场的都是女生所以也无人在意。

　　“——提问！”

　　似乎想到了什么的麻美目光闪烁着，嘴角露出奸笑，“昨天晚上，加藤仔为什么会对沙优妹子做出爱的告白，请从以下选项中选出正确答案。

　　A.他做了什么坏事感到愧疚。

　　B.他全心全意地爱着沙优妹仔。

　　C.他讨厌结城麻美所以故意报复。”

　　“什么跟什么呀，你那种奇怪的说法。”

　　“诶~~~这不是你最喜欢的阅读理解题吗？而且还是加藤仔的特别定制版。”

　　“啊哈哈，别说了别说了，好好笑！”沙优乐不可支地摇晃起了肩膀，“再说你说悠介讨厌你又是怎么回事啊？”

　　“就是字面意思咯，毕竟我常常去你们那边打扰不是嘛？”麻美面带促狭地一摊手，仿佛在说「我讲的可都是真的」。

　　“才没有那种事，我觉得悠介他对你一定不是讨厌，只是有点不知道该怎么相处吧？”少女想了想说，并从放在柜子里的托特包取了一瓶黑色小罐出来。

　　“关于你昨天说的皮肤的事情，悠介让我把这个给你喔。”

　　“给我？这是……”

　　“美容霜。”

　　“呃——？不，为什么加藤仔他会有这种东西？？”接过小黑瓶的麻美不无错愕地说道。

　　“嗯？因为你昨天不是很在意皮肤的问题吗，这个很有效喔。”

　　“很有效，也就是说沙优妹仔就是用了这个才……”

　　“啊，那个吗……唔、嗯，或许稍微有点不一样呢。”沙优支支吾吾地回应着，表情有些尴尬。

　　然后又补充了一句：“不过，这个我之前确实有尝试过，只是后来就没怎么用了。”

　　“嘿诶……为什么？”麻美下意识地追问道，随即又轻叹着摇摇头，“也是，毕竟以现在的你来说也根本用不着这些东西呢，不过被闺蜜的男朋友送这个也有点奇怪，所以我就当做是你送的咯，沙优妹仔~”

　　这么调侃完之后，她便大大方方的将这瓶美容霜收了下来，打算回家后试试。

　　同时内心也暗暗松了一口气。

　　自从跟加藤悠介发生过那次冲突以来，她其实一直都很清楚自己和对方之间有了隔阂，也曾为此苦恼过许久。

　　特别是中间还夹着一名对两人来说都十分重要的少女，这种感觉就更加令人难受了。

　　而既然加藤悠介愿意托沙优将这个东西转交给自己，那么似乎也能看作是一种缓和。尽管其中大部分的原因大概是出于对自己平日照顾沙优表示感谢，不过还是让她觉得好受了许多。

　　“那么你继续休息吧，我的休息时间已经结束了，就去前面了喔。”看了一眼时钟的沙优如是说，然后从座位上起身。

　　“加油啦，我也要继续用功了。”

　　“嗯。”

　　沙优轻轻点了一下脑袋，目光在再度翻开参考书的麻美脸上停留片刻，对方专注的表情令她不由略微眯起眼睛，心中莫名感到了几分寂寥。

　　而后又用力甩甩头，打过卡之后便走出了办公室。

　　方一进入店内，一股冰凉的冷气顿时就迎面而来，骤然急降的温度令人忍不住起了鸡皮疙瘩。

　　尽管已经步入秋季，不过店内还是会视情况来开启空调，以便能给来买东西的客人提供尽量舒适的环境。

　　便利店行业的竞争就是这么激烈。

　　只是却苦了穿着短袖超商制服的员工，毕竟在这种凉飕飕的环境下待久了还是会让人觉得冷。

　　先是看了一眼正在收银台后无所事事的小时工阿姨，没有比对方那一脸无聊的样子更能证明这会儿生意淡薄的了……少女忍不住这样想到。

　　随后开始默默补充起货架上的商品。

　　脑中却是涌起万千思绪。

　　其中麻美专心致志用功的样子更是数次闪过眼前。

　　作为立志于要当一名小说家，并以早应大学文学部为目标的麻美来说，也已经早早就开始着手做准备了。

　　包括其认真读书和为了追寻梦想而努力的身影也一直被沙优看在眼里，那在让她感到十分耀眼的同时也不禁联想到了自身。

　　与不停前进的麻美所不同，她的时间自从逃离了北海道家的那天起就停止了转动，而一同停止的还有属于她高中生的身份。

　　谷檊</span>也正是由那天起。

　　不论是高中生最关心的暑假还是应考，这两个词也似乎都跟她没了关系，就像是人生失去了方向。

　　直到后来被加藤悠介收留。

　　然后就这么默默辗转在家务与打工的生活之间。

　　在将工作做得越发得心应手的同时，高中生的这个身份亦与她越来越远了。

　　话虽如此——

　　她在没有家务需要处理的间隙里其实也有在念书，甚至会去书店买来参考书，茫茫然地跟着高三学生的进度学习。

　　只是通过自学得来的那些知识量，自然无法与正常上学的学生相比较。但就算是这样，她也认为比完全不读书要好。

　　假若有人问她是否要参加应考或者考虑升学，她也无从回应。

　　况且离家出走的她也没办法办理报考手续。

　　愈是去考虑现实，就愈加会有一种脚步虚浮的感觉。

　　如果能就这样跟悠介结婚，然后走向社会或许也是一个幸福的选择。

　　只是一想到北海道那个家……还有自己的那位母亲，大脑便又是一片空白。

　　先不说很难想象自己母亲会这么轻易地放过她，即便是沙优自己，在想到今后将就那样倚靠加藤悠介而活的样子时，心中也隐隐有些抗拒。

　　烦恼着这些问题的同时，时间便悄悄过去。

　　等补充完零食的沙优一回神，才发现时间已经是下午两点过半了。

　　“啊……”

　　她情不自禁的低哼一声，开始琢磨是否要顺势把冷柜的饮料也补充一下。

　　就在她做着这一打算并准备付诸行动的时候，站在收银台后的小时工阿姨却忽然对她招起了手。

　　“小姑娘，小姑娘，你过来一下。”

　　明明目前店里只有她们两人，对方却不知为何要压低声音讲话。

　　这一举动不禁让沙优感到有些纳闷，不过还是抬脚朝着阿姨走去。

　　“请问有什么事吗？阿姨。”

　　“嘘、嘘！小声一点。”

　　同样身穿超商工作制服的中年妇女做着噤声的手势，两道眉毛朝中间皱在一起，眼睛滴溜溜望着窗外。

　　“你看到外面停的那辆车了吗？就是黑色的那个。”

　　“黑色的，车子？”

　　沙优疑惑偏着头，顺着对方的目光向外看去。

　　“对对，就是那个只停在路边，没有开进停车场的那辆，看到了吗？”

　　“啊……的确有呢。”

　　“对吧！”阿姨笃定地点着脑袋，以一种言之凿凿的口吻碎碎念道：“我看那车上的人，不像是什么好人，你觉得呢小姑娘？”

　　“呃……？”

　　“哎呀，你说你呃什么呀？阿姨在问你话呢，你快看看。”

　　“咦？啊、嗯……请问那辆车有哪里不对吗？”

　　听沙优这么一说，中年妇女就不无失望地瞅了她两眼，然后咂巴着嘴说：

　　“那辆车最近每天都来，但又什么东西也不买。而且当我偶尔望过去瞧瞧的时候，还发现里面有个带墨镜的男的来往我这看。你说这是不是有问题？”

　　噗……

　　尽管对方说得十分严肃，可听到这里的沙优仍忍不住感到有些滑稽，但是又被她拼命忍了下来。

　　继而轻咳了一声，编织着话语：“呃，既然对方有戴墨镜的话，那就不知道他是否在看这边了吧？”

　　“不对。”

　　阿姨对此摇着脑袋，显然不接受这一说词，“他们肯定——是在看这里，我的直觉的一向很准。”

　　“是，是这样呀……啊哈哈。”看到对方态度的沙优不禁骚抓着脸颊，然后再度朝外面的车子定睛看去。

　　这一次，她发现了些许不同。

　　因为周围并不算是什么豪华的公寓区，所以经常在这片区域活动的人群也大多都一些白领或者主妇一类的人群。

　　然而比起这附近常见的家用车，外面的那辆车子显然更加高级，也更加豪华。

　　全黑的车辆加上深色的玻璃，使人很难看清里面坐着的人。

　　不过因为此时的阳光正好直对着车窗，是以隐隐还是能看到些许其中的人影轮廓的。

　　正如时薪阿姨所说，那名坐在驾驶位的光头男子脸上带着一副墨镜，看上去着实很有压迫感。

　　而当沙优直勾勾地盯着对方瞧的时候，司机的头似乎也稍微动了一下。

　　即便那人戴着墨镜，但却不知为何的，的确给了沙优一种对方正在与她对视的感觉。

　　莫名的不安感促使她连忙别开目光。

　　至此终不再觉得身边的时薪阿姨疑神疑鬼。

　　遂转头问道：“那个，请问您最近见过那辆车很多次了吗？阿姨。”

　　“嗯，大概是从前天开始的吧。”中年妇人回忆着说道：“因为他每次都停在那种奇怪的位置，既不开进停车场也不开走，实在很可疑啊……”

　　“前天……”沙优低喃了一句，眼中同样浮现出些许怀疑。

　　“话说啊，小姑娘。”

　　“是？”

　　只听阿姨啧啧称奇道：“那辆车子好像是奔驰呢，我家老公上班的工厂里，他们的社长就开着这种车。”

　　“奔驰？”

　　“什么？你不知道吗——？”

　　“嗯、嗯……抱歉，因为我对车子不是很熟，所以不是很清楚这些事情。”

　　“这样啊，是吗是吗，总之你只要知道那辆车很贵就是了……”

　　阿姨说到这里忽然停了下来，继而又像是感到无趣地摇了摇头。

　　“唉，算了，我想大概也是我想多了，说起来那种有钱人怎么会对我们这里感兴趣啊，大概只是在这里私会情妇之类的吧，还是工作去吧。”

　　自顾自提起话题又自顾自结束的八卦妇女转身离去，看方向似乎是去整理杂志区了。

　　而沙优则是心不在焉地留在收银台内，继续思索着那辆车每天都停在同一个地方的理由。

　　只是正在她想着这些时，外面便突然传来一阵引擎声。

　　转眼望去，就见那辆黑色的奔驰慢悠悠地开走了。

　　也不知要开往何方……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，306、奇怪的事情（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 