    海底万里之下。

    一柄长枪，呈举天之势，亿万里水流奔腾而来，自成一巨大的水流漩涡。

    水流漩涡之内，滔天杀意凝聚。

    这一枪，威力无匹。

    这一枪落下，亿万里之内，足可毁天灭地，生灵尽陨。

    但萧逸同时确定，这一枪落下，单单其中的杀意反噬就足够他一并吞噬其中，尸骨无存。

    周遭，无穷无尽的邪兽，早无半分凶戾，而是瑟瑟发抖，恐慌莫名。

    包括那位邪主，那一个个君境九重邪兽，尽皆满脸惊恐。

    那瞬间充斥整个海底的可怕杀意，哪怕是它们这等层次的强者竟也被压得喘不过气来。

    “快…快…快逃…”那女子身躯发颤中率先反应了过来。

    “想逃？”萧逸咬紧了牙，脸庞一阵扭曲。

    那女子强忍心头惊惧，直视萧逸，“魔门小子，你想清楚了。”

    “凭你的修为，若这一枪落下，滔天水道力量与杀意悉数爆发，你也会给我们陪葬。”

    “陪葬？”萧逸狞笑一声。

    “既你们知道八殿，知道我是八殿总殿主，便也该知晓我萧逸是什么人。”

    “今日，你们一个也别想活。”

    萧逸咬紧了牙，握枪的双手延伸至整只手臂尽皆鲜血直流。

    双手略微颤抖，巨大的水流漩涡中溢出滔天杀意。

    杀意所过之处，一头头邪兽甚至还未有反应过来，便已化作一团血雾，爆体而亡。

    杀意，一路弥漫。

    “逃，快逃。”那女子再来不及多言，只落下一声惊恐之音，而后疾速后退。

    浩浩荡荡的邪兽，往远方疾速逃遁。

    实力强的，自是速度极快。

    实力弱的，则在杀意的疾速蔓延下，沿途一路被吞噬。

    黑暗海底之下，一朵朵‘血花’绚烂而生。

    那，是一副怎样的情景？

    一个年轻人，手持长枪，一步未动。

    年轻人上方，巨大的水流漩涡涌动惊人。

    水流漩涡中，滔天杀意不断蔓延，所过之处一路淹没，一路吞噬。

    黑暗，正被这血色杀意反包裹淹没。

    黑暗的海底世界，成了一片血色杀意世界，一路蔓延。

    前方，无穷无尽的邪兽浩浩荡荡惊恐逃遁。

    时间，不知过去了多久。

    浩浩荡荡的邪兽，已然彻底消失在远方黑暗中。

    自然不是全部身死了。

    而是远方，一个巨大的空间通道隐没在黑暗中。

    空间通道周遭，邪力凛然。

    通道的另一边，应当便是传说中的邪域了吧。

    “可算是跑光了。”萧逸暗暗松了口气，而后又陡然眼眸一冷，“灭。”

    滔天杀意，将那巨大的空间通道一并淹没。

    整个空间通道，包括其中邪力，以肉眼可见的速度不断奔溃，而后彻底在血色杀意中吞噬湮灭。

    “呼。”至此，萧逸方彻底松了口气。

    “散。”

    枪尖上的杀意和水道力量，悉数散去。

    萧逸浑身一身，而后一口腥血喷出，瘫软在地。

    锵…

    手中魔刹神枪一甩，重重落回至封域石上。

    一切，归于平静，海底万里之下，黑暗而寂静。

    好半晌。

    萧逸方在盘膝中稳下一身紊乱气息，但伤势，极难恢复。

    缓缓睁目，萧逸凝望远方。

    “邪域空间？”

    此刻，整个黑暗海底，仍旧一片血色。

    那浩浩荡荡的邪兽退离，只大半逃回了邪域，剩下的，只是留下一堆尸体…不，没有尸体，应该是尸骨无存，留下无数血气力量在此。

    眺目望去，海底之下，一股股血气力量充斥四周。

    萧逸压根儿就没想过真的轰下那一枪。

    他毫不怀疑那一枪落下，那些邪兽会死个干净，但自己也必死无疑。

    同归于尽这么蠢的事，他才不会干。

    这里有封域石，又莫名其妙有大堆邪兽，他其实大概已然有所猜测。

    定然是附近有所邪域空间，跑出来那所谓的邪主以及这大量邪兽罢了。

    只要赶它们回邪域，又毁去空间通道即可。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气。

    “吸。”

    周遭血气力量，以惊人的速度疾速涌来。

    这般庞大的血气力量，他自不会放过。

    不过，这些血气力量中，除了精血外，还夹杂着大量的妖兽气息与邪道气息。

    若说直接吸收，化作自身修为元力，根本不可能。

    如果说单单邪修的气血力量，杀戮剑道倒是可以直接吸收。

    毕竟那起码是人类武者，虽同样浑身邪道力量，但元力转化间不会有太大的排斥。

    而今这些邪兽，而且还不是正常的邪兽，乃是海兽修邪道，变得人不人鬼不鬼的模样，一身精血力量根本驳杂到极点，也根本难以直接化作修为元力。

    故，萧逸干脆用来修炼魔体罢了。

    魔体，可吸收世间万物力量为自身养分，根本来者不拒，直接吸收即可。

    他终归要修魔道，也要修八绝。

    八绝衍生于魔道，魔体足够强，本就可以作为八绝的根基。

    而八绝，又会贯穿他以后的修炼之路，剑道、火道等等也罢。

    自然的，魔体只要足够强，作为根基，同样是自己一份极大的提升。

    而今这庞大的血气力量，也是一份极大的收获。

    ……

    一天…

    两天…

    三天…

    整整十数天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，结束了修炼。

    周遭血气力量，已然吸收殆尽。

    萧逸面露喜色，“魔体，比之以往强了十倍不止。”

    “嗯？”萧逸内视了一眼体内，忽然又脸色一惊。

    自己所受的反噬伤势，竟在以惊人的速度不断恢复。

    “不死道体恢复了，且其运转速度快了十倍。”

    果然如他之前所判断那般，魔体乃是魔道之根基，魔体愈强，魔道手段自然也更强。

    不死道体，本就衍生于魔道。

    修罗炼药，不死魔！

    萧逸细细内视了一番，此刻，体内除却冰鸾剑的反噬伤势还在外，其余伤势，已然痊愈。

    冰鸾剑的反噬伤势，只能在时间中缓慢恢复了。

    但他此刻亦一阵期待。

    待伤势痊愈，神火脉和神风脉恢复，而今魔体大大增强下，这二者该能强到何等地步？

    “该离去了。”萧逸轻笑一声。

    临走前，看了眼那封域石，又看了眼魔刹神枪。

    这柄魔刹神枪，强到了极点。

    当初在东域无尽黑海下，幻天便极力怂恿他务必得到。

    可最后，虽掌控了，却还是不了了之，未有取走。

    封域石下封印着的，定然是邪域空间，一旦取走魔刹神枪，封域石将力量大减。

    对比于此，他宁愿不拿。

    嗖…萧逸身影一闪，就此离去。

    ......

    第一更。