    李易不用看也知道，这些皮子都是最好的，专门为自己所留。

    “多谢余掌柜，快进去喝口热汤。”李易邀请。

    其他跟余怀德而来的人自然是由宋德负责。

    说是喝汤，其实就是一起吃饭。

    李易与高力士、杨思勖说一声，端着自己的餐盘到另外的地方。

    余怀德不适合与宫中的大太监接触。

    二人坐下，余怀德看着自己刚才迷糊中盛的蔬菜，抬头看李易。

    “李东主你这真种出来了？就是那个用绢帛做的棚子？”余怀德看到的不是菜，而是商机。

    “余东主明年想种吗？今年其实也行，一些长得快的菜，种上能赶在春季结束之前出来，一二月份，价钱也不错。”

    李易期待地看着余怀德，希望对方答应。

    大棚种植成功，经验可以推广，种的人多了，算是推动社会发展，有利于民。

    余怀德激动了：“我，你，李东主，你，你说你愿意教，教我用棚子冬季种菜？”

    “互相探讨。”李易谦虚。

    “可是，可是你棚子的菜，赚钱啊。”

    余怀德想不通，若是自己有此法子，定然保密，谁都不告诉。

    “谁去取一瓶花露水？”李易看隔着几米远坐在那里吃饭的庄户们问。

    “我去。”李易话音刚落，一个人已经站起来了，转身便跑。

    花露水哪都有，家里、作坊，庄户把花露水当成空气清新剂来用，李易让的。

    其他人晚了一步，懊恼地坐下。

    余怀德看着面前的蔬菜，尤其是黄瓜，愣是忍住没碰，等。

    李易趁着取东西的时候，对余怀德说：“洗手用的肥皂余掌柜已经用了许多次，我没有卖。”

    “是，好东西。不管是蹭了油，还是沾了灰，用肥皂能洗干净，就是手上的皴，也能刷掉。”

    余怀德住院的时候就总用，还有香皂也用过，但不敢觊觎。

    “余掌柜觉得肥皂卖到吐蕃那里，可有人愿买？”李易问。

    “买，吐蕃那里比我们这边还不愿意洗澡，时间长了洗不干净，尤其是头发，都是用柴火灰搓。”

    余怀德坐直身体，他隐隐知道李易要干什么了。

    李易沉吟一下，道：“我本想叫余掌柜独自去吐蕃卖肥皂，不过我担心运输途中余掌柜撑不住。”

    余怀德脸色变了变，哆嗦了一下：“是不行，我得多找人，一起组成大队伍，其中携带肥皂。”

    他回忆了一下走吐蕃路线的过往，难！

    有路匪、有山贼、有官府。

    官府是最好办的，给钱，长期行贿。

    山贼也给好处，但山贼有时会突然翻脸不认人，或者是山贼换了头领，那可是个麻烦事。

    最怕的是路匪，不固定位置，上来就抢、就杀，根本不给你谈的机会。

    自己带着肥皂过去卖，不用第二次，第一次卖完归途，估计就会被同样走那条线的人给出卖了。

    侥幸打跑了人，回来，第二次去，绝对无法活着到地方。

    “我只与余掌柜你交接，其他人来了我不认，我宁肯断了这条路，也不换人。”李易对余怀德保证。

    “多谢，我去找人联合，价钱……怎么算？”余怀德提出实际问题。

    “五五分，你们把肥皂带过去，换成当地的货，回来卖掉钱给我一半，或者给我一半的货。

    我派几个人随队，他们可以死，前提是你们都已经死了。

    若他们死了，你们活着……

    我不听解释，我只看结果，不要告诉我突然遇到了什么情况，来不及等等的原因。”

    李易把话说明白，派去的人是监督你们，死了就是你们的事。

    至于自己人死了有什么后果，你们自己想。

    余怀德使劲点头：“我招护卫，招更多的家在长安的好手，每次出去前，我把好手家中的情况告诉李东主。

    若我死了，他们活着，相信李东主会知道怎么做。”

    余怀德更狠，一环套一环，互相监督吧。

    说话的时候，去拿花露水的人回来。

    李易接过，叫余怀德闻。

    “此物花露水，吐蕃人身上气味重，用肥皂洗完澡，在抹一点花露水，芳香无比。

    这花露水还能放在木桶中泡澡的时候用，泡完身上带着香味。

    待余东家组织好人手，一同拿去卖给吐蕃的人。除了我这里，天下没有第二家。”

    李易说着，他要走私了。

    也就是准备玩贸易战，肥皂和花露水成本低，向外输出，价钱高，保持贸易顺差。

    谁掌握了技术、谁控制了需求，谁就掌握了贸易主动权。

    余怀德使劲吸吸鼻子，感觉自己心情愉快，浑身舒坦。

    “李东主要换什么？”余怀德决定这买卖干了，联合其他人，组成个庞大的队伍。

    “牲畜、肉干、羊皮、羊毛，不要珠宝，那里应该有白叠子，就是棉花，棉花换也行。你们能把好马活着带回来，我额外给你们一成利。”

    李易谈具体的交换物资，珠宝对他没用，那是矿产，就要能吃能穿的能用的。

    只有基本民生物资，才能动摇对方根基。

    至于棉花，他愿意出更高的价，种棉花就种不了别的东西。

    余怀德想不到李易的打算，他记下李易的话，这才吃饭。

    吃完，李易送余怀德，到庄子外，说道：“找联合的人时对他们说，大棚种植我教给他们。”

    “回去我便做。”余怀德使劲点头，然后带着两大筐各类蔬菜一百多斤，走了。

    他要晚上请一些人吃饭，就用这些蔬菜，尤其是黄瓜。

    李易转过头又送杨思勖和高力士走，带上打火机和花露水，顺便给王兴十个，他自己考虑怎么处理。

    “来，一人一个，没事打着玩，别把东西给烧了。”

    人全送走，包括太医署的人，李易扔给桃红他们一人一个酒精打火机。

    桃红他们果然很愿意听叮叮的动静，然后看火苗冒出来再给扣灭。

    李易想了想，找到宋德：“六李庄在哪？给我大哥送去一些打火机，以后咱们卖酒精。”

    “在长安城西，原来那里是一片荒地，后来就有人建了庄子，当时也不叫六李庄，现在也很少人知道。”

    宋德了解一部分情况，从买酱油的人口中得来。

    “送二百个，我写封信，叫大哥帮忙送人，用一用酒精没了，我这边给灌。”

    李易说着回院子去写信。

    有些粮食不好，吃了会生病，他就打算酿酒，反正又不喝，蒸馏出来酒精卖。

