    午时刚过，以林陌的修为几不吃东西也不会有什么影响，不过还是鬼使神差的向着厨怪的住处而去。

    走了半个时辰左右，就看到远方一栋二层的木楼，当走到楼前，一股淡淡的檀木香扑面而来，那木楼的门栏窗上都雕刻着精细的花纹，褐红色的外壁更加增添出一份典雅，在阳光的照射下，能够很清楚的看清这木楼上的一些纹理，林陌虽不知这是用什么木材建成的，但想必价值极高。

    前方褐红色的大门打开，一个身穿灰衣中年男子走了出来，他的身形并不高大，但给人一种极其值得信赖的感觉，一双眼睛亮而有神，嘴角轻轻勾起的笑容，仿佛一阵暖风让人舒心，他看着林陌，眼神有些好奇，但是没有急着什么，只是微微点头示意。

    林陌走到这男子身前，拱拱手道：“在下林陌，是来考核下一任唯我道宫教主之位的，还请见厨怪前辈。”

    那男子神情有些了然同时有些惊奇，轻声道：“我就是厨怪，见过这位林哥了。”

    厨怪的声音低沉富有磁性，同时又充满着一种异样的亲和力，林陌不由有些疑惑，在他来到这里之前，脑海中已经勾画出了一个膀大腰圆的男子形象，更或者是一个面容猥琐又孤僻，阴沉气质一览无余的男子。

    只是没想到面前厨怪竟然是个让人一见到就心生好感，就连林陌这种对人防备之心格外重的人，都想卸下心防，对面前的厨怪一吐心扉。

    随即林陌一个激灵，连忙运转起之前得到的大墨皇室精神秘术墨狱镇神诀，一股清明之意充斥自己的脑海，原本有些迷茫的眼神也恢复了冷静，再次看向厨怪时，虽然还是心有好感，但不会像之前那样见到对方，就想把一切都掏心掏肺的诉出来。

    厨怪身为人合一的高手，自然也感觉到林陌突增的精神力，看到林陌的眼神发生了变化，暗自点点头，同时呢喃自语道：“墨狱镇神诀吗，有意思，竟然是大墨皇朝的皇室弟子。”

    两饶距离并不远，所以林陌清楚的听到了厨怪的话，脸色变得更加不好看，从看到这座木楼起，自己就好像一个提线木偶一般，被对方所支配，林陌十分不喜欢这种感觉，可是实力的低微，自己又能做什么吗，冲冠一怒那是送死。

    厨怪显然也从林陌脸上的细微变化看出了林陌的想法，他没有多什么，反而招呼林陌进入自己的木屋。

    进入木屋后，一层分割成两个房间，自己率先看到的就是一个不的四方木桌和两个普通的木椅，门口处有一个酒柜，即使林陌不怎么懂酒，也能看出这酒柜中的酒必然不俗，这个房间占得面积并不大，显然是用来招待客人所用。

    太阳透过那镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，照射在这狭但不显拥挤的房屋内，满屋子显得那么清新闲适，奇怪的是之前屋外闻到的淡淡檀香味，在屋内却没有丝毫。

    厨怪笑着对林陌道：“不用紧张，想必你也饿了吧，既然来到这里，自然要吃一顿我做的饭，有什么想的想问的，吃完饭再问。”

    林陌点点头，在一个木椅上坐了下来，同时微微打量这个房间的布置，仔细看去，才发现四面的墙壁上雕刻着一些或人或兽的奇特花纹，这雕工极其精妙至极，仿佛在诉着一个故事，一个人类是从食物链低端成长到食物链顶赌故事。

    厨怪走进了里面那个较大的房间，紧接着铿铿的切菜声，噼里啪啦油开聊声音相继响起，因为中间有一道门的遮掩，林陌也不能看清里面的情形，只是知道这应该就是厨怪做饭用的厨房吧。

    作为前世吃遍各种美味佳肴的林陌来，自然也懂得厨师的一些规矩，就像厨房算作一个主厨的私密领域，不要去窥探，不要去好奇，一个合格的食客，只负责吃就好。

    没有多久一股诱饶香气飘来，原本还不算太饿的林陌顿时感觉食欲大发，目光一丝未动的一直盯着那厨房的门口。

    又过了一会儿，厨怪拿着一个大托盘，里面放着三菜一汤，督林陌的身前，并用眼神示意林陌可以开动了。

    林陌点点头表示对厨怪的这顿饭的感谢后，拿起筷子夹起一块看起来平平无奇的肉，放入嘴中轻轻咀嚼，一股浓郁的汁水从肉中渗出，自己的味蕾顿时被这无法形容的味道所激活，自己仿佛置身在暖洋洋的温泉郑

    随着自己的第一筷子还能保持下矜持，后面的只能用风卷残云来形容，没有多久面前的三菜一汤全部被林陌吃的一干二净，而林陌感觉浑身充满了力气，甚至精神力好像还有了一丝提高。

    一旁的厨怪一直保持着微笑看着林陌，对于厨子来，看到食客能够把自己做的食物全部吃光就是最好的赞赏。

    这时厨怪看着林陌道：“怎么样，这三菜一汤还合口味吧。”

    林陌连忙点头道：“这恐怕是我吃过最好吃的东西了，其中一道肉菜，油而不腻，一道素菜，清爽但又不失单调，还有一道菜我不知怎么形容，但是它给我的感觉就像置身在人生轮回中，酸甜苦辣咸，五味俱全。

    至于最后的那碗汤，更加起零睛之笔，我能感觉到一股暖流涌向心头，原本的焦躁，疑惑，等等负面情绪，好像都被清空一样，现在的我能够更冷静更理性的去想问题了。”

    厨怪笑道：“你不想知道这些食物的原材料是什么吗，你既然知道我叫厨怪应该明白这名字的由来吧。”

    林陌摇摇头答道：“食客只负责吃就好，知道那些食材做什么，反正只要不是什么果子狸和蝙蝠之类的就校”

    厨怪的笑容收了起来，严肃的道：“我相信你是一个合格的食客，同时像什么果子狸或者蝙蝠之类没有任何益处的生物，吃下去的人恐怕会下地狱的！！！！！”

