    小心的将他们俩一一埋葬，他拔出猎犬长牙，斩下一颗树木的一截，手速飞快的削出了两块木板，并以剑尖在上面刻字。

    【无名女巫之墓】。

    【无名者之墓】。

    他本来想写壶男之墓来着的，但感觉有点不太尊敬。

    做完这件事后，李凛赶到最近的赐福点，闭上双眼，呼唤梅琳娜的名字。

    少女的身影于点点蓝光中显现。

    “你又变强了。”

    粉发少女的双手握住李凛的手，以卢恩为他强化身体。

    “还远远不够。”

    李凛说道，“另外，麻烦了，请带我回圆桌厅堂。”

    梅琳娜点了点头。

    “我成功替代女巫的引导了么？”

    前往圆桌厅堂前，她突然朝李凛问道。

    李凛有些惊讶的转头。

    骑士的身影消失。

    不远处的土地上，指头女巫的灵魂在坟墓之上浮现，深深的朝他鞠下一躬。

    ————————

    没能回答梅琳娜的疑问，他再次回到了圆桌厅堂。

    不作停留，他直接走入了百智骑士所在的房间。

    “下午好，爵士。赛尔维斯，请问你认识这个男人么？”

    李凛直接的问道。

    “哦？那个恶劣的家伙，莫非招惹到你的头上了？”

    “你认识他？那就好办了。”

    李凛笑了笑，“这家伙杀死了一些褪色者和女巫，并把他们制成了傀儡。”

    接着，他从置物包中掏出那瓶漆黑中带着一丝蓝色的药水，递给了百智爵士。

    “另外，这是他让我喂给涅斐丽的药水，准备把她也变成那种样子。”

    “所以我杀了他，但杀掉的也只是傀儡。关于他真身的位置，你有什么情报么？”

    这个男人连诸多半神的位置和情报都知道的那么清楚，那么，赛尔维斯作为他认识的人，想来他也会拥有相当程度的情报。

    太好了，要是没法找到这个家伙并且赶紧杀死，他确实会相当困扰。

    百智爵士看着手中的药水，陷入了短暂的沉默。

    “这个家伙……”

    百智爵士的语气有些奇怪。

    头戴百耳面具的男人低头看着药水。

    几秒后，他将药水递回给李凛。

    “你不必操心了，我会想办法。”

    “什么意思？”李凛疑惑的问道，“你准备包庇他么？无意冒犯，虽然我是因为怕他对我杀死他的傀儡一事记恨在心，才想尽早的斩草除根，但他可是准备把你的养女制成傀儡，也在杀害着褪色者和女巫。”

    “他的本体应该还在卡利亚城寨，但你不必浪费时间去找了。”

    “我会想办法解决的。”

    百智爵士再次重复道，并着重了语气。

    “……我明白了。”

    李凛看了他一眼。

    他是很会读气氛的人。

    这个总是无比理智的男人，在这一刻，似乎露出了一丝丝感性的一面。

    他和名为赛尔维斯的男人之间，好像有过一些故事和感情啊。

    而如今，这份感情已经转化为了杀意。

    他的意思，是要亲手解决这个男人。

    也好，并非出于仇恨，他只是单纯的想要这个会威胁到他身边的人的恶心男人去死。

    至于是谁杀的，他并无所谓。

    “涅斐丽在哪？我准备去提醒一下她。”

    “她不在圆桌厅堂，你大概也没有提醒她的必要了。”

    ————————

    基甸·奥夫尼尔是富有威望的领导者。

    拥有无穷的知识，卓绝的智慧，以及与之相配的武力。

    冷酷无情的理智性格，作为领导者而言，无疑是优点。

    而即便是这样的他，也经常会听到反对的意见。

    ……与其说是经常听到反对的意见，不如说是在这圆桌厅堂中，还是存在着敢于经常与他唱反调的人。

    朵罗雷丝。

    被誉为无声猎人的男装丽人。

    与他恰恰相反，是个性格火爆又善良，还总是喜欢同情弱者的人。

    也正因为两人的性格处于相反的两端，她时常会对他的做法提出批判。

    但争论的最终，两人总还是能够达成一致，为了共同的目标而努力。

    她的实力很强，精通小弓的使用，擅长的托莉娜箭，是功能性非常强大的技能。

    为了得到朵罗雷丝的全力帮助，他也向她做下约定：

    ‘他会成为艾尔登之王，改变这个世界。

    在他的治理下，弱者将不再受欺凌。’

    总而言之，他们两成为了所谓的‘好朋友’。

    在圆桌厅堂中，如果非要以‘朋友’这个词来形容他这个领导者和属下的关系的话，那么，那个名叫赛尔维斯的男人，也勉强有这个资格。

    这是个性格恶劣的男人，不过实力还算勉强，特有的技能也是相当好用。

    虽然并不会太在意所谓的友情，但那一天的到来，至今仍让他无法忘怀。

    朵罗雷丝突然消失了。

    任何人都无法找到她的音讯，她就像是在这世间蒸发了一般，别说尸体，连一点痕迹也没能留下。

    但他是百智爵士。

    赛尔维斯的动作终究还是没能瞒过他。

    这时候动手杀人是没有意义的，他只是把这个男人赶出了圆桌厅堂。

    基甸回忆着刚刚看见的那瓶药水。

    是这样啊，当初，那个男人就是用花言巧语哄骗了朵罗雷丝，让她服下了这种药水吧。

    说起来，自己好像对涅斐丽说过和对朵罗雷丝说过的，一样的话。

    若是朵罗雷丝尚以人类的形态活着，在得知了白金村的惨案是经由自己之手发生的，大概不会像那个女孩一样沮丧，而是直接冲到这里，狠狠的痛骂自己一顿吧。

    朵罗雷丝已经永远的离开了自己，涅斐丽不久之前似乎是被刚刚离开的骑士所鼓舞，也离开了他，走向自己的道路。

    若非刚刚离开的骑士尚且心存正义，那个容易信任别人的傻孩子，恐怕也会服下那瓶药水。

    关于涅斐丽的离开，他不认为这有什么不好的，圆桌厅堂无意约束任何人。

    希望这块稍经雕琢的原石，能够绽放出属于自己的光彩吧。

    而他，也要去为这个不合她心意的女娃做最后一件事了。

    ……不。

    是为他自己。

    他对自己说道。

    拿起百智权杖。

    在魔法有成后，时隔数载，“百智爵士”基甸·奥夫尼尔，再一次离开了圆桌厅堂。

