    滋滋滋！

    灵气涌入穴道，进入经脉。

    咔嚓！咔嚓！

    体内的经脉，像是注入了水银，再次出现了裂痕，整个人变得沉重无比，急忙用天道真气修复，不过，脸色越来越红，片刻后，瞳孔一缩，鲜血从嘴角喷出。

    “不行……”

    无奈的摇了摇头，张悬停了下来。

    本以为修为进步，已经可以吸收这种力量，现在看来，还是做不到。

    强行吸收，经脉会彻底碎裂，丹田崩塌，别说炼化成真气了，灵魂都可能会被镇压的无法动弹，彻底崩溃。

    “可惜藤蔓没有了……”

    满是无奈。

    要是洞虚葫的藤蔓还有，可以借助更改一下经络，让自己也能适应这种力量，可惜，早已彻底用完。

    “不对，异灵族人，十个之中两个可以吸收，当初的狠人也是吸收了这种力量，而没有死亡……”

    正想放弃，心中突然一动。

    颜青古圣做过实验，十头异灵族人，两头吸收这种力量不会死亡，当初的狠人，没有藤蔓更改经脉，同样也成功了。

    会不会，将真气改变成杀戮之气，再配合更改后的经脉，效果会好一些？

    “试试！”

    反正此刻也没功法可以借鉴，想到就做，体内真气一转，杀戮之气从穴道中涌出，整个人宛如瞬间蜕变成了一头异灵族皇者，至高无上。

    更改了真气力量，再次打开穴道，缓缓吸收。

    滋滋！

    灵气再次进入体内，没了之前那么沉重，反而给他一种温润舒适之感。

    “果然如此……”

    拳头一紧，张悬满是激动。

    刘扬虽然成了异灵之皇，而且有着浓郁的杀戮真气，但他的经脉并未更改过，依旧是人类的经络，因此同样不能吸收。

    他不同，异灵族和“神灵”战斗时，被震的只剩下骨架，借助特殊气息重生的时候，彻底将经脉改的更加符合大道。

    这样，再吸收水银灵气，竟然无比的顺畅。

    吸收了一会，果然和赵雅一样，也感受到了屏障的力量。

    “突破！”

    凝神静息，精神全部沉浸在图书馆中的春秋大典内，时间加快，满天的水银灵气，龙卷风般的降落下来，涌入他的体内。

    赵雅、孔诗瑶等人全都吓了一跳，齐刷刷后退。

    老师散发出异灵族人气息后，能够吸收这种灵气修炼了，只是……速度未免太骇人了吧！

    如此凶猛的力量，高台可能都会承受不住，直接被压的粉碎。

    有了春秋大典的加持，张悬修炼的速度极快，即便如此，也接近一天时间，才彻底更改完体内的力量，将修为巩固到临界点。

    轰隆！

    又半天后，力量炸开，和赵雅一样，跨出了最后一步，达到破碎虚空初期。

    达到这种境界后，和她说的一样，无论吸收多少，都无法再进步分毫，好像丹田和经脉都达到了饱和状态，多一点力量都无法吸收了。

    “可惜！”

    摇了摇头，张悬站起身来。

    修为进步，让他对这种水银灵气，也有了更深刻的了解。

    人类的经脉，太过薄弱，的确无法适应。

    异灵族人不光经络图比人类更加高明，经脉的韧性也十足，能够吸收这种灵气，而不死亡，也就理所当然了。

    “老师，我们……可不可以修炼？”

    看到师姐和老师双双突破到破碎虚空，郑阳、孔诗瑶等人，再也按耐不住心中的火热。

    他们能够吸收，是不是代表自己等人也能完成？

    “你们暂时还不行！”张悬摇头。

    赵雅成功是因为洞虚葫藤蔓，而他，则因为“神灵”的疗伤气息，没有这东西，被剥离成骨架这一条，就不知要花费多少时间才能恢复，更别说趁机更改经络图了。

    其他人没有这种机遇，想要成功，没这么容易。

    众人眼中露出失落之色。

    “正常人类的确不能吸收这种力量，诸子百家历代高手，都专门做过实验，哪怕再厉害的天才，都每一个能够成功！”孔诗瑶苦笑着解释。

    要说对这种力量的了解，就算张悬，都不如昆虚境的强者。

    他们祖祖辈辈都在守护这个封印，早就将这股力量，了解到了骨髓。

    这么多惊才绝艳之辈，都无法做到，张悬并不认为，自己只接触不到两天的功夫，同样能够完成。

    “不过，虽然没成功过，伴随时间推移，能够承受这种力量的时间，也越来越长了！”

    张悬一愣。

    “是，我看过数万年前的记载，当时的普通人，吸收这种力量，坚持不过三个呼吸就会经脉破碎，甚至死亡，而现在的人，哪怕没修炼过，也能坚持十分钟以上！”

    孔诗瑶点头。

    张悬皱了皱眉：“我看看！”

    都是普通人的话，应该是相同的，难不成因为，这里的人，常年吃青芽麦，体质增强后，承受力也变得强大了？

    神识蔓延而下，眨眼功夫，笼罩了大儒堂外的一片区域，这里生活了不少土生土长的昆虚境普通人。

    “他们的体质不光增强了，经络竟然也和名师大陆的人，略有不同……”

    看了一会，张悬满是惊讶。

    之前见过这些人，但从未想过经络的问题，此刻专门观察，果然发现不对劲。

    昆虚境，经过数万年的培育，土生土长的人族，不光体质更改，成年就能达到宗师境，经络竟然也有了向异灵族人变化的趋势，虽然没有彻底改变，却也和名师大陆的普通人，有了很大的区别。

    难怪能够坚持的时间更长。

    “如果想办法改变……郑阳等人的经脉走向，他们会不会也能吸收这种力量，成功突破到破碎虚空？”

    脑中一个想法冒了出来。

    既然体质的强大与否，与经络图密切相关，想办法更改对方经络，应该会起到质的变化，成功让众人突破。

    只是……

    更改经脉，牵扯舍弃血肉，即便郑阳等人，一旦去做，需要的恢复的古圣之力，恐怕也要达到海量之巨，是他根本拿不出来的。

    而且，万一舍弃了身体，再做不到呢？

    “孔诗瑶，颜青古圣他们……在哪？”张悬问道。

