    此时佘豹家里，三个女人正挤在沙发上看着宫斗剧，个个都聚精会神，生怕错过一点细节。

    说起来雅南还是蛮开心的，她感觉又想回到了曾经与棠薇生活在一起的日子。

    嗯……如果忽略楚芸那个小屁孩且佘豹能一直不在家的话……

    雅南正想着，棠薇电话响了起来，是佘豹，说是有事，今晚一整晚不回来了！

    三人几乎同时想到是不是外面有什么小妖精，但管不了也不敢管，三人干脆不去想，而紧接着，三人又都松了口气。

    棠薇：今晚能睡个好觉了……

    雅南：今晚棠薇不用和佘豹在一起了，而说不定她能找棠薇……

    而当雅南还在做梦时，楚芸已经行动，只见她晃着棠薇一只胳膊可怜巴巴道：“棠薇姐姐，今晚你能陪我睡吗？我害怕……”

    雅南心里不屑一笑，卖萌？害怕？这都是她玩剩下的了！

    陪你睡？她费了那么多心思都没达成呢，棠薇怎么可能随便答应你个小屁孩呢？

    就在雅南已经等着看楚芸被拒绝时，棠薇却嫣然一笑道了声好。

    雅南见此瞬间僵住……

    转念又开始思考，难道棠薇喜欢年纪小的？那自己大这几岁……

    转而雅南又哀伤起来，是呢，谁不喜欢年纪小的呢？佘豹何尝不也是喜欢棠薇吗……

    想到佘豹，雅南又想到刚刚佘豹那通电话，心里颇有些不是滋味。

    为什么打给棠薇？明明她才是未来女主人吧……就算只是名义上的，但就不能给她点面子吗？

    ……

    第二天下午，季锦汐还趴在佘豹另一处住处的床上起不来。

    昨晚她已经亲身体会了那一袋东西的用处，心里对佘豹的认知也再次刷新。

    以前她还觉得佘豹高冷洁身自好，现在看简直是大错特错！

    而今天，佘豹不但答应她放过她们一家人，甚至还把他父亲也接了来，送了房子车子票子，雇了佣人。

    她父母给她打过电话，也隐隐猜到女儿是跟了什么了不起的人物。

    在季锦汐父母眼里佘豹那就是一家子的恩人，故对季锦汐千叮咛万嘱咐，不能对不起佘豹。

    事实上，季锦汐一天经历大喜大悲，见识了佘豹的另一面后，别说对不起佘豹，就是稍稍顶嘴一句那都是万万不敢的，对佘豹那可算得上是谨小慎微、百依百顺了。

    何况父母以为是在享福，但何尝不是小命捏在佘豹手里……

    ……

    却说此时的佘豹正在季锦汐旁边戴个耳机听着什么……

    耳机中正传出苟熊关切的声音：“刘姨，为什么它吃那么少就不吃了，是狗粮不和它口味吗？”

    接着是刘姨疑惑声：“不应该啊，佘少爷说它之前不是流浪狗吗？不应该这么挑食呀……”

    “让人再去买些别的牌子的，多买几种回来试试。”

    “行吧……”

    随后是苟熊对着小狗说话……

    ……

    说起来那小狗也是佘豹好不容易买到的，同苟熊有些相似——身患绝症，时日无多。

    而那个漂亮的铃铛也大有门道，里面有佘豹托原身朋友搞到的窃听器。

    苟熊原书里因各种原因病情同样恶化，而其最后心愿便是养一只小狗。

    其生命最后的时光里也顾不上保护身体，经常出去房间。最常做的事便是他被绑在轮椅，狗子溜他，他溜刘姨……

    书里苟熊还经常对那什么也不知的狗子吐露心事，俨然当成了亲人。

    而佘豹此举的目的也不多，无非想知道苟熊什么时候清醒过来，毕竟醒过来的他比失忆的他心事更多，那时候捏死他也能给佘豹带来更多利益！

    一天过去，苟熊也对狗子说了不少心里话，自然都被一一录制下来，佘豹也找到不少有用的信息。

    比如苟熊对佘豹的感激，对季锦汐的好奇，对棠薇的好感……

    最重要的是，佘豹得知了迄今唯一让苟熊想起部分记忆的人——季锦汐。

    而佘豹心里也渐渐有了更周全的计划……

    说起来季锦汐的花贝佘豹已经收到，先前弄死刘叔去掉那张焚尸符净赚50，季锦汐带来收益100，现在花贝达到了前所未有的380。

    看着这个数字，佘豹突然有些后悔买了那个苍蝇飞行器，这个380还不如那个250……

    不过好在这个数字持续不了多久。

    楚风是楚芸哥哥佘豹才放他一马，但郝卜凡只是一个毫不相干的舔狗配角，昨天季锦汐名声都臭了还不放弃，那佘豹自然没理由放过他……

    ……

    郝家位于一高级小区。

    此时刚刚获得自由的郝卜凡正与其父亲对峙。

    只见郝卜凡对郝父怒气冲冲道：“为什么昨天不让我出去！”

    郝父眉宇间很疲惫：“忘了那个女孩吧，她惹上了一个庞然大物，不是你能参与的……”

    闻言郝卜凡便流着泪边吼道：“庞然大物？你知不知道你们昨天毁了一个好女孩！为什么不让我去救她！”

    见此郝父失笑，他第一次知道原来自己儿子这么愚蠢：“哦？先不说那女孩子人品是好是坏，就算我让你去了，你救得了她吗？就算救得了，咱这家底说多不多，那女孩子又看得上你吗？”

    “再说昨天看守你的人并非我找的，今天人家虽然走了，但你也给我老实点，还有那女孩子已经辞职了，你别再有不切实际的想法……”

    郝卜凡闻言看着郝父不甘得问道：“能告诉我那所谓庞然大物是谁吗……”

    郝父犹豫了下，觉得让儿子知道也好，畏惧更能打消他不现实的念头：“佘豹，他名声不显，但他的身份是苟家大少爷，据说即将与雅家联姻，之后会被宣布成为苟氏集团继承人……”

    苟家……雅家……佘豹！

    先前也是这个人吗？

    郝卜凡肩膀有些颤抖，确实都是他招惹不起的存在……但佘豹都要联姻了凭什么还要纠缠锦汐！先前那样骗着季锦汐也就罢了，昨天竟然用了那么恶心的手段!

    如今看管他的人离去，那是不是季锦汐已经被他到手了？这时候季锦汐正在遭受什么……季锦汐的未来又如何……

    郝卜凡不敢再想下去。

    但他绝不会坐由一切发生。

    苟家又如何？他郝卜凡不信这个天地没有正气！

    而且他郝家做的是什么？杂志、新闻、舆论……

    他一个人确实无法对抗佘豹，但他会搜集证据，曝光佘豹的恶行，把事情彻底闹大。

    到时候他不信苟家能与世界为敌！届时在舆论的保护下，民众的监视下，想必佘豹也只能放过季锦汐，更不敢对他郝家动手！

    郝卜凡越想越觉得可行，不想浪费半点时间，急忙赶走郝父，开始联系人手打算从搜集证据开始……

    离开郝卜凡的房间，郝父还以为儿子放弃了，心里正念叨能屈能伸才是大丈夫，如今看来儿子还不算太傻……

