    第280章，要过招就真打（1更）

    韩炽出来的时候，李肇、李觅还在那边。

    韩炽磨磨牙。

    悄悄的扫了李觅一眼。

    李肇也看了一眼妹妹，“觅儿，你去母亲那边吧。”

    “……”李觅闻言，漂亮的眼眸微微一瞪。

    恼怒的瞪了自家哥哥一眼，哼了声后离开。

    李肇请韩炽去他才开的雅间。

    “请。”

    “请。”

    两个人差出一个头呢，但韩炽走在李肇身边也没有觉得局促,甚至是比起李肇还要淡定自若。

    他实在是见过太多人情世故，也吃过太多苦，太会伪装自己。

    即便是心里有些忐忑，也装的若无其事。

    进了雅间。

    茶水、点心都已经准备妥当。

    随从小厮立即给韩炽倒茶。

    “今日与韩兄算是一见如故，这杯茶我敬你。”

    “……”

    韩炽心里冷呵。

    才不是对他一见如故，他那第一眼看的明明是他家阿秀妹妹。

    别以为他不知道。

    “李兄客气，李兄请。”

    李肇不太会跟人打交道,毕竟是亲王世子爷,从小金尊玉贵,哪里需要他去讨好人。

    韩炽呢不想和李肇走的太近，因为他很忙，忙着读书练武，忙着陪伴家里人，没有时间来交朋友。

    所以一下子就冷场了。

    两个人干巴巴的喝茶。

    李肇让韩炽吃点心，韩炽道谢后就开始吃。

    这酒楼的点心味道不错，他一块接一块。

    李肇瞧着忍不住想，“真那么好吃？”

    也拿了一块试试，其实味道也就那样子，并没有特别好吃。

    倒是韩炽吃的很开心。

    对于韩炽来说，有得吃就很好，尤其是饿过肚子的他，从来不会挑剔这些。

    见李肇吃的很小口,他问李肇，“你是不是没饿过肚子？”

    李肇颔首。

    确实没有饿过肚子。

    他从小金尊玉贵，衣食住行无一不精。

    “那就难怪了，你要是饿上一两顿，再来吃这些糕点就很美味了,如果你试过三五天没吃上一粒米，就靠喝点水熬着，就会明白世上所有能下咽的食物都是美味。”

    “……”

    李肇不敢想象那样子的生活是什么样子的。

    但他知道一定很不容易。、

    “你经历过吗？”

    “嗯，我经历过。”韩炽说着给李肇倒茶。

    “其实你不该和我做朋友的，因为我们是两个世界的人。倒也不是我自卑，就是我怕出身不好的我，会坏了你的名声。”

    “你那般矜贵，我呢？如果不是遇见我娘，我可能就是那种卑贱入尘埃的烂泥。”

    李肇很认真的想了想韩炽的这些话，“我不在意啊，交朋友不应该是交心的吗？”

    “而且这个世上，身份比我矜贵的又能有多少？但是我想交的朋友却很少很少，不瞒你说，我其实没有一个朋友，他们接近我，都是为了我能给他们带去好处，即便是恭恭敬敬，也是别有用心。”

    这倒是李肇的真心话。

    以他的身份地位，想找个朋友确实不容易。

    接近他的人，有几个是真心呢？

    每一个都小心翼翼,而他也从未起过与这些人交心的打算。

    韩炽是第一个。

    或许是他的与众不同……

    毕竟是第一个敢瞪他的人。

    韩炽看着李肇片刻，才淡淡说道，“哦，我知晓了。”

    李肇诧异极了。

    就这？

    没有别的话要说？

    韩炽站起身，“就这么说定了，改日再约吧。”

    李肇眼眸微亮，“你要走了？”

    “嗯，去陪我弟弟妹妹。”韩炽认真道。

    李肇想说他们才聊了几句，彼此性情喜好什么的都没琢磨明白。

    “来日方长。”韩炽小大人一般拍拍李肇的肩膀，“等我家里整理好了，我请你到家里做客。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    韩炽回到雅间，才得知恭亲王妃派人过来把孙秀她们请过去陪郡主李觅说话聊天，和承也蹬蹬蹬跟去了。

    “……”

    韩炽想了想，索性也过去，把人接回来的同时，还能跟李肇唠唠嗑。

    反正今儿他是打算好好玩一玩。

    他过去的时候，李肇刚好从另外一个雅间出来。

    “……”

    两人面面相视，笑了起来。

    “找个地切磋切磋？”韩炽问。

    “不手下留情哪种？”

    韩炽看了看李肇，他心知自己和李肇切磋未必会赢。

    但他相信李肇更愿意他全力以赴，哪怕是输了。

    “自然。”

    两个人下楼去院子里。

    先装模作样的谦虚了一番，然后就动手了。

    说是切磋，韩炽确实是全力以赴。

    李肇一开始还留了情面，但是很快他也知道，韩炽武功底子虽弱，但绝对是个硬茬子。

    也就没手下留情。

    韩大成他们回来的时候听说韩炽和恭亲王府世子爷在后院打架，吓的差点尿裤子。

    更是慌的六神无主。

    蘅毅、白茶在二楼雅间看着院子里缠斗的两人。

    比起李肇的讲究，韩炽出手根本不讲究，更是以胜为目的。

    出手快准狠。

    李肇武艺高强，闪躲起来都有些吃力。

    “阿炽进步很大。”白茶赞叹道。

    “他也该有个自己的朋友。”蘅毅却更在意这点。

    白茶嗯一声。

    笑起来。

    另外一个雅间内

    恭亲王妃对孙秀、孙依、孙可、和承都十分和善。

    李觅更是很快与孙秀她们聊起来。

    尤其是说到猫的时候。

    “我家里也养了两只猫。”

    那两只猫从西山村到普益县，再到郴州城。

    倒是一点没有不适应。

    肥嘟嘟、胖乎乎的极其招人稀罕。

    “那改日我去你们家里看看。你们要不要来我家玩，我家的猫就是不怎么可爱，不过它们好可怜的。”李觅心善。

    也很感性。

    孙秀、孙依、孙可已经很想去王府看看李觅的那些猫猫狗狗，但作为女孩子的矜持。

    以及家中教导，让她们没有轻举妄动。

    直到外头传来打斗声。

    有丫鬟惊呼，“是世子爷和蘅家公子打起来了。”

    “……”

    恭亲王妃闻言面色都没有变一下。

    李觅却出声呵斥，“什么打架，是切磋。”

    要真是打架，哥哥身边的暗卫早就出手了，岂会等到此刻。

    不过她倒是极其好奇，那蘅家公子竟敢和哥哥动手。

    也不知道是真打还是装模作样……

    孙秀、孙依、孙可闻言就是一慌。

    听了李觅的话，又看恭亲王妃神色平和，略微安心。

    李觅已经站到窗户去看。

    三姐妹也连忙跟过去，和承也哒哒哒跟上前。

    楼下院中，韩炽招招凶狠，好几次李肇都差点吃亏。

    李觅掩唇轻笑出声，眼眸也亮的惊人……

    (本章完)

