    因为每天采到的药材数量太多，如果再让吴新时他们来运的话，凭他们的运力，根本就来不及，要是分批运的话，也太耽误时间了，于是魏武便让叶不凡帮他直接安排物流公司托运回去。

    这样一来，魏武只得打电话给吴新时，让他们不用过来了，本来毕奉和安排吴新时过来的目的，主要是替魏武把采好的药材运出山里，好让魏武一心采药，现在有部队帮忙，自然不需要他们了。

    到第七天的傍晚，需要的几味药都找齐了，魏武和叶不凡商量后，决定当晚进行治疗行动。

    用完晚饭，他们找到了一个比较大的山洞，准备在山洞里给叶不凡医治。

    于是，叶不凡把带来的十六人安排在了洞外30公里以内，按照每组两个人，一共放了三层6组的岗哨，只留下四人在洞外守着。

    晚上九点，针对叶不凡体内那条蛊的移花接木行动正式开始了。

    事先，魏武配了两份药，一份给叶不凡的，一份是给他自己服用的。

    示意叶不凡喝下药后，他自己也把药喝下，然后说：

    “叶哥，你喝下这药后，盘坐按照日常练功一样，全力运气，引诱蛊出动，同时双手伸出，与我双手相抵。

    然后我会让我的真气进入你的体内，并压迫它缓慢吐出这些年吸食的真气，以及它本身自带的大部分真气，让它变得虚弱。

    这样，它的毒性就会大大降低，进入我身体后，至少三五年内，它最多只能吸食我新增长的真气，无法对我的身体造成任何伤害。

    而你这十多年来修炼的真气会全部回到体内，并一下子突然爆发开来。

    受蛊的影响，这些真气会是你平常十多年修炼的至少十几甚至近百倍的真气，其增量会非常恐怖，如果一下子全部吐出来，你会压制不住受不了的。

    所以我会慢慢压制它，让它尽量吐出得慢一点，你要全力应对，竭尽全力吸收这些真气。

    不过你也不用担心，一旦出现异常情况，我就会暂时停止压制它，等你好些了再继续。

    等你全部吸收了这些真气，功力会有非常大的提升。

    不过你平常要压制住，不能让人看出你境界大幅提升了，免得引起怀疑。

    所以今天之后，你还需要在山里呆很长一段时间，慢慢练习压制真气，直到可以完全压制住真气，让外人完全看不出你的真实实力为止，以免引起怀疑。

    同时，由于蛊先前吸食的，以及它本身的大部分真气都在你的体内，所以蛊的气息还会留在你的身上，至少两年的时间内不会彻底消散。

    这些气息会随着你真气的使用而释放出来，这样，监视你的人就会以为它一直在你体内，不会产生怀疑。

    我服用的药就是为了压制蛊的气息，以后每隔三个月就要服用一次药，让人感觉不到它的存在，同时也是为了压制它的毒性，所以它对我没有什么影响，你尽管放心。”

    魏武已经遵照叶不凡的要求，改口称他叶哥，而不是叶将军了。

    “可是你今后新增长的真气都会被它吸食，这样你岂不是一直无法进步？”

    叶不凡还是有些不大情愿，但军部已经批准了魏武的方案，他也没有办法。

    魏武摆手笑道：

    “叶哥不必介怀，其实这对我不一定是坏事。

    正所谓‘祸兮福所倚福兮祸所伏’，有它在身上，我的真气增长速度可是原来的十几倍哦，等有朝一日我把它吸食的真气逼出来，我的功力就会大幅增长，这种功力突飞猛进的情况即将在你身上得到验证，你马上就会体会到了。

    更何况我就是个普通人，最多偶尔上山采点药，得罪不到顶尖的高手，对付一般的高手，我目前的功力足够用了。”

    有军部的命令在先，又有魏武的坚持，叶不凡也不好再说什么。

    魏武便让叶不凡开始练功，诱使蛊自己爬出来。

    他自己则是用真气在左足的涌泉穴附近，开辟了一个类似丹田的空间，并将刚才喝下去的药，用内力逼到这个假丹田的周围，制成一道屏障，只留下一个入口，这才伸手与叶不凡相抵，调动真气缓缓进入叶不凡的体内。

    此时叶不凡正在全力练功，那蛊正从叶不凡丹田的气团中探出头，滋滋有味地吸食着新增长的真气。

    魏武感受到它的形状酷似水蛭，只是要肥胖粗壮得多，乳白色的身体接近透明，还有若隐若现的银色流光在它体内流淌。

    魏武非常小心，真气入侵的速度非常缓慢，慢慢地靠近叶不凡的丹田，再让真气缓慢地伸出很细的触手，向着那家伙接近过去。

    应该是感受到了有新的真气过来，那蛊更加兴奋，张口欲吞食魏武探过来的真气。

    哪知那股真气到了近前，突然一分为二，就像是钳子一般，一把夹住了它，并立即化为无数根绳索紧紧地捆住它，让它动弹不得。

    紧接着，缠绕着它的绳索便开始收缩，并越收越紧。

    很快，那蛊便被勒地喘不过气来，似乎随时都会被勒爆。

    于是，它只得吐出些许真气使身体稍微缩小一丝以求自保，但刚刚吐出真气，绳索便勒得更紧。

    就这样，它只好不断地吐出真气，虽然吐出的速度不快，但在那绳索的控制下，却是无法间断。

    而此时，正在练功的叶不凡突然感到一股真气源源不断地从丹田冒出来，赶紧全力吸收。

    可是，这股真气越冒越多，源源不断，好在这真气原本就是他的，与他本身的真气一点也不冲突，而是迅速融合。

    叶不凡按照平常练功的功法口诀，引导者真气顺着他的行功路线游走于全身经脉，由于真气冒出来的速度是匀速渐进的，倒没有对他产生太大的影响。

    魏武操纵着真气一直对蛊慢慢地施压，同时调动叶不凡刚刚服用的药力向丹田移动。

    随着药力在叶不凡的丹田聚集，那蛊只得挣扎着慢慢爬出了丹田，它一边继续吐着真气，一边沿着魏武故意开辟的一条唯一没有药力潜入的通道爬行。

