    第258章给你看一个大宝贝！

    果然，对于她的表里不一和面上的冷厉，苏明晨根本就没有任何奇怪和惊讶的地方。

    因为他早就已经知道，姜璃不是一个好惹的人。

    对方能够从她的金主手中得到那些资产，还把凤回身边的那个女人给气得跳脚，怎么可能会是那种胸大无脑的傻白甜女人？

    事实上，正因为姜璃有着这样的心机，他才敢来找对方合作。

    不然，一旦他把事情给说出来，谁知道对方会不会没脑子的卖了他？

    至于时慕言那边，苏明晨更是半点都没有打过主意。因为他根本连接近对方的机会也没有。

    而且，对方也绝对不会像姜璃这么好说话。

    接近姜璃这个能够吹枕边风的女人，才是他最大的策略之一。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃则是对着他道：“行了，你跟着我走吧。”

    她看着苏明晨那双跛着脚，“没问题吧？”

    她的话出口，苏明晨顿时便摇了摇头道：“没有问题。”

    这双脚，是凤回他们让人打跛的。

    不过苏明晨已经不在意了，对他来说，没有什么比离开港城更重要了。

    只要能够离开港城，他一定能够创造不一样的辉煌。

    只要凤回他们不能够限制他了，他就没有什么可以畏惧的了！

    凤家的人在港城，自然是可以一手遮天的。

    但是出了港城，可就没有这样的权势和机会了。

    苏明晨做梦都想要离开这里，但是没有半点的机会，

    没有人愿意帮他们。

    哪怕那个时候，他们苏家几乎是散尽了家财的去帮那些弱小的低等种族，但是在对方的眼里，你苏家不过只是施舍罢了，

    你只是为了保命，所以才把那些技术传给我们的。

    我们保住你们苏家的命，已经是仁至义尽，没必要去和凤家的人硬碰硬，所以没有人愿意去管苏家的闲事。

    不然苏明晨也未必会落到这一步。

    这些年来，他替那些中小企业出的招数，足以让他们从微小企业发展到低等家族，但是有人愿意帮他吗？

    没有！

    人人都不愿意惹祸上身，人人都不愿意得罪凤家这个地头霸。

    在他们看来，他们帮助苏明晨也没有任何的好处。

    在港城这个地方，始终得依附凤家这个地头蛇才能够有好日子过，

    所以，苏明晨越帮他们，他们越怕现在的好日子没有，反而是反过来帮着凤家限制他！

    想到这里，苏明晨的面色，一下就冷沉了下来。

    而在他的面色冷沉的时候，另一边的姜璃则是心情愉悦，飞快的用自己的手机给时慕言发了一个消息，道：“达令，人家得到了一个好消息哦！等我，回来给你看一个大宝贝！”

    时慕言的目光微妙，看着那条短信。

    姜璃这话的某种意味实在是太浓了，要不是她是一个女的，时慕言都要意以为她这话是意有所指了。

    这个女人，到底在网上学了些什么东西啊！

    时慕言也是才知道，姜璃之前撩他的那些办法，很多都是姜璃在网上学的。

    难怪那么的奇奇怪怪，油油腻腻的。

    时慕言的目光古怪着，给她回了一道消息：“嗯。”

    他的心中发散的想道，难道是她在陆清颜的身上，得到了什么让人愉快的东西？

    事实上，时慕言之前看见姜璃朝着陆清颜走过去的时候，就知道，对方肯定是被虐了。

    这会，凤回那边，或许会有什么异动吧？

    不知道为什么，时慕言对陆清颜的观感，既戒备，又警惕，

    就像是之前对姜璃的那样。

    对方似乎也是一个神秘的存在，总是能够化险为夷。

    而且，她身边的那些男人，也未免太多了吧？

    好像，她总有机会能够出现在那些权力地位财富都十分的高的人的身边？

    时慕言的心中，对陆清颜升起了某种警惕心。

    哪怕是姜璃没有特意的提醒他，他也能够从那些特定的细节中，看出了一丝的不对。

    他的眸光微眯着，对着自己身边的人道：“让人注意查着一些陆清颜。”

    “另外，让人盯着凤回那边，我要他的账户动向和各类的信息。”

    “是。”他身边的安保人员，低声应道。

    而在这时，姜璃带着苏明晨过来了。

    “达令，你看我找到什么了？天哪，天赐的一个宝贝操盘手哦！”

    “他肯定是上天送给我的珍贵宝物，就因为你刚刚赠予了资产给我！”

    “哦，对了，我刚刚特意的问过了，苏简直是太厉害了！”

    “他给我预测了八支股票，竟然全部都对了诶！”

    “亲爱的，我想要聘请他当我的专属操盘手，怎么样嘛？达令！哈尼！”

    姜璃的撒娇的道。

    苏明晨还以为姜璃会暗中带他去包厢之中，然后和时慕言说清楚自己的身份，最后探查过后，才会确定他主力操盘手的身份。

    没想到，姜璃竟然这么光明正大的就带他来到了大厅之中，不仅这样，还在所有人的面前表示，要聘请他为专属操盘手。

    苏明晨的口中，用力的吸了一口气。

    他刚刚关顾着去注意姜璃的心计和绿茶了，竟然忘了她同时也是一个嚣张跋扈的美貌大小姐啊！

    估计她都没有想过，要把他偷偷摸摸的带回到包厢中让时慕言知道。

    毕竟这个男人，连他的资产都给姜璃了，还有什么是他不会答应姜璃的吗？！

    苏明晨的心中，重重的吐了一口气，随后看向了凤回等人所在的地方，

    只见啪的一下。对方手中的那杯酒，一下就倒在了桌子，凤回整个人都愣住了。

    苏明晨怎么会出现在这里？！

    还和那位言少爷的情人混在了一起？！

    而看见这一幕的时候，陆清颜的眼底，也是猛地闪过了一丝精光。

    刚刚她就在想着，要怎么引导凤回对付姜璃，这会一下就有机会了。

    她面色难看的对着凤回道：“啊，怎么是他？！”

    她掩着口，把自己的惊呼声给吞了回去。

    而另一边的凤回的面色却是沉凝。

    他完全听见了这一丝惊呼，随后对着陆清颜道：“你怎么知道他？！刚刚发生什么了？”

    他的手，用力的攥着陆清颜的手指，几乎是要把她的骨头给掐断了。

    (本章完)

