    “赵师兄，这刘百家极其嚣张跋扈，目中无人。”

    一处优雅的住宅内，这里是外门主峰后山，并非所有男弟子都住在雄峰。

    院子里，一位文雅的书生躺在躺椅上，手中拿着一本古籍正在无声阅读。而他旁边，就站着余光。

    余光义愤填膺的道：“小弟被打，其实也并没有什么，我也不是那种天天找爷爷告状的人。”

    当然，他现在长大了，这种事情也去告状的话，也觉得丢脸。

    “但是，我看不惯啊！”

    余光怒火高涨，“他打败祝由师兄，还羞辱陆丰师兄。并且扬言，这外门他刘百家就是王，就是第一人，什么第一第二在他面前都是狗屁，一文不值。更是扬言，就是您，也不是他一招之敌。”

    赵得贵闻言呵呵一笑，依旧没有看余光。

    余光沉声道：“赵师兄，我爷爷都常夸赞你，说你修养极好。今天一见，果然如此。就这种杂碎屡屡挑衅，你也不动怒，果然是好脾气。换做是我，我早就和他打了。最气人的是，他说你狗屁都不是！”

    赵得贵微微一笑，“是吗？他倒是认识我了。”

    余光忙道：“他自然不认识你，我被他打了两次，一气之下就说，如果赵师兄在这里，你也敢说大话？你猜怎么着？他直接就说，就算你去，也是被打的跪地求饶的份。”

    赵得贵眼中有精光一闪而过，晒然一笑，“确实是个狂人。”

    余光连连点头，“他还让陆丰师兄磕头认错呢。”

    “哦？”

    赵得贵微微蹙眉，这才有了其他神色。

    余光愤慨的道：“杀人不过头点地，让人磕头认错算什么？这是人干的事儿？”

    殊不知，这话的由头还是他先开始的。

    赵得贵语气多了三分冷意，“一个新人，却屡屡如此，倒是过分了。黑雾魅影能够在七天修炼成功，确实让人很吃惊，但这却不是他狂妄的资本。”

    余光重重点头，“要我说，就得你去压一压他这股邪火。否则的话，还真以为外门没人了。”

    赵得贵眸光闪烁，淡然道：“他师从哪一位长老？”

    余光忙道：“还没拜师呢，我听传功殿翟长老说了，这人年龄太大了，虽是红色道图，但是因为修炼时间太晚，前景堪忧。所以，还没有长老有想收他为弟子的想法。”

    “红色道图，雷兽狻猊。”

    “刘百家……”

    赵得贵沉吟，“方乾？”

    余光摇头道：“绝对不是方乾，已经查过这个人的身份了，而且也试探过数次了，确定不是方乾。”

    赵得贵微微点头，合上了书，仰躺望向白云蓝天，“这人有意思，霸道境能够完败陆丰，还打的陆丰没话说……”

    他心念闪烁，还有什么人有这份能力？

    要么，这个人隐藏了实力。

    要么，这个人就是方乾。

    除了方乾，二十来岁的修士还有几人可以如此轻松的击败陆丰？

    陆丰的手段他是知道的，这可不是一位会小看对手的人。

    半晌，赵得贵才笑道：“或许，你可以让你爷爷出来一趟，看一眼刘百家。”

    余光一怔，“赵师兄的意思是？”

    赵得贵笑道：“这刘百家的实力有些匪夷所思，我在想，他真的是霸道境吗？”

    霸道境和独道境之间可是隔着破道境！

    余光挠头，“你的意思是先再一次确定对方的实力？”

    赵得贵微笑道：“可以这么理解，一个霸道境就可以胡作非为到这个地步，我倒是有些不信了。”

    余光眼睛一亮，“行，我这就让爷爷亲自看一眼，如果这小子有问题，直接剁碎了喂狗！”

    说完，他就兴高采烈的跑了。

    赵得贵坐起，目露思索之色，“周天星门那边刚出了事，死门这边就来了个二十多岁的弟子，更巧的是也有雷兽狻猊道图。如果是方乾，他是一点都不担心被人发现吗？”

    “不，他就是故意这么做，因为这样的话，大家就会在想，方乾和死门有大仇，又怎么会敢以身犯险？”

    “换做其他人，或许没这个胆量，可如果是方乾，他一定会有这胆量吧？另外就是，狻猊道图确实不止他方乾一个人有，但是其数量的稀少，让你多碰到几个，那简直就和做梦一样。”

    “周天星门出事，死灵皇出门……”

    “这一切的一切，绝对不是巧合。”

    赵得贵轻舒一口气，“若是这人实力真的隐藏了，那么他就肯定是方乾。如果没有隐藏实力，那这个人就真的是一位天才，一位妖孽级天才。”

    “可要是这人真的是方乾，他又在想什么呢？想打入内门，搅个天翻地覆？若真是那种想法，那这方乾可就是够蠢的。可从陌子玉身死，陌上苍也因他而亡。就可见这方乾不仅胆大，而且心机深沉，绝非是等闲之辈。”

    “那么……除非是为了周天星门的其他人。”

    “为了谁呢？前段时间确实说有人被关进了内门地牢，是不是周天星门的人，我倒是没关注。”

    “呵呵，倒是有意思了。”

    赵得贵起身，将书放在了一旁的石桌上，“能够与方乾交手，也不失为一件快事。我倒是想看看，他是否真的如传言中那般强。”

    与陆丰交手的第二天中午，方乾放弃了教刘百家‘黑雾魅影’，从刘百家的口中，他发现刘百家发现不了这黑雾魅影中蕴含的法则力量。

    而这个发现，也让他加倍的相信了一件事情，那就是自己换上的那段脊椎骨，确实极其强大。

    哪怕过去了悠久的岁月，其上残存的一部分力量，都足以让自己受用无穷。

    甚至，极其有可能是因为这一段骨，自己看‘黑雾魅影’功法才会有其他的体会。

    “这死人的骨都如此厉害，曾经的活人该多么可怕？”

    “不过也是，那只断手就剩一只手了，不也照样嚣张？说杀谁就杀谁？真他奶奶的，就算是天御大帝的手被剁了，也不可能还活着吧。”

    方乾暗暗摇头，觉得有些事情就是那么的匪夷所思。

    刘百家站在门口，不好意思的道：“大哥，我是不是太笨了？”

    “和你无关。”

    方乾微笑，“有些人就不适合，别往心里去。”

    忽然，虚天星女道图给了一丝警示，他顿时感受到后方出现了一位灰白色长发的老者，其目光炯炯有神的盯着自己的脊背，彷佛要将自己看穿一般。

