    “好恐怖的爆炸，里面到底发生了什么？”

    “嘶，当这黑色的空间出现的时候，里面恐怖的攻击一波接着一波！”

    而在剑府的周围，当星爆爆炸的一瞬间，所有人身子震了震，满脸惊惧的朝着里面看去。

    他们一个个深深地吸了一口气，脸上充满了震撼。

    那神秘人的出现，简直太令人震惊了。

    “啊！”

    而此时此刻，在光明与黑暗的空间内，正中星爆攻击的孟族族老，在恐怖的爆裂下。

    那刚刚凝聚在身旁的防御，瞬间崩溃，恐怖的金火土三属性的攻击，直接冲击到他的身上。

    犹如陨石的爆裂，恐怖的攻击，令他的手臂瞬间消失。

    胸口的洞虚护甲仅仅支撑了一秒钟不到，便直接崩溃，随后，他的身躯开始崩溃。

    他瞪大眼睛，眼中充满了恐惧，身子以肉眼可见的速度崩溃。

    “碰！”

    最后，他的肉身直接炸裂开来，安全消散。

    “不，老八...”

    一旁施展天风剑的孟族族老脸色大变。

    “现在，轮到你了！”

    王仙看到一名孟族族老被干掉，脸上露出一丝笑容。

    光暗虚无，在战斗的时候，往往能够爆发出恐怖的效果。

    接下来这名洞虚一阶的强者，在施展法相之后，他想要再次施展，最起码需要一段时间的继续。

    没有了最强的手段，根本不是王仙的对手。

    “鎏金追剑！”

    王仙没有丝毫的犹豫，能量雄厚的他，连一半都没有消耗，手中的无魔剑，绽放出一道金芒，直接朝着他攻击而去。

    “怎么可能...”

    最后仅存的一名孟族族老脸上惊惧无比，再次面对王仙的时候，他的脸上闪过一丝忌惮。

    没错，就是忌惮。

    眼前这个神秘人简直太诡异了，攻击内至少蕴含着两种属性，而且还时不时能爆发出匪夷所思的攻击。

    这令他心中涌起一丝惧意。

    这种深不见底的敌人，最为可怕。

    看着朝自己攻击而来的鎏金追剑，他只能咬咬牙，直接施展神通，迎了上去。

    王仙欺身上前，挥舞着手中的长剑，连续不断的攻击。

    金水剑道内，不仅仅有金水双属性的组合攻击，还有关于剑招的运用。

    完全掌握的王仙操控起来，金水能量不停地交错，逼得孟族族老只能被动的防御。

    “不行，不是他的对手，逃！”

    孟族族老脸色剧烈的变幻着。

    “风影！”

    他身躯一动，在接下王仙的一道攻击之后，身形直接朝着远处逃去。

    “想逃，已经迟了！”

    王仙脸上露出一丝冷冽的神色，他手中的长剑一震：“水墓！”

    束缚性双属性组合攻击瞬间将他的速度牵制。

    “再接我一招，火焰穿金！”

    王仙眼中涌出兴奋地神色，手中的无魔剑直接朝着前方刺去。

    火焰穿金，王仙所领悟的第二个三属性组合攻击手段。

    “糟糕，他怎么有这么多恐怖的杀招！”

    孟族的最后一名族老脸上充满了冷汗，他的法相已经施展过去，如今已经完全没有手段应对这恐怖的攻击。

    他连忙的朝着一旁躲去。

    不过在他躲避的一瞬间，火焰穿金炸裂开来，直接分为几十柄小剑，小剑覆盖了前方，迅猛的攻击而去。

    “风，附身！”

    他紧咬着牙齿，大吼一声，衣服呼啸，发出瑟瑟的声响，浓郁的风属性包围全身。

    他极力的躲避着王仙的攻击。

    “碰碰碰！”

    当那一根根小剑攻击而至的时候，又是一股恐怖的死亡威胁。

    “爆！”

    他脸色铁青，身形一震，身上的护甲直接迎上去。

    “碰碰碰！”

    洞虚一阶的护甲迎上一根根小剑，快速的崩溃，火焰穿金的威力继续朝着他攻击而来。

    孟族最后一名族老满脸骇然，手中的长剑立在自己的身前，挡住要害的位置。

    “碰碰碰！”

    小剑落在他的长剑上，令他手臂剧烈的颤抖。

    而没有被长剑挡住的位置，直接被恐怖的火焰穿金小剑直接穿透身躯。

    不过对于洞虚一阶的强者来说，只要不是击中到要害的位置，他们是不会这么容易死的。

    “碰碰碰！”

    又是五六个小剑落在他的长剑上，他整个人脸色苍白无比，迅速的朝着后方倒飞而去。

    直到火焰穿金的攻击完全消散，他狠狠地吐出口中大口的鲜血。

    鲜血中夹杂了内脏，拼命地朝着远处逃去。

    他想要活下来，他想要逃走。

    “垂死挣扎！”

    王仙冰冷的声音在他的后面响起，这名洞虚强者身子微微颤抖。

    他全身上下充满了鲜血，根本没有时间治疗。

    “噗！”

    王仙身形一个闪烁，直接来到他的身后，手中的无魔剑，直接穿透他的心脏。

    “嗡！”

    就在这一刻，周围光明与黑暗能量消耗殆尽。

    遮盖着方圆两公里的黑暗直接消失。

    阳光普照，虚空中，却定格住了王仙手中黑色的无魔剑，穿透孟族族老的场面。

    黑暗消失，所有人都看到了这一幕。

    伴随着这令人震撼的一幕，还有地面上孟族三十多名强者的尸体。

    以及，另一名洞虚强者的碎尸。

    而那个神秘年轻人，身上没有丝毫的鲜血以及伤势。

    在周围万众瞩目之下，他手中的长剑轻轻地一拔。

    孟族另一名洞虚强者的尸体朝着地面上坠去。

    “碰！”

    尸体落在地面上发出重重的声响，宛若砸入每一个人的心脏上。

    两名洞虚一阶强者陨落！

    被一名神秘的剑客斩杀！

    孟族的二百多名精英，更是被轻易地灭掉。

    “咕嘟！”

    周围，一些人忍不住的咽了一口吐沫，满脸震惊的看着那神秘身影。

    “好强，一人灭掉两名洞虚一阶，最主要的是，他的声音和身形，看起来好年轻！”

    一名女生瞪大眼睛，喃喃的说道。

    “碰！”

    “前辈，多谢您再次相救，多谢您再造之恩！”

    这时，地面的位置，任星辰直接跪在地上，朝着王仙恭敬地拜道。

    “前辈，您能不能收我为徒，能不能让我跟在您的身旁，哪怕是做牛做马我也愿意！”

    他仰起头，满脸恭敬，眼中充满渴望的说道。

