    豪华游艇的厨房内，刘大厨哆哆嗦嗦的从冰箱里将一盒冰镇的鸭血，将尚残余温的鸭血递到了黑毛僵尸的爪子上。

    游艇上面不止可以做烧烤，船舱的厨房里还能涮火锅，故而在冰箱里存放了不少盒装的卤味鸭血、猪血。

    “大，大人，请您慢用......”

    僵尸以鲜血为食，跟吸血鬼不同，僵尸虽然喜食人血，不过在没有人血可吸的情况下，也能用牲畜的鲜血勉强糊口。

    黑毛僵尸伸出爪子，直接划开鸭血的盒子，将半凝固的鸭血塞到嘴里大口的咀嚼了起来。

    接连吃下七八一盒鸭血跟猪血，刘大厨颤抖的将最后一盒猪血递给黑毛僵尸，看着最下面一层空荡荡的冰箱夹层，他颇为绝望的闭上了眼睛。

    几秒钟后，人类求生的欲望本能，让刘大厨咬着牙重新睁开了眼睛，开始寻思自己现在要是找根注射器，动员船上的大家每人捐几百毫升的血出来，能否免得了一场杀身之祸？

    眼瞧着刘大厨都快哭出来的时候，不化骨化作的黑毛僵尸，总算停下了咀嚼的动作。

    或许是因为吃完血食之后，体内本能的嗜血冲动得到了缓解，黑毛僵尸双眸之中的血色消散了不少，它扭过头看向身旁的顾尘，似乎在沉思着什么重要的事情。

    大概十几秒后，黑毛僵尸缓缓开口：“这次之事，本神欠了道友一个很大的人情，哪怕道友修为通玄，施展一门将岁月长河中片段截取到现实的神通，必然也要付出一定的代价。”

    在亲身感受到了顾尘施展的「花开顷刻」大神通后，不化骨对于顾尘的称呼，也从之前的“人族的后辈修士”变成了“道友”，显然，在不化骨看来，眼前身着黑衣的人类少年，已经有了与自己平辈论道的资格！

    黑毛僵尸抬起尖锐的爪子，从嘴巴里掏出了一枚纹着金色蛟龙的玉玺，玉玺之上，散发着一抹骇人心神的威严神道气息。

    “昔日大明嘉靖皇帝册封本神的时候，曾经赐给本神一枚湖神之印玺，蕴含大明的龙脉气运，因为印玺出自明帝之手，还沾染了一丝天子龙气，本神昔日化龙之时，它又染上了一抹真龙之力与五大妖仙的法力气息，对于妖仙之下的妖兽来说，有天然的克制效果。”

    “湖神印玺对于水生妖兽的克制尤为明显，凭借湖神印玺的权能，神州大地之上一切妖王之下的水生妖兽，都要听从印玺主人的命令，妖仙之下的一切水生妖兽，在此印玺的压制下，实力最多只能残存一成。”

    “因为天子龙气与真龙气息的加持，哪怕妖仙之境的水生妖兽，只要不是纯血真龙，实力亦是会受到这枚湖神印玺的影响！”

    “本神如今已经变成了这行尸走肉一般的怪物，无颜继续持有此物，便将这枚湖神印玺赠予道友，也算还上了道友的人情。”

    顾尘吸了口凉气，从黑毛僵尸的手中小心翼翼接过湖神印玺，看向这枚湖神印玺的目光中，染着几分震撼神色。

    “湖神前辈，这枚印玺的威能，未免有些过于......强横！”

    顾尘实在有些想不通，眼前的蛟王爷生前也不过只是泉城大明湖的湖神，它的湖神印玺，怎么会有如此恐怖的威能，居然在大明王朝灭亡之后，还能爆发出镇压诸多水生妖兽的力量，甚至对妖仙亦能生效！

    这河狸吗？

    似乎看出了顾尘目光中隐藏的疑惑，黑毛僵尸主动开口解释：“道友，你是不是好奇，本神只不过泉城大明湖的一个地方神祗，有何资格掌控如此规格的印玺，对么？”

    “论面积，大明湖连洞庭湖、洪泽湖、鄱阳湖等湖泊的数千分之一，水深最深处不过五米，这大明湖神之位又算得了什么？”

    “道友却漏算了一点，就是大明湖的名字......”

    顾尘一愣：“名字？”

    “大明湖，与大明帝国的国号相同，也正是这个原因，昔日大明嘉靖帝，才会特意下旨册封本神湖神之位，并赐予湖神印玺。”

    “大明湖，神；亦可解读为......大明，湖神！”

    嘶......好家伙，合着您老人家的这个大明湖神，还可以扩张解释为整个大明帝国所有湖泊的湖神？

    怪不得您老的湖神印玺这么豪横呢！

    顾尘认真的将铭刻了金色蛟龙的玉玺送入空间指环，忍不住又看了一眼黑毛僵尸：“湖神前辈，您接下来有什么打算？”

    “不管是龙虎山当代天师，还是长白山的五大妖仙，凭借湖神前辈如今虚弱的尸躯，恐怕很难与其抗衡。”

    “道友修为通玄，与本神平辈相称即可，可以直呼本神的道号——明神子。”

    “顾尘，见过明神子道友。”

    谈及接下来的打算，黑毛僵尸也有些茫然；“本神被封印在大明湖底数百年时间，如今山海界已经沧海桑田，大明帝国灭亡了数百年，本神也不知该在哪里寻一个容身之处......”

    “顾尘道友特意提及此事，莫非有所指教？”

    “咳，如果明神子道友暂时无处栖身，在下还真有一个不太成熟的建议......”

    “最近我打算在临城买一套别墅，不过暂时还没打算搬进去住，明神子道友要是不嫌弃的话，可以先试着住进去几天，同住在一个城市，明神子道友体内的僵尸煞气如果濒临失控，我也能及时作出应对。”

    不管怎么说，是自己不小心玩脱了，把封印不化骨的道门神符弄到四分五裂，将这头万僵之主从大明湖底放了出来。

    自己闯出来的祸，含泪也要受着......更何况，人家还把昔日嘉靖皇帝赐给他的湖神印玺转赠给了自己。

    毫不夸张的说，这枚湖神印玺，最起码也是一件「屠城级」超凡道具，力量本质还要高于《镇妖帖》跟诸葛武侯的八卦羽扇，只比自己手中的九节杖稍逊一筹！

