
　　莫羡的午休时间也是半小时，两人一起打了两把，莫羡都选了辅助英雄，开始进入他在浪7战队即将担任的角色。

　　仿佛是在验证职业辅助徐鹤翔的名言似的，打野时强势带动全场的莫羡，在担任辅助位的第一局里个人数据看起来虽然不错，但最终却输掉了比赛。第二局倒是赢了，不过懂游戏的何遇看得出来，这第二局莫羡虽然还是走的辅助位，但打法却更像是一名边路战士。本该是他辅佐保护对象的何遇这一局倒像是他的辅助小弟，一直跟在他后边补充输出来着。比赛结束后的统计面板中，莫羡的输出比何遇这射手还要高。

　　“现阶段，我们好像这样打比较合适。”第二局结束后，莫羡对何遇说道。

　　“同意。”何遇点头。他知道莫羡所说的现阶段，是指何遇的技术还不够成熟。就第一局来看，两人在节奏和形势的判断上是非常默契一致的。莫羡认为能打的时候，何遇也有同感；莫羡上去发起进攻的时候，何遇也都果断跟上；但是莫羡很好地控制、限制住对手的时候，何遇的输出总是差那么一点，最终的结果难免差强人意。

　　“我需要承担部分输出责任的话，那经济你就得让一点给我了。”莫羡接着道。

　　“是的。”何遇再次点头。兴致勃勃的他正准备开展更加深入、更加细节的讨论，结果一看莫羡，在听到他的再次认同后，点了点头，然后就翻开书本，进入他的自习状态了。

　　这就完了？

　　何遇愣了一会，最终也只好无奈地翻开了他的作业本。

　　这一下午何遇终于没有荒废，非但做完了周三的微积分课的作业，周五力学课布置的任务也都全部完成。六点左右，两人一起离开图书馆去食堂吃了晚饭，然后就往院学生会办公室去了。到了门口，看到办公室门敞着，朝里一看，高歌和周沫已经到了，可屋里还有几个不认识的学生也在。高歌面无表情，而她身旁的周沫神情看上去则有些尴尬。

　　气氛有点古怪，何遇正不知该不该进去，屋里那几个不认识的学生中却已经有人认出了莫羡。

　　“莫羡？有事吗？”认出莫羡的是个高高瘦瘦戴眼镜的男生，此时站起身朝门口迎了过来。

　　莫羡朝屋里的高歌看了一眼后答道：“来训练。”

　　“训练？”那男生茫然了一下，但跟上马上从莫羡看高歌的那一眼回过味来，惊讶道：“你是浪7战队的队员？”

　　“是的。”莫羡点头。

　　“你也会玩王者荣耀？”男生继续惊讶。

　　“是的。”莫羡神色不动。

　　那男生还在一脸惊疑不定，高歌却已经接过话来了：“孙大会长，现在你看到了，我队里有一半以上的物理系成员，借用一下学生会的办公室有问题吗？”

　　是因为借用办公室的事起了争执？何遇早看出屋里气氛不对，此时听到高歌这话多少猜出了些。可是借用院学生会的办公室他们已经不是第一天了，怎么今天忽然就有了问题，这就让何遇有些不明白了。但被高歌叫作孙大会长的男生马上给出了答案。

　　“那又怎么样？”孙大会长说道，“到底也是你个人组的战队，又不是院队。现在院队要用这地方做训练室了，你另找别的地方吧。”

　　院队？

　　何遇听到立即朝屋里几人看去，一数，可不就正好是五个人。

　　东林王者杯的事现在已经在校内传开了，基本是板上钉钉的事，就是具体日程还没有确定下来。不过一些院系已经张罗着开始组建代表院系的战队了。比如有王者社团会长苏格坐镇的经管学院，分分钟便以苏格为首建起了战队，并且已经成了夺冠的最大热门。

　　至于理学院，何遇目前为止还什么都没听说呢，结果天籁小说网

　　冷不丁就有一支院队掉到面前了。但是理学院院队的话，高歌没资格占据一个位置吗？高歌的水平，无论何遇从自己的视角来衡量，还是观察那些对手的心理阴影面积，都绝对是校内拔尖的。在院系内竟然排不上号？何遇有些不信。

　　“院队？”何遇还只是怀疑，高歌那边就已经嗤笑上了，“敢问你这院队是怎么挑选出来的，跟你的大力金刚队有什么区别吗？”

　　大力金刚队？

　　只这名字何遇就好奇心起。主要是游戏里ID最长就六个字，一般战队的话通常还要把战队名字当成前缀，中间再加个分隔符号的话就只有一个半字符供自己取名。这大力金刚队的队员，名字难道都是一个汉字，又或者是三个字母吗？

　　何遇被这队名把注意力稍带的跑偏了点，末了才留意到高歌这话，道明了对方这院队的由来——应该就是正好理学院的五名学生所组的战队，在这东林王者杯来临之际，直接就将自己的队伍打上了院队的标签。

　　这有些霸道无耻吧？何遇正这样想呢，孙大会长却是毫无愧色地道：“一支队伍，不仅仅要考虑个人实力，还要看队员之间的配合和默契，发挥出一加一大于二的战斗力。论个人实力，高歌你或许强过我们在场所有人，但是论团队……敢问一句，浪7现在有固定团队了吗？”

　　“这不有了吗？”高歌没答腔呢，何遇这边先回答上了。

　　“小兄弟，加入浪7没几天吧？”孙大会长一副过来人的模样，语重心长地问着何遇。然后又看向莫羡：“莫羡你什么时候加入浪7的？”

　　“昨天。”莫羡说。

　　“昨天？难怪了，你想加战队也该多做些了解嘛，我之前也是不知道你会玩王者荣耀。要不要到我们队来，回头也可以代表院系出战，对了，你什么段位？”孙大会长这是全没把高歌和浪7放在眼里，当面就直接挖起了莫羡，而且仿佛十拿九稳似的，都打听起莫羡的实力来了。

　　“不必了，谢谢。”结果莫羡却是淡淡地拒绝了。

　　孙大会没想到莫羡会拒绝得如此干脆。他认识莫羡，因为这是新生代表，刚入校就为理学院露脸的尖子生。而他作为理学院学生会的副会长，不必院里打招呼也会对这种特别的新生多些看顾。眼下被莫羡的果断拒绝，心下不喜，却也不好发作，闷了一会才道：“那就先算了，回头再说吧。”

　　说完他退回到原来的位置，朝浪7几人一摊手道：“好了，我们院队要开始训练了，闲杂人等麻烦回避一下吧。”

　　“你等会，话还没完呢。院队？你说是就是了吗？”高歌道。

　　“高歌你一定要胡搅蛮缠吗？咱们理学院就数我们大力金刚队实力最强了，这是没争议的。就算有个别人实力突出，但我之前也说了，一支队伍最终要看整体的战斗力，个人实力再强，跟队伍配合不够，这样的人对队伍来说再强也是毒瘤！”孙大会长叫道。

　　“那会不会这个人其实没有问题，是队伍配不上他，这样的话谁才是毒瘤呢？”孙大会长这段话算是戳到了何遇心中那根刺，那叫一个不痛快，立即说道。

　　“呵呵，反正错的不是你，是整个世界是吗？”孙大会长冷笑道。

　　“有位前辈告诉我，比赛场上，对错很简单，打一局就知道了。”何遇说。

　　“那个前辈不就是我喽。”高歌补充。

　　“听这意思，你们浪7想跟我们大力金刚来一局？”孙大会长说道。

　　“我倒是不介意。”高歌毫不退缩。

　　孙大会长顿时笑了：“膨胀了啊高歌，我听说了，你们浪7联赛里连胜了两轮，还淘汰了皇朝？不过比赛嘛，胜负总有难免之时，自己到底什么实力心里没数吗？”

　　“有没有数，来一场不就知道了？”高歌说。

　　“输赢怎么说？”孙大会长道。

　　“院队不院队的我不管，只要我们赢了，办公室说好我们用的时候，麻烦你们所谓的院队回避一下。”高歌道。

　　“好，如果我们赢了，院队的事你就不要纠缠了，包括这办公室，我们院队训练要占用。”

　　“一言为定。”高歌说着转回头来，此时赵进然也已经到了，正站在门外何遇和莫羡的身旁，来晚了点的他一脸的状况外，看到一屋子的人很是莫名，正向何遇和莫羡打听着。

　　“来打一局吧。”高歌招呼三人进来，“不用太在意，输了就也是换个地方而已，没有多大事。”

　　“太伤士气了师姐，哪有还没打就先说输的。”何遇大步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 理学院队免费阅读。https://xs.23sk.com 