    “轰——”在天空烟花璀璨吸引众人注意力时，门外忽然传来一记刺耳的声响。

    势如疯牛，地面颤动，蔡青青以及几百名子弟下意识张望，不知道发生什么事了。

    贴身保护蔡青青的十几个保镖，则神情警惕流露出戒备。

    他们右手第一时间按着腰间枪械。

    “哐当！”

    没等蔡家守卫传来汇报，蔡府两扇华丽的钢门被蛮力撞开。

    焊接成美妙图案的钢条，变成了两块废铁。

    蔡家众人见状愤怒不已，纷纷操起家伙盯向大门。

    蔡青青更是怒喝一声：“好胆！”

    从她蔡青青执掌蔡家以来，来没有人这样撒野，更没有人直接撞破铁门。

    这简直是奇耻大辱。

    接着蔡青青脸色一寒：“不管是谁，给我杀了他。”

    几十号郑氏子弟杀气腾腾靠前。

    “砰——”话音落下，一辆油罐车狠狠撞入了过来，还把三名冲出去的蔡氏护卫撞飞。

    与此同时，油罐车不断喷洒出刺激性的液体，让地面哗啦啦的好像水洗了一样。

    这个气势惊得众人四散，但随即又汇合，蜂拥而上，但没有人敢开枪。

    他们都认了出来，这是重型油罐车。

    如果装满了油，一旦爆炸，整个蔡府都怕是要没了。

    蔡青青见状也后退好几米，同时发出一个指令：“拦住油罐车。”

    再让油罐车开过来，万一遇见火焰，那全城子民都要来蔡府吃饭了。

    随着指令发出，蔡家护卫迅速动作，把各种障碍物丢了过去，阻挡油罐车继续向前。

    与此同时，几十把枪械举了起来，对着车内的司机吼叫一声：“不准动，不准动，不然开枪了。”

    “嘎——”油罐车最终停在蔡青青的二十米外，紧接着，外面又冲入几十辆商务车。

    车子全部横在花园中间。

    接着车门砰砰砰打开，钻出一百多名郑氏精锐。

    蔡府四周的围墙也都黑影重重，又是一百多名郑家子弟现身。

    他们手里拿着武器，眼神凌厉，摆出死磕到底的态势。

    见到这么多人涌入，而蔡家的监控、陷阱、暗哨全部失灵，蔡青青止不住心里咯噔。

    不少蔡家子弟也如临大敌，神情无比紧张。

    “砰！”

    接着，在蔡青青等人的视野中，后面车门被踢开。

    一身黑装的郑俊卿钻了出来，站在商务车车子的前端。

    数名蔡氏守卫本能扑出，刀光闪烁。

    独孤殇从后门窜出，二话不说，悍然出手！毫不留情。

    三名蔡家守卫瞬间咽喉溅血，狠狠摔出五六米。

    一命呜呼。

    蔡青青对着郑俊卿吼出一声：“郑俊卿，你敢来这里撒野？”

    郑俊卿提着一刀遥指蔡青青声卷全场：“郑俊卿奉命前来，屠尽蔡家一门……”“岂有此理！岂有此理！”

    郑俊卿霸气十足的话，刺激着整个蔡家花园，蔡青青更是气得柳眉倒竖。

    谁都没有想到，今天刚刚遭受袭击的郑俊卿，不仅没有休养生息，还奔赴千里反击蔡氏。

    放毒、挖坟、车祸等旧账还没算，又跑来家里肆意挑衅？

    这究竟要有多狂妄多无知啊？

    蔡家他们全都愤怒郑俊卿的自大。

    蔡青青更是从人群中走了上来，手指一点让自己恨之入骨的男人：“郑俊卿，你真是吃了豹子胆，敢上我大本营来撒野了？”

    “我猫捉老鼠玩弄你和汪清舞，你们把僵持局面当成自己功劳了？”

    “我告诉你，你和汪清舞在我眼里就是两只大一点的蚂蚁。”

    “只要我横下心踩死，你们就一定会死。”

    “你知不知道，为什么蔡府防守这么稀疏，为什么蔡府从不担心你和汪清舞攻打蔡府？”

    “原因很简单！”

    “除了我有五百兄弟外，还有就是全城皆兵，我随时能叫来成千上万人支援。”

    “你们敢来袭击我，我一个电话就能让你们死。”

    蔡青青喝叫一声：“你现在跪下投降，我可以给你一个活命的机会。”

    郑俊卿闻言脸上没有惧怕，反而哈哈大笑起来：“蔡青青，你我已经是生死血仇，不然你也不会远赴千里省会攻击我和未婚妻。”

    “你如果有能力杀我，又怎么可能对我手下留情呢？”

    “你现在色厉内荏，不过是你知道援兵没那么快到来，你的五百子弟又精疲力尽。”

    “你想要拖延时间！”

    “可惜，这火，就是我放的。”

    “目的就是让他们救火救成软脚虾。”

    郑俊卿毫不掩饰刺激一句：”所以你别想拖延时间等援兵了，他们也没有机会过来了。”

    “混蛋！是你放火？”

    蔡青青怒道：“你果然是歹毒狠辣没有底线的家伙。”

    “下毒、挖坟、撞死我儿子，今晚更是放火，无耻！”

    她手指一点郑俊卿：“我一定要把你碎尸万段！”

    郑俊卿脸上没有半点情绪起伏，盯着蔡青青语气淡漠开口：“蔡青青，虽然说出来没有意义，但我还是要告诉你。”

    “千年酒坊的毒素，不是我下的，你们的祖坟不是我挖的。”

    “撞死你儿子，也不是我干的。”

    “这背后有黑手在推波助澜！”

    他感慨一声：“可惜你不会相信，这也就注定你今晚要死了。”

    “不是你们干的？”

    蔡青青狂笑不已：“除了你们还有谁干出这种伤天害理的事情？”

    “而且今晚千里奔袭火烧蔡府，也昭示了你们的卑鄙无耻。”

    她声音带着一股子癫狂：“今晚，我要你们全都死！我要你们一个都出不了门。”

    郑俊卿散去最后一丝和谈的念头：“蔡青青，我就知道你不会相信。”

    “竟然不相信，那就没什么好说的了。”

    “你别高高在上，我今晚敢来，就没想过出这个门。”

    “因为蔡家花园从明天开始，就不再是你蔡青青的了，而是我郑氏郑俊卿的了。”

    “如果我是你，此时最该做的，那就乖乖跪下，主动投降。”

    他目光锐利盯着前方：“或许我可以让你多活几天。”

    听到这话，蔡家成员愤怒不已，一个个觉得郑俊卿太猖狂。

    他们本能握紧武器上前，但被郑氏精锐挡住。

    “郑俊卿，凭你这一番话，你今晚就死定了。”

    蔡青青彻底爆发：“蔡家花园不是你能撒野的地方。”

    郑俊卿吆喝一句：“束手就缚，只死蔡家二十八口，死扛，五百多人全部陪葬。”

    全部陪葬？

    听到郑俊卿这一番话，蔡青青狂笑起来，红衣颤动，似乎这是一个天大的笑话。

    接着她一声令下：“杀，杀！”

    在蔡家好手蜂拥上来时，郑俊卿也双手一压：“杀！”

    最后的较量，就此拉开帷幕……“杀！”

    随着蔡青青和郑俊卿的指令，双方的死忠都发起攻击。

    有油罐车的压制，双方都只敢提着冷兵器，像是洪流一般向前冲锋。

    双方很快接触，各自抡起了利器，对着对手捅过去。

    “啊——”凄厉的惨叫响了起来，划破了黑夜的静谧。

    刀斧霍霍，状若疯癫！虽然蔡家子弟比郑氏死忠要人多，可架不住救火救的没力气。

    第一个照面，蔡家就损失了五十多人，鲜血喷射，效果巨大。

    郑氏死忠也倒下十多人，闷哼不已。

    狭路相逢勇者胜，在这空地上，厮杀依然是勇者胜。

    一张张由于极度兴奋而狰狞的面孔！一把把闪着寒光杀气逼人的利器！构成一幅幅血脉暴涨的厮杀场面。

    郑俊卿也亲自冲杀，在蔡家精锐包围的瞬间，像是猎豹一样腾身跃起。

    他手中尖刀连连砍出。

    

