
　　交代完，李牧才一张随机飞走。

　　连续飞了十来张随机，直到他撞见了家族的大部队。

　　果然，狮北城城主派遣的护城小队，已经进来了！

　　“哈！”

　　“西铃铃~~”

　　“咔嚓！”

　　“呼啦！”

　　“啪！”

　　“呃！！！”

　　护城小队果然还是跟城墙上一样，基本就是一比一的比例下来的人！

　　但这次来的可不只是NPC法师，而是战法道三职业！

　　这些人形怪,不仅职业搭配齐全，而且全员22级衣服，还会给队友打防加血！

　　家族成员们虽然一个穿22级衣服的都没有，也不会打防魔，估计这些道士，都没有会集体隐身术的！M.23sk.com

　　但他们的指挥调度比NPC有章法，单单集火这一点，NPC们就比不了,虽然等级装备普遍不如NPC队伍,战损却不大。

　　照这么下去，估计用不了多久，就能灭了NPC，到时候几百人趟出一条路，不是很快就杀到Boss面前了？

　　不行，得给他们加点料！

　　李牧往怪群冲去。

　　靠着对怪物数据的了解，李牧尽可能让黑色恶蛆跟上自己的脚步，而不让楔蛾吹到自己。

　　很快，十几只各种怪物，就被李牧引了过来。

　　“艹，没看见打NPC呢啊，谁特么引……秒他！木头人！”

　　“唰！”

　　李牧在一个超级雷电术落下来之前，直接随机飞了。

　　“你们仨打Boss，我给他们加加菜！”

　　李牧知道，反正打Boss自己用处也不大，两法一道完全够用，不如自己就当“陪练”吧。

　　想到这，李牧继续随机,很快又飞到了家族大部队的附近，如法炮制，再次引了十几只怪，给大部队送去。

　　“卧槽，这货太缺德了，一直给我们引怪！”

　　布拉格亮亮不爽地说道。

　　布拉格姥爷思索了一会儿，马上说道：

　　“他一直骚扰我们，说明他们发现Boss，打上了！亮亮，原先的侦察组人不够，你再组织点人飞随机，找Boss，不让他们打！”

　　布拉格家族一下子飞了十几人，其它家族也回过味儿来了。

　　当下，场中就有三分之一的人，白光一闪，飞了。

　　李牧一看这些白光,就知道坏菜了！

　　自己虽然拖住了大家族推进的脚步，但同时也暴露了队友正在打Boss！

　　“你们小心，估计有人要去骚扰你们了，娜娜注意打群隐脱战，别死人！”

　　本来这些家族的大部队，就是几十个家族凑出来的，心不齐。

　　布拉格飞了十来个人，对战局影响不大。

　　但现在一下子飞走了三分之一的人，原本跟NPC战斗处于小优的局势，就变了。

　　再加上李牧又一直给他们加菜，正面战场，家族的人挺不住了。

　　有没反应过来挂掉的，还有见势不妙随机的，场面开始混乱。

　　“艹，都飞，不打NPC了，抓木头人小队和Boss！”

　　姥爷当机立断，带头一张随机飞走了。

　　布拉格姥爷一飞，布拉格的人就都飞了。

　　其它家族一看，卧槽，想留我们给你挡枪？

　　做梦！

　　场上阵阵白光，各家族成员纷纷随机飞走。

　　李牧一拍大腿，歪打正着，这下倒好办了！

　　“木头，开始来人了，越来越频繁了！”

　　黛娜喊道。

　　“先脱战，拉我！”

　　过了一小会儿——

　　“唰！”

　　李牧出现在黛娜的身边，而Boss已经被黛娜引到远处，挂着毒面壁呢。

　　这小丫头手法进步不小，隐身术用得有点精髓了。

　　“没事，来人就杀，他们要是老老实实清过来，那还麻烦了呢，现在这样更好，他们集结不起来，咱们以逸待劳！”

　　李牧话音未落，一个霸道家族的法师突然出现在三人面前。

　　霸道妩媚！

　　霸道家族的颜值担当，倾城榜前三的美女法师！

　　“放倒！”

　　李牧丝毫没有怜香惜玉之心，果断下令集火。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　配合黛娜的红毒，两个法师一人一道杆儿雷，直接放倒了20级的霸道妩媚。

　　“呃啊~~”

　　凄惨的叫声传来，霸道妩媚留下了两包中蓝，一只黑檀手镯，直接倒地。

　　还是一道白亮亮的银光！

　　“卧槽，这不是爆我的那只手镯吗？哈哈哈哈！”

　　江山开开心心收获了这只失而复得的魔3黑檀。

　　“他们要是愿意就这么无限续杯，咱们就接着，这不比打Boss还香？”

　　李牧说道。

　　“要不咱们就趁现在把Boss打掉吧？”江山有点着急了。

　　“别着急，如果一次来两三个法师，你俩就不能持续输出Boss了，那Boss不锤你？

　　再说，下三层这么长时间，也快刷怪了，等一等的，别突然大刷，给咱们几个都陷里。”

　　李牧解释道。

　　几个人以逸待劳，由于家族的人都是在飞随机，所以没办法商量好一起到位，只能一个两个的飞过来。

　　两个高魔法师，再加上一个套毒的道士，来的人不是被秒就是被打飞，根本站不住。

　　而且，这层可是有Boss的地图，挂的人除了得重新跑，还要损失30%的经验值！

　　就不信都这么头铁，肯定有挂一次之后冷静下来，不想再来的！

　　“娜娜，毒掉了，补一下。”

　　李牧还有闲心注意Boss身上的毒，就说蹲人多轻松吧。

　　他确实轻松，来人基本都是两法一道出手，他刚跑过去，对面不是死就是飞，没啥出手机会。

　　“人来得有点少了啊，是不是都不敢来了？”

　　江山疑惑地问道。

　　“够呛，我猜在附近集结，想等人多冲一下吧，Boss先放那，别打。”李牧说道。

　　结果李牧话音刚落，异变陡生！

　　这让他一下想起了《徐霞客游记》里，老徐关于这Boss的记载：

　　此獠头戴骸骨头盔，身披猩红斗篷，手持一柄金瓜，力达千钧！

　　振臂一呼，邪物蜂拥而至！

　　这Boss是有技能的！

　　因为一直挂着毒，血量在持续减少，终于达到了触发技能的临界点，这Boss放技能了！

　　“吼！！！”

　　香石教主怒吼一声，附近的怪物疯狂向它身边涌来！

　　玩家不能穿人，怪物当然也不能穿怪，这么一涌，直接导致Boss身边的地方不够用了——

　　大量怪物不得不往外站，这么一动，李牧他们竟然进入了怪物的仇恨范围！

　　“吼！”

　　“嘶——”

　　怪物们因为是被Boss的技能召唤过来的，仇恨是联动的！

　　一只怪物发现了李牧他们，就等于所有怪物发现了他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十章 歪打正着免费阅读。https://xs.23sk.com 