    目视着自己炮镜视野内中心点上那辆仍旧未能将炮塔完全转向过来从而对准自己的苏军T34坦克，意识到终归还是自己技高一筹的海泽瑙尔不由露出了一道诡异的邪笑。

    “永别了，伊万。”

    咔哒——

    轻声作响中扣下了位于手中主炮方向机轮盘上的击发扳机，早已在炮膛内蓄势待发的一枚40型50毫米钨芯穿甲弹当即便在发射药的击发推动下，以高达1050米每秒的炮口初速直冲出了炮膛飞向已经近在咫尺的目标。

    毫无疑问，作为一名从专职炮手成长起来并最终晋升到中尉连长的海泽瑙尔无疑拥有着极强的专业素质。其精湛的炮术长久以来一直都是其所在装甲连当中最出色的那一个，这一点即便是在其离开炮手位置担任车长以后也一直都是如此。

    知晓着苏军T34坦克使用倾斜布置装甲来换取水平弹道上等效装甲厚度的海泽瑙尔很明智地没有射击T34坦克的车体首上部位，而是选择了在其看来最有可能发生击穿的T34坦克炮塔正面两侧脸颊位置瞄准射击。

    果不其然，T34坦克炮塔正面这一没有被炮盾覆盖保护到的脸颊区域仅有45毫米的半弧形装甲厚度，从理论上来说是根本无法抵挡三号J型坦克所发射的40型钨芯穿甲弹那可在500米距离上击穿90毫米均质钢装甲的穿深威力的。

    被技高一筹的海泽瑙尔先发制人使用40型钨芯穿甲弹准确命中了T34坦克的炮塔右侧脸颊位置，毫无悬念地被这发钨芯穿甲弹直接洞穿了装甲的炮塔内部，立刻便掀起了一阵破碎弹片与装甲碎片四溅翻飞的金属风暴。

    击穿了炮塔装甲后仍旧继续前进的钨芯穿甲体直接以爆头的方式杀死了伊乌什金座车的装填手，破碎的部分弹片以及装甲碎片在狭窄的炮塔内四散飞溅形成了足以致命的二次弹跳效果。

    分别被弹片以及炮塔崩落装甲碎片击中了后脑勺和后背的车体底盘内驾驶员与机枪手当即一声不吭地毙命在了各自的岗位上，凭借着F34型主炮那巨大炮闩的隔档效果而侥幸没有被四散的碎片命中要害部位的伊乌什金，却依旧被数枚滚烫的装甲碎片直接横插在了大腿以及右臂位置上而在强烈的炮弹冲击作用下直接昏厥了过去。

    在付出了三死一重伤的惨痛下场之后，片刻前还保持着全盛作战能力的这辆伊乌什金少尉T34坦克当场便失去了作战能力，进而变成了一台坦克本身虽还保持着战斗力但内部成员却已尽数毙命或是丧失战斗能力的“幽灵车”状态。

    于炮弹横飞又机枪曳光弹幕齐射的激烈战场上，通过自己右眼位置上的炮镜清楚看见了伊乌什金少尉的座车在被德军坦克命中后当即瘫痪当场的情况，心里一沉中立刻意识到这一情况到底意味着什么的马拉申科随即便是怒上心头。

    “该死的德国佬，你自己想死，那我就成全你！”

    轻声低语中以飞快的手速拼命转动着握于右手内的炮塔方向机调节轮，将原本已经快要瞄准完毕的主炮从一辆正在倾泻机枪火力的德军251型半履带车上挪开。

    怒上心头之余发誓要为自己战友复仇的马拉申科仅仅只是一息之间的功夫，便将手中的主炮对准了刚刚开火过后的海泽瑙尔座车。

    “下地狱吧，法希斯！”

    咔哒——

    轰——

    脚底发射踏板连接着主炮炮口的巨大开火声响立刻以一团火光爆鸣的方式覆盖了整俩T34坦克正前方的区域，裹挟着惊人炮口动能瞬间脱膛而出的BR-350B型风帽穿甲榴弹只在眨眼之间便轻松跨越了不足百米的射击距离，精准地打在了海泽瑙尔座车的车体侧装甲之上。

    击穿了薄弱车体侧装甲后于车身底盘内触发穿甲延时引信并成功爆炸开来的的风帽穿甲榴弹，当即便裹挟着炽热的爆破烈焰与横飞的弹丸破片横扫着周遭狭窄密闭空间内的所有一切事物。

    兴许是得到了幸运女神的眷顾垂青，又或许是马拉申科这发仓促射击而出的风帽穿甲榴弹确实没有命中本应引发弹药殉爆的准确位置。

    总之，当一场瞬间席卷了全车内部空间的灾厄过后，意识模糊又满脸污渍鲜血的海泽瑙尔却依旧能勉强保持着较清晰的思维意识。

    抬起双臂看着自己那脱下手套后已经浸满了鲜血又血肉模糊的双手，感受着下半身传来的强烈痛楚之余意识到自己已经命不久矣的海泽瑙尔眼下，却是连挪动身体去揭开炮塔顶盖向外逃生的力气都已经完全丧失。

    于自己的炮镜视野内看到那辆被精准命中了车体侧面装甲后的德军三号坦克当即开始向外迸发着浓浓黑烟，尽管没有发生殉爆却又没有任何反应也无坦克成员组向外逃生。

    意识到自己这一炮已经成功干掉了这辆德军坦克的马拉申科正准备调转炮口继续指向下一个目标，从车体底盘内机电员位置上传来的尼可莱话语却在眼下打断了马拉申科手头的动作。

    “车长同志，彼得罗夫政委要与你通话，有紧急情况要告知与你！”

    “什么？彼得罗夫政委？”

    表情错愕中万万没有想到彼得罗夫政委会在眼下这种战况激烈的时候给自己发来无线电通讯，情急之下却又没有其他办法的马拉申科只得从车长座位上弯下腰来向着车体底盘内尼可莱的位置方向上伸出了右臂。

    “通讯器给我，快！”

    “喂，彼得罗夫政委，我是马拉申科，正在消灭敌人，您有什么指示？”

    从尼可莱的手中接过了通讯器后当即朝着那头等待中的彼得罗夫政委报以了大声的汇报，从通讯信号的背景音中可以清晰听到那战场上激烈枪声和炮火声的彼得罗夫政委当即放下了手中还散发着枪口余温的托卡列夫TT33手枪后，向着通讯器那头的马拉申科大声开口喊道。