    “你说什么！王键！！”

    看到浮竹十四郎脸上的震惊之色，木村沐阳点了点头，他也知道自己刚才所说的话会对浮竹和京乐造成多大的震撼，因此对于浮竹的激烈反应也没有感到奇怪。=

    “怎么会？蓝染他居然敢....”

    看到木村沐阳再次肯定，浮竹十四郎失神道，那可是‘王键’啊，他没有想到蓝染他居然怀有着这样大逆不道的念头。

    “嘛，木村你是怎么知道的？”

    京乐春水虽然也很震惊，但是却没有像浮竹十四郎那样，越是遇到这种重要的事情，他的情绪就越是冷静。伸手扶了扶自己的斗笠，京乐春水的眼中闪过一丝睿智的色彩，随后看向木村沐阳问道。

    “这是我和喜助分析出来的，不过你们可以到大灵回书廊去查看一下，那里应该会留下蓝染他查阅过的资料的痕迹。”

    “说的也是呢。”

    听到木村沐阳的建议，浮竹十四郎摸了摸自己的下巴，脸上一副若有所思的表情。

    “这样的话，京乐，你陪我一起去大灵回书廊看一看吧。”

    “真是没办法啊，本来还打算找个地方睡上一觉的呢，难得有个这么好的天气，真是劳苦命啊！”

    看到浮竹十四郎看向自己的眼神，京乐春水无奈一笑，对于浮竹的要求，他总是难以拒绝。

    “嘛嘛，既然这样的话。干脆一起来吧，木村。”

    眼神一转，京乐春水看向木村沐阳说道。妄图将木村沐阳也一起拉过去。

    “我就不去了。”

    听到京乐春水的话，木村沐阳连忙摆手拒绝道，他才不想和京乐还有浮竹两个人去大灵回书廊去查资料呢，面对着那边浩如烟海的资料，绝对是一种精神上的折磨，要是让他选的话，他倒是宁愿和剑八去打架。至少还可以享受一下战斗的乐趣。

    “别这样嘛，和我们一起去吧，反正你一个人的话也很无聊不是吗？”

    虽然木村沐阳已经拒绝了。但是京乐春水显然是不想就这样放过他，走过去搂过木村沐阳的肩膀，京乐春水亲热的说道。

    “我才不要，要去就你们两个人去就好了。好久没回尸魂界。我可不想把时间浪费在你们这里，我要好好看看现在的尸魂界变成什么样子了。”

    挣脱开京乐春水的手臂，木村沐阳在京乐春水幽怨的眼神中，一脸嫌弃的拍了拍自己的肩膀，随后转头离去。

    “真是受不了他，可真会偷懒，居然把事情全都推给我们了。”

    看着木村沐阳潇洒离去的背影，京乐春水不满的发出一声抱怨。

    “嘛嘛。京乐你就不要再抱怨了，我们两个人还是先去大灵书回廊吧。”

    “是、是。我知道了。”

    京乐春水将手缩进衣袖里面，一副懒洋洋的样子应和道。

    “不过...”

    “怎么了？”

    “木村他离开的方向好像是十番队的方向呢。”

    “那又怎么了？虽然说时间已经过去了一百年，但是尸魂界实际上并没有什么变化，木村他当然还是顺着自己熟悉的路去十番队了。”

    “这倒也是，毕竟他当了这么长时间的十番队队长，事实上，他在尸魂界的时候，差不多一直都是以十番队队长的身份吧，像他那样的天才可真是不多啊。——对了，说起天才的话，现任的日番谷队长也是个天才呢。”

    “啊，是的，日番谷队长也是个很有才能的人呢。”

    “说到日番谷队长，浮竹，我听说你经常会给他送糖吃？”

    “啊...也不是经常啦，只是有时候遇到他的时候会送给他一些糖果，不过京乐你是听谁说的？”

    “我？我是上次喝酒的时候听乱菊小姐说的，不过这么来说乱菊小姐她说的是真的啦，我还以为她是喝多了胡说的呢，看来我们的大帅哥还是那么温柔啊。”

    “什么啊，京乐你...”

    ......

    “真是的，这么多年过去了，尸魂界还真是没有什么变化呢。”

    走在熟悉的道路上，木村沐阳经不住开口发出一声感慨，虽然路上匆匆走过的死神中不再有熟悉的身影，但是尸魂界的布局和街道还是和一百年前一样，几乎没有丝毫的变化。

    “为什么感觉尸魂界的空气中都散发着一种腐朽的味道啊，明明空气比起现世的工业社会要好得多。”

    一百年的时间，现世飞速发展，所有的一切全都产生了巨大的变革，但是尸魂界却没有丝毫的变化，落后的制度，腐朽的体制，千篇一律的枯燥生活。

    “这里是...”

    木村沐阳停下了脚步，看着眼前熟悉又陌生的地方，没想到自己居然又下意识的走到了十番队这边，习惯的力量真是强大，就算已经时隔百年，还是会将自己带回到十番队的地方，只是自己所熟悉的那些人早就已经不在了。

    “喂，小子，你是哪个番队的，鬼鬼祟祟的站在我们十番队的门口想要干嘛！”

    “诶？”

    木村沐阳看着眼前一脸警惕之色看着自己的死神，感觉有点错愕，居然被人当成意图不轨的家伙了。

    “你是在说我？”

    看了看眼前的人，木村沐阳指了指自己的鼻子确认道。

    “当然，说的就是你！”

    门口的门卫看着木村沐阳，心中越发的怀疑起他的身份来，眼中警惕之色大作，同时暗暗地将手放在了自己的斩魄刀上。前几天的旅祸事件才刚过去，现在他可不敢掉以轻心。

    “我从来没有在尸魂界见过你这张脸，而且你的衣服上也没有表示自己所属番队的印记，老实交代，你到底是什么身份，有什么企图？”

    看到眼前的这个家伙警惕的样子，木村沐阳顿时哭笑不得，他也没想到自己居然会遇到这样的乌龙事件，他真的有点怀疑眼前的这个死神是不是有被害妄想症，这想象力也太丰富了吧！

    “怎么了？”

    就在木村沐阳哭笑不得，不知道应该如何处理的时候，一个声音突然从对面传来。

    “队长！”

    听到从自己身后传来的声音，那个守门的队员立刻挺直了身体，面色恭敬的行礼道。

    “嗯，这是怎么回事？”

    留着一头白发的小正太日番谷冬狮郎随口应了一声，随后转头看向了木村沐阳，眉头顿时皱到了一起，那张还带着几分稚嫩的脸上却挂着和外表不相符的老成。

    “是！队长，这个人...”

    听到日番谷冬狮郎的话，站在一边的那个队员立刻应了一声，随后就要开口向冬狮郎说一下自己对于木村沐阳可以身份的猜测。

    “我不是在问你。”

    不耐烦的打断了边上队员的话，日番谷冬狮郎那双祖母绿的眼睛看向了木村沐阳，本来他就被屋子里面喝醉了正在闹腾着的松本乱菊弄得很烦了，现在自然没有什么好心情来面对门口的队员，甚至就连看向木村沐阳的眼神中都带着几分烦躁。

    “没什么，只是走到这边的时候因为想到一些事情停下来了而已，所以被这边的小兄弟认为意欲不轨。”

    木村沐阳摊摊手，面作无奈之色对着日番谷冬狮郎说道。

    “真是...”

    日番谷冬狮郎以手扶额，满脸无奈，最近真是快要被烦死了。

    “这家伙叫做木村沐阳，是尸魂界的朋友。”

    指了指木村沐阳，日番谷冬狮郎对着自己身边的队员随口解释道。

    虽然那天因为受伤，没有在双殛之丘上看到木村沐阳和蓝染交手的情形，但是几天之前木村沐阳和更木剑八交手时的动静他还是感觉到了的，这绝对是一个强大的家伙，而且看他和好几个队长都认识，如果再让他因为自己的队员闹出的事情，指不定会有什么麻烦。

    “您是木村队长！！”

    日番谷冬狮郎的话音刚落，一边低头听着的那个队士突然抬起头失声叫道，脸上满是激动之色。

    “木村...队长？”

    听到自己的队士发出的惊呼，日番谷冬狮郎面露不解，这个家伙是队长？

    “你认识我？”

    相比起日番谷冬狮郎的疑惑，木村沐阳心中的疑惑也不少，怎么眼前这家伙像是认识自己一样，但是在自己的记忆中没有这么一张脸啊，而且他看起来也不像是一百岁以上的人，怎么会认识自己？

    似乎是看出了木村沐阳的疑惑，这个队员连忙开口解释道：“我是听我父亲提起您的，父亲大人他一直说您是他最尊敬的人。”

    “你父亲？”

    难道他的父亲曾经是自己的部下？也只有这个说法了吧。

    “家父名叫市谷丸山。”

    听到面前这个死神说出的名字，木村沐阳的脑中突然闪过一张熟悉的面孔，脱口说道：“市谷十二席。”

    “啊...木村大人您居然还记得家父，我想父亲大人如果知道的话一定会很高兴的！”

    听到木村沐阳居然一口叫出了自己父亲当年的席位，这个死神脸上显得更加激动了。

    “这是当然，市谷十二席可是一个很出色的席官呢，我怎么会不记得呢。”

    居然意外见到了自己当年部下的儿子，木村沐阳也感到很高兴，脸上忍不住露出了几丝笑意。(未完待续。。)