    陈铭的决心。

    着实惊讶到了乌达。

    乌达本是信心满满，想要率领各个虚拟世界大干一场！

    乌达想要获得观察者的青睐，从而摆脱这个虚拟的世界！

    然而，刚才陈铭告诉他，说是观察者证明，他们在现实世界上存在本体！

    可当初，观察者可不是这样对乌达解释的！

    由此可见，观察者是一个见人说人话，见鬼说鬼话的存在！

    乌达认为自己被观察者欺骗了，观察者所许诺的美好未来绝对也是一场梦！

    意识到这样一件事，乌达陷入了绝望之中，绝望的他在心里做出决定，他不打算联合各个虚拟世界了。

    剩下的时间他想要尽情享乐，他打算远离战争，好好享受人生！

    他本以为，陈铭的心态也会变成这样。

    想不到，陈铭仍旧决定战斗！

    他居然想要前往现实世界！

    即便是看一眼现实世界也好！

    从惊讶之中回过神来，乌达朝陈铭竖起大拇指！

    “你着实惊讶到了我，想不到，面对如此绝望的一件事，你居然还能够保持昂扬地斗志！”

    陈铭笑着摇头，“这不是什么了不起的事情，我只是不想屈服，我不甘心而已，我想要主宰自己的命运！”

    乌达认同这件事，但他眉头紧锁，“刚才说了，也许这个虚拟的游戏世界之中，正在上演一场，以NPC觉醒反抗为名的主题事件！”

    “你如此的斗志昂扬，你想要掌握自己的命运，你因此而展开战斗的话，你岂不是落入了世界管理者的圈套，观察者想要的就是你这样的人！”

    “你反抗得越激烈，观察者会越高兴，玩家们则会越尽兴！”

    “你说是吧？”

    陈铭点头认同。

    “的确，我们的反抗，或许唯一的意义，就是给予现实世界玩家们乐趣！”

    “但即便如此，我还是要战上一场，我要试着找寻到前往世界之外的办法。”

    乌达再次竖起大拇指，“我敬佩你，不过，我不认同你的办法，接下来，我会以享乐的姿态拒绝战争，我用这样一种方式进行反抗！”

    每个人都有自己的选择，陈铭并没有对乌达的选择说什么。

    但没想到，乌达在这时候伸出手。

    他将一串数字密匙交给陈铭。

    “目前，我掌握了一百多个虚拟世界！”

    “这是那些世界的密匙，拥有密匙你可以操控那些世界！”

    “你这是……”陈铭着实没想到，乌达竟然会做出这样的选择。

    “我刚才说了，我不想反抗了，我掌控那些世界已经没有任何意义，既然你如此斗志昂扬，那我倒是要看看，你最终会走到哪一步！”

    “话说，如果某一天，你真的找寻到了通往世界之外的道路！”

    “你真的能够去看看真实世界的模样，你可别忘记我！”

    “到时候，我也要看上一眼！”

    陈铭刚和乌达见面时，乌达可谓是雄心勃勃且咄咄逼人。

    现在，他竟然做出这样的决定，陈铭禁不住笑起来，“老实说，你现在的所作所为，真的像是一个NPC！”

    “你该不会是观察者故意设置在这个世界，有意给我赠送世界的NPC吧？”

    听到陈铭这样说，乌达的脸色变得很难看。

    他禁不住思索这样一件事。

    他惊恐看向陈铭，“老实说，遇到你之前，我真的没考虑过放弃一事，如你所见，我可是征服了一百多个世界！”

    “现在与你聊完之后，我整个人有种心灰意冷的感觉！”

    “我现在不想参与战争，我现在想要享乐，主宰自己的人生。”

    “我放弃那一百多个世界，我将那些世界交给你，算是理所当然的一件事！”

    “这样一件事硬要解释的话，也算合情合理，但怎么说呢，还是有些突兀，对吧？”

    乌达在这时候变得有些紧张，“我现在的所作所为，算是不和观察者合作，接下来的话，观察者会不会弄死我呢？”

    “我暂时先跟着你吧，如果你发现我的情况出现不对劲，你一定要帮帮我！”

    “好！”陈铭毫不犹豫答应这件事，他也想看看，乌达会不会遭受什么惩罚。

    乌达交出一百多个世界控制权的行为，的确有些诡异，像是被安排好了！

    为了避免遭受不测，乌达决定暂时跟随在陈铭身旁。

    之后，他领着陈铭离开这个世界。

    他带着陈铭前去参观那些，被他所征服的世界。

    将各个世界查看一番之后，陈铭能够更好地掌控各个世界。

    乌达犹如是一个战争狂人，在他所征服的各个世界里面，无论那个世界的科技战力如何。

    每一个世界，尽皆是竭尽全力在为战争做准备，每一个世界，将一切能源投入进入战争之中，每一个世界的生命在乌达的安排之下，全都尽可能武装自己，从而迎接一场灭世恶战！

    目睹那一百多个世界的情况，陈铭疑惑了。

    他好奇地朝乌达询问，“你觉得，如果掀起一场反抗世界管理者的战争，那场战争会在什么地方，以什么方式进行？”

    这个问题乌达自然也考虑过，他给出这样的回答，“假如这个世界是游戏世界的话，我们的对手肯定是玩家！”

    “游戏里面的NPC觉醒了，并且展开暴动！”

    “那么，战争自然会在各个虚拟世界上演！”

    “如果这个世界并非是游戏世界，我们想要反抗世界管理者的话……”

    乌达想了想，给出这样的答案，“我不知道战争会变成怎样，但我觉得，我们身处虚拟世界，我们全都是一串数据，倘若发生战争，肯定会是在虚拟世界进行，不可能是在现实之中进行！”

    陈铭皱起眉头，观察者与他合作，希望他联合各个虚拟世界一起反抗世界管理者！

    可是，观察者并没有说明，战争会在什么地方爆发，会以什么方式进行！

    这时候，陈铭想到了一件事，他想到了世界管理者最害怕的事情！

    每一个世界管理者，都不希望自己所掌管的世界之中，出现觉醒者抵抗者！

    管理者不希望生活在某个虚拟世界的人，发现世界的真相！

    一旦世界的真相被发现，迎接的将会是管理者的镇压！

    想到这样一件事，陈铭心里冒出了一个胆大的想法……

