    第一零三章新时代，新规矩

    沐天涛低下头沉默片刻道：“稍等。”

    他起身进了书房，片刻之后就拿出一张丝绢制作的地图放在众人面前的矮几上。

    成国公朱纯臣，保国公朱国弼，兵部尚书张缙彦，首辅魏德藻的四颗脑袋就立刻围拢过来。

    魏德藻探手一抄，就把丝绢握在手中对其余三人道：“此为曹贼贪污的国帑，待老夫查明之后再做处理。”

    朱纯臣，朱国弼，张缙彦三人明显有话说，却在朱纯臣的眼色之下，停止了说话。

    朱纯臣笑道：“世子一片为国之心，老夫已经知晓，就是不知这张宝图是真是假？”

    沐天涛继续垂着头，用沙哑的声音道：“沐天涛来京城，只求一死，财帛早就不放在眼中了，即便是先前征缴的军饷，除过取用了一些购买了军械，余者，尽数交付陛下。

    曹公临终前将宝藏托付与我，沐天涛深感责任重大，连日以来夜不能寐，就是担心不能完成曹公的心愿，以至于让曹公在天之灵不得安息。

    现在，有首辅大人以及三位国朝重臣在，正好将此事重新托付给诸位。

    如今，大事已了，沐天涛正好无牵无挂的与贼寇激战一场！”

    四位大明重臣狐疑的看了看沐天涛身体上的伤痕，朱国弼还想说些话，却被魏德藻扯扯衣袖，再一次将怀疑的话语吞咽进了肚子。

    沐天涛不敢抬头，他很担心自己一旦抬头，眼中无论如何也掩饰不住的鄙视之意会被这四人看到。

    “放心吧，地图只有这一份，沐天涛以沐王府的先祖英灵发誓，若是藏私，定教我沐王府灰飞烟灭，全族之人永不超生！”

    听沐天涛发下如此毒誓，朱纯臣与朱国弼首先就信了，同为勋贵的他们很清楚，这种类似诅咒一般的誓言，所有的世家子弟都不会说。

    如今，沐天涛说了，那么，这份地图的真实性就超过了八成。

    东西拿到了，这四位重臣连表面的礼仪都懒得作，径直跟着魏德藻就离开了沐王府。

    等四人离开，沐天涛放声大笑，最后笑的跪倒在地涕泪横流不能自已。

    过了许久，许久，沐天涛这才扶着椅子站起来，重新安静的坐在主位上一言不发。

    薛秀才低声道：“世子，他们带来的兵马撤退了。”

    沐天涛擦一把眼泪笑道：“他们不敢跟我们作战。他们连内讧的勇气都没有。”

    薛秀才低声道：“那么，曹公宝藏？”

    沐天涛摇头道：“哪来的什么曹公宝藏，只不过是曹化淳想要利用我们为他的利益征战的一种手段。”

    薛秀才点点头道：“事到如今，世子也该另谋良策才对。”

    沐天涛摇摇头道：“不用谋，只要我们离开京城，李弘基的兵马必定会给我们留一条生路，就目前啊，没人愿意打仗，就连李弘基在能兵不血刃的拿下京城的时刻，也不愿意动武。”

    薛秀才愣了一下道：“这是为何？”

    沐天涛阴郁的道：“与刚才到来的四位大明重臣一般心思，贼寇们认为只要进了京城，就能夺取数之不尽的财富，只要进了京城，子女玉帛予取予求。

    功成名就就在眼前，大家都急着进城呢，谁还愿意拦截我们这支狼狈逃窜的官兵呢？”

    薛秀才跟着叹口气道：“如此甚好，如此甚好。”

    沐天涛瞅着窗外已经绽发新芽的柳树，探手折断了一枝交给薛秀才道：“你走一趟嘉定伯府，把这柳枝交给公主，她可能没有发现春天已经来了。”

    “我们要带着公主一起走吗？”

    沐天涛摇摇头道：“她应该有更好的去处。”

    薛秀才骑马到了嘉定伯府的时候，朱媺娖正在嘉定伯府，看起来，这座府邸已经是她说了算了。

    嘉定伯的家人全部都挤在后院里，对前院，中院发生的事情视而不见，充耳不闻。

    见到公主之后，就把手里的柳枝递给公主，还把沐天涛说的话也一并带到。

    朱媺娖捏着柳枝，低下头细细的观看那些已经爆开的叶蕾，一些紫色的毛茸茸的东西似乎就要破壳而出。

    “原来，已经到春天了啊。”

    说着话，就解开发髻，用随身匕首割断了一绺头发装在一个漂亮的锦囊里递给薛秀才道：“告诉沐郎，此心所属，万世不移。”

    薛秀才担心的道：“城中盗匪如麻，公主搬去沐王府大家人多也好有个照应。”

    朱媺娖摇摇头，一言不发。

    薛秀才叹息一声，就拱手告辞回了沐王府。

    依旧是那座木楼。

    只是今天，木楼里热气腾腾的。

    昨夜在外边吹了一夜的寒风，回到城里睡醒之后的夏完淳就准备吃一顿火锅来慰劳一下自己。

    早春的京城，想要找到一些绿菜很难，不过，既然是夏完淳要吃火锅，黑衣人们还是找来了足够多的绿菜。

    比如菠菜，韭菜，小白菜都不缺。

    加上豆腐，粉条，羊肉，就显得非常丰盛了。

    吃涮羊肉，刀法一定要好。

    等夏完淳把所有的东西都弄整齐之后，刀法大师韩陵山也就出场了。

    只见他出刀如龙，快如闪电，顷刻间，就在开水锅里切削了半锅羊肉片。

    韩陵山这一手功夫冠绝玉山。

    就算有人出刀比他快，可是，每一刀下去都能把羊肉切削成厚薄均匀，大小一致的薄片，这就非他莫属了。

    “好刀法。”

    “伺候你师傅吃涮羊肉十年，你也能练出来。”

    “不对吧，应该是你跟我师傅一起吃涮羊肉十年，练出来的刀法。”

    韩陵山想了一下道：“确实如此，我也每顿都吃了。”

    夏完淳就不满的道：“既然你也吃，那就不要把我师傅说的那么刻薄。”

    “你师傅有一样本事你这辈子都学不来。”

    “什么本事？”

    “潜移默化改变一个人并驱使的本事。”

    “我师傅改变你了？”

    “是啊.“

    “怎么改变的？”

    韩陵山看着夏完淳那双满是求知欲的大眼睛，就摸摸他的脑袋道：“我也不知道，他开始驱使我好像是从帮他一个小忙开始的……”

    “然后这个小忙让你帮的很愉快？”

    “是啊，他有一大堆糖果准备分给书院里的兄弟姐妹们，一个人忙不过来……”

    夏完淳哼了一声道：“分到最后，只有你们两个没了糖果吃是不是？”

    韩陵山皱眉道：“不是他不给我吃，而是他没有糖果了。”

    夏完淳继续道：“然后两个没有糖果的人看着别的兄弟姐妹吃糖果，尽管流着口水，却觉得不后悔？”

    韩陵山点点头道：“被高看了一眼。”

    夏完淳不假思索的道：“然后他找你帮忙的次数就多了起来，小忙变成不大不小的忙，最后演变成帮他杀人截货无恶不作？”

    韩陵山道：“确实如此，我一直怀疑这是一门高深的学问，现在从你嘴里得到答案，果然如此。”

    夏完淳往韩陵山的碗里捞了好多肉堆在碗里，嘴上还诧异的道：“怎么会想起这些往事？”

    韩陵山把碗里的肉推给夏完淳道：“跟你们师徒打交道，会被天打雷劈的。”

    夏完淳往羊肉上倒了一些红油汤汁，美美的吃了一碗羊肉，再下筷子的时候，锅里的羊肉已经没有了。

    韩陵山吞完最后一羊肉，对夏完淳道：“我很庆幸你师傅是一个本领高强的人。”

    夏完淳道：“因为大明此刻的惨状？”

    韩陵山点点头道：“我现在终于明白是师傅为什么要设立这个代表大会了。”

    夏完淳道：“这是我师傅还政于民的高贵做法。”

    “屁！”

    “屁，可高贵不起来，太难闻。”

    “皇族就是皇族，蓝田皇族会万世一体！”

    夏完淳道：“这是自然。”

    “然而，国相却是可以不断更换的。”

    “这也是必然。”

    “以后，国相的权力甚至会超过皇帝！”

    “本来就是这样，除过军国大事，皇帝一般不过问国计民生的。”

    韩陵山见夏完淳这样回答，就送了一口气转移话题道：“你准备怎么将公主一行人送出京城？”

    夏完淳道：“郝摇旗的兵马会出现在彰义门，到时候，我们出来，他第一个进去。”

    说完话见韩陵山还是盯着他看。

    夏完淳又道：“您当初出山的时候，能借助的力量很少，什么都要依靠自己的聪明才智，才能与敌人周旋，我相信，这个过程很艰难。

    我蓝田无数的先辈为此抛头颅洒热血，就是为了能让蓝田更加强大一些。

    现在，我们强大了，非常的强大。

    这时候的我们，就不再用那些冒险的路数了。

    就像我们今早在城外看沐天涛作战一般，我说过，我还是很聪明的的，但是，我要把聪明劲用在别的地方，这种能通过我们器械或者武力，或者能力能达到的事情，就尽量简单化。

    您当年绞尽脑汁想出来的奇谋妙计，不一定就有我现在的做法好，沐天涛拼命制造出来的战果，比不上我在河西的时候用金戈铁马横推出来的战果。

    陵山叔叔，我们的时代已经开始了，您要学会在新的时代里用新的方法博弈，否则，我很快就能顶替您的职位，至于您，很可能会进入代表大会以我蓝田元老的身份，喝茶，看报纸了……”

