    讲书人说的差不多了，荣府也在最大的正厅中开始了“聚宴赏月”。

    贾凝招乎了还在听书的贾瑞，贾瑞回过神来，和贾凝并齐走着，满脸笑容，然后突然开口问道：“兄长，祖父说你的诗赋比策论还好！这是真的吗？”

    贾凝含糊道：“应是吧”。

    贾瑞又问：“那兄长要争第一吗？听闻第一的彩头是老太太专门为西府的嫡二子宝玉准备的”。

    贾凝笑了笑，回道：“没关系，到时候再说吧”。

    随后又说了一句：“马上就要赏月了，在厅中找个合适的位置坐下吧”。

    贾凝二人来到了厅中，数百人人来人往的，坐下的大多都是贾府的主人们，厅中挂满了彩灯。

    而坐在里面的大多都是荣宁二府的主家，也就是嫡系。站着的大都是仆从，丫鬟。

    贾凝当然没有资格坐这么靠前，找了一个角落，便坐下了。

    很快月饼之类的点心被一个小丫鬟端在了贾凝的桌上，茶水也端了上来。

    贾凝没吃月饼那些食物，而是品用起了，用“西湖龙井茶叶”泡的茶。

    旁边的贾瑞见状也学的有模有样，端起茶杯品起了这西湖龙井。

    贾凝淡然一笑，突然想到了什么，看向贾瑞，问道：“舍弟可知伯祖父喜欢喝什么样的茶叶”。

    贾瑞疑惑的回答道：“祖父只喝绿茶，就是是街上卖的最便宜的那个茶叶就是了”。

    贾凝点了点头，表示晓得了。

    贾瑞不禁好奇贾凝为何突然问他这个问题，于是问道：“兄长为何突然问起这事”。

    贾凝面色甚好，随口回道：“不过是想买点茶叶喝，顺便送些给伯祖父，感谢他这些天的谆谆教导”。

    贾瑞恍然大悟，又和贾凝聊了几句家常。

    在场的宁荣二府嫡系有贾赦、贾政、贾珍、贾琏、贾宝玉、贾蓉、贾兰等等。

    女眷有秦可卿、李纨、王熙凤、尤氏、贾迎春等。

    当然还有众多贾府族人，另有贾母、刑夫人、王夫人等。

    包括贾瑞旁边的几个旁支贾芸，贾蔷等几个小辈。

    丫鬟又有麝月、袭人、鸳鸯、平儿、金钏、司棋等人。

    贾凝倒是看见站在贾母身边的几个丫鬟中有晴雯，穿着青色薄衣，头上插一个金簪，美眸不时眨一眨，那便是晴雯了。

    离贾母最近的是贾宝玉，就坐贾母身边，不时就逗的贾母笑呵呵的不停，贾凝一眼便看清楚了。

    贾凝对贾宝玉没什么好感，但也并不厌恶，更没有如原著中“贾芸为了讨好贾宝玉，给贾宝玉当儿子的想法”。

    晚宴开始了，丫鬟婆子们端着金盆，端在堂中的主人们的面前，等洗好了后才端盆离开。

    “丫鬟们整洁有序的上着菜，共有数百个丫鬟之多，如此多的丫鬟，却连一声咳嗽都不闻”。

    说起其菜品有“三百六十种”鸡鸭鱼肉更不用说了，有名的有燕窝红白鸭子八仙热锅十品、葱椒鸭子热锅一品、炒鸡丝炖海带丝热锅一品、羊肉丝一品、情蒸鸭子鹿尾攒盘一品牛乳蒸羊羔、糟鹅掌鸭、酸笋鸡皮汤、碧粳粥、茄鲞。

    可谓是琳琅满目，山珍海味应有尽有。

    “每一道菜都用十几种原材料制作而成，只取其中精华之精华”。

    随后众人都未动筷子吃饭，而是等待着贾母先动筷子，这是贾府这些年来的规矩。

    不过还有一大半没见过世面的贾府族人蠢蠢欲动，小心翼翼的找个别人看不见的时候，猛的用手抓起来菜，偷偷塞到嘴里吃着。

    也有一些族中长者、见过世面的旁支，又或那些主家的少爷，小姐，不为所动。

    而那些嫡亲，如贾宝玉这般的，可都是吃惯了山珍海味，只想吃些稀奇古怪的东西。

    ……

    许久之后，贾府的男主人们吃的津津有味，姑娘们也细嚼慢咽的吃完了。

    贾政来到了大厅中央，正色的看着四周的公子们，朗声讲道：“今夜的嫦娥最大、最圆、最亮，从古至今都有饮宴赏月的习俗，许多诗人的名篇中都有咏月的诗句”。

    说完目光看向贾宝玉，顿了顿口，又道：“我们贾府也不能例外，在场的各位，凡是“不惑年”以下岁数的都可参加今夜的诗会，不论男女”。

    贾政说完的一瞬间，贾母的脸色有些难看，心道：“昨个还说弱冠年以下，今怎变了”。

    贾政观察到了贾母脸色奇怪，也知晓为什么，但当众还是没有解释。

    锦袍的袖子一甩，继续说道：“诗会的前三名都有彩头，各位都可做诗一手，交予我评价”。

    贾政说完话，握拳给贾母行了礼，说道：“请母亲训话”。

    贾母自然没给贾政好脸色看，摆了摆手，示意贾政回去。随后贾政坐回了他的座位。

    “做诗，贾府往年春节也有这个活动，在中秋节也是正巧合理。

    未知道消息的贾府族人心道。

    到了贾母讲话，说了一大堆废话，最后说道：“这就开始吧”。

    虽然贵为超品国公夫人，但其本质也不过是个岁数大的老太太，心机是有，但心胸却没多少，也是，她心性便是如此。

    这时贾政的目光看向了规规矩矩坐在他身旁的贾宝玉，深深的看了他一眼，眼中透露着坚定，显然对贾宝玉寄予厚望。

    看着自己父亲深沉的目光，贾宝玉不知怎么的，可能是条件反射，顿时吓的哆嗦，颤颤巍巍的坐在檀椅上。

    不一会儿，丫鬟们便拿上来了笔墨纸砚，但是没有水墨就动不了笔，所以还要等丫鬟们将墨磨好。

    这此时贾凝也被贾代儒寄予厚望，希望他能拿的诗会的第一名，提前得到贾府的重视。

    贾代儒其人刚正不阿，辈分又大，贾代善同父异母的弟弟，可不怕所谓的贾母。

    重要的是贾母毕竟只是一辈女流，管管自家内院的事情还说的清楚，外面的事情却无能为力。

    至于贾代元，因为他在金陵那边当着掌柜，被贾府派去处理一个紧急的任务。

    很快在条件之内的人开始动笔了。

    贾凝动笔写了一首在他这个岁数能勉强相信是他所作的诗。

    ……

    很快有一位十二三岁的少年吸引了贾政的注意，贾政观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹流水行云。

    真是一手好字呀，贾政心里暗暗点头。

    八月十五日夜玩月

    天将今夜月，一遍洗寰瀛。

    暑退九霄净，秋澄万景清。

    星辰让光彩，风露发晶英。

    能变人间世，翛然是玉京。

