    身后，警员一下将她的肩膀按住，季优被迫坐在两人对面的椅子上，整个手掌心都在冒冷汗。

    她一眼不敢往戚嵘那边看，季溏心的眼神也好像能吃人，全程她都低着头，盯着自己的膝盖骨。

    季溏心在看到她走进来的那一刻，心里的怒火已经翻腾而起，只要一想到坐在对面的人就是将唐如意害成这样的罪魁祸首，她就按捺不住心底的恨意。

    戚嵘明显的感觉到坐在身边的小女人身体颤抖的有多厉害，抬手握住那小小的拳头，无声的给予她力量。

    一阵难捱的沉默过去，季溏心终于开了口，那声音冷的像是卷着夜晚海面的冷风，格外刺骨——

    “为什么要这么做。”

    一句质问落在心头，让季优整个人都变的僵硬起来，哪怕是在得知唐如意字啊啥的时候，她都没有这样的感觉。

    不知从什么时候开始，面对季溏心成了一种莫大的压力。

    她深吸一口气，闭了闭眼睛复而睁开，咽了口唾沫才发出艰涩的声音，“你问我？你们对季家下手，然我毕不了业的时候，怎么不问问自己？”

    季溏心眼神更加冰寒，她没指望季优会有悔改，但是到了这一步，她却还是从别人身上找原因，无药可救。

    “季优，你一次两次挑拨我跟戚嵘的关系，用尽手段想要挤掉我上位，我都忍了，为什么要波及到我妈，她是无辜的啊！”说到唐如意，季溏心必须用尽全力才能克制住鼻尖泛起的酸楚。

    她眼睛通红，像是绝境中发狂的小狮子一样，她从来都不是一个张牙舞爪的人，到这份上完全是被逼出来的。

    季优放在腿面上的手逐渐收紧，只是迫于两人的气场有些畏缩，但心里并不觉得自己有错，“我为什么找到医院，你难道不清楚吗？你明明答应了我处理学校的事情，但是背后却摆了我一道，找不到你人，我只能去找唐如意，要怪，你也只能怪自己！”

    “你他妈不是人！”季溏心狠狠拍了一下桌面，腾地一下从座位上站起来，“你给戚嵘下药，做出那么龌龊肮脏，畜生不如的事情，还有脸来要求我帮你？！”

    季优被她突然的动作吓得哆嗦一下，连忙去看身侧站着的警员，“你、你们不保护我吗，她情绪太激动了，我要求回去！”

    戚嵘冷冷挑唇，看到她的小女孩这般疯狂的样子，心里都拧成一个疙瘩，“话不说清楚，你哪都别想去。”

    “你、你们没有权利这么做！”自从上次事情之后，季优对戚嵘就有了几分忌惮，听到他这么说立刻去求救旁边的警员。

    然而对方却像是没看到一样，默默地转过头。

    季优整个人都不好了，这戚嵘还真是权力大的一手遮天了，竟然没有人敢对他的话有点半不是！

    季溏心冷眼看着她，“季优，你现在涉嫌故意伤害和杀人罪，谁都救不了你。”

    “我没有杀人！”季优一听到这样的字眼就格外激动，“你少污蔑我，你有什么证据证明我的罪名！”

    “我妈出事之前只见过你一个人，不管你有没有直接动手，你都是刺激她做出选择的那一个，你以为不亲自动手就可以逃过罪名吗？”季溏心恨到极致气到极致反而笑了，“别异想天开了，你这是犯罪。”

    季优看着她唇边的弧度，只觉得格外渗人，哪怕根本没有定罪，可对上季溏心这样的神情，她觉得自己就像是一个等待被宣判的罪人。

    “季溏心，你满口胡言！”

    她脸色阴沉的厉害，抬高声调，掷地有声，“所以你到底跟我妈说了什么，如果你不老实说清楚，我保证你以后都会在监狱里度过你的下半辈子！”

    季优脸色铁青，喘的厉害，像是刚跑完一场马拉松，急剧飙升的肾上腺素让她整个人都陷入一种过度紧张的情绪中，“我只是把你跟戚嵘的关系告诉她而已，谁知道那个老太婆连这点消息都扛不住！她是自己自杀的跟我压根就没关系！”

    季溏心死死盯着季优丑恶的嘴脸，顿时什么都明白了。

    她知道季优肯定不会将她跟戚嵘的关系原原本本，一字一句的说给唐如意，一定是经过了各种添油加醋的情节，夸大扭曲了不少事实，那些话她曾经用来威胁过自己，对唐如意说的肯定有过之而无不及。

    一定形容的非常不堪吧。

    唐如意那样的性子，但凡是涉及到自己的问题，她一定会往心里去，所以才让季优得逞，发生了这样的事情。

    季溏心只感觉喉咙里像是塞了半个柠檬，酸疼肿胀的难受，哪怕只是咽口水这一个简单的动作，都像是有刀子在割她的喉咙。

    她走到季优跟前，手掌抬起落下狠狠抽在她的左颊上，用了最大的力气，当即把季优抽的从椅子上翻滚下去。

    旁边不远处的警员下意识动了下脚步，像是要上前阻拦一样，被戚嵘一个眼神杀回去。

    来之前上面已经有人打过招呼，这间屋子里是唯一没有监控录像的，不该他管的还是不要管。

    季优跌坐在地上，捂着被打过的那一处，难以置信的转头看着站在一旁的季溏心，“你、你敢打我！？”

    因为巨大的惯性，她的牙齿磕到嘴角破了皮，红色的鲜血沾在牙上，看起来有些惊悚。

    季溏心只觉得这张脸可恨至极，“我不仅打你，我还要定你的罪，我会拿出毕生所学要求判你最高刑罚，季优，这一巴掌是代替我妈打的，一切才刚开始，从前如何我都不追究，但你敢动我妈，只有死路一条。”

    不知道是不是坐在地上的缘故，此时季优仰头看着身前的人，只觉得季溏心特别的高大骇人，周身散发出的那股子狠劲儿像是一把锋利的匕首逼近她的动脉。

    季优看到戚嵘缓步走过来将她揽进了怀里，以一副全然保护的姿态。

    她惶恐起来，知道季溏心的背后还有一个戚嵘，现在她发了狠的要弄自己，她是不可能有活路的。

    她不停的摇头，话都说不利索，磕磕绊绊，“我、我什么都没做……你是在污蔑我，你不能这么做！”

    季溏心前二十年所有的耐心和同情心都被耗光，看到季优这样，她没有一丝怜悯，“季优，我会让你下地狱的。”

