    冉柠木去了挺久才回来，面对两人疑惑的视线，解释道：“我在填滑板社的表格时，顺便把隔壁校体育部的表格一起填了。”

    安柚夕惊讶道：“你居然加入校体育部了？”

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，我还以为你们经管学院的会更想加入校学生会尝试实践管理，如果能当上主席就更完美了，以后简历也会漂亮许多。”

    冉柠木老老实实地说：“可是我不需要写简历，因为我毕业后可能要直接继承家业，跟在我爸身边做事，大学期间只用学习基础知识就够了，实践什么的我爸到时候会教我。”

    安柚夕和夏浅浅：“……？”

    嗯？？是他们想的那样吗？

    夏浅浅咽了一口唾沫，拿眼睛偷瞄冉柠木，小心翼翼地问：“那个，方不方便问问，你爸什么公司啊？”

    冉柠木说了一个名字。

    然后夏浅浅就陷入双眼放空久久无言的神游状态。

    被吓的。

    这个公司多有名呢？

    但凡出过门逛过街不是生活在山顶树洞里的人也该知道这么个名字，等级就和王聪聪他爸差不多吧。

    安柚夕也震惊了，平时看冉柠木的吃穿用度也没看出来多有钱，没想到竟是个家里有矿的！

    夏浅浅一脸震撼道：“我去，这是什么贵公子凡尔赛啊……”

    冉柠木听见夏浅浅这么说，慌忙去看安柚夕，生怕他也觉得自己凡。

    只见安柚夕看着自己，缓慢地瞪大眼睛，由衷惊叹道：“好厉害啊！”

    冉柠木松了一口气，这时又难为情起来：“厉害的是我爸，不是我，我现在有的都是我爸给的，跟我本身没多大关系。”

    夏浅浅也自觉刚才失言，连忙说：“你也别谦虚，家里条件这么好，头脑还这么清醒，也是很难得的。”

    “对啊，多少富二代因为家里有钱自己就不努力，你能考上燕大已经很厉害啦，”冉柠木军训十几天以来的表现都被安柚夕看在眼里，安柚夕知道这人的毅力多么强大，绝对不是耽于享受、碌碌无为的人，忍不住便道，“你这么优秀，以后一定会变得非常厉害，比你爸爸还厉害！”

    冉柠木对上安柚夕的双眼，比现场任何一枚灯盏都要明亮，里面的认真和信任毫不作伪，不禁微微一愣。

    他深吸一口气，忽然拿出手机打开淘宝快速搜索了什么，然后递到安柚夕面前，问道：“学长，你看看你最喜欢哪一个？”

    “什么？”话题转变得太快，安柚夕有点没反应过来，低头看见冉柠木手机屏幕里五颜六色的滑板，便点了自己最顺眼的一只，“这个长得还挺炫酷的。”

    冉柠木将手机拿回去，看了一眼，点点头，说：“好。”

    ？？好？好什么？

    安柚夕正疑惑，然后就看见冉柠木手速飞快地下单付款一条龙，眼睛都不带眨一下的。

    靠！“你就这么直接买下来了？？？”安柚夕被吓了一跳，连忙去看冉柠木的手机。

    正巧银行发来扣款短信，冉柠木也没藏着掖着，当着他的面点开。

    夏浅浅十分鸡贼地跟着凑了过去，然后就看见了消费支出1999.00人民币的字眼，登时倒吸一口凉气，接着又顺势瞥见下面活期余额的七位数，双腿也连带着软了软。

    “靠，安柚夕一句好看，两千块钱就没有了，昏君啊这是！”夏浅浅酸溜溜地啃头发。

    安柚夕：“……”

    被夏浅浅说成这个样子，他都快信冉柠木是真的对自己有意思了！

    看见安柚夕一脸被雷劈了的表情，冉柠木稍微冷静了一点，也感觉自己刚才的表现太夸张了，干巴巴地解释道：“学长你不要有心理负担，这款滑板是我原本就看好的，只是想让你帮我选个颜色而已，我，呃，我有选择困难症，就喜欢别人帮我出主意。”

    安柚夕：“……哦，这样啊。”

    他能说什么呢？人家都说是自己早就看好的了，总不能劝人家趁着没发货赶紧退货吧？显得自己很自作多情诶。

    夏浅浅在心里呵呵两声，心想我信你个鬼的选择困难，明明就是想在人家的菊部地区搞开发。

    安柚夕感觉气氛怪怪的，随口转移话题道：“我们都认识这么久了，叫学长也太生疏了，直接喊我名字就行。”

    冉柠木眼睛一亮，飞快说：“喊名字也太生疏了，不如我喊你哥吧？”

    夏浅浅：看吧看吧，我就知道这人绝对不安好心，也就安柚夕这小傻逼才看不出来。

    安柚夕也是眼睛一亮，飞快答应：“好呀好呀，那就喊哥吧！”

    原本以为安柚夕至少会有点害羞的冉柠木微微一愣，反应过来，又觉得不太甘心。

    只见他轻轻弯起眉眼，深黑的双眼澄澈地看着安柚夕，两颗梨涡浅笑，低低软软地喊了声：“哥哥？”

    安柚夕腿弯一软，差点儿平地摔：“你你你……不要用叠词呀！”

    “哥哥，怎么了吗？”冉柠木眼睛眨了眨，歪着脑袋，有点疑惑，又有点委屈的样子，“我不能这么叫你吗？”

    他的声音本就动听，除了弯男斩的低沉磁性之外，还带着一丝不易察觉的少年般的清新感觉，显得音色尤为清爽温暖，此时的冉柠木，更是将这种清新感觉发挥了百分之百，安柚夕这个声控又怎么受得住？

    “没、没有不能叫，不过叫一个字就可以，能不能不要用叠字呀……”心脏会受不了的啦！

    而且冉柠木这副模样……确实是在卖萌没错吧？

    Hello？阿伟在吗？麻烦阿伟现在立刻马上上来死一下谢谢！

    不仅安柚夕受不了，夏浅浅也彻底受不了了，主要是被酸臭味熏的，打过招呼后，表面笑嘻嘻内心骂咧咧地飞快遁了。

    其实冉柠木真正想喊的是安哥哥，但那样就是骚而不是奶了，所以冉柠木只好忍痛放弃。

    不过现在看安柚夕的表情……

    喊哥哥的效果真不错，学长果然很喜欢年下奶狗这挂的。

    冉柠木心道，卖萌这东西，明明当初看起来那么困难，结果真正面对学长的时候，自然而然就会了，他该不是个追妻小天才吧？

    ……

    军训结束，新生也要正式开始上课了。

    燕大大一要求要上早晚自习，再加上经管院的课本来就多，两人的交往模式竟是与军训的时候没多大区别。

    每天一起度过三餐，随后冉柠木便要去教室上课，安柚夕有课上课，没课就只能一个人待在图书馆自习，犹如深闺怨妇般默默等待下一次饭点的到来。

    本以为军训过后能有大进展的安柚夕顿时蔫了，他也是万万没想到，自己追夫道路上最大的困阻不是情敌，而是该死的早晚自习！

    幸好没过两天，冉柠木色令智昏买下的滑板到货了。

    因为怕放学人多不好拿，安柚夕主动帮冉柠木取了快递，约好今天晚自习后把东西带给他。

    晚自习放学的铃声响起，乌泱泱的脑袋瞬间从教学楼里涌了出来。

    安柚夕一眼便看到了人群里比旁人高了快整整一颗头的冉柠木，连忙背着滑板小跑过去，将手里的布袋递给他：“这些是买滑板送的赠品，有贴纸护腕什么的，我都给你带过来了。”

    “谢谢哥，滑板我自己背就好。”冉柠木把包接过来，又去拿安柚夕背后的滑板，朝他笑笑，“我们走吧。”

    “哦，好。”安柚夕也笑笑，然后像只傻乎乎的跟随宠物一样跟着冉柠木走了好半天，这才发现脚下并不是通往宿舍楼的路线，不禁微微一愣，“诶？我们不回去吗？”

    冉柠木心道你可算是发现了，再走下去被我卖了都不知道：“先不回去，今晚滑板社第一次集训，通知新入社的下了晚自习过去集合。”

    说完顿了顿，仿佛这才想起自己还没有征询过安柚夕的意见，朝着安柚夕不好意思地笑了笑，眼里是赧然歉意，嘴上却非常有心机地反问：“哥，你会陪我去的，对吗？”

    然而安柚夕这只傻白甜对冉柠木的小心思完全丝毫没有察觉，只觉得月老大神真特么真给力，这么巧刚好他帮冉柠木送滑板的这天集训，内心小小地雀跃道：“对呀，我肯定会陪你的，反正我也没什么事做……”

    当然如果你想让我顺便陪你走进婚姻的殿堂的话，我也是很乐意的。

    冉柠木嘴角得逞的笑意转瞬即逝，内心大大地雀跃道：“谢谢哥，你能陪我我真开心。”

    当然如果你能顺便陪我共度余生的每一段良宵的话，我会更加开心的。

    ……

    滑板社集训的地方是一处空旷的小广场，旁边还有笛箫社在吹笛子。

    两人到的时候，还有其他新生正在陆续赶来的路上。

    滑板社社长看到安柚夕时表现得很惊讶：“你怎么也过来了？今天有什么新的拍摄任务吗？”

    显然这只傻直男丝毫没有将帖子里的绯闻放在心上……

    这么明显是陪家属过来的都看不出来吗？

    吃瓜群众都忍不住想吐槽了。

    而当社长出现的瞬间，安柚夕和冉柠木的内心同时警觉。

    安柚夕警觉是因为这人之前对冉柠木的态度太热情了，生怕这次也跑过来打扰他俩的私人空间。

    冉柠木警觉自然是因为对方和自己相似的人设。

    悲伤的是人家是真的奶，而他只是一个披着奶狗皮的大尾巴狼。

    安柚夕说：“没有拍摄任务，就是陪冉柠木过来看看。”

    “哦这样啊，那你们好好玩，我去看看新社员都到齐没有。”

    可怜见的社长丝毫不知道自己已经被夫夫双双拉开了警戒线，朝他俩傻乎乎地笑了笑，然后便捏着手里的表格活力满满地跑开了。

    安柚夕目送对方消失，收回视线后松了一口气，扭头便看见冉柠木正盯着自己看，不免心里一紧，结结巴巴道：“怎、怎么了？我脸上有东西？”

    冉柠木阴阳怪气：“没什么，只是觉得学长和社长的关系真好呢，还特意跑过来打招呼。”

    “……啊？”安柚夕都快怀疑是不是自己脑子有问题了，认识的人打招呼不是很正常的事情吗？

    他不知道，其实冉柠木真正醋的不是打招呼，是人家都走了，安柚夕还盯着人家背影依依不舍地看。

    好在人员很快到齐，社长要开始讲解新生事宜了，这件诡异的事情便暂时告一段落……个鬼！

    等到社长来到广场中央进行滑板表演的时候，安柚夕目瞪口呆地看着冉柠木背着自己的滑板像是砸场子般雄赳赳气昂昂地走到社长身旁，把滑板从自己背上帅气地往地上一撂，紧接着便来了一段眼花缭乱的炫技。

    安柚夕：“……”

    全场静默两秒，下一刻便爆发出震耳欲聋的欢呼声：

    “卧槽牛逼！”

    “666！”

    “虽然我看不懂，但我大为震撼！”

    “俺也一样！”

    现场其他傻直男已经欢呼起来了，剩下玲珑剔透惯会吃瓜的，目光已经朝安柚夕飘去了，甚至非常有分享精神地打开论坛啪啪发帖。

    有瓜一起吃，有颜一起舔，这才是信息时代吃瓜人的职业素养。

    滑板社社长也着实愣住了，反应过来后马上像被兜头泼了整整一桶茅台般整个人都兴奋了起来，欢天喜地地加入了冉柠木的滑板对对碰。

    现场的声浪此起彼伏，绵延不绝，一波未平一波又起，把隔壁笛箫社嗷得一愣一愣的。

    安柚夕瞠目结舌地看着广场中央这莫名其妙展开的滑板竞技，深深地疑惑是这个世界太玄幻还是仅仅自己的内心不够强大。

    他脑子里第一个念头是——原来冉柠木会滑滑板啊。

    然后才是——冉柠木他在干嘛啊！为什么会突然冲出去？本来不应该是人家社长的演出时间吗？莫非这就是传说中的社交牛逼症？

    十几分钟后，冉柠木在众人的掌声里汗涔涔地退下来，就像和其他狗狗打架打赢了的狗狗摇着尾巴回到主人身边一样双眼亮晶晶地回到安柚夕身边，一副求表扬的模样问道：“哥！怎么样？我厉害吗？”

    安柚夕一脸神游天外：“……厉害。”

    冉柠木穷追不舍：“那我和社长比起来谁更厉害？”

    安柚夕还有点没缓过来，条件反射便道：“那当然是你更厉害。”

    冉柠木心里瞬间舒坦了，身后的小尾巴翘得老高。

    虽然一开始是比拼的心思，但不得不承认，后面确实玩嗨了。

    他已经好久没有玩过滑板了，刚刚简单热了个身，忽然就又找回了高中时和小伙伴们battle的感觉，突然就热血沸腾起来了呢。

    所以说，冉柠木狗是真的狗。

    不过不是奶狗的狗，而是野狗撒欢乱跑的狗。

    自己的单人秀莫名其妙变成了双人擂台秀，社长也没生气，抱着滑板哈哈哈地走过来，一拳抡在冉柠木的肩上：“冉柠木，真行啊你！是专业的你不早点说！”

    冉柠木淡淡一笑：“过奖了，不是什么专业的，就是学着玩儿而已，比起社长还是要差一点。”

    心里却想——老子天下第一。

    社长：“哈哈哈你真谦虚！”

    安柚夕默默朝冉柠木屁股后面瞄了一眼，总感觉有什么毛茸茸的东西正在呼哧扇风。

    battle完了后，社长又给众新手简单讲解了一下初学注意事项，接下来便是自由学习时间。

    通过今晚的接触，安柚夕发现自己对冉柠木有了进一步的认知。

    如果说，前面安柚夕只知道冉柠木清爽帅气、温柔善良，这时的他会添上三个新标签——

    社交牛逼。

    精力旺盛。

    活蹦乱跳。

    难怪冉柠木要加入体育部，原来是一只运动牌小奶狗呀。

    此时，某活蹦乱跳的运动牌小奶狗将滑板搁在了安柚夕面前，朝他爽朗一笑道：“哥，要上来试试吗？”

    安柚夕回过神，连忙摆手：“不了不了，我运动废的。”

    “没关系，试试吧，很好玩的，”冉柠木亮着眼睛，汪汪恳求，“我会在旁边看着你，肯定不会让哥摔倒的！”

    安柚夕一听“我会在旁边看着你”就开始疯狂心动，听到后面那句“肯定不会让哥摔倒”瞬间就答应了下来：“好的吧，我试试。”

    试试摔倒在你怀里。

    “那我们就从推板开始吧，”冉柠木的兴致似乎特别高，将滑板放在安柚夕脚前，尽量用最简单的言语解释道，“推板就是你一只脚踩在滑板上，另一只脚蹬地，使滑板前进，这个是玩滑板最基础的动作，不过很显然，在推板之前我们首先要上板，所以学习滑板的第一个任务，就是确定哪只脚在前面作为前脚，负责踩在滑板上，哪只脚在后面作为后脚蹬地，这样，我们先两只脚都试试，怎么舒服怎么来。”

    见冉柠木教得这么认真，一心只想假摔的安柚夕也不好意思摸鱼了，倒是真的认真学了起来，问道：“那我应该怎么上去啊？”

    “上板其实和走路差不多，先隔一段距离，匀步走过去，一只脚脚尖朝前踩在滑板前段，另一只脚在地上轻轻一蹬就上去了。”

    安柚夕闻言，乖巧地走远了一点，临近尝试时，还是有点不甘心，狡猾地试探道：“我第一次上滑板，你不打算扶住我吗？”

    然而，冉柠木这个平日里玲珑剔透的1在这时却仿佛被猪油糊住了脑的死直男，完全听不出安柚夕拙劣的暗示，正义凛然地说：“不能扶，扶了就更容易摔倒了，这个很简单的，你自己肯定能行。”

    安柚夕头一回后悔自己的清纯佳人俏白花的人设塑造得过于完美：“……好的呢，我自己试试呢。”

    冉柠木：“……”

    是我的错觉吗？这话听起来怎么这么阴阳怪气呢？

    只是上个滑板而已，确实很简单，更何况安柚夕这个怕死的硬是滑成了蜗牛的速度。

    尽管安柚夕很垃圾，但是冉柠木这位小老师却显得尤其振奋，绕着安柚夕前后左右不停绕圈圈，真的有点像一只朝主人摇尾巴汪汪叫的小狗狗了，也不知道是戳中了他的什么G那个点。

    慢慢来了两遍，安柚夕最后确定了右脚前左脚后。

    而在学习的过程中，安柚夕也确实收获了一点不一样的乐趣，心情也逐渐雀跃起来。

    “冉柠木，你快看我！”夜空下，穿着雾蓝色短袖衬衫的青年满眼惊喜地朝自己看来，毫无遮掩地翘起的嘴角比天上的月牙都要玲珑俊俏，笑着说，“我会滑滑板了诶！”

    冉柠木心口微动，忍不住生起一丝阴暗的念头——如果我故意教学长稍微困难一点的动作，是不是就能借机和他肢体接触了？

    然而下一秒，这个念头便被冉柠木无情碾碎了。

    学长的安全才是最重要的，他绝不能为了一己私欲害得学长有任何受伤。

    他微笑：“嗯，哥真厉害！”

    可惜，安柚夕这个诡计多端的0却不乐意轻易放过他。

    某次靠近冉柠木时，安柚夕忽然身体一歪，一边十分做作地“哎呀我要摔倒啦”，一边朝冉柠木明目张胆地扑了过去。

    因为这个假动作十分精准打击，约等于白给，所以冉柠木不费吹灰之力便将安柚夕牢牢地抱进了怀中。

    一瞬间，冉柠木清晰地察觉到一股淡淡的青柚香紧紧地摄住了自己，像是深夜里绿芽尖上浑圆的露珠，有着月华般的剔透干净，湿润绵软，显然怀中人是洗完澡才出来的。

    冉柠木脑袋嗡了一声，掌心灼热的体温像是一只远程小鼓槌般敲得他心脏怦怦跳，呆滞的表情完美展现了什么叫做惊喜来得猝不及防。

    碰、碰瓷？

    冉柠木人傻了。

    一直默默关注他俩的社团其他成员只看见冉柠木把安柚夕抱进怀里，顿时大为震撼：靠啊原来还能这样！活该他有老婆！学到了学到了，明天我就约女生一起出来学滑板！

    作者有话要说：

    其实应该是：活该他（柚子）有老攻。

    本期节目请收看：气急败坏的0如何化身诡计多端的0降服由玲珑剔透的1退化而成的猪油糊脑死直男。

