    结果刚走两步，就遭到了服务员的白眼，还骂骂咧咧道：“死穷鬼！”

    　　赫连娇顿时不高兴了：“林梦溪，她是在骂我吗？！”

    　　林梦溪就小声解释道：“小龙神，通常米国这里都是要给服务员小费。”

    　　以此来表示对他们的服务表示肯定跟奖励，虽然她从来都没有收到过。

    　　倒也不是真的一次都没人给过，而是收了之后没过多久，就又被老板抢走了。

    　　独自一人在异国他乡，她对于这些也无可奈何，只能被迫承受。

    　　赫连娇听到这话，就随意从口袋里拿了一美元就要给。

    　　顿时就把林梦溪给吓了一跳，急忙喊道：“别别别！给个五十分的硬币就行了！”

    　　一美元实在是太多了！

    　　“哦。”赫连娇应了声，就当着服务员的面，把那一美元给收了回来，从口袋里拿出个硬币放到她手里。

    　　服务员原本欣喜若狂的脸，顿时一僵，五十分打发要饭的啊！

    　　可人家到底是给了小费，她也不好再说什么，只能在心里吐槽地收起那五十美分的硬币。

    　　赫连娇拎着打包袋，坦然地走出早餐店，朝路边的一个电话亭走去。

    　　她昨天在车上的时候没看路，不知道小姑姑的房子在哪个地方，也不知道小姑姑家的电话是多少，但可以给国内的顾老爷子打电话问。

    　　这样她就能联系上顾停云啦！

    　　于是，林梦溪就见小神龙拿出几个硬币，塞入投币口后，拿下话筒一个个按下数字按钮，动作是无比的熟练。

    　　顿时心里是无比的好奇，难道天上的神仙也是用电话联系的吗？

    　　电话刚一接通，赫连娇正要说话的时候，却发现里面不是吴阿姨或者老爷子熟悉的声音。

    　　而是一个陌生的操着一口流利英语的女人，一直在重复着一句话。

    　　因为语速缓慢，赫连娇听懂了她说的话。

    　　就是电话没打出去，因为线路不通。

    　　赫连娇面露疑惑道：“为啥会线路不通？”

    　　林梦溪小声问道：“小龙神，你是不是记错号码了？”

    　　赫连娇立马斩钉截铁道：“不可能！”

    　　她可是过目不忘的！

    　　又重新拨了一遍，还是打不通，就鼓着腮帮子不高兴道：“肯定是这个电话坏了！我去换个电话打，哪里还有电话亭？”

    　　反正绝对不可能是她把号码记错的！

    　　闻言，林梦溪想到她圆滚滚金灿灿的龙身觉得有些儿可爱，关切地问道：“小龙神，你要打到哪去啊？”

    　　难道要打给天上别的神仙？那肯定是打不通的！

    　　赫连娇道：“打给京都的顾爷爷。”

    　　林梦溪听了就笑着解释道：“小龙神，这外面普通的电话不能打国际长途，想给国内打电话，就得去华国领事馆。”

    　　小龙神肯定是第一次出国。

    　　“华国领事馆在哪？”赫连娇转身就从电话亭里走出去。

    　　林梦溪却说：“小龙神，现在该去上学了，我要是缺席会扣学分的，很有可能就拿不到学位证书了！”

    　　她父母是拿出所有的积蓄供她来米国读的书，所以就算再痛苦煎熬，她都要把学上下去！

