    是的，他收了人家阿凯八千块订金啊！好歹也是当年一起摸爬滚打能救急的兄弟，总不能忽悠他到时候交不出来货。何况现在方林岩发觉自己更是处处都是花钱的窟窿，当然要想办法多搞钱了。

    不过回家以后，方林岩忽然发觉自己加工零件的速度居然快了不少，起码都能达到三分之一以上，他最初还以为是自己的手艺精进了，后来想了想顿时恍然大悟：

    自己此时的基本属性比起之前生病的时候，可是全方位提升，尤其是力量敏捷这两项基础属性，进入联合试炼之前可都只有三点啊！现在力量已经整整10点，敏捷也是翻了两倍还多，干活儿的效率当然随之骤增了。

    在这种情况下，方林岩只用了六个多小时就将阿凯要的货准备完毕，然后看看时间已经是晚上八点了，直接在家里煮了一大锅方便面“西里呼噜”的吃了之后，又倒在了自己的床上呼呼大睡起来。

    结果这一觉又是睡到了第二天早上九点半，整整又是12个小时。

    这一觉睡醒起来之后，方林岩觉得自己真的是恢复得七七八八了，整个人都神清气爽头脑都清醒得不行，之前的积攒的疲惫总算是像垃圾堆一样被赶出了自己的身体。

    他收拾了一下东西以后，先给阿凯打了个电话，却发觉没人接，不过根据他对阿凯的了解，知道这家伙通常都是直接起床吃午饭的，因此也不以为意，就在楼下买了四个大包子，一面走一面吃，吃光了就走到了公交站上了车。

    连续转了两趟公交车之后，便来到了本市最为繁华的汽配市场，这里是方圆数千公里最大的汽配交易市场，林林总总的大小商家超过了一千三百多家，整整占据了四条街，还有两个占地超过百万平方米的大型汽配城。

    下车以后，方林岩娴熟的来到了一条小街当中，不过这条街貌似比较冷清，可是街边停着的车可以说没有三十万以下的，并且还有好几辆线条优美的轿跑。

    方林岩一家一家店铺的仔细找了过去，最后在一处叫做“黑色改装”的铺子面前停下了脚步，然后面无表情的站在了这里差不多五分钟。

    是的，他根据阿凯这小子留下来的地址找上门来，却发觉这家铺子竟然关门了！！而且还不是那种老板去泡妞度假的临时关门，因为上面赫然写着“铺面转让”四个字。

    尽管方林岩表面上看不出来有任何的不爽，心中却可以说是直接都在说脏话，而就在他打算转身离开的时候，旁边铺子的一个叼着烟的黄毛小伙子已经热情的招呼道：

    “嘿，哥们，黑色改装都关门两周拉，你是来找他们改车的吗？来我们店看看吧！我们这里可是刚刚有人订了一套泰卡特的增压套件哦！”

    说到这里，他眉飞色舞的做了个手势：

    “你懂的！它能让你的车化成为一头猛兽！再配合S鼓声浪套件，那些妞儿一定会争先恐后的扑到你的车上！”

    方林岩耸耸肩道：

    “不是的，之前阿凯说，他这里缺少ACSchnitzer特制的升程凸轮轴的零件，我做了个给他带来了。”

    不懂车的人，看到凸轮轴的时候感觉就是一个铁块加上了几个凸起的零件而已，但实际上这玩意儿的技术含量之高，真的是令人咋舌，尤其是对性能要求非常高的改装车。

    因为凸轮轴关系到发动机气门的开关程度，就像是人类的肺部气管！对发动机的性能和有效运行起到至关重要的作用。这么一个小小的零件，当中的技术含量绝对不简单！

    当然，现在汽车工业这么发达，普通的升程凸轮轴零件肯定直接淘宝就可以了，但是阿凯做的是改装车，是属于游走在法律边缘的灰色产业，客户的要求非常苛刻，需要将自身的车辆发挥出正常版本百分之两百的性能，所以就一定要追求精度，那就必须要ACSchnitzer的原厂限量版零件，这玩意儿就相当少见了。

    在欧洲，ACSchnitzer的名气甚至要超越迈巴赫。像是这样大型知名改装厂，所使的自制零件都是仅供内部使用，流传出来的很少，有道是物以稀为贵，本来其质量就确实犀利，外加在市面上还相当罕见，因此在改装行内真的是备受追捧。

    在这种情况下，黄毛听到了“ACSchnitzer特制的升程凸轮轴的零件”后，直接惊喜得叼着的烟都从嘴唇上掉了下来，连后面方林岩“我做了个”这四个字都忽略了：

    “哥们，你真的有货？”

    方林岩耸耸肩道：

    “当然，就在包里面。”

    黄毛听了以后，二话不说就蹦过来拽人了：

    “哥们哥们别急着走，阿凯这家伙改的车出了问题，一个二代翻车了直接进了ICU，上面直接都对他发了通缉令，他肯定是收不了你这批货了，有道是相请不如偶遇，你卖给阿凯是卖，卖给我们还不是卖？这么大热天的，进来喝杯水呗。”

    方林岩看了看头顶铅灰色的阴云，真不知道黄毛是怎么说出“这么大热天”这五个字的，不消说，这家伙一副看起来很老油条的样子，结果估计连拉人的词儿都是死记硬背下来的，要不然怎么会闹这样的笑话？

    把方林岩请到了自家铺子“飞翔魔改”当中坐下以后，黄毛就小跑进去找老板了，这家店门脸看着不大，也就八九十个平，但后面还有一处占地千余平方米的改造厂，客人坐在了铺子里面的会客室里面，可以一面享受着按摩椅，空调，水果，一面隔着透明的玻璃看技师的操作。

    很快的，黄毛带着一个穿着工作服，手上还有油污的国字脸男子走了进来，带着谄媚的笑容道：

    “邓总监，这位就是阿凯的供货商，他手里面有货。”

    那个邓总监上下打量了方林岩一眼，印象就很不好，因为此时的方林岩看起来苍白，瘦弱，萎靡，完全就像是瘾君子似的，皱了皱眉道：

    “你能拿到ACS公司的货？”

    方林岩淡淡的道：

    “不能。”

    金毛顿时呆住，傻眼，却听方林岩继续道：

    “但是之前阿凯拿了些材料给我，又把损坏的样品和参数给了我，所以你要什么ACS公司的零件，我就能做出来。”

    邓总监听了方林岩的话，脸上最初露出来的是愤怒的表情，然后气极反笑道：

    “老子真是流年不利，今天先遇到了一个疯子，然后又遇到了个沙比，拿山寨货上门骗钱！滚滚滚赶紧滚，小六你他妈是不是傻啊，这样的人也往铺子里面带，你以为众泰是谁都可以学的吗？”

    方林岩淡淡的道：

    “我的东西不是山寨货，ACS公司的零件也都是用精密车床加工出来的，流水线的产品而已，可能经过了一些后期的加工，其实在我看来也就那样。”

    邓总监“嗤”的轻哼了一声，都懒得理他了，直接说滚滚滚，一个劲儿的挥手赶他走，方林岩也不多说什么，转身就去拿自己的包，他也不是什么受气的人。

    不过，这时候远处却传来了巨大的轰鸣声，紧接着一辆红黄色涂装的Corvette（科尔维特）直接开到了隔壁店的门口！科尔维特同样也是超级跑车，在中国的知名度虽然比不上法拉利和保时捷，但它在美国堪称国宝，代表着美国的历史、文化、精神，还有最高端的汽车技术。

    这辆车也是有着明显的改装痕迹，不过引擎声听起来总是觉得怪怪的，这辆车停稳了以后，里面立即就跳出来了一个梳着莫西干头的青年，穿着一件高腰皮夹克，上面吊挂着的是叮叮当当的骷髅坠饰。

    这青年跳出来了以后，就气势汹汹的怒吼了起来道：

    “唐老鸭呢！叫他赶快给我出来。我艹啊，今天老子马上就要飚赢小马了，结果最后三公里亮故障灯，眼睁睁的看着他在终点以前把我给超了！！”

    随着这青年的喊叫声，隔壁店“奇点”的老板立即就小跑了出来，这老板心宽体胖，姓唐，有着NBA前球星巴克利一样的巨臀，因此走路就真的和鸭子一样摇摇晃晃的，所以行内人就都叫他唐老鸭。

    一见到了这青年，老唐立即赔笑道：

    “哎呀，这不是顾少吗，您先息怒，您先息怒，这车不是昨天才刚交吗？我让人找找原因再说。”

    老唐一面说，他手底下的技师已经是直接围了上去，大概是因为后面已经没有了位置，所以就在店门前的空地上进行检查，结果还没有检查十分钟，为首的那技师就已经捏着一个满是油污的零件放到了旁边的桌子上，然后对老唐小声说了几句。

    那满是油污的零件大概只有一元硬币大小，老唐仔细的将之用卫生纸擦干了以后看了看，然后苦着脸道：

    “顾少啊，这事儿真不怪我，我昨天就说您这车改了动力，传动半轴上的这个零件就必须要用进口的，必须要等货，可是你坚持说今天一定要拿车，我逼不得已才从旁边调了二手的来给您装上，装之前也给您说得清清楚楚明明白白的，不能去赛道啊.......出毛病的就是这玩意儿了。”

