    就在一些有人之人猜测宁远是不是受到了高人指点时，宁远主动联系上了铁血大旗门的铁雄风。

    　　虽然之前铁血大旗门曾经叛变过，但铁雄风也是因为救女心切，所以宁远要恨也是应该去恨无耻的天道会，而不是铁雄风和那些可敬的大旗子弟兵。

    　　本来双方之间发生过这种事情，即便是宁远已经原谅了铁雄风，他也不会再选择与对方合作了。

    　　可是考虑到自己能够信赖的人实在是太少了，而且铁血大旗门在叛变之前也为神鹰帝国流过了不少的鲜血，所以宁远才会选择再次与他们进行合作。

    　　在做出决定之前宁远也曾犹豫不决过，不过当兔子大叔给宁远讲了一个历史故事后，宁远便立刻下定了决心。

    　　兔子大叔讲的那个历史故事是魏国公曹操和张绣之间的一段恩怨。

    　　曹操在讨伐张绣时，张绣举众投降，然后曹操在得意之下睡了张绣的婶娘，结果导致张绣反叛，发兵偷袭曹操。

    　　最终曹操战败，长子曹昂、侄子曹安民被杀，猛将典韦战死。

    　　后来张绣再次向曹操投降，曹操不计前嫌，接受了张绣的投降，封张绣为杨武将军，并和张绣结成了儿女亲家。

    　　兔子大叔的意思很明显，他是在告诉宁远：你看人家曹操，被张绣杀了亲儿子、亲侄子、还有一员绝世猛将，他不还是照样原谅了对方了吗？你看看人家是什么胸怀。

    　　而再看看你和铁血大旗门之间的那点破事，与曹操和张绣之间的事情比起来，又算得了什么？充其量只不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已。

    　　想要成大事就必须要有容人之量，不要成天和个娘们儿一样，什么事情都放在心上。

    　　兔子大叔的一番说教顿时让宁远惭愧不已，于是他立刻便下定了决心。

    　　对于宁远主动找上门来寻求与自己再次合作，铁雄风非常的意外，同时也有一些受宠若惊。

    　　要知道背叛向来是最不能让人容忍的，所以在宁远不计前嫌来找自己后，铁雄风大受感动，当场便答应了下来。

    　　搞定了铁血大旗门之后，神鹰帝国扶桑郡的管理框架便基本上搭建完毕了。

    　　在战斗军团方面，宁远会以铁血大旗门的大旗子弟兵为框架，组建属于自己的玩家军团。

    　　他会将那些随机到高战斗属性的玩家集中在一起，然后对他们进行重点培养。

    　　虽然宁远不可能一开始就给他们提供神鹰帝国精锐军团那样豪华的武器装备，但一些普通的铠甲和武器他还是不会吝啬的。

    　　毕竟想要对他们进行重点培养，就必须要先保证他们能在战斗中生存下来。

    　　至于那些战斗属性不高的玩家，如果他们还想要继续战斗，那么就只能将他们编入炮灰军团了。

    　　不过炮灰归炮灰，宁远也不会亏待他们的。

    　　对于炮灰军团的玩家们，宁远会给他们提供一些基本的武器装备，他们的任务就是利用不怕死的特点进行攻坚和执行一些死亡率比较高的任务。

    　　因为他们随机到的战斗属性不高，所以死亡对他们来说反而是一种新生，等到他们随机到高战斗属性，宁远就会立刻将他们调入精英军团。

    　　玩家们自由随性，不喜欢受到束缚，所以宁远不可能按照管理原住民军团的管理方法去管理他们。

    　　对于玩家军团，宁远和兔子大叔研究出了一套特殊的管理方案。

    　　为了让玩家们死心塌地的跟着自己混，宁远将会在扶桑郡给他们修建专门的驻地，并定期给他们提供各种福利。

    　　除了日常的基本饮食之外，加入战斗军团的玩家们每个月都可以得到一定数量的魔剑丹。

    　　立下战功之后，神鹰帝国的稀有资源和丹药也会对他们进行开放，同时他们还会得到从占领地的俘虏之中挑选心仪原住民女子的权利。

    　　男人嘛，他们在乎的无非就是金钱、美女、荣誉和武功。

    　　这些东西宁远都可以提供给他们，只要不是白眼狼，在得到了恩惠之后，他们肯定是更加愿意跟着宁远一起混的。

    　　在管理团队方面，宁远选择的是兔子大叔和他手下那群莺莺燕燕的兔子美女玩家们。

    　　兔子大叔一语点醒了宁远这个梦中人，所以宁远对他十分的信任，他相信只要自己拿出足够的诚意来，两人之间绝对能够合作愉快，实现双赢。

    　　虽然宁远没有给兔子大叔开出任何的报酬，但他直接任命了兔子大叔为扶桑郡的郡守。

    　　扶桑郡实行玩家自制，神鹰帝国不会对其征收任何的税收。

    　　也就是说只要兔子大叔不背叛宁远，那么整个扶桑郡就都是他和他手下的那群妹子的，岛上的所有资源都归他们管理、调配。

    　　虽然与其它地区比起来，日本岛上的自然资源比较贫乏，但岛上的森林和渔业资源却十分的丰富，再加上那么多的魔兽秘境和可耕种的土地，想要找点钱还不是分分钟的事情吗？

    　　再说了，很多玩家玩游戏并不是为了赚钱，而是想要在游戏之中寻找到快乐，寻找到满足感。

    　　宁远将整座日本岛都送给他们，任他们去折腾了，他们要还是寻找不到快乐和满足感，那就只能是他们自己有问题了。

    　　扶桑郡虽然是玩家自制，但毕竟还是属于神鹰帝国的一部分，所以该走的形势还是要走一下的。

    　　在重新进入到游戏之后，宁远立刻任命铁雄风为扶桑郡军区总司令，总理一切军队方面的事宜，任命兔子大叔为扶桑郡郡守，总理扶桑郡的一切事物。

    　　本来在古代管理一郡军队的官职应该是都尉，可是玩家们嫌弃这个官职名字不响亮，不好记，于是宁远就按照他们的意思封了一个军区总司令的现代官职。

    　　反正神鹰帝国里面的很多官职都是他临时起意想出来的，古今中外的全都有，都已经是不伦不类了，也不差这一个，只要玩家们高兴就好。

    　　封完了两个顶级的官职后，剩下的宁远就不想去管了，与其熬死一些脑细胞还不一定让玩家们满意，还不如让玩家们自己去折腾。

    　　

    　　

