
　　把赵思琪招待得舒舒服服，好听的话说着，好喝的奶茶供着，陈默还长的那么养眼。

　　赵思琪有点欲罢不能。

　　她太喜欢这个大二男生了！

　　可惜啊，是个学生，老话说兔子不吃窝边草，她可不能有歪心思。

　　其实…陈默不介意啊，只要不谈感情，啥都好说。

　　在陈默的糖衣炮弹下，赵思琪代表学校跟他签署了合同，包括办公场地租赁、学校背书等条款。

　　100平米的办公场地，一年租金只象征性地收2000块！

　　一个月200块都不到！

　　真良心啊！

　　跟赵思琪热火朝天地撩了一会，陈默才依依不舍地离开。

　　他刚走出就业指导科办公室，迎面走来一个打扮妖艳的女老师，韩春蓉！

　　韩春蓉看到陈默，眼睛一亮，好帅啊！

　　老妖婆也喜欢看帅哥。

　　如果能吃就更好了！

　　陈默愣了一下，没想到跟韩春蓉打照面。

　　作为胜利者，他很大度地跟韩春蓉打招呼，“老师好。”

　　韩春蓉也笑着回应。

　　没有兴趣跟韩春蓉寒暄，陈默径直离开。

　　韩春蓉看着陈默得背影，深情凝视，很想让小老弟领略一番熟女风情。

　　若是陈默知道韩春蓉的想法，肯定会谢谢她全家！！！

　　也不看看自己的逼样！

　　不过确实挺骚的，不骚也干不出来偷情这种事。

　　一直目送陈默背影消失，韩春蓉才恋恋不舍走进去，她有点事要跟赵思琪说。

　　进去后，跟赵思琪巴拉巴拉说了一通，末了，假装随口问道，“刚刚从这里出去那个男学生是谁？”

　　“哦，那个就是陈默，韩老师您看到他啦？”赵思琪笑道，不着痕迹地把放在地上的奶茶杯往桌子下面踢了踢。

　　这个就是陈默？

　　韩春蓉眉头一皱。

　　她今早打开邮箱，收到一封奇怪的邮件，里面竟然有她昨天约会的照片，还有一段令人难以启齿的音频。

　　那声音，她很熟悉。

　　对方直截了当，问她最近几天有没有做什么坏事，她努力回想，除了学生创业计划书的事，就是偷情，看来是因为前者得罪了人。

　　来拿捏她了。

　　这事要是捅出去，名声扫地，工作也要丢，韩春蓉权衡利弊，果断选择服从。

　　把走关系来的那个人拒绝，给原主公道。

　　要是知道陈默这么帅气，她愿意主动凑上去。

　　可惜了的！

　　陈默把手续办完，开始下一步规划。

　　他回到空无一人的宿舍，坐在桌前，找出一张纸，用像屎壳郎爬一样的字体开始写写画画。

　　字丑是他一直以来的刺，但写在纸上最有感觉。

　　——————

　　公司名：启迪教育有限公司（简称启迪教育）

　　业务：一、游学服务；二、教培服务。

　　现阶段重点：一、组建团队；二、拓展业务。

　　办公场地也得装修，不过很简单，买点桌子和黑板，还有其他办公用品，好解决。

　　……

　　——————

　　洋洋洒洒，陈默写了满满一张纸。

　　游学只是陪衬，教培才是重点。

　　教培行业一路高涨，到21年年初的时候，教培招个管培生，都敢喊出百万年薪。

　　这还不是名师，名师年入几百万千万也有可能！

　　只不过从21年3月份开始，教培行业开始挨刀，被大刀阔斧物理阉割，与资本绝缘，大批教培老师失业，千军万马过独木桥，争着抢着考公进体制内。

　　太惨了！

　　太激烈了！

　　但，陈默只需要在21年前，把教培业务出售掉不就好了？

　　12年到21年，教培行业堪称印钞机，源源不断地产生现金流。

　　其实陈默对这个也不是很看重，只是他选定的校园创业方向之一，为的是成为学校的创业明星，然后…挂科也能顺利毕业。

　　他的愿望其实很朴素。

　　什么？你说他还需要毕业做什么，有系统不就可以高歌猛进？

　　肤浅！

　　两者冲突吗？根本不冲突。

　　中午，儿子们下课以后，陈默给旺财发了消息，“好事找你。”

　　陈默把旺财叫到湖边。

　　“什么事？这么神神秘秘的。”

　　“组织上有个任务要交给你，考验你的时刻到了！”

　　“垃圾霸道！有事说事，没事我回去睡觉了。”

　　“一点幽默感都没有。”

　　陈默把学校创业的事说了，问他愿意不愿意干。

　　认真听完计划，梁旺财精神抖擞，激动道，“陈子！我就知道，你不是一般人，这么好的创业点子，一般人真搞不来！”

　　“可是···前期投资的钱怎么办？我能掏出来八千块，再多就不行了。”他主动问道。

　　旺财果然不负陈默期望，是个干事的人，决策快，找问题找的准。

　　要是拉着何多多和熊雄干这个事，肯定会犹豫好久才能决定。

　　这样的人注定只能为别人打工。

　　看看人家旺财，虽然手里钱不多，却想着投资呢！

　　啧啧！

　　这就是差距。

　　其实在很早的时候，人和人的差距便显现出来，不见得要在工作多少年以后。

　　陈默抽出一根华子，旺财决定要跟他混，很狗腿子地掏出火机，给陈默点上。

　　有眼力见，会来事，积极主动，是成功必备的素质。

　　当然了，陈默这样的挂逼不需要，他就算横着走，一样可以财源滚滚。

　　舒服地抽了一口，陈默递给旺财一支华子，缓缓道，“钱的事你不用担心。”

　　“我盘算了一下，投资5万块就能起步，你投6000块，2000块留着泡妞，剩下的4万4千块我来投资。”

　　“公司的股份，我占80%，你占20%。”23sK.com

　　旺财兴奋地搓搓手，“那我岂不是占便宜了？”

　　呵！

　　倒是不傻！

　　“你是占便宜了，不过你也不轻松，我负责公司的战略方向，你负责执行。”陈默撇了撇嘴，“你要有心理准备。”

　　旺财的这个便宜占大了！

　　在未来的规划中，陈默要把这个校园企业打造成上市企业，09年创立的掌门一对一，在斯纳达克上市首日市值高达200亿华夏币！

　　启迪教育的未来不会比掌门逊色，旺财掌握着20%的股份，那就是40亿！

　　实现财务自由！

　　如果旺财担得起这个担子，他获得财务自由是应得的，如果他担不起，能力不够，陈默不介意把他踢出去！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第112章 旺财入伙免费阅读。https://www.23sk.net 