
　　看到这么多人热情踊跃地想要应聘，方野自然是很高兴。

　　但是该说的要求还是得说，该交代的东西得交代清楚。

　　“首先，要临海本地人，或者愿意过来这里居住生活的！动物园包吃包住。然后，最好是相关专业！畜牧兽医、动物养殖、营养学等等，或者传媒、摄影之类的也可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才很多说自己可以的，其实只是觉得小白虎很可爱，饲养员的工作比较有趣。

　　凑个热闹，发下弹幕，并不是真的打算来应聘。

　　“临海动物园，位置在比较偏僻的郊区！离市中心，要坐大概一个小时的公交，不是很方便。所以应聘前要想清楚，是否真的愿意舍弃城市的繁华，不要三分钟的热情。”

　　方野将缺点坦诚说出。

　　这下，符合条件，有些心动的，也打起了退堂鼓。

　　“动物园的工作，看似简单，但是实际并不轻松，需要对动物有一定的了解。

　　最重要的是，热爱自然、尊重生命、有责任感。”

　　他咧嘴一笑：“当然啦，好处就是可以天天欣赏老虎、狐狸、羊驼这些可爱的动物！”

　　“诶，离得太远，算了算了，看看园长直播就好！”

　　“计算机专业，只有一颗喜欢动物的心，估计是不行了~”

　　网友们纷纷为自己不能去表示遗憾。

　　方野其实也没抱太大期待。

　　毕竟，看直播的网友天南海北，哪儿的都有，光是本地一条，大部分人的条件就不符合。

　　还是得去专门的平台上发布招聘信息。

　　这会只是先放个口风，告诉大家临海动物园有这么个招聘的事。

　　大网一撒，说不定就能捞起来几条鱼呢？

　　运动是要消耗体力的。

　　小白虎活泼地爬来爬去，很快又嚎起来，这回是饿了。

　　对着奶瓶，贪婪吃奶的样子，网友们直呼萌得受不了。

　　吃完奶，打着奶嗝，没过多久就安静睡去。

　　“小白虎现在处于一个快速的成长期，可能你稍不留神，它就学会了新的技能！希望大家都点个关注，有时间就来看看，一起见证它的成长！”

　　“今天就播到这里吧！”方野笑着和网友们道别，“对了，下播后，大家可以留言给我们，关于想给小白虎起个什么名字！积极参与的朋友，还有可能获得神秘礼物哦！”

　　……

　　猛虎健身俱乐部！

　　虽然名字取得威风凛凛，听着很高大上的样子。

　　但实际上，只是某小县城，一家非常朴素，甚至有点破烂的健身俱乐部。

　　两百平的面积，纯水泥的地面！

　　墙壁用简单的白漆粉刷，没有空调，只有吊扇，破了皮的垫子散落一旁。

　　条件差，来锻炼的人自然也寥寥无几。

　　此时，健身房里依然是几名常客。

　　他们并不介意破烂的环境和落后的器械，赤着上身，按自己的节奏，哼哧哼哧撸铁举杠铃。

　　“孟哥，看啥呢看半天了，不撸铁吗？”

　　一名握着哑铃，正在锻炼肱二头肌的年轻人好奇喊道。

　　“看猛男应该看的东西！”

　　孟石坐在一个举重器的凳子上，盯着手机，眼睛一眨不眨地回复。

　　他是猛虎健身俱乐部的老板，也是这些撸铁猛男中的最强者。

　　两米的身材高大魁梧，块状的胸大肌鼓起，双臂粗壮有力，背阔肌如磐石般坚硬！

　　光看外表，就给人一种很强的压迫力。

　　“猛男应该看的？估计是什么锻炼肌肉的技巧，或者营养膳食的搭配吧。”

　　众人心中暗想。

　　如果让他们知道孟石现在在看什么，一定会眼球惊掉一地。

　　“啊呜，啊呜！”

　　手机屏幕上，萌萌哒小白虎一头栽倒，很快又爬起来，奶声奶气地叫着。

　　孟石看到这一幕，情不自禁露出笑容。

　　他从小就很喜欢老虎！

　　百兽之王，呼啸山林！

　　充满力量感。

　　上小学那会，电视台播一部动画片，里面有不少动物角色。

　　他饿着肚子，省下几周的早餐钱，就是为了买自己最喜欢的老虎角色的玩具，可惜在一次搬家中弄丢了，为此伤感了好久。

　　现在开的健身馆，也是用“猛虎”来命名。

　　孟石已经关注方野好几天了，算是他最早的粉丝之一。

　　看到方野和东北虎娇娇亲昵，眼热羡慕不已。

　　撸大猫啊！

　　那可是他从小的愿望。

　　小白虎虽然还小，但看它爬来爬去的活泼样子，长大后肯定也是威猛强壮的大老虎。

　　啧！

　　要是能亲眼看看、摸摸就好了。

　　突然，孟石一愣：“动物园招聘？”

　　心境忍不住泛起一丝波澜，琢磨起来。

　　动物园包吃住，可以直接过去。

　　至于方野说的，临海动物园位于郊区，离繁华的市中心比较远，这个根本无所谓。

　　他是属于只要自己喜欢，就会投入去做的性格。

　　论枯燥，还有什么比撸铁枯燥的？

　　身为营养师，专业应该也沾点边。

　　最主要的是，当了饲养员，不是天天都能和老虎玩了？

　　琢磨琢磨。

　　孟石站起来，拍拍手，对撸铁众大声道：“兄弟们，说个事啊，我要走了！今天请大家聚一顿，纪念我们的撸铁情谊！”

　　正举哑铃的年轻人惊讶道：“啊，孟哥，怎么了突然？是经营不下去了吗，要不我借你点？”

　　戴着串佛珠的中年大叔也放下了手中的20kg杠铃，关切道：“小孟，要是遇到什么困难，大家一起商量下？”

　　孟石摆摆手：“开这健身馆，本来就是方便我自己健身的，顺便交几个喜欢健身的朋友，也不靠这个赚钱。其实是看到一家动物园招聘，我挺喜欢他们家老虎的，想去当个饲养员。”

　　当饲养员？

　　众人虽然惊讶，不过也能理解。

　　每个人喜欢，追求的东西都不一样。

　　年轻人有些可惜，弯起胳膊，拍拍自己结实的肱二头肌：“诶，跟孟哥你撸铁这阵，真是受益不浅啊！”

　　孟石也笑：“想我了，去动物园找我玩啊！”

　　佛珠老哥想了想：“小孟，你要走了，这健身馆盘给我怎么样？”

　　孟石爽快答应：“可以啊！”

　　都是熟人，也不计较小利，三言两语间就商量好了。

　　去撸老虎喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第25章 猛男就该看这个免费阅读。https://xs.23sk.com 