
　　之前在雷家地下空间，雷霸天没少揍任笑天。

　　当时的他，修为实力确实不如对方。但如今，可不同了。

　　大墓内，他所获得的收益，是雷霸天无法想象的。

　　表面上显露的是武王初阶的修为，但实际上可远不止如此。从之前一击击杀那偷袭者就足以看得出来。

　　雷霸天同样明白任笑天的实力不同凡响，但他依然有自信战胜对方。

　　因为此时的他，并不是只有一个人。

　　他要让在场所有势力，统统殒命，归于他的麾下。

　　穿透空间，等两人再次现出身来，已经紧紧贴合在一起。两人一人一拳准确无误的对碰在一起，造成了空间震荡。强大的反震力量让两人都不好受，各自强撑。

　　“你的实力很不错，若是归顺我，我让你做我之下第一人如何？”

　　雷霸天看着身前的任笑天，开始抛出橄榄枝。

　　“你也配？”

　　任笑天冷笑一声，另一只手化拳为掌，朝着对方面门拍了过去。一掌之上，斗气虎虎生风，不可谓不强。

　　见任笑天攻击过来，雷霸天不敢怠慢，赶忙躲闪，同时握拳反.攻。两人当即战斗在一起。

　　你一拳我一拳，一道道拳风打在旁边的土地上，均是砸出一个又一个深坑。

　　武王高阶级别的对碰，尤其是近地攻击，破坏力极强。

　　现场，早已乱做一团。

　　除去天上沈玄和小极乐的战斗，西魔王与四象蛇花花之间，其他一些小势力也开始了加入。

　　柿子先挑软的捏，逐步蚕食小势力，能获得一些好处就获得一些好处。

　　而这些发生战斗的小势力，大部分都有来自大墓的天才在其中，掠夺宝贝，正是擅长。

　　“父亲，您怎么样？”

　　被缚龙索困住的苏言，此时对着北魔王说道，一脸急切之色。

　　北魔王此时坐在地上，闭着眼睛，额头上不断的渗出汗珠。

　　幽蛇刃上的毒，已经进入他的体内，幸亏任笑天出手及时，在还没散入五脏六腑的时候将他解救出来。此时，他正在努力压制这些毒素，不让毒液扩散太快。

　　但，即便如此，想要抵挡住毒液的扩散，依旧有些难。

　　据他估算，他最多再支撑半刻钟。之后便会渗入五脏六腑，无药可救。

　　而苏言此时无法挣脱开缚龙索，也只能在这待着。

　　现在，最大的希望便是任笑天。看任笑天能否真的可以将雷霸天打败。

　　时间一分一秒的过去。

　　……

　　雷霸天手持着幽蛇刃，从一个刁钻的角度窜到任笑天跟前，幽蛇刃上，那股割破空间的能量抹向任笑天的脖颈处。等任笑天缓过神来时，那匕首距离他仅有三寸。

　　只见他双拳之上蕴含恐怖能量，正面对着幽蛇刃砸了过来。

　　以血肉之躯，硬抗地品魔兵。

　　这想法确实大胆，而且必败无疑。

　　但如果不这么做的话，匕首必定会结果了他的性命。

　　“哼，结束了。”

　　雷霸天手持着匕首，脸上逐渐露出一丝阴笑。

　　杀掉任笑天，他的仇等于报了一半，剩下的沈玄，同样会被他弄死。

　　话落之后，幽蛇刃急速靠近任笑天。

　　战局只在一瞬间。

　　如果没有变数，任笑天这次对碰，不死也得废掉双手。

　　拥有地品魔兵后，雷霸天的实力俨然已到了一个全新的水平。

　　毕竟能刺伤北魔王，其实力自然恐怖。

　　但，变数往往也在一瞬间。

　　就在双方即将对碰的一瞬间，一道阴柔的能量自中间空间出现，强行打断了双方的对碰。

　　“咚！！”

　　沉闷的响声发出，手持匕首的雷霸天向后猛退了三四步，这才稳住身形。

　　而任笑天则就更差了一些，向后足足退了七步。从震退步数来看，双方实力确有差距。

　　“谁！谁给你的狗胆，敢坏我的好事。”

　　雷霸天被震退，顿时大怒。有被后人撑腰，他足可以在极乐谷横着走。马上就要杀掉任笑天，竟然被人阻止了，他怎能不气。连北魔王他都敢动，更别提现场的其他人了。

　　“什么时候学会了连自己的手都不爱护了？”

　　沈玄的声音游荡的传入震退的任笑天耳中。听到沈玄的声音，雷霸天站在一旁嘴角肌肉微微抽搐。

　　而任笑天此时则是感叹！

　　原以为自己修炼了这么长时间，足以超越了沈玄。但却发现，自己和他，仍然有一段不可弥补的距离。

　　“你不是在和小极乐打吗？”

　　“小极乐前辈又怎么会跟我一样，你说对吧，小极乐前辈？”

　　沈玄的身形缓缓现出身来，就站在两者中间。还是之前的模样，不过看着那笔直的身形，给人一种极大的安全感！

　　小极乐此时身形逐渐飘下来，背负着双手，眼神冰冷的看着雷霸天。

　　北魔王虽说平时和他并无交集，但作为强者，非常瞧不上那种下阴手的。而且，他和苏言关系不错，看着苏言被缚龙索困住，自然而然也就站在了他们这一边。

　　“杀了吧，这等下三滥之人，已无必要活在此间。”

　　小极乐轻描淡写的一句话，让在场听到的人顿感惊讶。小极乐很少说这种话，一旦从他嘴里说出杀了吧，此人必死无疑。

　　“既然前辈发话了，那就由我代劳了。”

　　沈玄轻笑一声，再看雷霸天时，眼里尽是怜悯。

　　他知道，对方的阳寿尽了。

　　……

　　“哈哈哈，谁给你们的狗胆，活腻了么？”

　　忽然，站在一旁的雷霸天忽然哈哈大笑，先不说他背后那股恐怖的力量，单纯手里拿着这把幽蛇刃，沈玄就绝对不是对手。

　　至于小极乐，想杀他，同样很难。

　　这是实力带给他的自信。

　　“知道我为什么来这里么？”沈玄问道。

　　“来追杀我？”

　　雷霸天有些疑惑的说道。

　　“没错，杀你是我的念头，所以你必死。”

　　沈玄说完这句话，便不会和对方有过多的交流。

　　在他眼里，死人，已不配拥有说话的资格。

　　“混账，我说出我背后的势力，吓都吓……”

　　“嗖！”

　　一道凌厉的响声，沈玄的身形消失在原地，对着雷霸天贯穿而过。

　　“额！！！”

　　雷霸天话都没说完，整个人便僵硬到了那里。

　　低头，看着自己洞穿的胸口，能通过洞穿的胸口，看到背后的画面。

　　他怎么都不敢相信，这竟然是真的。

　　自己筹划的半年之久，原本想着诛杀两位魔王，获得对方的帮助，统领极乐谷。

　　却没想到，竟然要死在了这里？

　　“3，2,1，倒。”

　　沈玄口里说了三声，雷霸天话卡在喉咙里没有说出来，便伴随着轰的一声，倒在了地上。

　　死了……

　　现场诸多观战的强者，看着这一幕，不知道该说些什么。

　　他们知道一点，从今天开始，沈玄这两个字，将要以凶名的方式响彻极乐谷。

　　“很好，你果然没让我失望。”

　　在安静良久之后，一道声音奏响在这湖边空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第134章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 