    可以这么说，

    陆晨就是这一届飞天奖最耀眼的存在。

    没有之一。

    《琅琊榜》和《潜伏》的提名，直接甩了其他导演好几条街，

    现在就看他能够斩获几个奖项了。

    时间来到十一点钟。

    各种琐碎的发言结束之后，现场许多业内人士都忍不住精神一振，

    主持人也终于开始让活动进入了最受期待的环节。

    男主持：“首先公布最佳电视剧奖。”

    女主持：“先让我们看看获得提名的作品有哪些，他们分别是《金婚》、《琅琊榜》以及《潜伏》, 《士兵突击》……”

    陆晨到没有什么比较意外的。

    他的这两部剧要是没有提名，那才是真的怪。

    奖项的评议最重要的肯定是拼剧的成绩和质量。

    虽然也有其他因素的存在，

    但是肯定得排在这两个因素的后面。

    比如制作方……

    圈内各大娱乐公司出品，

    也可以作为考虑因素的。

    不过，也仅仅就一个提名了——

    获得最佳电视剧奖的总共有六部，其中就有《潜伏》和《琅琊榜》。

    这两部剧肯定是逃不掉的。

    比成绩和质量，根本没有对手。

    观众席的《琅琊榜》和《潜伏》剧组乐坏了。

    陆晨上台领奖, 简短的说了一番感谢然后便下台了，这个奖项听着蛮大, 但关注度却不是很高。

    “没有意外……”

    观众席上的其他人虽然惊叹，但是心里已经早早的就有了预料。

    陆晨也很兴奋，

    作为这两部的导演，他也很渴望看到这两部剧在奖项中大杀四方的场面。

    主办方也没让他失望。

    除了最佳电视剧奖之外，

    《琅琊榜》又摘下了最佳服装指导的奖项！

    《潜伏》摘下优秀剪辑奖。

    “还不错。”

    陆晨露出一抹笑容。

    虽然自己的心中有把握，但是这种事情谁说得清楚呢？

    好在结果没让他失望。

    连续斩获了好几个奖项。

    毕竟谁也无法忽略这两部剧的成绩。

    半个小时后，重头戏终于来了，主持人声音洪亮：“下面要宣布的是最佳编剧奖，获得提名的编剧分别是陆晨，张欣然，余力……”

    大屏幕中。

    好几个编剧的镜头出现。

    不知道是不是刻意为之，陆晨镜头的停留时间最长，

    这让现场部分业内人士若有所思。

    “获得最佳编剧的是……”

    女主持人大声的宣布：“《琅琊榜》和《潜伏》剧本创作者，被誉为天才导演的陆晨导演！”

    “最佳编剧！”

    “一人获两个奖？”

    没错，《潜伏》和《琅琊榜》都拿了最佳编剧。

    许多目光都移向陆晨，这也是陆晨最恐怖的地方, 自编自导，

    国内能做到自编自导的都是业内顶尖存在。

    陆晨站起身。

    他也没想到。

    居然两部都获奖了。

    柳施施和他拥抱了一下。

    秀了一把恩爱，撒了一把狗粮之后。

    再上台。

    上台领奖之后，陆晨发言依旧简短。

    因为他知道自己还会上来的。

    他有这个自信。

    其实，在很多人看来。

    陆晨拿到这个奖之后。

    他的最佳导演的希望就渺茫了，

    因为奖项还有一个原则就是分蛋糕，公正从来都不是绝对的，包括米国大名鼎鼎的奥斯卡在内——

    不过。

    分蛋糕的前提是有参与分蛋糕的资格。

    无论是《潜伏》还是《琅琊榜》，都是上面要捧的剧。

    上面肯定会对其进行倾斜。

    在前世那种环境之下，《琅琊榜》和《潜伏》都拿到了。

    更别说这个世界相对公平的环境了。

    事实也的确如此。

    最佳导演，陆晨也没有成为背景板。

    “妖孽啊……”

    “妖孽到如此地步，已经不是资历能够压下去的了，没有能够与《潜伏》放在同一层次的作品，想用资历把他给压下去根本不现实。”

    “真要是这么干了，无疑就是在睁着眼睛说瞎话。”

    “是啊，明明一部剧就能够大杀四方，他却准备了两部剧。”

    “可能他也想到了这个可能……所以，直接不给老一辈的这些导演机会。”

    压一部还勉强说得过去。

    可是压两部，那就不是说得过去说不过去的原因了。

    直接变成了明晃晃的打压新人。

    现场有人小声的讨论着。

    事实也是如此。

    妖孽到了陆晨这种地步。

    年纪，资历，都得往后排。

    在听到自己的名字之后, 陆晨瞬间变得兴奋起来。

    最佳导演大满贯成就达成(2/3)。

    这届飞天奖, 最大的赢家就是他了。

    最佳编剧，最佳导演都落在了他的身上。

    这里说一下。

    这个世界的编剧地位不同于前世。

    前世哪怕一些有名的编剧话语权也不算高。

    不过这个世界的最佳编剧，含金量就大了。

    编剧可是能够和导演平等对话的。

    当然了，陆晨自己就是导演。

    不过，这也代表了他之后自编不导剧的潜力。

    可以这么说。

    拿了最佳编剧之后。

    他之后写的剧，价格直接得翻几番。

    结束飞天奖，陆晨没时间逗留，当晚便带着自家媳妇坐飞机回到了魔都。

    离开两天之后。

    陆晨的回归终于让《超时空同居》迎来了尾期拍摄！

    而外界也开始出现关于飞天奖的报道。

    陆晨斩获最佳导演，最佳编剧直接成为最大的热门。

    再次让陆晨狠狠地刷了一波存在感。

    《超时空同居》的结尾，

    陆晨选择了和前世一样的结局。

    陀螺停止了转动，而女主角谷小焦在这个时空消失了。

    陆鸣和谷小焦的时空穿越之旅彻底的结束。

    而在2018年出现的陆石屹也消失不见。

    就像陆鸣说的那样，陀螺旋转的时候，所有的美好都会停留，但是停止之后，所有将会各就各位，酸甜苦辣都得尝试。

    这部剧的题材其实很简单。

    就是穿越时空的爱恋，当然这种蒙太奇必定是会给人新鲜和戏谑的东西。

    但是重要的内核是两个人的同居，想要在房间里拍出烟火气，考验的是演员的功力和默契感。

    这点没得说。

    同样的，陆晨在电影最后也给观众留下了一个开放性的结局，究竟最后陆石屹有没有变回陆鸣和谷小焦在一起，这完全靠观众自行发挥想象力。

