    禹天泽一锤子把一位化神期修士抡下了斗法台后,然后把锤柄往地上一竖,凌厉的目光往周围一扫：“还有谁来？”

    在斗法台下，还有五六个同样在化神期的修士，都无一例外和刚刚被砸下去的那个一样,面色苍白，正在嗑药调息。

    围观的修士们表情有点复杂，看向禹天泽时，也不由得有些退缩。

    这都第几天了……

    这都砸下来第几个了……

    种种疑问都化作一句话：那家伙都不累的吗？

    事情，还要从三年前说起。

    就在那一年，禹天泽的宝贝徒弟牧子润告别师尊,独自一人前往那外面的广阔世界历练,被留下来的禹天泽经常性烦躁,在这样的情绪下，他连续接了很多宗门里的任务，后来不知道为什么，在牧子润走后的第二个年头里，禹天泽就再次突破了。而这一次突破后，想要再次晋级，那就是非常困难。

    因为徒弟离开憋着的这股气势，也给他用了不是？

    然后，禹天泽开始思考要怎么样才能时常发泄以免怒火攻心——修炼雷属性和火属性的修士，多多少少都会在每个月有这么几天，他却是二者兼有的雷火属性，加上本身脾气就不太好，这不就更难受了么？

    后来，禹天泽突然想起来一件他本来因为调教徒弟而已经忘记的事——在他和徒弟刚刚来到正罡仙门的时候，就在路上看到过有一个跟一群或者一群跟一群的内门弟子斗殴。

    ……他灵光一闪，觉得自己有事做了。

    可想而知，依照禹天泽的逻辑，那就是“既然允许我就不客气”的意思。

    所以，内门就有很多人开始遭殃。

    因为禹天泽他不讲道理，不管别人跟不跟他讲道理，反正他就是不讲道理。

    在这里，咱们得先说一下正罡仙宗内门的斗殴传统。

    要知道，在这个世界上被圈养的小百合是没前途的，如果没有敢于下手的狠劲儿，那是没法顺利混到成仙的。

    因此虽然很多小型门派里面还总要讲究个“无规矩不成方圆”，但是如同正罡仙宗这样的九大仙宗之一，反而是鼓励弟子们进行“切磋”。

    比如内门这么大，肯定会有很多势力，也肯定会有很多派系，还肯定会有很多人因为利益之争或者什么其他的原因互相看不顺眼。

    如果大家都必须维持表面上的和和气气，那么憋着的这股劲儿就要在台面下来阴的了——当然这样的人有很多——可现在宗门表示“只要你们不杀死对方那么随便打没关系就当沟通感情了”，那么一些血气方刚的，互相不服的，那就习惯性地互相干架了。

    而禹天泽呢，他不属于任何派系也不属于任何势力，要真说哪里跟他能沾上点边儿的，那就是跟宗主见过面，得了一点赏赐，要人给他一点面子。

    更多的，没有。

    于是禹天泽就不按常理出牌了。

    他最大的兴趣，就是在两方干架的时候，立刻加入其中一方，把另一方的人干掉。

    至于加入哪一方……他喜欢加入弱者的一方。

    也就是说，他在旁边观看一分钟，谁要输了他就去帮谁。

    大家都知道，能拉下脸群殴的，大多不会是化神期以上的修士。那批人中的佼佼者去争取核心弟子名额了，剩下的那批也狂奔在争取名额的道路上——也就是赶紧修炼少打岔，一心一意往上爬。

    那么面对对面的一群……哪怕都是金丹元婴呢，在禹天泽眼里，那跟一群兔子也没什么两样。

    一样地揍么！

    这样揍来揍去的，禹天泽终于出名了。

    尤其是，他最开始喜欢帮着弱者干掉强者，后来好像觉得不过瘾，干脆改成了帮着弱者干掉强者后反过来再干掉弱者，或者一次性干掉两方人……这样，久而久之，那就是真让人头疼。

    这疼着疼着，自然也就怨声载道了。

    后来，因为禹天泽的不讲道理还引发了很多群被他折腾过的弟子联手，干脆聚集了几群人对他来了个全方位的“瓮中捉鳖”，十几个元婴加上几十个金丹的，照理说就是化神期的修士也得服软。

    ——但可惜禹天泽他并不是一般的化神修士。

    所以这几群人的聚合体，也都被揍翻了。

    最可气的是，从头到尾禹天泽都没用任何武器，他最喜欢用的，那就是裹了雷火的拳头，揍起人来的时候，那叫一个拳拳到肉！

    普通人打架如果拳拳到肉，那必然会造成很多的黑眼圈、猪头、淤青什么的，可要是修士打架拳拳到肉了，那就是骨折、被哪里开个洞、被雷火烤糊哪里之类的。

    总之，打完以后别说风度了，恨不得连温度都没有。

    再之后，实在是没办法，就有人向禹天泽提议了，他可以去斗法台弄个擂主玩玩。

    禹天泽一听，果然有了兴趣。

    他对围殴其实也有点腻了，毕竟没有对手再怎么揍翻一大批，也总是让他爽快不了多久就会“旧病复发”继续烦躁，那么新被宣传的斗法台，就让他多少有了那么一点点的期待。

    这斗法台，那就是个官方单挑以及车轮战的地方。

    要说官方单挑车轮战跟私下斗殴有什么不同，那无疑就是每个人都必须拿出彩头了——只要你想打，你就得拿点什么东西押上。

    不过斗法台上也是不允许弄死人的，毕竟同一个门派，咱们不讲和气了也不能成死敌不是？所以如果真那么怨恨冲天的，不如把彩头押得多点，再把对方来个重伤什么的，这也是一种报复了。

    有人给禹天泽提了这个建议，禹天泽顺便了解了一下规则，当即就很爽快地来到斗法台前了。

    斗法台，总数有十八个，筑基期的七个，金丹期的四个，元婴期的三个，化神期的两个，炼虚期与合体期的统统都是一个。

    至于大乘期……这都老前辈了，火气再大也最好一心一意准备冲刺渡劫期吧，可别再来玩这戏码了。

    而凡是能连战五个人而不败的，那就妥妥儿可以做擂主了。

    这些擂主，每一个那都是赚得盆满钵满的。

    在禹天泽找到斗法台的时候，十八个斗法台上，每一个都有擂主，每一个擂主的实力都在同境界里非同一般。

    不过这对禹天泽而言也没什么区别，他是大步流星地往前走，直接就跳到了第三号斗法台——也就是化神期的斗法台的其中一个上。

    这个斗法台的擂主，是个九尺大汉。

    是禹天泽特别挑选的。

    他觉得，这个应该会很耐打。

    大家都知道，在修真界里有这么一个很常见的现实，那就是当一个人去挑战另一个目前比自己成就高的人的时候，后者往往会对前者大肆嘲笑——原因可能是他本身就是个脑残，也有可能是为了激怒对方。

    但就算目的不同，行为都是一样的。

    所以，这个九尺大汉在看到禹天泽跳上台的一瞬间，立刻就“哈哈”大笑起来：“像你这样的身板儿，老子一个可以打十个，换人来！”

    禹天泽的反应是一声冷哼，他也不做别的，直接甩出一株万年灵药——当然那是装在玉盒里的，然后残酷地勾起嘴角：“敢战吗？”

    ……这就是无论在什么地方，无论面对什么人，无论因为什么原因都能够妥妥儿地拉到百分百仇恨值的能力了。

    要论起谁更招人恨，那九尺大汉显然不是禹天泽的对手。

    他可是走到哪被人恨不得躲开哪的存在。

    九尺大汉深吸一口气，他拎起一把大刀，立刻全神贯注，等待对手出击，而他的口中是绝对不会示弱的：“老子要是输了，今天得到的战利品都归你！”

    禹天泽的表情，变得更加冷酷起来，之后，他也拎起了一件东西。

    他拎起的，是一柄比那大刀更大的……大锤。

    斗法台下，围观的弟子们，在这一刻也不禁感觉到了一丝违和。

    这武器的用法……是他们所想象的那样吗？

    答案：是的。

    九尺大汉为他最初的挑衅付出了巨大的代价，在打架的时候，禹天泽从来都是不喜欢废话的，所以在准备好的刹那，他就高高跃起，一锤砸下——

    连环十八锤，疾风四十九锤，暴雨八十一锤。

    不管怎么命名都好，最终……

    禹天泽紫衣烈烈，将大锤在半空挽了个花儿，直接搁到了地面上。

    在大锤所砸之处，裂纹如蛛网一般蔓延开去。

    至于那原本的擂主？

    他已经吐血飞出斗法台了。

    紧接着是下一位，下下一位，再下下一位。

    无一例外，同样的下场。

    从那时起，本来只在私斗圈子里出名的禹天泽，在官方擂台上也出名了。

    他那华美逼人的长相，锐利无匹的气质，暴躁之极的脾气再加上那嚣张跋扈的大锤，自此就成为了第三号擂台上，那一道明亮的风景。

    只是这样的风景让人特别地……不想看而已。

    在这一座擂台上，禹天泽他夯实了自己化神中期的实力，巩固了自己的境界，自家的锤子用得更加纯属，很多术法神通也是越发地炉火纯青。

    可以说，实力再度暴涨一截。

    就算是没有继续突破了，但现在他禹天泽一个，也能抵得上之前的禹天泽三个了。

    与此同时，禹天泽的耐力更久，在斗法台上坚持的时间也更久，而且，他就像是一个铁人，似乎再也没有那种“面色苍白”的疲惫感，也再没有“嘴角沁出血丝”的受伤之相了。

    只是禹天泽偶尔还是会在等待“下一位”的时候顿一顿。

    这种时刻，就是他想起他那个糟心的、还不回来的徒弟了。

    作者有话要说：我还是旅游啦……存稿箱参上~

    22号木有更新，我没来得及存上，我看是23号还是24号更吧……如果23号更，那肯定不准时，如果是24号更，那么就必然是准时的，以上。

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

