    江离暖之前只知道温尘一个人在美国过的并不好，没想到，不好到这种地步。

    他当年到底经历了什么，温尘不说，她也一无所知。

    她贪婪的看向温尘，他的容貌比十年前更深刻，也更有魅力，黄金比例的身材堪比男模，随便穿一身衣服都可以去T台走秀。可就是这样的男人，她一错过就是十年。

    温尘平生最怕的，估计也就是江离暖哭了。

    可现在她突然泪眼汪汪的张着双臂等着自己，原先担心她害怕自己嫌弃自己的想法此刻全都抛到了脑后，心里只剩下满满的心疼。

    温尘认命地一个健步跨了过去，长臂一伸将她揽在怀里，慢慢收紧双臂，她身子柔软，单是抱着她温尘感到了前所未有的满足，填补了他十年的空白。

    江离暖用尽力气抱紧温尘的腰身，熟悉的温度和味道紧紧环绕着她，她泪如雨下，半晌才抽噎道:“你现在有我了。”

    是啊，他现在，不再是一个人了，他有他的暖暖。

    温尘流连地拿下巴蹭着江离暖的发顶，轻声喟叹道:“真是个傻瓜。”

    江离暖才不管温尘说什么，她抱着温尘哭够了，不好意思地松开他跑去洗手间，跑到了半道突然停下来回头看向温尘。

    他也正眼神专注地望着她，漆黑的双眸仿佛深海又如同幽潭，里面盛着他所有的情深。

    接着他举步走了过来，抱着傻在原地的江离暖进了洗手间。

    温尘手上笨拙却不失温柔地给她洗脸，他的侧脸近在咫尺，白玉的脸庞，保养得当的皮肤，好的连一处毛孔都找不到，浓黑的眉给他绝色的容颜添了一丝英武，漂亮的黑眸里满是专注，长而密的睫毛如同蝶翼般忽闪着，高挺的鼻子像是上帝最满意的艺术品，完美的唇形唇色粉如樱花，江离暖不知不觉想起来两人亲吻的时候，刚毅的下巴引得她想伸手去摸一摸。

    江离暖看的正痴，突听到耳边一声低笑，她羞红了脸，却还瞪着尚还红肿的眼睛不甘示弱地看上某人，“笑什么！”

    温尘脑海里闪过去“恼羞成怒”四个字，他取下毛巾任劳任怨地给她擦脸，笑着转移话题:“眼睛都肿了，今天先歇歇，我给你敷眼睛。”

    江离暖抓着他的衣角，眨巴了下眼睛，“好啊。”

    她管他有没有杀过人沾过血，至少在她跟前，温尘还是一如既往地温柔体贴，待她好。

    温尘打电话要了点新鲜的冰牛奶，林助理没多久送了过来，还送了套衣服。

    江离暖偷偷看了看温尘身上这件，心说又把他衣服哭脏了。

    温尘很快换好衣服洗好手，拿棉签沾了冰牛奶极是小心地给她敷在眼皮上。

    她的眼睛很漂亮，此刻有些红肿，看得他格外心疼，甚至都不敢下手，拿着棉签的手几欲发抖，最终还是克制住了。

    这些，闭着眼的江离暖没看见。

    眼睛周围传来冰冰凉凉的感觉，很舒服，她不由牵了牵嘴角。

    “没什么想问我的吗？”来回敷了几次，温尘收拾好东西，才蹲在她跟前出声问。

    江离暖这会还闭着眼睛躺在沙发上，温尘蹲在沙发前，温热的气息都洒在她的面上。

    “你想好要怎么告诉我了吗？”

    温尘拧了拧眉心，他确实没想好，可如果江离暖问，他必然会说的，可要怎么说，说他真的杀了人，还是说他不为人知的残暴。

    半晌等不到温尘说话，江离暖伸手抓住他，“等你想好怎么告诉我，我随时倾听。”

    他何其有幸，遇上一个善解人意体贴入微的姑娘，温尘回手握住她，笑了笑:“好。”

    “那你给我念剧本，好不好。”她撒娇似地摇了摇他的胳膊，声音甜甜的，仿佛之前放声大哭的人不是她一样。

    “好。”她任何要求，他都拒绝不了。

    温尘拿过来剧本，翻到她新做的标记那里，“从被丽妃陷害这里开始吗?”

    江离暖点点头，接着又不要脸地问了句，“温温，我可以枕着你腿听你念吗？”反正她现在闭着眼睛，温尘什么表情她看不见通通看不见。

    看不见的江离暖说完这句话，耳根还是不可避免的泛红了。

    接着她上身就被抱了起来，再然后就如愿以偿地枕在了温尘的大、腿上，这下江离暖整张脸都红透了。

    本来想撩男神的，结果轻而易举地又被撩回来了。

    “我开始念了。”温尘揉了揉她柔软的发丝，声音里带着淡淡的笑意，很轻，却足以让人听得出他的愉悦。

    温尘的声音也如他这个人一般温润，枯燥的剧本由他念出来竟也变得精彩起来。

    江离暖并非声控，哪怕家里有一个混网配的四哥，哪怕这个四哥还是个大神级别的人物。

    但她迷恋温尘的声音，十年如一日，她觉得温尘的声音好听，并不输于江慕彦，甚至混起网配圈来，说不定比江慕彦还要大神。

    这样的天籁之音只属于她一个人，人生真是幸福到完美。

    江慕彦并不知道自家亲妹妹在想什么，这个妹控都要自责死了，偏偏从他出来到现在已经两个多小时过去了，他也已经打这房门口来来回回经过了n1次，却一直不见里面有什么动静，这会急得头上都要着火了。

    白岂过来的时候，江慕彦正在江离暖的门口来回徘徊。

    白岂眼前一亮，又能在上司跟前露脸，又能第一时间掌握江总和离暖姐之间不得不说的故事，真是机不可失失不再来啊！

    他连忙笑着迎了上去，“江总，您也在啊！”

    “小暖的助理是吧，你来的正好，看看她怎么了，没出什么事吧?”这会突然出现的白岂可谓是江慕彦的救星，是以他一把拉住白岂把他推到房门口，“敲门！”。

    白岂:是吗？他也觉得来得早不如来得巧！不是，什么情况?离暖姐怎么了?

    纵使有再多问题，白岂也没那个胆子直接追着江慕彦问，于是他听话地敲起了门。

    不过一会，门被打开了。

    白岂松了一口气，“离暖姐，你没……”事吧……

    开门的并非江离暖，而是温尘，看清楚之后的白岂嘴巴大得都能直接吞下三个鸡蛋了。

    反观江慕彦则是一副吃了屎的表情，白岂连忙捂住嘴，含糊不清地问:“温总，离暖姐在吗？”

    温尘看了两人一眼，“在。”

    “我找离暖姐有工作要讲。”白岂解释道，开玩笑，这两位的恩怨，他可不想搅和进来。

    温尘点了点头，示意他进去。

    白岂暗松了口气，快步闪进房里。

    温尘顺手带上门，从容不迫地回视江慕彦，“四哥好像对我有些偏见?”

    又来了，谁是他四哥！

    江慕彦心里有多抓狂，脸上就有多淡定，“温总说笑了，不是偏见，我今天说的话，真真假假你自己最明白。我妹妹只是个小演员，你从她身上捞不到什么，温尘，我希望你离她越远越好！”

    温尘反而是扯起嘴角笑了笑，“我从她身上得到的东西，是其他任何人都给不了的。”

    末了，他看了看隐约已有怒意的江慕彦，颇是可惜的加了一句:“看来四哥还是个孤家寡人，怪不得不懂。”

    等江慕彦反应过来的时候，温尘已经走远了。

    卧槽！你才孤家寡人，你家整栋楼都孤家寡人！你全小区都孤家寡人！

    若说白岂最佩服的人，以前是顾玦，现在是江离暖，这可是，连顾玦和江慕彦甚至于温尘都能一齐拿下的女人。

    之前公司高层告诉他，以后他就是江离暖的助理时，他不是没有不满过。可是再想想江离暖出道之后成名与黑料参半却仍然能在娱乐圈站稳脚步时，他跟在她身边也不是只有坏处，甚至摆在他面前的机遇不再是可遇不可求。

    事实告诉他，他并没有跟错人。

    他做江离暖的助理已有半个多月的时间，这半个多月，她对工作的认真，对拍戏的努力，甚至是出神入化的演技，他都一一看在眼里，以江离暖目前的状况，拿下金鸡奖最佳女主角指日可待。

    白岂似乎已经看见江离暖打败各路女星，成功夺冠的场景，江离暖凉嗖嗖地瞟了他一眼，“笑的这么荡漾。”

    白岂不但不生气，反而因为美好光明的未来整颗心都轻飘飘的。

    “离暖姐，有两家综艺节目想要邀请你上他们的节目，时间都安排在圣诞节几天，我看了看大致可以错开档期，《我的大明星》平安夜录制，《偶像之夜》在圣诞节，离暖姐你觉得怎么样?”白岂比江离暖还要兴奋，娃娃脸上满是喜色。

    “不怎么样。”江离暖面无表情地否决。

    “可是……我觉得都不错，而且过了圣诞节就要到了飞天奖的颁布了，离暖姐你的《惊鸿》也被提名最佳女主角了，这两个月你一直在剧组拍戏，偶尔加大一下曝光率也是好的。”白岂正色道。

    “哦，你都不看娱乐头条的吗？”江离暖轻飘飘地反问。

    白岂:……

    不说他都忘记了，就是眼前这个女人占据了10月和11月整整两个月的娱乐头条，不出意外的话，12月的头条可能马上也要被她收入囊中了。

    “圣诞节前后的通告都取消，我另有安排。”江离暖声音突然低了下去，却带着不容拒绝的坚持。

    白岂还从来没有看见过这样的江离暖，仿佛突然之间没了生气，如同一朵开的正盛的蔷薇，还没享尽众人惊艳的目光，就已经开始衰败了。

    “好，我知道了。”白岂愣了片刻，最终没有多说什么。

