    楚尧没吭声。

    “幸会幸会，我是北广表演系的辅导员张玉芹。”又对花未央训斥道，“怎么苏幂的家长来了，你都不跟我说一声？”

    这话说的就好像花未央自己一个人独吞了楚尧似的。

    以往其他学生被叫家长，也没见张玉芹这么热情高！何况花未央是苏幂的班主任，她独自见苏幂的家长有什么不对的？

    苏幂翻了个白眼。

    就在这时，张玉芹伸出手对着楚尧道：“不知道先生怎么称呼？”

    一副要跟楚尧握手的样子。

    “姓楚。”苏幂立刻挡在楚尧面前，对张玉芹说，“张老师，我小叔叔家里有个管他管得特别严格的未来小婶婶，他不允许我小叔叔在外面跟异性有任何肢体接触。”

    张玉芹诧异道：“你小叔叔有女朋友了？”

    “当然了。”苏幂道，“我小叔叔这么优秀，有女朋友什么好奇怪的吗？”

    “天啊，要多优秀的女人才能配得上他。”张玉芹不可思议道。

    “那必须是非常优秀了。”苏幂脸不红心不跳地说，“我未来的小婶婶沉鱼落雁闭月羞花出水芙蓉秀色可餐蕙质兰心，多少形容词都不够形容，优秀的不行，最主要是，我小叔叔十分爱非常爱特别爱她，天上地下唯有我小婶婶能配的上我小叔叔。”

    张玉芹：“……”

    一直没吭声的花未央听说楚尧有了女朋友，心里也是格外失落的。

    但张玉芹就不一样了，她不满地嘀咕：“反正又没有结婚，谁知道能不能走到最后。”

    苏幂故意“啊？”了一声，“张老师，你说什么啊？”

    张玉芹忙道，“没、没什么。”

    苏幂随即看向花未央道：“花老师，如果没其他事的话，我跟我小叔叔先走了啊！小婶婶还在家里等着我小叔叔呢！你们不知道啊，小婶婶每天每分每秒都跟小叔叔黏在一起，恩爱得不行，如果不是因为今天我被喊家长，小叔叔都不带出门的。”

    “……”

    苏幂说完，下意识地瞥了身旁男人一眼，男人平静地看她睁眼说瞎话，脸上没什么表情。

    苏幂咽了咽口唾液，为什么她觉得他没什么表情比有表情更恐怖呢？

    不管了，反正她绝对不允许任何女人对她的男人有人格非分之想！

    被张玉芹这样一打断，花未央也没心思说其他了。

    尤其是张玉芹直勾勾地看着楚尧，花未央心里极度不舒服。

    花未央虽然在北广大学与世无争，事不关己，但也知道张玉芹背后的骚操作，她十分看不惯张玉芹这种人品的人，所以此刻巴不得苏幂一群人赶紧离开，别被张玉芹这种人玷污了。

    想到这里，花未央道：“苏幂、顾辞，大家都是同学，还是同班，希望你们两个以后即使不能团结友爱，也可以友好相处，好了。没有其他事情的话，你们可以先回去了。”

    “好的谢谢老师。”苏幂说完，也不顾其他人，拉着楚尧就往外面走。

    刚走到外面的时候，就被外面一群围得水泄不通的女生们被堵住了。

    苏幂震惊地看着忽然涌出的这么多女生，这些“辞粉”也太夸张了吧？这是把自己寝室里、教室里的人都喊过来了吗？

    当楚尧站在门口的时候，就听见一群女生惊呼的声音——

    “真的好帅！”

    “天！世界上真的会有这么帅的人吗？”

    “简直是我的神明！”

    苏幂恨不得将楚尧藏起来，不想让这些花痴看见。

