    第168章 迎娶西皇，情敌杀来（求订阅）

    遮天世界。

    东荒北域。

    瑶池圣地。

    “有趣！”

    嬴玄睁开眼，打量着眼前金碧辉煌的宫殿，意识感知四周，眼中露出一抹异色。

    这次他刷新到特殊任务副本——遮天西皇母副本。

    这是通关三十个副本后才开启的。

    也是第一个特殊任务副本。

    副本任务——拯救瑶池西皇母。

    更有意思的是系统还给他安排了一个身份。

    西皇母的未婚夫。

    嬴玄若是没有记错，原著中西皇母的未婚夫或者说丈夫是一位大成圣体。

    “是我取代了那位大成圣体还是……”

    嬴玄沉吟片刻，不再多想。

    他起身朝外面走去, 入目所及，一座座殿宇楼阁拔地而起，却并不大气磅礴，反而看起来灵动而祥和。

    与此方天地完美的融入一起，却又带着一丝出尘之气。

    嬴玄放眼望去，瑶池相当的壮丽与秀美，圣山巍峨, 秀峰空灵, 宛如走进了仙域中, 让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    “不愧是东荒久负盛名的神土，龙气缭绕，紫气华贵，仙雾悬笼，化形成大龙。”

    嬴玄心中感慨，倒也不意外。

    何况当今西皇母证道成帝，威压四海，睥睨天下, 她所在的瑶池圣地再怎么辉煌都不为过。

    毕竟遮天世界天地法则特殊，一般情况, 一世只有一位大帝。

    因为大帝以己心代天心，以自身之道压制万道, 让其他人再无证道之机。

    除非特别惊才艳艳之辈，才能打破极限。

    能常人所不能。

    嬴玄的居所很雅静，精舍座落在一片紫竹林中，有一个明净的小湖伴于屋外，清宁而安谧。

    紫竹如玉，节节晶莹，林地中长有灵药，并不是很密，偶尔能见到几株，细看都有数百年药龄，甚至能见到千年以上的古药。

    嬴玄随意走在瑶池之中，欣赏着瑶池美景。

    琼楼玉宇，亭台楼阁，无尽云雾如同一条条玉带笼罩，飘然如天上宫阙。

    山崖之上草风丰盛，尽是仙草灵材，将山崖染成一片充满生机的绿色，一道道银瀑自山崖上垂落，隆隆而鸣，激起的水汽直冲天际。

    一口口仙泉吞吐日月灵气化作泉水，汇集万万里灵气。

    放眼望去，只觉霞光四射，瑞彩喷薄，仙鹤飞舞轻鸣，一只只灵兽在山崖上跳动，宛如一处仙地。

    一位位清丽秀美的瑶池弟子在云雾弥漫的瑶池之中或演练秘术神通，或吞吐灵气修行，或弹琴论道，放声高歌。

    自然，而和谐。

    不过嬴玄知道，瑶池后来出了变故，原著中西皇母和那位大成圣体都遭了劫难。

    而嬴玄这次的任务便是帮西皇母渡过劫难。

    其实以西皇母大帝之尊。

    能够让其遭难的，也唯有那些曾经的天尊古皇。

    天尊古皇和大帝都是同一个境界。

    只是称呼不同。

    神话时代称天尊。

    太古时代称古皇。

    荒古时代称大帝。

    不过天尊古皇亦或者大帝，寿命都只有一万岁，依靠不死药可以活出第二世第三世。

    每活出一世，寿元便多一万年。

    但不死药难寻，想要活出第二世并不容易，更别说第三世了。

    一般天尊古皇或大帝能够活两世就算不错了。

    能活出三世的少之又少。

    当然。

    若是能够活出九世，于红尘中成仙，那便可以一直活下去。

    可惜。

    红尘仙太难。

    因此。

    那些想要成仙的天尊古皇都自斩了一刀，自封在神源之中，苟且偷生，等待传说中的成仙路开启。

    而他们平时不能动用力量，否则生命流逝，想要活下去，便只有发动黑洞动乱，吞噬海量生灵的生命精气，弥补自身。

    这个世界最恐怖的黑暗动乱就是这些自封在生命禁区中的天尊古皇所为。

    “天尊古皇……”

    嬴玄心中呢喃，有些感兴趣。

    遮天世界的大帝古皇虽然寿命不长，但每一个都是战力滔天、威压天下，唯我独尊之辈。

    嬴玄很有兴趣跟他们交流交流。

    不过现在先去瞅瞅自己那位便宜未婚妻——西皇母。

    “这位公子就是皇母的未来夫君？”

    “看起来好帅好有气质啊！”

    “听说皇母这位未来夫君是万年难遇的特殊体质，十分恐怖！”

    “难道是圣体？据说圣体大成能够匹敌大帝呢！”

    “不清楚！不过据说不会比圣体弱！”

    看到嬴玄，周围一位位清丽如兰花一般的瑶池女弟子交头接耳，低声议论，美眸带着好奇。

    嬴玄将周围的议论听在耳中，眸光微动，看来他的身份还真是融入了这个世界。

    没有理会这些瑶池弟子，嬴玄径直朝西皇母所在地位置而去。

    西皇母作为当代大帝。

    其气息犹如煌煌大日，威严尊贵、睥睨四方，以嬴玄的实力，即便不刻意感知，也能清晰感应到西皇母的位置。

    很快，嬴玄来到一个仙池前。

    仙池广阔，瑞光蒸腾，雾气朦胧，流光溢彩，亿万道神则在闪烁光芒，无尽的元气之精自泉水之中散发。

    这一处仙池，就是西皇目成道之地，吞吐无尽霞光，也是瑶池之名的来历。

    西皇母就是在这一处仙池之中得到的仙泪绿金，铸就了她的帝兵仙泪绿晶塔，也叫西皇塔。

    仙池之畔，有一株蟠桃古树，高四十九米，十几个人都合抱不过来，满树老皮张裂，像是一片片巨大的龙鳞，非常的苍劲。

    它生长十几万年了，相对来说，树体虽然很粗大，但与其树龄相比根本算不了什么。

    古树如虬龙，满树绿叶，片片如碧玉，剔透生辉，树枝上只结了三枚蟠桃，隐藏绿玉叶间，芬芳扑鼻。

    蟠桃果并不是很大，如红玛瑙雕琢而成，通体鲜红，晶莹闪烁，香气沁人心脾，让人浑身舒泰。

    正是西皇母得到的不死药，蟠桃古树。

    蟠桃古树下。

    一清丽仙子、绝世神女静坐，纤纤玉手垂下，轻轻波动放在双腿之上的古琴。

    叮铃铃

    古琴之音回荡在天穹，在云雾之中流淌，隐隐生出法则之音，荡人心神，韵味无穷。

    普通修行者闻之，或可悟道。

    嬴玄走上前，在佳人身旁坐下，听着琴音，打量着西皇母。

    玉体仙肌，线条优美，一袭白裙勾勒出惊心动魄的身姿，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    当然。

    嬴玄更能感到西皇母肌体流动的帝道神则，蕴含着一股令人心悸的恐怖帝威。

    两人没有说话。

    此生无声胜有声。

    西皇母乃是先天道体，天生近道，身与道合，一举一动都可勾动天地道力，修炼如有天助，速度冠绝天下。

    琴音悠扬，勾动天地大道，天花乱坠，地涌金莲，异象纷呈。

    女帝抚琴。

    动人心魄。

    宛如大道之音。

    “你来了。”

    琴音一顿，西皇母美眸望向嬴玄：“突然感觉，看到你后，未来似乎一片模糊。”

    作为大帝，隐隐能够感知到未来一角。

    “未来变化无穷，谁又能看尽未来？”

    嬴玄微微一笑，温润如玉。

    对于西皇母的疑惑，他自然很清楚。

    随着他到来。

    未来显然不是西皇母可以预测的。

    “是啊，未来难测，谁又能说得清呢？”

    西皇母微微一叹，清冷圆润的声音，宛若一股神泉流淌，闻之沁人心脾，心神皆醉。

    “即便强如帝尊、不死天皇，也敌不过岁月光阴！”

    “一万年太久，只争朝夕！”

    嬴玄望着眼前未婚妻，握住了她柔软的小手。

    此刻。

    嬴玄发现系统任务有点坑。

    拯救西皇母？

    现在西皇母还没有遇到危险，也不知道什么时候会遇到危险，这样他怎么办？

    总不可能把所有生命禁区都扫平吧？

    何况他也不清楚自己能不能对付所有禁区至尊，而且那些禁区至尊躲起来，他未必能够找到。

    因此。

    嬴玄准备以不变应万变。

    等危险自己跳出来。

    现在嘛。

    他只需要按照原本的轨迹发展即可。

    反正在这个特殊任务副本中，嬴玄不管在里面待多久，大秦世界也只过去一天。

    不得不说，特殊任务副本还真是特殊。

    “一万年太久，只争朝夕……”

    西皇母喃喃自语，随即眼神变得坚定起来，缓缓道：

    “我们成亲吧！”

    她是大帝，又有蟠桃古树，能够活出第二世，也就是能活两万年。

    而嬴玄不是大帝。

    即便体质特殊，也很难活一万年。

    “好！”

    嬴玄当然不会反对，面对西皇母这样的女帝，他也是十分心动的。

    这个世界。

    每一个大帝古皇，都是镇压九天十地，独尊一世的无敌存在。

    他们身上那股气质。

    远非其他人能比。

    西皇母以女子之身，证道成帝，眉宇间那股睥睨天下的英气更是让人心动不已。

    伸手将西皇母揽入怀中，后者凤目微眯，望着嬴玄的身影，眼中闪过一抹柔情。

    在她的眼中，嬴玄黑发飘扬，剑眉入鬓，眸子深邃如海，一举一动都有无尽的大力相随，气息强大足以镇压天地。

    尤其是嬴玄身上有股无比特殊的气息，吸引着她，靠在嬴玄怀中，那种感觉更加强烈。

    因为嬴玄的武帝血脉融合了万道，而西皇母乃是先天道体，天生近道，身与道合。

    这也是之前她第一次见到嬴玄就将嬴玄带回瑶池，并缔结婚约的原因。

    嬴玄通过系统给的信息。

    也知道。

    这是他与西皇母第二次见面。

    至于第一次和西皇母见面，系统是怎么弄的，嬴玄也不清楚。

    反正他过来时。

    就已经在瑶池了。

    不过嬴玄没有在意这些。

    有些人，相处一辈子，依旧如同陌生人。

    有些人。

    只是一眼，便是一辈子。

    西皇母显然就是后者。

    “你说我们成亲，这世上会有多少大圣准帝伤心欲绝？”

    嬴玄揽着西皇母滑腻温软的腰肢，轻笑说道。

    他虽然不知道西皇母曾经的经历，但也能猜到，无论帝路争锋，还是西皇母崛起的过程，定然有不知道多少天骄俊杰为其神魂颠倒。

    那些天骄俊杰，只要还活着的，起码也是大圣或者准帝了。

    “她们伤心与否，与我何干？”

    西皇母平淡的声音带着一股无上霸气。

    嬴玄抱着西皇母的手臂不由更紧了，一万年两万年太短了，他要的是永恒。

    不过这些事情暂时不急。

    嬴玄抱着西皇母，享受着此刻的宁静祥和。

    很快。

    他和西皇母成亲的消息传遍天下。

    作为当代大帝。

    西皇母成亲那可是天大的盛世，整个北斗星域一片沸腾。

    “我的天，西皇母要成亲了？”

    “这世上谁人能够配得上西皇母？”

    “难道是天凡准帝？”

    “天凡准帝当年在帝路与西皇母争锋，最后西皇母更甚一筹，但其绝世风姿也深深吸引了天凡准帝！”

    “在西皇母成帝前，天凡准帝可是西皇母最狂热的追求者，也是最强的追求者！”

    “听说新郎是一个名叫嬴玄的男人。”

    “嬴玄？大圣准帝中有这个人物吗？”

    “没有吧，我从来没有听过这号人物！”

    “这下怕是有好戏看了！”

    “是啊，西皇母成帝后，曾经的追求者摄于大帝之威，不敢冒犯，但对于西皇母的心可没死！”

    “西皇母成道，世间无人可成帝，那个嬴玄就算再厉害，也只是准帝罢了！”

    “是啊，如果西皇母没有男人也就罢了，如今要成亲，不说其他，天凡准帝必然第一个不服。”

    “虽然天凡准帝无法抗衡西皇母，但肯定会找嬴玄的麻烦！”

    “要是大婚之日，嬴玄被当众击败，西皇母脸上无光，嬴玄怕是也不好意思娶西皇母了！”

    “这下精彩了！”

    “西皇母大婚，说不定还会有一场好戏！”

    “走走走！”

    “要是错过了西皇母大婚，可悔之晚矣！”

    ……

    无数强者纷纷朝东荒北域瑶池圣地赶去。

    不过有人欢喜有人愁。

    ……

    玄天圣地。

    一个黑甲青年盘膝坐在一棵古树下，黑色发丝如瀑，周身丝丝缕缕的帝气散发。

    “嬴玄……”

    突然，他眉头一挑，平静的声音中带着难以抑制的怒火，震荡的整个玄天圣地，轰隆隆作响，足以镇杀大圣的无上法阵都在剧烈的颤抖，几乎在这声波之中破碎。

    一缕缕帝气弥漫长空，压得虚空都在坍塌，翻滚，圣地之中绽放亿万道神光匹练，不断的镇压这圣地空间。

    圣地中无数强者和弟子瑟瑟发抖，眼神惶恐。

    准帝之威可以盖压一域，一旦天凡准帝发怒，不顾后果，他们全都得死。

    对于天凡准帝的愤怒，众人都清楚。

    别人都知道天凡准帝喜欢西皇母。

    他们这些人更不用说了。

    如今西皇母要嫁人了。

    但新郎却不是他。

    愤怒可想而知。

    “本座倒要看看你有什么本事娶西皇母！”

    天凡准帝冷哼一声，身体划破虚空，消失在玄天圣地。

    ……

    (本章完)

