
　　秦风说的真诚无比，姑姑家的人跟他虽然不亲近，但毕竟算是近亲了。

　　而且姑姑本人对他是不错的，要是种子多了，秦风扶植他们一下没什么所谓。

　　最重要的就是秦风这才刚刚形成一眯规模，确实是无法往外分的，他需要种子种植然后赚取积分，一旦一次种植的种子少了，获得和积分就会变少。

　　特别是系统升级之后，他的任务越来越少，根本没有多余的买取种子的实力。

　　这同样是秦风一个比较头疼的问题，他想快速发展扩大处植规模，一直受这方面的限制。

　　但周全听了秦风的话，可是有些不满了；“风哥，你这可太不厚道了，我不过就是要一些种子，你至于这么小气嘛，不然我给你一些太空石过行购买你看行不？”

　　“这……这真的不行，大全，我现在种子很少，自己辖区都不够用的，没法卖啊，要是能卖你觉得我会不大量种植吗？”秦风继续解释道。

　　“啥？这也不行，秦风，你太过分了吧，我们可是表兄弟，我买你的种子你都不给面子吗？”周全语气发冷的道。

　　旁边的姑姑秦美一听赶紧跟着劝道：“是啊，小风，你别这么死板嘛，现在我们辖区急于发展，还跟陈氏准备开发一个各植园，你卖一些给我吧，到时候我给你姑父说一下，给你个高价。”

　　秦风苦涩一笑：“姑姑，真不是那么回事，你可以问问你爸妈，我们那边的种子真不够用，这样吧，再等一个月行不？到时候我想办法一定给你们一些。”

　　秦山帮着解释道：“是啊，小美，秦风现在一共才开发了上百亩的蔬菜园，培育的种子要供着整个农场的运行，你就别难为他了，再给他点时间，介时培育的多了再给你们分。”

　　秦美被说的微现难色，但另一边的周全听的直接拍桌子站了起来；“哼！不想给就说不想给，哪来那么我的理由，就这还亲戚，我看你们就是怕我们混好了盖过你们的风头。”

　　说完他转身离开了桌子。

　　他这一喊，周围的人将目光全转了过来，离的近的一些人更是开始议论纷纷：“唉……秦风这不是自找没趣嘛，这么近的亲戚要点种子都不行。”

　　“是啊，太给脸不要脸了，他恐怕是不知道现在周氏的实力。”

　　“他以为自己很厉害，不知道现在周氏和陈氏合作，实力比他强的多。”

　　“现在好了，人家不理他了。”

　　众人说啥的都有，姑姑秦美则是一脸尴尬的道：“小风，你再考虑考虑嘛，怎么连姑姑的面子都不给了吗？”

　　秦风脸色一寒：“姑姑，我说了现在种子少，根本没办法往外分，你不用再讲了。”

　　他真是有点郁闷了，他的种子全是系统中积分买的，要是别人想要，他根本不会给机会，关着姑姑的关系他才答应一个月后给分过一些来。

　　这样他已经仁至义尽了，可周全倒好，守着这么多人直接地他们一家大呼小叫，换成是别的地，秦风早就翻脸打人了。天籁小说网

　　现在姑姑不但不说她儿子，还在这里劝他，他哪里会给好脸色。

　　秦美没想到秦风会冷脸，一下子表情也跟着不开心了；“小风，你太没礼貌了吧，怎么跟姑姑说话的？”

　　“姑姑，你家周全是怎么跟我们说话的？别忘了我爸可是你哥，你也姓秦。”秦风直接呛了回去。

　　“你……”秦美一结，下一刻直接离了桌子；“哼！我觉得小全说的没错，什么亲戚，我们不过就是要些种子，你如此为难，哪里有一点亲戚的味。”

　　说完转身走了，把秦风一家晾在了桌上。

　　秦风见状，气的想要发作，旁边的母亲张云赶紧拉住了他：“行了，小风，我们是来贺喜的，你这是干啥，还想搅了你姑姑家的喜事啊。”

　　“妈，贺什么喜？我们拿他们当亲戚，他们拿我们当亲戚了吗？守着这么多人不给我们面子，我们的脸往哪搁。”秦风郁闷的道。

　　他真提来气了，要说周全不懂事还能理解，现在姑姑当着这么多人也这样，他简直是一会都不想呆在这里了。

　　另一边的秦山看秦风还想起身，瞪了他一眼低声道：“行了，老实坐着吧，再怎么说那是你姑姑，要走也得吃了饭再说。”

　　秦风见老色都说话了，一时间没了办法，只能强忍着火气坐了下来，可心里却有些意动。

　　周家要跟陈家联了姻，要搞什么种植园，现在还要找他要种子，现在因为种子的事，周全和姑姑还这么急，这怎么总感觉是提前商量好的。

　　他可是最了解姑姑一家人了，以前他们就以城里人自居，总是感觉种田很低级，现在哪就突然这么上心了？

　　难道是陈家背后指使的？

　　周围的人看秦风一家被冷落，都是纷纷摇头：“呵呵，这真是给脸不要脸了。”

　　“是啊，秦风自己拿着种子当宝，从来不给别人，现在算是吃到苦头了。”

　　“得罪了周家和陈家，看他以后怎么在这一片混。”

　　周围的人说啥的都有，直到好一会，那院子中间的舞台上面，响起了一阵音乐声，然后姑父周同走上了台：“哈哈，欢迎欢迎啊，今天是犬子周全和陈家小姐陈丽订婚之日，大家能光顾真是让我家蓬荜生辉啊……”

　　接着他是一阵讲，什么以后周陈两氏将加大合作，希望大家多多支持之类的屁话。

　　下面的人纷纷鼓掌，直到周同讲的差不多了，才宣布正式开始席。

　　秦风听的早烦了，一听要开席了，心里微微一松，琢磨着赶紧吃完走人。

　　但就在上菜的时候，让秦风不可思议的事情发生了。

　　他们一家坐的中间位置，虽然不是主桌，但绝对不是边缘地带了，可是周围的桌子都上了酒菜，唯独到他们这里却绕过去了。

　　这样过了一会，周围桌子菜都齐了，他们这里连一道菜都没上，引得周围的人全笑了起来。

　　“哈哈，这是等啥？吃空气啊？”

　　“是啊，难道是给他们上点大菜？”

　　“是请他们看着我们吃吧。”

　　“我看像啊，谁让秦风不给人家种子，这分明就是故意整他们的。”

　　众人说个不停，秦风越听越气，再等上菜的人走过他们身边时，秦风直接拦了下来：“喂，你们难道没看到我们桌子上没菜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十二章 周全的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 