    玄武城徐家，做丝绸和布匹生意，坐拥万亩桑田和棉花田，富甲一方。

    徐家千金徐芊芊，在整个玄武城都是顶尖的大美人，琴棋书画样样精通，不仅仅在玄武城，哪怕在整个怒江郡的名媛中都是出类拔萃。

    她从十五岁起就帮忙父亲打理家中生意，精明强干，而且还结交了许多达官贵族的千金小姐，让徐家从商贾之家顺利融入了怒州郡的上流社会。

    这么一个集美貌才华富贵于一身的千金小姐，是无数青年俊杰朝思暮想的梦中情人，哪怕是上门女婿也万万轮不到愚笨不堪的沈浪。尽管他长得非常俊美，但他和徐芊芊之间天差地别，永远都没有可能在一起，寻常情况下徐芊芊甚至看都不会看他一眼。

    但谁也没有想到，一年前徐芊芊忽发重病，徐财主找遍了周围所有的大夫都治不好，眼看就要香消玉损了。

    这时，有一个方士找到徐家主，说徐芊芊根本就不是得病，而是中邪了。想要救他女儿只有一个办法，那就是成婚冲喜，将厄运和邪气转移到这个上门女婿的身上。

    徐家主当然不信这个，可是徐芊芊马上就要不行了，只能死马当作活马医，在整个怒江郡公开为徐芊芊招婿。如果是之前，无数青年俊杰只怕要打破脑袋争夺这份姻缘。就算徐芊芊要死了，哪怕冲着徐家的万贯家财，也有无数人争做这个上门女婿。

    纸包不住火，徐家招婿是为了给徐芊芊冲喜，是为了转移邪气这个事情还是流传了出来。

    美人和金币谁都爱，但还是小命重要。转移邪气这种事情当然让人恐惧，那些曾经对徐芊芊朝思暮想的青年俊杰们一个个唯恐避之不及，没有一个人愿意上门。

    而异世界沈浪这个低能儿，在两年前无意间见过徐芊芊一次，从此朝思暮想。

    别的青年俊杰或许只是爱慕徐芊芊，而沈浪则完全将她当作神灵一般。就如同电影《阿甘正传》里面的阿甘对珍妮一样痴迷狂热。

    自从被学堂赶回家之后，他天天在泥土地上写写画画，大多数都是在画徐芊芊的容貌。

    当他听到徐芊芊身患重病，需要男人结婚冲喜转移邪气之后，毫不犹豫地冲到徐家，说他愿意娶徐芊芊成婚冲喜，而且完全没有和父母商量。

    父母和弟弟当然不愿意，直接冲到了徐家阻止这一切，但为时已晚，沈浪已经和昏奄奄一息的徐芊芊拜堂成亲了。就算如此，父母弟弟也要坚持将沈浪带回家，结果被徐家轰了出来。

    当时，徐府的管家给父亲沈万五十金币，但直接被父亲扔了回来，他说绝对不会拿这卖儿子的钱。

    就这样，沈浪成为了徐家的赘婿。

    一个长相俊美，智商地下的乡村穷小子，进入了豪富之家。

    当然，沈浪做徐家上门女婿，完全不是为了荣华富贵，只是为了拯救自己的梦中情人徐芊芊，哪怕成婚冲喜转移邪气听上去完全是无稽之谈。

    但离奇的事情发生了，成婚之后徐芊芊竟然真的恢复了健康，而且变得更加美丽动人。

    这让徐家上下不敢置信，喜出望外。

    沈浪没有任何居功的意思，每天依旧呆在自己的小院内读书，写写画画。

    徐家对他的态度也变得有些复杂，徐芊芊能够痊愈他们当然高兴，但沈浪毕竟是一个又蠢又笨的乡下穷小子，连徐芊芊的手指头都配不上。

    于是徐家的奴仆婢女们闲话越来越多，什么癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么穷小子痴心妄想之类的话经常在耳边响起，奴才们望向沈浪的鄙夷目光也越来越露骨。

    送来的饭食也越来越差，一开始是凉的，后来索性变成馊的了，沈浪虽然出身贫寒，但从小到大父母宠溺，在这豪富的徐家吃得反而不如在乡下家中。

    不仅如此，他还被人赶去柴房居住，连一张床都没有，直接席子铺在地上。

    沈浪智力低下，为人愚笨纯良，是不会告状的，甚至也不会抱怨。被人欺负了，就只会默默承受。

    后来徐芊芊发现了，大发雷霆，下令责罚苛待沈浪的奴仆们，每人都被抽了十几鞭子。并且当众宣布，以后若再有人敢欺负沈浪，便直接逐出徐家。

    于是沈浪又回到了华丽的院落居住，而且每日的伙食都极好，甚至每隔一两日徐芊芊都会前来于他说话，这些日子对于沈浪来说完全如同神仙一般。

    尽管成婚几个月来，不要说同床共枕，他就连妻子徐芊芊的一根手指头都没有碰过。但只要能够经常见到他，听到她的声音，沈浪就已经无比满足幸福了。

    但就在半个月前，沈浪忽然得了重病。徐芊芊为他找了好几个名医都治不好，甚至不知道得了什么病，他每一天都变得虚弱，变得奄奄一息。

    直到今日，他直接一命呜呼，这才让地球沈浪的灵魂穿越占据了这个身体。

    所以，他短暂的人生完全是一个彻头彻尾的悲剧，还是一个愚蠢的悲剧！

    ……

    沈浪内心一声叹息。

    紧接着，他发现自己脑子里面除了两人的记忆之外，竟然还有其他东西。

    充满神奇玄妙的东西，他不由得凝聚精神，想要在脑内一探究竟。

    而就在此时，外面传来了脚步声。

    “这个废物应该死了吧，他也真能抗，竟然撑了这么多天才死！”

    “死了才好，免得耽误我们家小姐。”

    “是啊，这么个一无是处的废物，还是一个乡下的穷小子，还妄图迎娶我们家千金小姐，就他那贱命那么承受得了这个福分？果然命折了。”

    “不过就算他死了也值了，我们小姐是天上一般的人物，每日都对他嘘寒问暖，无微不至。”

    “我们小姐就是心善，像这样脑子有病的人，竟然每天能够和他聊上半个时辰。”

    徐芊芊曾经下令，任何人不得欺负沈浪，否则直接逐出徐家。所以之前这些奴仆婢女也不敢这么讥讽沈浪，只不过这几日眼看沈浪就要死了也听不见了，所以他们胆子又渐渐大了起来。

    这几个奴仆婢女一边讥笑，一边开门，每隔半个时辰，她们就要进来一次，查看沈浪的身体。

    “去看看他咽气了没有！”进门之后，一个婢女捂住鼻子道。

    紧接着下一秒钟，这个婢女发出了一声惊呼，不敢置信望着沈浪。

    半个多时辰前她刚来看过，沈浪明明已经气若游丝，满脸死气，现在不但没有死，反而坐直在床上，尽管身体虚弱，但竟然有些精神奕奕。

    “你，你没死？”婢女脱口而出。

    “是啊，我没死。”沈浪道。

    几个奴仆惊讶地盯着他的脸，足足好一会儿那个为首的婢女道：“赶紧去告诉老爷，去告诉小姐，沈浪没死。”

    然后，几个奴仆婢女匆匆地走了出去。

    ……

    注：谢谢macuy的万币打赏，求推荐票收藏哦！