    

    第1065章踏破铁鞋无觅处

    “你觉得我会是谁呢？”古玄尘不答反问道。

    毕竟青王残魂如今是自己的敌人，自己到不至于什么都跟他说。

    言成锋眉头一皱，他也看出古玄尘不愿意说实话，但还是带着试探的说道，“莫非是当年某位故人？”

    言成锋仍然没有朝古玄尘已经得到并炼化了其中一道青王残魂的方向去想。

    毕竟在他看来，以初见时，古玄尘的实力，哪怕自己的残魂弱到任何程度，只要不灭，便有千万种手段轻而易举的杀了古玄尘。

    而之前与古玄尘在器宗堂关的比试，他也从古玄尘身上看到不少只应该存在于上古时期的手法。

    此刻难免会猜疑着，古玄尘也是当初某位大能，以自己同样的方式来延续性命！

    毕竟在那个时代，自己能用的手段，别人同样也能使用。

    否则古玄尘为何一开始似乎就知道自己的情况，而且回想起来，还一直都把自己算得死死的。

    同时，他的身上又拥有着诸多本不应该属于他这个年龄、这个境界应有的手段，除此之外，言成锋想不出其他解释。

    “那你觉得我像是谁呢？”古玄尘继续说道。

    刚刚突破到天魂境初期，古玄尘也需要暗中熟悉一下新增的力量。

    而且他知道，纵然青王残魂还没有完全与这具身体相融合，但对方若是拼尽全力，自己也未必对付得了。

    借着这个机会，扰乱一下对方的心神，这到也不算是什么坏事。

    “你……难道你是当初被我打入千冥鬼洞的……”

    言成锋说到这里时，身影突然一闪，以快到极致的速度向着古玄尘一掌当胸拍来！

    古玄尘想扰乱自己的心神，想要熟悉他突破境界带来的力量，言成锋如何不知！

    佯装进入圈套，那就是为这一击创造一个机会，打古玄尘一个措手不及！

    但古玄尘早已身经百战，又哪里会如同轻易上当，身影急退之间，寒光涌过之际，青冥神剑已然握在手中。

    掂着身后一个巨石，借力一蹬，后退之势突变，身体迎着言成锋这一掌直袭而上，剑尖直指他的掌心。

    言成锋目光一凝，刚才他追击的惯性并非这么容易撤下去，而且就算现在撤招，肯定也要面对古玄尘潮水般的攻击。

    但若是不撤招，当初古玄尘重新打造青冥神剑他可是亲眼目睹，他知道，以自己这具身体的增，这一剑在绝对可以洞穿自己的掌心。

    但如今控制言成锋这具身体的乃是青王残魂，手段又岂是普通人所能比拟。

    “千幻鬼手！”言成峰一声厉喝，只见他右肩一晃，身前立刻幻化出无数的掌印。

    与此同时，言成锋目光一凝之间，一股浩瀚无力的神魂冲击向着古玄尘直涌而来！

    千幻鬼手这等手段，对于其他人来说，或许有效，但在古玄尘强大的神魂感知下，立刻捕捉到了言成锋真实的掌印！

    当然，这并不是说其他虚化的掌印就都是假的，相反，若是被那些掌印击中，同样也足够重伤！

    但你若是击中虚幻的掌印，那肯定伤不到对方，所以即使如此，寻找到真实的掌印仍然十分重要！

    就在古玄尘微微调整剑尖指向之时，强大的神魂攻击冲来！

    这时，古玄尘体内的龙魂同样发出一声沉吼！

    不过即使有龙魂护体，但言成锋本身就有着真魂境后期的修为，如今他体内的虽然只是一道残魂，但这却是青王的残魂，其力量何其恐怖！

    哪怕本身并没有因此受伤，但古玄尘大脑还是出现了瞬间的嗡响。

    而就在这嗡响发出的同时，言成锋那无数的掌印，又在快速的变化着。

    待古玄尘回过神来之际，此刻哪怕还捕捉得到对方真正的手掌的位置！

    此刻，古玄尘的脸色变得更加凝重起来！

    虽然青王残魂与言成锋的身体还没有完美的融合，还无法将两者之间的力量完全发挥出来。

    严格来说，也就比之前的莫友青等人强出几分，但也有限！

    可是凭着丰富的战斗经验，他把时间把握得恰到好处，将他能调动的力量发挥出最大的作用，使得自己原本可以占据上风的反击，反而一下子落入下风！

    但明知是这个结果，现在古玄尘也没有办法！

    以他如今境界，根本不可能突破漫天的掌印攻击到言成锋！

    若是直接反击，那就只有拼运气，赌自己能不能在无法确定的情况下，攻击到言成锋真正的掌印。

    只是这样赌对的概率实在小得可怜，古玄尘自然不可能去冒这个险。

    当即横剑一削，将距离自己最近的掌印直接击碎之际，古玄尘迅速后撤！

    强者相斗，拼的是一个气势，抢的是一个先机！

    古玄尘这一退，言成锋嘴角轻挑之间，立刻紧追而上。

    他知道古玄尘手段诸多，如今和自己一样，只是受境界的限制无法完全发挥出来。

    他自然也清楚这种情况，最大的劣势就在于，一直将他压制，根本不给他发挥的空间。

    一时之间，无数的掌印充满着整个空间，无数灰白的雾气被拍得四散而开。

    当然，这个级别的攻击，对于如今的古玄尘原本应该不会存在任何压力的。

    可偏偏言成锋的神魂攻击每次都能卡在关键的时间点上！

    虽然并未对古玄尘造成真正意义上的神魂创伤，但却总是能给古玄尘带来极大的麻烦，使得古玄尘应付起这些攻击，更加的手忙脚乱！

    古玄尘显然也意识到这点，他知道在这样下去，自己只怕反而会先被言成锋打败！

    而以他对言成锋的了解，他知道，失败也就意味着死亡！

    到了这个时候，古玄尘再也不敢有半点保留，天道力奔涌中，手中青冥神剑发出一声震天剑吟！

    猛得挥手之间，一股带着无上玄妙的气息斩了，那漫天掌印瞬间破碎开来。

    幸亏言成锋收的得快，否则只怕连他的手臂也未必保得住！

    “你……”面对着古玄尘这惊天一击，言成锋先是眼中满是震惊，随即复杂，继续变得兴奋起来！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊！”

    言成锋眼睛痴痴的盯着青冥神剑，“原来当初我在虎阳城感应到的本尊另外一道残魂的气息就在你身上！”

    “难怪你当初要故意找我，难怪你懂这么多手段，难怪你一直追着我不放！”

    言成锋狂笑起来，随着古玄尘刚才至强一剑，他感应到了另一道残魂的气息！

