
　　“纪宁赢了！”

　　“安澶郡黑白学宫的纪宁赢了！”

　　皇城广场上一片喧哗，三千六百郡、四大海洋的队伍都在激动兴奋的谈论着之前一战，这一战的确jing彩！因之前如黑石真人、夏芒紫山、九死真人、邋遢真人等一个个或是靠着棍棒，或是直接靠着一双手。

　　打起来或许更jing妙，或许更狂猛。

　　可是论‘杀伐’，却远不如刀道、剑道，因剑仙、刀魔都是极擅长攻击的，之前他们俩出手都是轻松击败对手，这一次当他们彼此碰到一起……才真正展露出剑仙、刀魔两大流派的手段。

　　看的心颤，看的头皮麻啊。

　　那些剑光、刀光……随便一道都能斩杀元神道人吧！

　　……

　　纪宁走回天芒殿主殿延王的身后，和邋遢真人、尉迟惜月、余薇坐在了一起。

　　大殿内很多人目光都落在纪宁身上。

　　“切切不可和这纪宁对攻，应当以我之长，克敌之短。”

　　“剑仙，拼杀起来实在是厉害。”

　　“不可硬碰硬。”

　　在场其他一些排在前二十四的万象真人们一个个思量着，知己知彼，方能百战不殆。他们也清楚剑仙是擅长进攻的，而他们自然也有各自的手段优势……九死真人、夏芒紫山、苍梧鹫、少炎轩、黑石真人等一个个暗暗思索着。

　　高高在上的九名纯阳真仙却也疑惑了起来。

　　“之前还看不清。”北地仙翁疑惑道，“可这纪宁和那刀奴二人一对一厮杀时。完全可以看出，二人单论剑法刀法彼此境界也是相差无几。可是他们在硬碰硬时。纪宁却占据上风。这刀奴也是东华好友的弟子，学的神通应该不弱，那这纪宁应该怀有一门更强的神通！或者说他手中的剑威能更强！”

　　赤极真君也点头：“这纪宁能三十余年达到如此境界，应该有过大际遇，应该学得一门厉害神通。只是这门神通应该是很内敛的辅助神通，从外表看不出。”

　　“应该有厉害神通。”吕洞宾哈哈笑道，“不过这次仙缘大会到如今，这最后留下能留下的。乃是这大夏一方大世界钟爱之辈。定是个个有过大奇遇，自开天辟地以来，神通不计其数，有些擅长毒，有些擅长镇压，有些擅长攻杀，有些擅长力量……不一而足。纪宁应该是擅长一门力量的神通。”

　　“对。”

　　“他的度倒算不得厉害。”

　　一个个点头。

　　毕竟影响一个人实力的因素太多了，有些人天赋异禀，即便同样的赤明九天图第十二重，可天赋异禀者就能更高些！并非说同一境界任何一人的力量都是绝对一样的！连修炼同一炼气法门《水源注》，所需元液都有区别呢，毕竟每个人都是天地自然孕育的du1i个体。只能说差别不会太离谱。

　　或者兵器，或者各种道的感悟，或者某些很特殊的神通，或者元力爆的秘术……

　　都可能令实力有些变化。

　　之前他们甚至都没看出纪宁怀有厉害神通，可纪宁和刀奴一战。二人太像了，一个剑道。一个刀道。对比起来更明显，纯阳真仙们这才确定纪宁应该有一门厉害神通。

　　也仅仅如此罢了。

　　厉害神通多了去了，连大夏皇帝国库中都藏有《烛龙之眼》这等三界中都排在前一百的大神通，不过大夏宝库中仅仅只是《烛龙之眼上部》，仅仅能让返虚层次神魔修炼，至于更高层次的部分没了。其实这等排在前一百的大神通，按理说即便是上部，也不应该随便外传。

　　大夏宝库中之所以有，是因……创造《烛龙之眼》的三界大能者‘烛龙’早在上古世界时就已经身死！

　　“这纪宁或许学了哪个天神，或是大能者创出的奇特神通吧。”纯阳真仙们如此想到。

　　并非大能者创出的神通就一定最顶尖。

　　如玄武大帝，也就一门‘玄武大神通’威名赫赫。他偶尔也会创出一些奇特神通，有的偏向逃跑，有的偏向防守，有的偏向攻杀……这种随意创的神通，价值相对而言就低多了。只有耗费无尽心血作压箱底的绝招手段的神通才珍贵。

　　如‘玄武大神通’之于玄武大帝。

　　如‘摘星手’之于三寿道人。

　　……

　　“第二场，散修九死真人对战飞仙门雨花真人。”

　　这是两个女子的交战。

　　九死真人法宝般的身体，雨花真人根奈何不了。毕竟她在攻击上可没剑仙纪宁强！

　　此战，九死真人赢！

　　……

　　“第三场……”

　　“第四场……”

　　……

　　一场场比试，看的皇城广场所有人屏息，看的天芒殿主殿上的天仙、纯阳真仙都仔细观看。纯阳真仙们也是因‘赤明道祖要收弟子’才如此之认真。

　　“第八场，少炎轩对战向天笑。”

　　这一战也让很多人非常重视。

　　因在前二十四人中，来自大夏王朝大部族的只有四个人——分别是皇族的夏芒紫山、苍梧氏的苍梧鹫、少炎氏的少炎轩、向天氏的向天笑。仅仅这四人了，这也说明论人才之广，单单在部落内寻找，是及不上在整个无尽大地上寻找的。

　　此次一战，向天笑很疯狂，完全有着‘向天氏’一族那向苍天挑战的勇气疯狂，可还是输了，他的实力的确和少炎轩差不少。

　　更何况少炎轩也怀着部族的重托，自然拼尽全力。

　　第八场，少炎轩胜！

　　“好好好，好啊。”玄机老祖看的都忍不住笑的咧开嘴。他的疯魔冷厉xing子谁都知道，恐怕万年难看到他的笑容。可此刻他笑了，其他天仙们却也都明白玄机老祖的心情。

　　“轩儿，好好，就这么闯下去，你已经闯到前十二了。”玄机老祖看着走到自己身后的少炎轩，当即连嘱托，“离前三很近很近很近了。”

　　……

　　终于，第三轮十二场比试结束。

　　也决了前十二人！

　　纪宁等十二人也都齐齐站在大殿中。等待大夏皇帝赐予千万斤元液。M.23sk.com

　　“夏芒紫山，苍梧鹫，纪宁，邋遢真人，少炎轩，木传真人，黑石真人。九死真人，白龙真人，乾一真人，归元真人，金乌真人。”夏皇在大殿之上，将纪宁等十二人尽皆念了遍才道。“你等十二人便是此次仙缘大会的前十二位，我之前说过，能够杀到前十二，每人都能得到千万斤元液。”

　　夏皇一挥手。

　　顿时半空中出现了十二个紫se玉瓶，十二个紫se玉瓶分别飞向纪宁等十二人。

　　这也令在场的天仙们也忍不住看着那紫se玉瓶。千万斤元液啊，就连他们都得眼馋心疼啊。现在却让十二个小家伙得到。

　　纪宁等人都伸手抓住。

　　神识一扫！

　　“哇。”纪宁暗暗惊叹，“这紫se玉瓶也是一储存酒液元液的好法宝，竟然让千万斤元液都放进去，也能媲美一天阶上品飞剑价值了。”

　　“有这千万斤元液，我第二元神都可以冲到返虚圆满了吧。”纪宁暗暗想道，“不过倒是不急，我第二元神在‘元神境界’停留还很短，还是多停留一段时间，多细细体会。”

　　每一个境界，对天地的感悟都是有差别的。

　　像转世仙人因体悟过就罢了，纪宁不是转世仙人，还是在每一层次多停留些时间。当然等尊突破到元神后，第二元神倒也可以冲上返虚层次了。

　　“你等先进明月山水图。”夏皇忽然道，“我会连你们所在之所时光改变，我等在外面等你们一个时辰，你们在里面大概也能静修三ri。”

　　纪宁等十二人都错愕。

　　去明月山水图静修三ri？

　　“怪了，之前我们十万余人在明月山水图世界中，那明月山水图时间流和外界不是一样么？怎么这次外面一个时辰里面却有三ri？”纪宁疑惑。

　　“纪宁！”黄毛大熊声音在纪宁脑海响起，“看来你们大夏王朝的皇帝，在‘时光大道’上也颇有感悟啊，不过时间流改变对法力消耗极大，大夏皇帝虽是纯阳真仙，也不敢同时影响十万余人的时间流。你们十二人……对他的负担倒也小。”

　　……

　　嗖嗖嗖！！！

　　纪宁等十二人直接被收进了一悬浮的画卷中，跟着那画卷就到了大夏皇帝之手。

　　“夏芒，你还让他们静修三ri？”赤极真君笑道，“看来你对此次仙缘大会够看重啊。”

　　“不是看重，而是师尊效劳不但要尽力，还得尽心。”夏皇道，“现在仙缘大会只剩下这十二人，他们之前的对战，以及无形的压力对心xing的磨练……其实他们正在蜕变。我给他们三天时间，或许他们就会有所突破。我当然得将最好的三名天才，让师尊挑选。”

　　“对，师尊做事，尽力只是一方面，还得尽心。”吕洞宾点头笑道，“难怪夏芒你最讨赤明道祖欢喜。”

　　……

　　纪宁他们十二人出现在了一座山峰上，山峰顶部也有百丈之地，自然足以让十二人静修了，周围还隐隐有着屏障，纪宁他们根走不出山峰顶部的范围。

　　当即纪宁他们一个个都盘膝坐下，连话都不多说。

　　他们个个都觉得自己心中有许多灵光，说不定就能有所进步，这一点进步，或许就是进前三和被淘汰的区别！那可是成赤明道祖的弟子啊，谁不拼？

　　纪宁也同样渴望成赤明道祖的弟子！

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十二卷 第二十三章 纪宁的神通免费阅读。https://xs.23sk.com 