    暮雪仙帝莲步轻移，摇曳生姿的踏空一步步向李常春走了过来。

    手掌抬起，一把几近透明的无形之刃悬浮在掌心。

    只要一个意念即可取掉李常春的性命。

    “说，你是什么人，为何假扮空儿来害本帝！”

    冰冷的声音如同来自九幽深渊，压迫的李常春心底发寒。

    丈母娘太厉害了，完全不是对手。

    心下一狠，甩手又把破空钉朝暮雪仙帝射了过去。

    “去死吧你！”

    暮雪仙帝不屑冷哼。

    望着高速旋转的破空钉不为所动。

    既然破空钉能破掉空间术法，索性就不使用术法。

    堂堂仙帝级高手自身实力也是非常恐怖的。

    在当破空钉呼啸的盘旋到她身前一尺距离的时候闪电出手。

    “啪”的一下就把破空钉牢牢抓在了手中。

    “噶？”李常春下巴都差点给惊掉。

    这可真是欲哭不能。

    仙宝是好东西，那也得看是由谁使用。

    很显然，李常春的自身实力跟暮雪仙帝相差的何止十万八千里。

    人家压根都没把他放在眼里。

    “不知死活！”

    暮雪仙帝另一只手掌抬起，化掌为刀光芒大做。

    看来是有出手斩杀的意思。

    吓得李常春汗毛倒竖，急忙出口喊道：“等一下！”

    “嗯？”暮雪仙帝缓住出手的动作，冷冷问道：“小贼，你还有什么想说的吗？”

    “我、我是破空，是娘的空儿啊。”

    “还敢撒谎！”暮雪仙帝冷斥问道：“那你告诉我，这暮雪仙宫一共有几个侍卫。”

    李常春脸憋得像块红布似的，嘴张了一下，终究还是答不上来。

    当前状况已被制服，想跑很难。

    李常春相信，他的速度远远没有丈母娘的空间利刃快。

    只要一动，丈母娘会在瞬间把他击杀。

    如此危急关头……

    “看来只好用这招了。”

    李常春摇头轻叹。

    默默地摸向了天道手表。

    再演一遍好了。

    最好想办法给丈母娘喝掉任你摆布丹。

    光芒一闪，时光倒流。

    回到了李常春初与暮雪仙帝见面的情景。

    “孩儿给母后请安了。”

    “空儿，你、你怎么回来了？”

    李常春脑中快速旋转。

    已经知道下一步应该进入被家暴的环节。

    嘴角不由的抽搐起来。

    他妈的，鬼主意横竖逃不过挨一顿揍。

    真有点后悔来这一趟呢。

    心叹罢了，做大事者不拘小节。

    毅然抬起头来直视暮雪仙帝。

    咬着牙从牙缝挤道：“别废话了，来打我吧！”

    暮雪仙帝一愣，有点脑子转不过来。

    心说是有点打孩子的想法，没想到破空如此直接。

    既然如此，盛情难却。

    那就教训完了再说吧。

    “好！”

    暮雪仙帝上前摁住李常春乒乒乓乓就是一顿揍，来宣泄最近心中的烦躁。

    李常春硬咬着牙默默承受这个环节。

    被打一顿，总比杀掉强。

    打了片刻，暮雪仙帝有些累了，喘气都粗了起来。

    于是停下了暴力。

    见状，李常春眉头凝起，在心里默默做出决定。

    打人是消耗体力的，过度运动肯定会累，累了肯定就口渴，口渴才会喝水。

    那就再忍着让丈母娘多打一会吧。

    “娘，孩儿去下届玩去了，因为留恋风月场所、花天酒地所以才逗留了许久，怕您批评才没敢和您联系。”

    “你……”没想到会是这样，暮雪仙帝鼻子都气歪了，指着破空手指颤抖。

    “娘，孩儿不知道错！您考虑要不要再教训教训？”

    “好，老娘成全你！”

    说实话，这种非常觉悟的要求，她活了大半辈子还是第一次遇到。

    暮雪仙帝不加犹豫，摁倒李常春又是一阵拳打脚踢。

    “你个死孩子，知不知道错！”

    “不知道。”

    “我打死你！”

    “嘶~不疼！”

    “行啊，翅膀真硬了啊你，有志气！老娘杀了你这逆子！”

    唰！

    一道流光在李常春眼前闪出。

    暮雪仙帝手中多出一把流光闪闪的空气利刃。

    吓得李常春一哆嗦，不敢再玩了。

    心说丈母娘可真疯狂。

    真怕她一冲动真下得去手大义灭亲。

    “停，娘我错了，再也不敢了！”

    暮雪仙帝胸口起起伏伏，额头隐隐有汗气蒸腾。

    闷哼一声收手，瞥过脸去喘息。

    李常春心中默默点头。

    看样子正到时机。

    现在给暮雪仙帝水喝一定会喝。

    把灵识探入储物戒指后突然就蒙圈了。

    任你摆布丹没了。

    刚才被捏成粉末又撒到地上，回不来了。

    李常春感到脑袋一阵发昏。

    急忙打开系统商城寻思再买一颗。

    却发现系统商城的规律是买了后就变作了灰色不可购买状态。

    想再买同样商品的话必须刷新再去碰运气。

    时间紧迫，哪来得及去刷新购买。

    再说，也没太多钱啊，刷不起。

    “你大爷的，既然收服不了你，那就把你毒死好了。”李常春狰狞的想道。

    快速看向丹药栏其他商品。

    敌敌畏浓缩丹、百草枯浓缩丹、除虫药浓缩丹……

    哪一个都能毒倒一片。

    但是买哪个却成为了难以抉择的问题。

    “系统，这哪个丹药无色无味？”

    【推荐宿主购买百草枯浓缩丹，融入水中无色无味，除草除虫效果很好。】

    “百草枯吗，好的。”

    花了五百颗灵石精魄就把它买了下来。

    从储物戒指中召唤出来握在手心，然后从地上爬起摸向了茶壶。

    端茶倒水，不动声色的把毒药捏成粉末一起倒入杯中。

    轻轻嗅了一下，还真是无色无味。

    融入水中完全看不出来破绽。

    恭敬地端着水杯来到暮雪仙帝身前。

    “娘，孩儿知道错了，以后再也不敢调皮，您喝杯茶消消气吧。”

    “哼，算你还有点良知。”

    暮雪仙帝没信有疑，端起茶杯一饮而尽。

    李常春望着暮雪仙帝喝水的动作心花怒放。

    不枉自己受了这么多下皮肉之苦。

    “耶，成了，终于给她骗喝了下去。”

    百草枯的毒性非常大，致死量仅为2克，而且百草枯没有任何解药。

    它进入人体后，毒性成分可通过血液迅速传递至全身各个脏器。

    有强烈刺激和腐蚀作用。

    给你后悔的时间，却不给你活命的机会！

    天道产品更是效果显著。

    仅被喝下三秒已迅速侵蚀到了暮雪仙帝全身。

    她的脸色顷刻间涨红，一股搅心的剧痛难以忍受。

    暮雪仙帝感觉喉咙发干，捂着心口蜷缩倒地。

    “我、我这是、这是怎么了……”

    李常春见药效发作，也没必要再继续角色扮演。

    直起身子畅笑出声。

    暮雪仙帝满目茫然的吃力说道：“空儿，娘的肚子好痛……”

    李常春一把摸下易容面具，恢复到了原有模样，摇头嗤笑：“丈母娘，我可不是你的空儿哟。”

    暮雪仙帝惊愕地睁大眼睛。

    “你是、李常春！”

    “啧啧，丈母娘记性很好嘛。”

    “李常春！你对我做了什么？！”

    “很抱歉，你中毒了，而且是那种无药可救的毒哦。”李常春晃头晃脑的冷笑道：“可惜啊可惜，你一身神通没有用武之地啦。”

    说着话暮雪仙帝一生气“哇”的一大口浓血吐了一地。

    想运功杀掉李常春，却发现全身无力。

    “我亲爱的丈母娘，你还是别折腾了，中了毒就应该找个凉快地儿安然等死，越折腾越痛苦的。”李常春好心的提醒道。

    暮雪仙帝深吸一口气缓解疼痛。

    有气无力的问道：“李常春、你把我的空儿怎么了？”

    “杀了呗，破空已经先你一步在地狱等你了。”

    “不可能！”暮雪仙帝一激动又是大口浓血，擦了下嘴角说道：“空儿的灵魂玉简还没碎裂，是不可能死掉了，我的空儿到底在哪？”

    李常春一愣，“哦”出声来。

    想来是因为破空魂魄被禁锢在了相片里面的缘故。

    转念一想，趁机完全也可以把暮雪仙帝也给禁锢了。

    这么厉害一个仙帝高手，能收服的话最好不过，收服不了反正她也跑不出去。

    想到做到，当即取出单反相机对准暮雪仙帝。

    “来，丈母娘，比个耶。”李常春做出剪刀手姿势冲暮雪仙帝笑道。

    “你做什么？”暮雪仙帝惊恐的问道。

    “别慌，只是给你临死前留个影。”

    李常春挥手叫道：“丈母娘，看这边，正视镜头，对，来茄子。”

    “你才是茄子，你个死茄子！”暮雪仙帝愤怒叫道。

    李常春叹息摇头。

    “罢了罢了，随你便吧。”

    按下快门“咔嚓”拍出一张照片。

    李常春取出照片甩了甩，晃到暮雪仙帝眼前说道：“怎么样，还算满意吧。”

    暮雪仙帝脑中疑惑，心道这家伙留影的方式倒是挺特殊。

    随即不禁苦笑摇头。

    心说不知这算不算自己的遗像。

    感觉生命在迅速流失，火辣辣的剧痛传遍全身，呼吸都特别困难。

    可叹临死都没能知道破空的下落。

    闭上眼睛，一滴晶莹剔透的泪珠顺着脸颊滑落而下。

    “哎哟喂，堂堂仙帝居然还哭鼻子。”李常春还在一旁嘲笑。

    暮雪仙帝笑的比哭还难看。

    “李常春、既然你还肯叫我一声丈母娘，我想求你给我个痛快好吗？”

    “没问题。”

    “来吧。”

    暮雪仙帝挺起胸膛，闭上了眼睛。

    噌！

    李常春手腕一翻，剔骨刀召唤于手。

    深吸一口气后狠厉的把刀送进了暮雪仙帝的心口。

    噗嗤！

    “唔~”

    暮雪仙帝只是闷哼的一声，忍着疼痛紧咬牙关没叫出来。

    这是她属于仙帝最后的尊严。

    随之瞳孔慢慢涣散，身子一软倒了下去。

    她认为她已经解脱了，实则这才是她噩梦的开始。

    杀人诛心这块，李常春把握的非常精妙。

    蹲下身慢慢的从暮雪仙帝手上把储物戒指撸了下来。

    “哼，丈母娘，上次你坏我好事，那这次我就不客气把你这帝宫宝库收走好了。”李常春坏坏的笑道。

