    被人当众纵火后，金芝林再度吸引全城目光，叶凡也成悲情英雄。

    昨天的招牌热度还没下降，今天被金发女郎他们报复的风波又掀起，一时之间金芝林和叶凡风头无人能及。

    无数神州子民喊着要守护赤子神医。

    他们向金发女郎等人倾泻着怒火，不仅让警方追究凶手，还自发戒备不让外邦人士靠近。

    同时，警方也加派人手巡视，劝告外邦人员远离金芝林。

    叶凡让人稍微收拾一番医馆，随后毫不在意手臂几处灼伤，按部就班给一百号病人义诊。

    半天过去，一百号病人又被叶凡治疗完毕。

    每一个病人几乎都是针到病除，引得无数家属对叶凡称赞。

    治好的患者再经过聚集的记者直播宣传，叶凡受到了无数民众追捧。

    就连金发女郎他们看过叶凡治过的病人后，也不得不感慨叶凡医术确实超出常人想象。

    只是这也让他们更加不甘和委屈，叶凡这么好的医术，凭什么不给他们服务？

    只是纵火一事的影响，让金发女郎等人不敢再搞事，不然真会被神州民众群殴丢入大海。

    下午盘点金芝林药物和存货时，赵明月开着车子过来了，还带来了下午茶和点心。

    她始终还是担心叶凡安危的，同时也想照顾忘记吃饭的叶凡。

    她送完下午茶后没有马上离去，而是留在金芝林擦拭着被烧坏的墙壁。

    她服饰朴素，戴着口罩，还无比亲和，如非叶凡知道她身份，估计会把她当成清洁大妈。

    “呜——”

    临近黄昏，叶凡正要收拾东西跟赵明月回去，一辆白色宝马开过来横在了门口。

    看到车牌，四个金芝林医生脸色微变。

    赵明月却淡淡一笑，继续低头帮叶凡收拾东西。

    叶凡抬头望去，正见两个女子钻出车门，趾高气扬环视着金芝林。

    一个三十多岁，一个二十多岁，年纪不同，但气质和漂亮相似，还带着一抹不食人间烟火的态势。

    身穿红衣的年长女子走入金芝林，语气淡漠开口：“叶凡在不在？”

    叶凡把玩着车钥匙：“你是什么人？”

    “你就是那个喜欢炒作的明星神医吧？”

    另一个年轻一点女人冷眼看着叶凡，眼里带着一抹不屑：

    “林子大了真是什么鸟都有，好好一个行医救人，却搞出那么多花俏的东西。”

    她掏出手机看了看照片，确认叶凡身份后哼出一声：“你简直是丢我们神州的脸。”

    “有事说事，没事滚蛋。”

    看对方这副态势，叶凡也没有给面子：“我赶着回去吃饭。”

    “叶凡，我是李文凤，这是我师妹阮小青。”

    红衣女子挥手制止师妹说话，随后慢慢走到叶凡面前开口：“我们是慈航斋医药堂的人。”

    “慈航斋？”

    叶凡玩味一笑：“就是对秦老下毒，拿航班近三百人命开玩笑，威胁我高空跳落的李寒幽所在师门？”

    赵明月闻言微微眯眼，不过没有说什么，继续侧对着众人收拾桌椅。

    “闭嘴！”

    听到这一句话，阮小青俏脸一冷喝道：

    “树大有枯枝，池深有王八，慈航斋几千人，出现一个败类很正常。”

    “而且李寒幽所为只能代表她自己，根本不能代表慈航斋的态度！”

    “叶凡，我警告你，以后不要往慈航斋身上泼脏水。”

    阮小青气势汹汹：“不然我饶不了你。”

    “这句话，怎么如此熟悉？”

    叶凡突然一拍脑袋笑道：“慈航斋也有临时工？”

    阮小青差一点气死：“你——”

    “李寒幽如果不能代表慈航斋，她有什么资格接近秦老？又有什么资格送天山雪鳝给秦老吃？”

    叶凡毫不客气打击：“你们可是宝城精神领袖，做事情需要一点担当。”

    “不能李寒幽立功，她就是你们子弟，她犯事就变成临时工。”

    “这会让人看低你们慈航斋，也会让几千子弟心寒的。”

    阮小青脸色微变，右手一垂握住了袖剑，只是被李文凤伸手拉住了：

    “叶凡，李寒幽一事，慈航斋自会给秦老他们交待。”

    李文凤盯着叶凡冷冷出声：“我们今天来找你，不是扯这些事情的，而是有一件事恭喜你。”

    叶凡无视阮小青的愤怒，语气淡漠出声：“什么事？”

    “虽然你行医救人不是很纯粹，但是我们医药堂经过讨论，还是决定给你一个机会。”

    李文凤摆出高高在上施舍的态势：“我们允许你加入慈航斋医药堂。”

    “你写个申请，每年交一亿会员费，答应每个月在慈航斋义诊三天，你就能成为我们的子弟了。”

    说完之后，她背负双手悠哉看着叶凡，等待叶凡欣喜若狂，再三感谢慈航斋给予机会。

    “加入慈航医堂？”

    叶凡微微一愣，随后笑了笑：“我好像没有说过加入慈航斋吧？我也没有兴趣加入你们。”

    大爷的，自己现在风头旺盛，还是华医门开创人，交一个亿做慈航斋子弟，脑子进水？

    “叶凡——”

    李文凤俏脸一沉：“这可是你人生中的天大机遇，成为慈航斋子弟不亚于国士。”

    “你知道有多少人挤破头想要加入慈航斋而不可得吗？”

    她目光凌厉盯着叶凡：“你现在有机会不珍惜，将来一定会后悔莫及。”

    阮小青更是阴森森开口：“别给脸不要脸。”

    叶凡再度一伸手：“我是不会加入你们的，你们这样的素质，也不配我加入。”

    “叶凡，你真要一意孤行？”

    李文凤脸上多了几分冷意：“你拒绝了我们，可是给自己找了天大麻烦。”

    叶凡干脆利落：“滚！”

    “找死！”

    连续被骂滚，阮小青再也按捺不住，剑光一闪抵向叶凡胸膛。

    又快又狠，还非常毒辣。

    “嗖——”

    没等叶凡出手和躲闪，一个曼妙身影横在了叶凡面前，还咔嚓一声夺下阮小青的袖剑。

    赵明月看着阮小青不咸不淡笑道：

    “不要对我儿子下黑手，不然我这个妈妈会生气的。”

    下一秒，她一抖袖剑，嗖嗖嗖在阮小青腹部连捅三剑……

    鲜血迸射。

