    多了三十万张吃饭的嘴后，云中城的供给能力立刻受到了严重的考验，箭矢和食物都成了眼下最急需的资源。

    　　当初为了赶路，每名精灵游侠都是自带干粮和箭矢过来的，他们身上的干粮仅够维持赶到云中城的，箭矢每人最多也就携带了一百支。

    　　每人一百支箭矢，算上战后可以回收利用的，再加上从恶魔军营那里缴获的，很可能经历两场大战后，精灵游侠们就弹尽粮绝了，所以当务之急就是得想办法补充箭矢和收集食物。

    　　食物方面的问题还算是比较好解决的，现在魔族联军已经失去了对圣光蘑菇的控制权，每天都有大批的圣光蘑菇成熟，宁远只需安排好哨兵，然后发动天使们飞下去采集就可以了。

    　　而箭矢方面就有些困难了。

    　　箭矢由箭头、箭杆和箭羽三部分组成，箭头和箭杆的材料云中城上面有的是，但唯独箭羽没有。

    　　箭羽一般都是使用禽类的尾羽或者是铁片制成的。

    　　铁羽箭实在是太奢侈了，而且其工艺要求也比较高，短时间之内很难大量生产出来。

    　　普通的尾羽箭就容易多了，箭头和箭杆可以事先打造好，然后只要找到合格的羽毛，就可以进行大批量组装了。

    　　考虑到时间成本和云中城上战略资源的储备量，宁远最终还是选择了生产普通的尾羽箭。

    　　为了获得更多的羽毛，宁远将云中城上面所有的银飞马骑士都派了出去，然后还派出了大量的天使狩猎队，让他们去北面的丛林去狩猎各种禽类。

    　　宁远给狩猎队的命令是，只要是长羽毛的，无论大小，统统杀死，然后带回来。

    　　这个时候，他已经顾不上什么生态平衡了。

    　　在宁远的命令下，狩猎队对北部丛林展开了疯狂的大扫荡，每天都有大量的禽类被杀死。

    　　虽然这场杀戮仅仅持续了二十几天，但很多禽类还是在北部丛林里绝迹了。

    　　随着大量的禽类尸体被带回云中城，精灵游侠们急需的箭矢终于得到了补充，顺道他们的伙食也得到了改善，圣光蘑菇炖鸟肉的味道还是相当不错的。

    　　唯一可惜的就是，他们的这种好日子只过了二十来天，然后就不得不结束了，因为魔族联军又来了。

    　　当恶魔族完成第三次征兵工作，并将大量的后勤物资运到前线后，格林立刻率领着大军再次进驻到了云中城下。

    　　吸取了上次的惨痛教训之后，格林这次学乖了，他率领着一百四十万大军直接摆起了一个类似于等腰三角形的防守大阵。

    　　在等腰三角形的每条边上都分布着三座军营，每座军营驻守二十万恶魔大军，在等腰三角形的中心处则是他的主营，同样也有二十万大军。

    　　当这个大阵摆下之后，宁远再想要玩什么声东击西就没那么容易了，因为每座军营的驻军都非常多，而且无论那座军营遇袭，都至少可以有三支援军及时赶过去支援。

    　　格林摆下的这个大阵直接将云中城下所有产出圣光蘑菇的地方都给覆盖了进来，再次断绝了云中城的食物来源。

    　　当宁远骑着银飞马绕着敌人的大阵转了一圈又一圈后，他留下了一声无奈的叹息，然后直接打消了偷袭恶魔军营的想法。

    　　在看到恶魔大军的规模之后，宁远立刻陷入了深深的担忧之中，他有一种十分不好的预感，那就是他们这次将会遭遇到更多的吸血鬼军队。

    　　一想到上百万吸血鬼从四面八方同时向云中城发动进攻的那个场面，宁远就感觉到有些头痛欲裂。

    　　现在摆在他面前的难题就是应该寸土必争，还是应该集中全力防守住一些重要的地方。

    　　上次云中城遭到攻击时，数量占优的天使军团为什么会陷入全面的被动？

    　　除了最精锐的光明天使军团被调离之外，最主要的原因就是天使战士们需要防守的地方实在是太多了，然后最终被吸血鬼军团各个击破。

    　　其实上次就算是光明天使军团没被调离，恐怕他们依然无法阻挡吸血鬼军团的突破，因为他们是被动防守的一方，在局部地区数量趋于弱势，而且还没有任何的天险。

    　　虽然现在云中城上多了三十万精灵游侠，但如果这次还是采取寸土必争的防守策略，那么当敌人出动海量的军队时，他们很可能还会再次遭遇到上次的那种局面。

    　　而一旦外围的防御军团被敌人各个击破后，敌人集中优势兵力围攻盘龙天梯和光明圣殿，那宁远一方就彻底被动了。

    　　考虑到可能会出现的种种后果后，宁远心中立时有了决定。

    　　在宁远的命令下，所有天使平民全都开始向建筑物比较密集的北部城区集结，在天黑之后，他们将会集体躲进用来储藏物资的地下室。

    　　为了保护他们的安全，宁远派遣了十万精灵游侠和五十万天使战士进驻了北部城区，这些军队将会进驻每一座建筑物，防止吸血鬼们冲进来搞破坏。

    　　除此之外，宁远还在云中城的边界处布置了大批的奇兵，他们将会在关键时刻对敌人发动突袭。

    　　而其他的天使战士和精灵游侠则会全部进驻光明圣殿和盘龙天梯周边的建筑物内，他们将会在这里与敌人打上一场防御战。

    　　考虑到吸血鬼军团在夜晚的优势，很多天使战士们如今只剩下了一条命，宁远最终主动放弃了天空战场。

    　　他让所有天使战士和精灵游侠都躲藏在了建筑物内部。如果敌人不攻进来，那么他们就在里面放冷箭。

    　　如果敌人主动攻进来，那么他们就凭借着建筑物内的通道进行阻敌，争取能多杀伤一些敌人的有生力量。

    　　与克里夫不同，宁远可不管什么圣城不圣城的，该怂时他是绝对不会逞能的。

    　　光明圣殿里面除了一些雕像之外什么都没有，敌人就是想搞破坏也没那个能力，天亮之后，他们就会主动撤走了，所以完全没有必要为了一座死物和敌人进行死磕。

    　　唯一不能放弃的就是盘龙天梯了，不过这并难不倒宁远，因为他已经想到了一个好主意，到时候决对能将敌人气个半死的。

    　　

    　　

