    “呵呵，你究竟是什么人，为什么能够发现我们的存在?”

    上古之门后，三道沉闷的声音响起。

    随后，三道身形从上古之门后缓缓走出来。

    其中，一个女子身穿蓝色长裙，手中拿着玉带，翩然出现，脸色清冷，似乎要拒人于千里之外，但是不得不承认，此人很美！

    美的不可方物！

    在女子的身后，一名额头上长着双脚的牛头人，还有一个浑身黑气缠绕的强者，三人从上古之门后走了出来。

    “天后，妖帝，魔帝，你们三人还想隐瞒多久？”

    骷髅面具男子淡淡说道，言语之间，带着一丝戏谑。

    “哼，知道我们身份，你究竟是什么人？”天后声音冰冷，秀眉紧蹙，凛冽的美眸之中仿佛有着无尽的杀意倾泻而出！

    “我们三人的身份，很少有人知道，你是当年的哪位？”妖帝身形一闪，来到了骷髅面具男子的身后。

    “今天不解释清楚，可是不能走啊。”魔帝周身黑气弥漫，墨染滔天，气势摄人！

    天后，妖帝，魔帝三人呈现犄角之势，将骷髅面具男子围困在了中间。

    三人爆发出来的气势，使得周围的海面上，炸出来无数道滔天巨浪！

    砰砰砰砰！

    恐怖的力量，如同是惊雷炸响，亦如同山崩地裂！

    这三人的气势，与那些古之大帝相比起来，简直是一个天上，一个地下，他们的力量，完全不是那些古之大帝可以比拟的。

    即便如此，骷髅面具男子站在中间，脸上已然是露出了平静的神色，感受不到他的半点气息变化。

    只是在他的周身，一缕剑意慢慢出现，那一道黑气所凝聚形成的剑意！

    剑意发出铮鸣之声，仿佛穿云裂石一般，瞬间向着三人斩去。

    “轰！”

    原本已经是一片废墟的上古之门，在四人的交手之下，无数的碎块彻底泯灭成为了碎屑，地面直接下榻了数百丈！

    恐怖的力量，使得空间都被挤压的发出咔咔声响。

    足足一个时辰之后，四人落了下来。

    每个人周身的气息，完全平复，每个人的脸上，都是带着平静之色。

    天后，妖皇，魔帝三人都是看向骷髅男子，问道：“你想要我们为你做什么？”

    三人站在了骷髅面具男子的面前，目光之中似乎带着歉疚。

    “我要弑神！”

    “当年那个神！”

    骷髅面具男子说话的语气，终于是变得激动了起来。

    “什么？”

    三人听完，明显的愣了一下，脸上充满了震撼，即便是天后那美若冰霜的脸上，也是出现了触动！

    ……

    大阳宗大殿之内。

    众人商议出来的最终结果，就是组建“五方联盟”，联合对抗其他三大域。

    “至于盟主的人选，我认为这个盟主必须由大阳真人来担任。”青云道人闻言，赶忙摇头。

    他现在不过是圣王境界罢了，怎么能够成为一群渡劫九重的首领？

    不行的！

    这是万万不能的！

    “大阳真人，这件事情还必须你来，别人替代不了。”中贤真人开口说道。

    其他的渡劫强者，全部都是点了点头。

    “没错，在前辈眼中，你才是修仙者，而我们只算是一些入门的修士。不仅如此，你成为了我们‘五方盟’的盟主，还能从前辈哪里得到正道盟的部署策略，还有接下来的计划。”

    “对，这才是最为关键的！”

    “能得到前辈的支持，我们就能战胜那些大帝，反之，我们必败无疑！”

    “所以啊大阳真人，这只有你才能做到啊！”

    “啥都不说了，拜见大阳盟主！”

    “拜见大阳盟主！”

    ……

    一众渡劫强者站起身，向着大阳真人作揖。

    “这……”大阳真人愣住了，这让他一个圣王当盟主？

    怎么说也说不过去吧？

    “大阳真人，你是要让我们跪下才肯答应吗？”

    “那好，大家听我指挥，准备跪，三，二……”青云道人喊道。

    “我答应，我答应还不行嘛！”大阳真人赶忙答应下来，再不答应下来，这些大佬就真的给自己跪下了。

    自己不过是一个区区圣王罢了，真让这些渡劫大佬给自己跪下，那是在折寿啊！

    大阳真人无奈答应了下来。

    “好了，我们现在前去禀告前辈吧。”

    青云道人与大阳真人离开了大殿，前往萧长天的小院之内。

    一进门。

    就看到了萧长天面前，跪着十几名大帝，全部瑟瑟发抖，在认真的聆听萧长天的训诫教育。

    “前辈还真是无敌，训诫大帝跟训小孩子一般！”

    大阳真人与青云道人都是倒吸一口凉气，脸上露出了惊恐之色。

    古之大帝，曾经禁忌的存在！

    甚至为了对抗这些古之大帝，他们还专门成立了“五方联盟”。

    “这……咱们是不是可以解散了？”大阳真人尴尬说道。

    旁边的青云道人也是有些茫然的张了张嘴，他貌似觉得，他们组建这个联盟，最大的意义就是打打杂，管理后勤……

    “唉，大阳真人？你来了？还有青云，快来坐。”

    萧长天看见了大阳真人与青云道人，从躺椅上赶忙坐了起来招呼道。

    这两人，一个是隐世大能，一个是出手阔绰的老板，给他的印象都很好。

    “你们几个，先去小院外边站着一排，谁敢跑，我日后见到他，一定要让他明白，花儿为什么这么红！”萧长天握了握拳头。

    “是是是！”

    十几名大帝赶忙点头，站起身来，像是小学生被老师训斥一般，跑出了小院外，脑袋顶着墙壁，抱着头，在墙角跟一字排开！

    看的上官帅帅几名被施暴者，那叫一个爽！

    “对了，你们找我来，可是有什么事情。”萧长天问道，三人在石桌上坐了下来。

    旁边的穆九凰依次递茶，恭敬无比。

    “我们……我们……”

    大阳真人与青云道人两人面面相觑，四目相对，不知道如何开口。

    “五方联盟”没有存在的必要了啊，怎么跟前辈讲清楚比较好？

    正当他两人疑惑之际，萧长天直接开口：“你们是不是成立了一个联盟？现在准备去收拾那些古之大帝了？”

