    第62章简落和第三者同居？

    见陆隽抱着个陌生女孩走进来，冉蕾先是观察了一下她的伤口，然后快速处理。

    “她怎么样？”陆隽问。

    冉蕾道：“没事，就是普通的刮伤。她皮肤太好了，所以磕磕碰碰的时候，看上去就很严重。”

    见陆隽这么紧张，冉蕾忍不住好奇，问：“这是？”

    陆隽一时有些答不上来，简落见了，主动自我介绍道：“医生你好，我叫简落，是江城大学的学生。”

    “哦......”冉蕾瞥了一眼陆隽，似乎是话里有话，“学生啊......”

    陆隽：“嗯。”

    “那你们聊，我找老侯有点事情，先走了。”冉蕾主动给他们留空间。

    冉蕾离开后，陆隽坐了下来，看着简落小腿上包扎好的纱布，沉声道：“怎么那么不小心？”

    简落吐了吐舌，“可能，还有点模糊。”

    陆隽听了，忍不住笑：“还没睡醒啊......”

    简落脸红不说话。

    “行吧，那你要不要再睡会儿？”陆隽问，“待会儿我再叫你室友来接你。”

    “我自己可以回去的。”简落说道。

    “一瘸一拐回去？嗯？”陆隽问，尾音有些勾人。

    简落咽了咽口水，有些不确定道：“可、可以吧......”

    “行了，别强撑了。”陆隽下意识地按了一下她的脑袋，“睡会儿吧。”

    回到宿舍地三人见简落迟迟不回来，纷纷猜测，简落是不是和陆隽约会去了。

    毕竟，简落对昨晚的事情解释得含含糊糊的，保不定，她们猜测的是真的。

    “我就说嘛，落落那么优秀，多的是人追，这不，陆队长就挺优秀的哈？”顾筱筱撕开一包薯片，道。

    杜美丽有些担忧，道：“可是，我觉得，陆队长有点老，会不会是那种欺骗小女生的城府深的人啊？”

    秦语儿耸肩：“以我大侦探的目光来看，陆队长不像是那样的人。”

    “大侦探，你都快事业了吧？”杜美丽忍不住调侃。

    秦语儿一脸茫然：“哈？为什么？”

    杜美丽拿出手机，道：“因为学校打算取消你们侦探社了......”

    “哈？”秦语儿有些激动，上前拿过手机一看，道：“美丽，你确定，是学校要取消侦探社的消息？”

    杜美丽点头：“是啊！你看。”

    可是，此时的手机屏幕上，全是简落和陆隽在一起的时候的照片。

    某匿名贴在校园论坛上发布了一条动态，标题为：天才舞蹈女神疑似劈腿前男友，与第三者同居？

    帖子一经发出，很快就引发了热议。

    “卧槽！不是吧？我女神？？？跟第三者同居了？”

    “什么叫第三者？别忘了，祝湘才是第三者，咱们落落学姐只是正常交往男朋友，这马上就要毕业了，同个居怎么了？年轻人，思想格局打开。”

    “我的天哪！可是看这时间线，简落和这个男人已经在一起好久了，如果我没记错的话，她和陆杨学长分手，还是不到一个月之前的事情吧？”

    “......”

    “怎怎怎......怎么就跑偏了？”秦语儿看着帖子里面的内容，其中，最新的照片还是刚才她们一起回学校的时候的事情。

    (本章完)

