一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳雪嫣看着面前的那些人，随后是柳眉微微一皱，不知道是不是错觉，但是她确实是能够感受到，面前的那些人，与自己之前所见到的那些人，似乎是有些不一样。

    真要形容的话，大约就是他们的身上的气息，是极为强壮一般，还有那悠长的气息以及那强壮有力血脉涌动的时候，都是与那些普通人是极为的不一样。

    “那些人，就是武者了么？”

    柳雪嫣看了看那边，随后是低头对着恒彦林询问一句，以她的感觉来说，就是那些人与普通人实在是太不一样了，大约就是那传说中的武者了。

    只是，这些人其实与普通人，也没有什么两样的，若不是自己是变成了修炼者，大约是看不出来，这些人是有什么不对劲的地方。

    恒彦林闻言，直接是轻轻一点头，“没错，那些人就是武者，他们身上的气息之类，与普通人不一样，那就是因为，他们确实是极为的强壮。”

    听着恒彦林确定下来的话语，那柳雪嫣也是有些惊讶的看着那些人，没有想到，自己居然是真的能够轻松的看穿他们，就是不知道，他们能不能看出自己是修炼者来？

    价柳雪嫣这一次没有开口询问，因为两人已经是来到了路口处，要是在问这个事情，怕就是要被对方给听到了。

    “里面维护，请过了时间之后在来吧。”

    守门的门卫，看着两人过来，倒是颇为的客气，直接是开口说了一句。

    恒彦林两人，倒是能够清楚的感觉到，这个门卫其实也是一个武者，派着这么一个武者在这里守着，大约也是害怕，到时候有什么控制不了的事情发生。

    “我们来参加武者的比试的。”

    恒彦林看了看他一眼，然后回了一句。

    那武者闻言，眉头微微一挑，随后是上下打量了一眼这两人，“有邀请函么？”

    “嘭！”

    恒彦林右脚猛地一跺地，那地砖顿时是裂成了无数块，密密麻麻仿佛是蜘蛛网一般，“忘带了，”随后，恒彦林淡淡的一句话，直接是说了出来。

    那武者轻轻撇了一眼那地上的瓷砖，脸上的神色不变，随后是让了让身子，“进去吧。”

    原本是来这里的，都是需要请帖的，但是这其实只是随意一说罢了，只能够是当一个形式，来的人，都是练武之人，你要是真因为这个，不给人家进去，到时候免不了，就是要被人揍上一顿。

    这是非常的正常的事情，所以说了，为了避免这个情况，来这里当守卫的人，都是相当的聪明，只要来的人，证明自己是武者，让就让其进去就是了。

    反正里头的都是武者，难不成是这些人，还能够掀起什么风浪来不成，即便是掀起了风浪，那也只能够是说明，对方是极为的强悍。

    就这样的情况下，他们是更加不可能挡住对方的，所以说，还是识相一些比较好。

    恒彦林闻言，也不多说什么，直接是走了进去，一旁的柳雪嫣也是连忙跟上，只是她的小嘴在这个时候，是微微张大起来。

    在她的念头之中，大约还是有些没有转过弯来，要知道，若是放在现实之中，你没有带什么请帖之类的，就想要进去，大约就是被人丢出去的份。

    但是在这里，好像是随意秀一下肌肉，也就可以了，比起那现实之中的世界，完全就不是一个样子的，真要形容的话，大约就是，这里似乎是不需要遵守什么规矩就是了。

    “不用吃惊，等到你的实力在强悍一些，你就是会知道，就是那现实之中的规矩，也是一样不能够为难你了。”

    恒彦林见着那柳雪嫣的眼神，当即是微微一笑，随后是说了一句，就像是之前的那云隐门一样，只要你实力足够，现实之中的那些人，一样是为难不到他们的身上。

    或者是应该说，他们想管也是管不了的。

    听着恒彦林这话，那柳雪嫣点了点头，对于这个世界，她似乎是有了一个更深刻的理解。

    “两位，你们也是来参加武者比试的么？”

    那柳雪嫣与恒彦林一同朝着前头走去，那武者的比试地方，是在景区的一座山峰上，想要到那里，是需要一点点的走上去的。

    性子急的武者，直接是展开步法，然后几步之后，就是能够冲上去了，若是不急的人，则是一步步的朝着前头走去，也就可以了。

    而在身后，一个年轻的男子，一身练功服，本是要快速冲到前头去，见到一旁的柳雪嫣之后，当即是眼眸一亮，随后是停了下来，走到两人面前，极为彬彬有礼的拱手说道。

    “不是，我们只是过来观看一下而已。”

    恒彦林看了对方一眼，没有说话，一旁的柳雪嫣在这个时候，接过话说了一句，人家这么有礼貌的问话，要是不应上一句的话，倒是显得他们有些失礼了。

    那男子刚想在说些什么，从那身后，直接是传来一阵的破空声来，“林新，你怎么停下来了，若是不跑的话，我可是要超过你了。”

    “刚刚耍了赖皮，先我们跑了一步，这会儿怎么停下来了，是不是害怕被我超越过去之后，脸色有些难看，索性是停在这里，等我们一起跑了？”

    身后的众人，在这个时候，直接是冲到了面前这男子身旁，然后一脸笑意的询问道。

    “哪里有的话，只是在这里，刚好是碰到两位朋友，就顺道停下来了。”

    那林新闻言，脸上闪过一抹尴尬之色，随后是很快收敛了起来，指了指面前的这两人，对着一旁的朋友说道。

    那几人闻言，有些狐疑的看了一眼那林新，随即朝着恒彦林看去，只是当看到那柳雪嫣身上的时候，眼神之中，立刻是闪过一抹了然。如此佳人，这个林新心动之下，直接是停歇下来，然后准备与这两人一同上去，倒也是情有可原了，只是这女子身旁跟随的这个男子，还不知道是与这个女子是什么关系，就这林新就这般的凑在这里，当

    真是没有事情么？

    “对了，还没有请问一下，姑娘叫什么名字，在下林新，双木林，新旧新。”

    “柳雪嫣，他叫恒彦林。”

    柳雪嫣闻言，指了指一旁的恒彦林，开口说了一句，她知道，恒彦林是不大喜欢与这些人说话，所以是帮忙的介绍了一下。

    只是听着那柳雪嫣的话语，众人在这个时候，脸色却是微微一沉。

    “这个朋友，是看不起我等么，居然是连一句话也不愿意说一下？”

    “见过猖狂的人，但是没有见过这般的无礼的，相互介绍的时候，彼此之间相互介绍一下名字，不是应该的，居然是名字都是不愿意说一下？”

    几人都是感觉，自己是被恒彦林给轻视了，当即是心中大怒不已，在加上，一旁的还有着那柳雪嫣的存在，是更加的忍受不了，这个事情。

    纷纷是对着恒彦林怒斥起来。看到一旁的柳雪嫣脸色一沉，柳雪嫣才不管恒彦林如何，即便是恒彦林错了，那依旧是会站在恒彦林这边。

    更何况，恒彦林好像也是没有做错什么，他可没有要眼巴巴的与这个家伙认识什么的，只是他们自己硬是要凑上来的而已。

    “你们是想要做什么，他可没有说要与你们认识，只是你们自己过来，我才帮忙他介绍一下而已，怎么，还非要给你们脸不成！”

    柳雪嫣生气起来，也是气场十足，直接是冷着脸，怒斥到，那冰冷的脸色，不知不觉之中，就是将那九幽之根的力量给散发了出来。如此情况下，面对着柳雪嫣的几人，都是感觉到，那柳雪嫣身上那股极为冰冷的感觉，让的众人都是不经意间打了一个冷颤。