
　　一早，丽就和近真乘坐同一辆车来到了事务所，然后就进了副社长的办公室，昨晚一场激烈的运动，坐在沙发上的近真感觉自己的后背还火辣辣的疼，如果有人扒开他的衣服看看，就能看到他后背上一条条鲜红的鞭痕，那是丽昨晚的杰昨晚对于近真来说是非常痛苦的，毕竟他又不是，除了背上疼，腰也很疼还发酸，随着年龄的不断增大，丽的需求越发的无度了，虽然他长期健身，而且年轻力壮，可是近真却敢接自己越来越没有办法满足丽了，昨晚没有得到完全满足的丽打他打的有些狠了，导致他现在还疼得不停地嘴可是身上虽然痛苦，近真的心里却格外的兴奋，昨天晚上，派去收买唱片大赏评委的工作人员打来电话，告诉丽，想要收买的演歌派的几位评委松口了，今天早上会告知他们具体需要什么样的价码也是因为这个原因，丽晚上就找近真要求报答，他才不得已去了丽的公然后就是一番非人的折磨和索求，不过这些都是值得的，唱片大赏马上就要到手了，他马上就要压过木村宏那个小子了想到得到唱片打赏之后，那些针对木村宏的手段，近真想想就很兴奋，让这个小子敢无视自己，迟早让他求饶，对，绝对要跪地求饶才可以坐在椅子上的丽，正悠闲地享受着秘书倒过来的，昨天晚上，近真的表现让她很不满意，这小子才一十岁，居然就不能满足自己了，真的是一个废物，等到这件事情把他利用完了，他差不多就可以滚至指南的才行在办公室里待了没一会，早上八点半，准时作人员低眉顺眼的走了进来，只是两人眼神躲闪和自信看到这两个人，丽头也不抬，继续喝着手多少钱，又或是有什么其他的要求，都告诉我两人对视了一眼，互相示意了几个眼神，其副社长，早上我才接到那几位评委打来的电话，找他们了，改变投票是根本不可能的原本还悠然自得，等待着报价的丽听到这泼的到处都是，她怒气冲冲的问道“告诉72“是的，副社长，昨天晚上他们还答应的好好地，可是早上突然就变了，我们也不知道是怎么一回事”顶着丽的怒气，另外一个工作人员开口说道对方突然反悔，丽一时之间也有些反应不过来，大骂道“废物，都是废物，我亲自来问”

　　说着就拿起办公桌上的电话准备打过去可就在这个时候，办公室的大门再次被推开，这一次是丽的弟弟，杰尼斯的社长，喜多川扩看着办公室里的几个人，他怒气冲冲，将手里的几本杂志甩在了那满是的办公桌上，指着丽的鼻子说道“你可真的是我的好姐姐啊，看你做的好事，现在全都被人给抖出来了，我倒是要看看你怎么收场，我告诉你，丽，这件事情处理不好，这个副社长，你就真的不要当了正准备打电话的丽看向那几本沾满污的杂志，只看了一眼，就感觉头脑发晕，是周刊文春今天发行的杂志，封面纸上，大大的标题写着“杰尼斯当红男偶像唱片销量造假，收买评委，企图偷取唱片大赏下面长篇累的文字报道，其中混杂着杰尼斯旗下唱片公司将近真的唱片送到唱片店，然后晚上又送回去的照片拍的实在是太清楚了，就算是想要反驳都找不到借口随意看了两眼，丽真的是有些站不稳了，这些事情都被抖搂出来了，她的麻烦大了，难怪那些评委突然反水，原来是早就得到了消息，他们还没有接受她给的好处可以轻易脱身，而她就没有那么容易了不光是前期巨大的投入会打水漂，而且这么做，她坏了规矩，得罪了一大票的人如此杰尼斯拿不出他们满意的答复，那么他们之后必然会针对杰尼斯，喜多川扩为了事务所，肯定不会轻放她的“你们两个先出去”稳住心神，丽先把那两个工作人员赶了出来，然后坐在那里，似平是在思虑对策可是喜多川扩可没有那么多的闲工夫等她思虑对策，火气大盛的说道“我早就让将这个小白脸出去，你都不听，现在搞出这么多事情，我是绝对不会让他继续留在杰尼斯的，近真，你被杰尼斯开除了，马上拿着你的东西给我滚出杰尼斯，不要让我再看到你几分钟之前，近直还在幻想着自己拿到唱片大赏之后该怎么去木村宏面前耀，羞辱他，之后怎么打压他，可是仅仅过了几分钟，风向间就变了一个方向他什么都没有做，先是评委反悔，接着就是唱片销量造假，企图收买评委的事情被抖楼了出来，转之间，他就从天堂直落地狱，一切都化作泡影，而他现在还要被赶出杰尼斯不，不是这样的，肯定是他出现幻觉了，他狠狠地扇了自己两巴掌，发现很疼，都是真的，可是他还想要当艺人，享受被众人追捧的感觉，他不能离开杰尼斯通一下跪倒在地，近真爬到丽的身边，双手搭在丽的大腿上，叫喊着“妈妈，救救我，我不要离开杰尼斯，也不要离开你以前这一招很管用，但是现在，却不行了，丽知道这件事情有多大，如果处理不好，那么杰尼斯就很可能会遭遇重创，这个时候一个小小的近直根本就不在她考虑的范围之内听着这个废物的叫喊，丽原本就燥怒的心更加的烦躁了，狠狠的一脚踢向扒在她腿上的近真，怒吼道“现在，立刻，给我滚开，我没有心思管你的事情，你这个废物，做什么都做不好，真的是废物，废物说完又是狠狠地几脚在近真的身上，直接将近真的头破血流，可是近真一个身体健壮的男人，却没有丝毫敢反抗的心思，就像一条衰弱的狗狗，任人打可这一系列的事情，近真除了鼓动，其实所有的事情都是丽一手操办的，和近真是不是废物并没有太大的关系，只是她不会觉得是自己不行，而是因为近真太废物实际上，她的这些手段都很可怕，如果是一个平常的艺人，哪怕是当红偶像，恐怕也经不起她这连续的动作可惜她碰到了木村宏，她的这些手段，木村宏在后世可是都见识过的，未人先知,直接就将她的手段全都按死在萌芽之中，手段再高也玩不过开挂的啊被打的十分惨的近真随后就被杰尼斯的安保直接送上了车，然后去了医院进行了简单的包扎之后，丢在了他租住的公，安保临走的时候警告他，不许他再去杰尼斯外界，随着周刊文春的杂志上市销售，它出的超级大瓜犹如一颗炸弹，把整个艺能圈都炸出了波杰尼斯居然敢这么玩，唱片销量造假也就算了，居然还想着收买评委，获得唱片大赏，这未免太不讲规矩了止各方都开始动了起来，不过最的还是那些还在夸赞近真新单曲，痛斥木村宏胆小弱，退出唱片大赏的体，这周刊文春的大爆料，息之间让他们无地自你这夸的到底是什么，一个造假的单曲，还硬夸，这不是收钱办事，那都说不过去了，许多体得知消息之后，立刻开始回收市面上的报纸和杂志，可惜哪里来得及,许多体都被打上了收钱办事的标签，而读者最讨厌的就是这种事情，伴随的必然是销量大降体反应很快，唱片大赏的评委反应更快，作为一个拥有大能量的组织，当天他们就在TBS电视台上面发表声明，表示确实有杰尼斯的工作人员找过某些评委，但是他们高风亮节，并没有被收买，唱片大赏绝对公平公正而且为了显示这一次唱片大赏的公正，所有杰尼斯的艺人都不得参选，首先被踢出去的就是近真，他不光不能参选，还被作曲家协会和TBS电视台封杀，不允许他参加TBS电视台的节目，作曲家协会也不允许再给他提供任何歌曲受到波及的还有可怜的田源俊，他原本预定是要参加唱片大赏的特别奖的评选的，结果直接就被禁止参赛，歌曲也被从评选之中直接下掉另外就是在NHK音番节目里活动，准备最近完成出道的少年队，他们被要求暂停活动，之前录制的节目全部不分许播出，也就是说，他们还未出道，就很可能会面临被封杀的危险不光是电视台，演歌派也表达了愤怒，毕竟这一次唱片大赏，随着木村宏的主动退出，获奖可能性最大的就是演歌派的五木宏，杰尼斯居然在背后搞这种把戏，如何能忍，演歌派放出消息，如果杰尼斯不给出满意的答复，那么他们也将封杀杰尼斯一时之间，杰尼斯显得有些风雨飘摇

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百三十七章惊天大爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 