    第457章 人道显化

    洪荒天地震荡，人族领地突然气运笼罩，大有席卷天地之意...

    混沌紫霄宫内，鸿钧道祖用天眼查看到这一幕，瞬间双眼怒瞪，其双眸涌现出无尽的杀意。

    仔细看其双眸，内有乾坤，一座火海在蹿腾着火焰，仿佛火山喷发！

    “女娲，你真该死！”

    鸿钧不愧为天道之下第一圣人，怒斥一声，便是言随法出，引动得紫霄宫震荡，那混沌之气，也因为鸿钧道祖而突然暴动起来。

    然而，鸿钧终究是没有出手阻止女娲。

    因为他阻止不了！

    人族，是女娲的，她想怎么样，就怎么样，没人能管她。

    而女娲又是受洪荒天地庇护，天道都不敢动她，鸿钧就更不敢了。

    要不然，鸿钧早就杀掉她，而不是转收她为徒，让其功德成圣，脱离人道，从而让人族气运被分夺。

    这样，人道将无法苏醒，天道永远压制人道。

    这一开始，便是鸿钧道祖的算计。

    原本一开始，还一切顺利，但不知道为何，女娲突然改变了，不证道成圣，反而证道混元。如今，更是破坏老子成圣，聚拢人族气运，这一切，都脱离了鸿钧的算计轨道。

    这也是鸿钧为何如此生气的原因。

    他并不知道凌峰这个特殊的存在，而女娲又是人道之主，太过特殊，所以，鸿均道祖倒是没有将这一切的原因归结到凌峰身上，反而认为一切都是出自女娲之手。

    所以此刻，对于三番两次破坏自己计划的女娲，鸿均道祖是怒不可歇的，但又不可奈何。

    与此同时。

    在那人族大地之上，女娲娘娘已然感应到混沌中波动，但她依旧没有半点犹豫，径直施展自身威能。

    顷刻间，混元之力震荡寰宇，天地人三界之内，无边空间皆是感应到了那莫大威能！

    顿时间，在昆仑山齐聚的诸方势力，尽皆流露出难以掩饰的惊恐之色。

    “是女娲...娘娘？！”

    这些大能都见识过女娲的威能，这股威压一出现，瞬间便知晓对方是谁。

    而妖族那边，帝俊却是放声大笑，狐假虎威的宣扬道：“娲皇尊上，神威浩荡，震荡寰宇，有娲皇尊上在，朕之妖族，洪荒谁人能挡！”

    妖族气焰顿长，一个个抬头挺胸，十分骄傲。

    一时间，冥河等大能，却是纷纷失声，对于妖族，也是颇为忌惮。

    而在那巫族的领地之内，十二尊周身涌现恐怖力量的祖巫，目光齐齐望向了人族领地，各个面色沉重。

    “又是女娲？！”

    鸟面人身，青若翠竹，足乘两龙的祖巫句芒，眼中流露出一抹浓浓的忌惮之色，“大兄，妖族有女娲这尊混元大罗金仙相助，再加上那个鸿钧老道，我巫族很危险啊！”

    句芒看着那处于中央位置的大汉，那正是祖巫之首帝江。

    而在他身边，则是共工等祖巫。

    此刻，那为首的帝江眼中阴晴不定，却是迟迟不语，心中也是充满了担忧。

    “大兄，句芒说得对，我等巫族必须早做打算。”

    祖巫烛九阴也是表达了自己的意见。

    其他祖巫并未说话，而是一个个看向帝江祖巫。此刻，近乎每一个祖巫的心中，皆是充满了担忧。

    他们实在想不到，女娲娘娘的实力竟是恐怖如斯，仅仅只是稍微彰显威能。

    便能够撼动寰宇，震撼诸天！

    “如今之计，便是尽早练就十二都天神煞大阵，到那时，不管是女娲还是鸿钧，我巫族都能够与之硬撼！”

    帝江沉思片刻，最终，沉声说道，“这是我们巫族唯一的方法，这攸关我巫族种族生存，各位弟弟妹妹，我们必须要加快进度了。”

    “是。”

    “我明白了，大兄。”

    众位祖巫纷纷应和，玄冥则是轻咬着红唇，内心不忿的咕哝着，“也不知道那混蛋小子跑哪去了，巫族如此危机时刻，也不来帮忙...如果他在这里，或许，能够其他办法吧？”

    与玄冥同样心思的，还有后土，她也在惦记着凌峰。

    “唉，要是凌峰在就好了，以他的聪明和神秘，或许能够帮助巫族度过难关...凌峰，你到底去哪了...”

    自从凌峰在巫族神秘消失了，后土他们都有找过凌峰一段时间，甚至发动巫族去寻找，但可惜，凌峰就像是人间蒸发了一样，没有丝毫消息。

    人族领地之上。

    诸多先天人族，后天人族，在那苍茫的大地之上，听到了虚空之上，女娲娘娘显圣，还对大道起誓，创人教，传道庇护人族，一个个欣喜万分，发自内心的感谢和源自于血脉之中的崇拜，驱使着他们一个又一个的跪拜下来，恭敬呐喊：

    “多谢圣母娘娘！”

    “圣母娘娘，千秋万代！”

    “圣母娘娘大恩，人族永不敢忘！”

    ....

    一时之间，人族大地之上，响彻无尽人族由心高喊的崇拜，崇敬。在这一股浪潮之下，一股股无形之力从人族身上飞出，继而汇聚一处。

    滴水成河！

    庞大的无形之力，开始凝聚出一道影子。

    虽然不过是一道虚影，却已经让女娲娘娘感受到了其能量可比天，其威压睥睨天！

    “这是....人道显化？！”

    女娲娘娘心有感应，面露震撼之色。

    女娲立人教，手握崆峒印，却是让沉寂已久的人道，有了复苏的迹象。

    见状，女娲发愣了一会后，连忙宣誓已做回应显化的人道。

    “吾乃女娲，人族之母，今立人教，上禀青天，下应幽罗，自此，吾为人教尊，执掌人道，传道人族，庇护人族永世昌盛！”

    随着女娲娘娘宣誓后，那大地凝聚的虚影有了一丝实质化。

    “嘶吼....”

    顿时，一道龙吼在人族领地响彻，紧接着，一条无形却闪烁着金光的气运金龙，在人族大地之上龙腾飞跃。

    刹那间，人族一个个受到气运金龙的影响，气运加身，百病不侵，道体自成。

    甚至，先天人族更是一跃进入到了太乙金仙之境，成为人族的中坚力量。

    “嗡嗡....”

    这时，天道有感，天空白云汇聚，尽是化作了一道天眼。

    然而，那天眼凝望着女娲，却并未降下天罚阻止，但也没有降下功德。

    因为女娲并未向天道起誓，而是向大道和洪荒大地起誓，而人道，也随之被唤醒，承认女娲人道之主的身份。

    那代表人道的气运金龙，在天空翻腾几圈之后，竟是化作了九九八十一道气运金龙，紧接着，全部汇聚于女娲娘娘之身！

    与此同时，在那天穹之上，更是洒落无边圣光，地涌金莲，天花乱坠，仙音袅袅..万般异彩纷呈，无尽祥瑞涌现。

    紧接着，天际突然‘轰隆’一声，仿若天崩地裂，浩瀚功德宛如暴雨降世，大雨倾盆，尽数朝女娲涌去。

    这是人道功德！

    “如此磅礴的功德，立地成圣也不是难事！”

    西方二人瞪大双眼的望着那漫天的功德，难掩目中贪婪之色。

    人族气运功德，浩瀚如斯，众位洪荒大能纷纷震撼的望着这一幕，甚至，有多方势力急忙赶到人族领地，看看这一伟大奇观。

    然而，有人震撼，有人悲愤！

    这人，便是那太上老子。

    此刻，他看着女娲创立人教，不仅得到洪荒大地承认，更是得到了人道承认，顿时目眦欲裂，怒瞪双眼，眼中涌现出无边怒火！

    “为什么！到底是为什么！”

    太上老子怒从心中起，竟是一时忘了女娲威能，冲其怒喊道，“女娲！贫道自问与你无冤无仇，为何你要抢我成圣契机！”

    太上老子音刚落，下一秒，太上凄厉的惨叫声也随之响起。

    女娲一个眼神，直接让他神体重创，一口神血喷洒天际，一脸惨白。

    “吾乃人族之母，人族的一切，都归吾所掌管，吾创人教，传道庇护人族，理所应当，太上老子，吾谈何抢你成圣契机？”

    女娲娘娘一脸漠然的俯视着太上老子，“还有，是谁给你的胆子，直言本座名讳！”

    只听闻这一言落下，太上老子只感觉脑海之中轰鸣不断，道果震颤，宛若天罚一般，神威难挡！

    瞬间，太上老子面如白纸，一脸畏惧的低下了头，不敢再放肆。

    太上老子深知，女娲要杀他，就如碾死蝼蚁一般容易。

    若是他再不低头，他，必死无疑！

    所以，在死亡的威胁下，太上老子还是低下了高傲的头颅，选择活着。

    而女娲见太上老子不敢再吭声，也没有理会他。

    如今的老子，还没资格让女娲高看一眼，要不是顾忌鸿均道祖，刚才她就镇杀了老子。

    这天地间，胆敢染指人族之人，都是女娲的死敌！

    这点，也是女娲的底线。

    “嗖嗖...”

    一道又一道强大无比的气息，不断从虚空中遁出，甚至于那些隐世的老妖怪，也齐齐献身。

    望着女娲大发神威，他们纷纷躬身，朝其恭敬高喝：

    “恭喜女娲娘娘创立人教！”

    这些大能，在洪荒都能掀起风云。但是如今，他们竟然为了女娲娘娘成立人教，一并涌现，恭贺女娲娘娘。

    这般能力，除了鸿钧之外，怕也只有女娲了！

    望着洪荒下界这一幕，此刻端立于混沌紫霄宫中的鸿均道祖，目光煞红得仿若能够喷火，心中暴怒不已。

    他没想到，女娲不仅抢夺了崆峒印，还先老子一步创下人教，还立誓传道人族，庇护人族，使得人族一呼百应，万众一心的拥戴女娲，让其与人族的气运彻底绑定，唤醒了那沉睡中的人道。

    要不是天道强横，还压着人道，让其只能显化，而不能彻底出世，恐怕，女娲即刻便可成为人道之主，与天道争锋，抢夺这洪荒大地的掌控权。

    这不仅是天道不愿的事，也是鸿钧老祖不想看到的。

    “乱了！一切都乱了！女娲，你误我大事，贫道记下了！”

    鸿钧道祖心中震怒无比。

    但是如今，人道苏醒，纵是天道在上，却也不好阻拦了。

    这意味着，女娲更加难对付了！

    人道，可是能够与天道媲美的天地圣道。

    此刻女娲娘娘得到人道承认，人族气运金龙加身，便是鸿钧，与之争锋也吃不了好。

    即便，鸿钧道祖结合天道，未尝不可能拿下女娲，但是，那等惨痛的代价，却是他们所不愿意看到的。

    因为这样，天道和鸿钧，将会伤敌一千，自损八百，最关键的是，将失去对洪荒天地的掌控权。

    甚至，被洪荒天地排斥在外。

    洪荒天地并非是天道，而是主宰洪荒世界的一股规则力量，谁触犯了规则，洪荒天地便会将其镇压驱逐！

    愤怒来得快，去得也快，鸿均道祖深吸了一口气，很快冷静了下来。

    只是，目光洞穿虚空，漠然看向那人间，神情冰冷道：“女娲，既然你选择与贫道作对，那就别怪贫道了！”

    说罢，鸿钧道祖的身影，便彻底的消失在了紫霄宫中。

    而那人族大地之上，无数的人族欢欣鼓舞，仿佛留守儿童终于有爸妈的守护一般，一个个高兴不已。

    而女娲则在不断的吸收着人道降下的人道功德，以及人族那无尽浩瀚的信仰气运之力，一时间，竟是叫女娲那本就强大无匹的修为，更上一层楼！

    “没想到，人族气运和人道功德，竟让我的修为更上一层楼，直接突破到混元四重境，这真是意外之喜！”

    感受到圣体的变化，女娲脸上涌现惊喜之色，“没想到，得到崆峒印，创下人教，居然有如此大的收获。如今，就算是面对那鸿钧，我也不需要再那么忌惮了...”

    人道决心，女娲身为人道之主，也可以调动人道之力。

    这就相当于鸿钧与天道的合道之境。

    只不过，天道现在毕竟比人道强势，所以，女娲终究还是抵不过鸿钧，但女娲与人道契合天生，合道之力更融洽，威力更强。

    所以，就算是不敌鸿钧与天道，但也能与之硬撼。

    甚至，等到女娲带领人族走向强盛，到那时，人道变强，便可脱离天道的压制，与天道争锋。

    女娲也会变得更强，不惧鸿均道祖。

    自身的修为，更是提升到了一个恐怖至极的地步。

    “这股力量.真的太棒了！”

    感受人道之力加持，那种掌控一切的感觉，让女娲有些迷失。就仿若，这天地间任何一生灵，都逃不过她的手掌心，生死也只在她一念之间！

    犹如口含天宪，掌控洪荒众生！

    最主要的是，女娲能够更加清晰的感应大道，体悟大道，更是让女娲十分惊喜高兴。

    “这一切，都是凌峰帮我的，回去后，我要好好的奖赏他一下...”

    (本章完)

