    古元沉默了片刻之后，最终吐了两个字“回族”随后，浩浩荡荡的古族大军撤离了雷界之外。

    古族大军离开之后，炎族的大军还有古龙岛的大军，也是纷纷撤离了。

    送他们离开之后，雷赢看着自己这不省心的儿子，询问道：“动儿，若是古元真的把萧族的小子，送回来，你要把金帝焚天炎给他们？”

    雷动摇头直言道：“金帝焚天炎乃是异火榜上第四的异火。这样的珍贵之物，我怎么可能会还给古族？”

    旁边的雷腾一头黑线，随即道：“少族长，若是不还古族异火。下一次古元再来的时候，只怕...”

    雷动肯定道：“没什么好怕的，他来不了的。除非他古族之人，能狠心让他们拥有神品血脉的天之骄女去死，否则的话绝不会来。”

    雷赢和雷腾一对视，两人脑子里都是满满的“？”

    雷动也没有多解释，便让各个长老各司其职去了。至于他，则是去继续帮助火稚消化。

    最近闭关的火稚，可是被两种异火整得干枯了起来。雷动若是不去灌溉一下，只怕她是要消香玉损了。

    当然，他自然不是去享受的，而是替火稚减轻痛苦罢了。

    ........

    古、雷二族，原本大战并没有展开。这让得知此事的魂天帝，暗骂古元没用。

    不过，也因为如此，他魂族也是不敢动弹分毫。这些日子来，魂殿破灭，魂族多次失利，还损失了不少强者。

    无奈下，也只得闭关修养，当然就算是修养，魂天帝也不忘记派人前往中州收取灵魂。

    毕竟，如今的中州，可是极其的热闹。战斗每天都在持续着。因为打的认真，所以即便是古、雷二族的事情，也只是热闹了三天，便被其他消息彻底覆盖了下去。

    .......

    古族内。

    古元带着人回到了古族之后，心里满心怒火。随即便是下令，让人带古薰儿来见。

    古薰儿自从把药物材料给了药天之后，便没有在继续待在药界内，而是回了古界。

    一进屋，古薰儿便察觉到了情况有些不对的。不过，心里已经有了几分确定，萧炎的事情，应该是被爆出来了。

    古薰儿小心翼翼的来到屋内，随即看着那里古元的背景，轻声道：“父亲，你找我？”

    古薰儿进来的那一刻，古元就已经知道了。有那么一瞬间，古元甚至都想着要打死这个不争气的闺女。

    但最终，他还是下不了手。而且就凭她这神品血脉，就算是古元也没有权利杀了她。

    “啪～！”

    随即挥手给了她一巴掌，呵斥道：“逆女！”

    “为了一个落魄的萧族废物，你竟然用我古族的传承异火去换？你是想要气死为父不成！”

    古薰儿捂着精致的右脸，擦了擦嘴角的血道。眼中水雾弥漫，不知不觉的便是一滴滴掉落了出来。

    “父亲，我没办法，我若不救他，他会被雷动折磨死的。我不能看着他死，我做不到....”

    古薰儿略带哭腔的声音传出，古元也是心里一软。可是，听到自家女儿所说的话后。古元又是一股无名火在燃烧！

    他的女儿，古族的公主，神品血脉的天骄。竟然会对一个废物用情如此之深？

    古元都有些害怕，若是雷动用这个男人来威胁古薰儿，做出对古族不利的事情，她是不是也会做？

    实际上古元所想，并不是空穴来风。因为，雷动确实这样想过，但是有魂族这个庞然大物在，雷动还不能让古族垮了。不然的话，那魂族可就真的势不可挡了....

    雷炎二族能抵挡古族，那是因为古族只有古元一个九星斗圣。一个八星斗圣还两七星斗圣。可若是魂族的话，就现在而言还是有着两个九星斗圣和两个八星斗圣至于七星斗圣，更是还有双数！

    所以怎么说，古族现在都还不能凉。这也是为何雷动没有让古薰儿这白眼狼做出这些事的原因。

    但古元还是询问道：“薰儿，老实告诉为父，你有没有做过对不起古族的事情？”

    古薰儿一顿，心里想着除了给了雷动一些古族斗技之外，似乎没有别的事情了吧？

    便道：“我...我只是给了他一些古族的斗技和功法，其他...其他并没有。”

    “啪～！”

    古薰儿话落的那一瞬间，古元又是一巴掌甩了过去。

    这个世界，功法和斗技，那是什么！？那可是一个家族强盛最重要的东西了。若是不传的东西，传给了别人，古族之人还能算是特殊？

    此时此刻，古元都快要气炸了，呵斥道：“逆女，逆女啊！我古元聪明一世，怎么就养了你这么一个白眼狼？那个萧族的废物小子在哪里！”

    古薰儿本来被打了一巴掌，还挺委屈的。想哭....可是，听到古元询问萧炎之后，她一下子便沉默了。因为，她早就想好了要抗下所有，只要萧炎能治好，能好好活下去，一切都值得的。

    “嘭～！”

    见古薰儿沉默不语，古元因为生气，强大的气息，直接将附近的桌椅全部给震碎了。

    粗重的喘息了一阵之后，古元又道：“逆女，难道你还想把他藏起来，独自一人面对一切？这萧族的废物，还是不是男人了！？”

    虽然听到古元侮辱萧炎，她很不悦。可是这个时候，她是绝对不会开口的。因为，一旦说了，那萧炎必定有死无生。

    古元正要在动手抽她的时候，一个仙风道骨的老者突然出现在她的面前。

    古元的一巴掌也在老者出现的那一瞬间，停了下来。随即抱了抱拳道：“古赢老祖，您怎么出来了？”

    魂、古、雷、炎这四族内，都有着几个存活千年之久的老怪物。他们之所以能存活到现在，不是因为实力，而是因为家族用斗帝血脉滋养着他们。为的就是在危难之时，可以助族群一臂之力。

    而这些老怪物们，就算是各族族长相比起来，也是相差千岁的年龄。

    “古元族长，这娃儿乃是我古族的希望。老夫虽然已经不问世事，但事关古族未来，又怎能选择做壁上观了？”

    老者嘴不见动，但苍老的声音却已经传出。

    .......

