    第313章通玄会

    沈老太太脸色不大好看，她对我的态度很纠结，一方面我是她的晚辈、我妈妈还从沈家离家出走。

    一方面我又是沈家供奉的尊神的妻子，在江起云的庇护下，沈家获得无数的便利，在圈内享有特殊的地位。

    斋菜送上来，我哥边吃边问：“沈老太太，通玄会的事情你知道吗？最近好像突然冒出来。”

    “我们也在查，通玄会以前是一个低调的组织，没有系统的活动，但是最近一年来突飞猛进，吸收了很多僧道俗的闲散法师，他们以卫道士自居，处置幽魂冤鬼、妖魔精怪都可以领到赏金……这说明了什么？”

    “说明他们身后有大金主操纵呗！”我哥没好声气的回答了一句。

    我默默听着他俩的交谈。

    沈老太太说通玄会现在有三个主事人轮流主事，在各地有分会堂口，初步估计入会的僧道俗法师有上千人，当然也有一些法师只是入会、并没有多么活跃。

    但也有十分活跃的份子，为名利所驱使、觉得降妖伏魔也是法师分内事，这样的人不在少数。

    这三位主事人是僧道俗德高望重的大宗师，因此通玄会的正道氛围很浓。

    “通玄会是个交错的法师组织，各门各派都有，平时与我们也没什么交集，沈家接下的活儿一般不会有人抢……但别人就容易与他们发生冲突。”沈老太太皱眉摇了摇头。

    “怎么？还抢活儿干？”我哥笑道。

    “有这种情况，因为通玄会是依靠超度、捉妖这些来往上爬的，会员的等级越高，赏金越高，很多法师本来生活很清贫，没有那么多资源和人脉，尤其是年轻的法师，因此加入通玄会是个磨练自己、又能获得报酬的好选择。”沈老太说道。

    “那这些报酬是谁来给？有些孤魂野鬼根本没有苦主啊？”我奇怪的问道。

    我哥戳了我脑门一下：“小乔你傻啊，这摆明了是有大金主撑腰啊，这位大金主明显是要笼络圈内的闲散人员，组成一个强大的组织，这些赏金肯定是大金主提供啊。”

    原来是这样……那这个大金主还真是舍得，养了这么多闲散的法师，也不知道是好是坏。

    沈老太太说道：“道这一派的负责人，就是青玉道观的凌虚子师父，佛那一派，是圆慧大师——就是晦清小和尚的师父，俗这一派……好像是北方的一个老太太，交往不深，我不太清楚情况。”

    呃，这个阵容，是要搞事情啊？

    “总的来说，通玄会在圈子里开辟了一种新的模式，这个组织不以门派、世家来划分，所有人都可以加入，想要赏金就降妖伏魔、驱鬼僻邪，某种意义上来说是在行善。”沈老太太肯定这一点。

    我摇了摇头：“凡事都有两面，有些妖魔鬼怪留在世间也是为了因果报应，强行掐断因果循环，人间的业障岂不是更多？”

    沈老太太眼神复杂的看着我，叹气道：“有些悟性真的是天生的，很多人想不通、参不透，有些人却不用点化就能明白其中道理，慕小乔，慕云凡，你们两人，倒是继承了父母的优点。”

    我哥笑了一声道：“我们也是这一年半年才开始悟的，有些事情要经历过，心态才会改变。”

    我也笑了，沈老太太口中，我父母居然有“优点”？

    吃完饭，喝着茶，沈老太太的谈话重点转到了青成医院上。

    “这里肯定要拔掉，不能容忍一个巨大炼魂场所存在于世上，这对于阴阳两界来说都是个毒瘤，那个引路人毕竟有人身，在多方面的追查下，我们找到了他的活动范围，基本上可以确定他就是炼尸人村寨的师祖。”沈老太太端着茶盏轻轻的吹着，目光看向我。

    “慕小乔，你要小心些，炼尸人村寨被毁，他已经准备孤注一掷了。”

    我默然，这些潜在的危险，我希望能在孩子出生前解决，不然之后更加提心吊胆。

    “帝君大人也是这个意思，他不希望让这些继续威胁你，青成医院的事情就在这几天会有大动作，你们慕家的人也要做好准备，最好能提前通知到，就算不参与，也不要添乱。”沈老太太语气很严峻。

    “老太太，我的名章被通玄会的人截走了，我应该去哪里找负责人要回来？这些人的门派显然管不了他们，通玄会有没有主事的人？”我问道。

    沈老太太点点头道：“有，凌虚子道长和圆慧大师我倒是认识，但他俩每人主事三个月，现在轮到俗这一派的老太太，这个人太神秘，我们没有接触过，北方来的，据说是个很厉害的巫婆子。”

    我们从沈家出来，按照沈老太太给的联络方式，打了无数个电话后，终于找到了这位巫婆子的一位徒弟，姓赵，听声音是个中年妇女。

    她回答我：“你有事找我师父，请明天赶早来吧，地址我发给你们了，我师父年纪大了，天刚黑就安寝了。”

    我哥撇撇嘴道：“小乔，我觉得名章要不回来的，也不知道那些得到名章的人，是否藏在了另一个孔明锁里面，隔绝了鬼气，让江起云都感应不到。”

    夜晚，我们坐在一起开了个小会，说到那位来自北方的巫婆子时，污老太太皱眉道：“难道是马老太太？”

    “马老太太？很厉害吗？”我哥对北方的情况不了解。

    污老太点头道：“她好像已经过百岁了……在这个圈子里，能活过百岁、还能出山的人，你们说厉害与否？明天去找她时要多留几个心眼。”

    “……小乔，你过来。”江起云扣着我的手腕，将我拉上楼。

    “怎么了？”我疑惑的看着他，他将我拉到飘窗那里坐着，他从后面圈着我，这是要干嘛？

    “多教你掐几个诀，免得你手忙脚乱……还有下次学会控制心绪和力道，别再弄出那么大一只神虎。”他冰凉的手指拂过我一根根手指。

    我有些心不在焉，他的气息在耳畔轻轻撩拨着我的心弦。

    丝丝缕缕，心痒难耐。

    “起云，我生孩子的时候，你会在吧？”我有些不安的问。

    “……嗯，我在。”他埋在我的颈侧低声喟叹：“真难熬……”

