    

    
                第2687章

    
                “是在那座山峰的方向？”

    
                “就在吞云山山脚！”清月介绍说。

    
                此后两人没有说话，只有清月时不时转头，用一种莫名其妙的目光偷看周元一眼。

    
                周元虽然已经失去斗气，但也能察觉到对方的目光。

    
                不过他也知道，就算问了，她估计也不会说的。

    
                事情有些奇怪，周元只能更加警惕。

    
                走了一个多小时，终于从雨林中走出，看到了一处大空地。

    
                在那片空地上，的确有一些木屋和竹屋存在。

    
                还能看到袅袅升起的炊烟。

    
                从房屋数量，周元估算出这处村落大概有一千人左右的规模。

    
                他在暗自思忖着，要是村子里的人，全都如清月一样，至少是一个八品级别的存在，那么事情可就麻烦了。

    
                接下来周元看到的事情，印证了他的猜想。

    
                虽然谈不上人人都是八品，却也差不了多少。

    
                只是高端战斗力，自然无法跟周元曾经在的那个大夏相提并论。

    
                “你是什么人？”

    
                一个身材健壮，跟之前的清月一样穿着武者短打的年轻男人，在周元和清月进入村落之前，突然从旁边窜了出来。

    
                至少是天象境界！

    
                周元暗自叹息一声。

    
                “徐二！不关你的事，我们要去找族长！”

    
                年轻男人看了两眼清月，特别是在她穿着的衣服上仔细看了看，表情变得难看起来。

    
                “你是武者？你跟清月是怎么认识的？”

    
                徐二瞪着周元，一点让开路的想法都没有。

    
                “我说了，跟你没有关系！”

    
                清月叉腰喊道。

    
                徐二死死盯着周元，而周元径直往前走去，无视了这个家伙。

    
                “你给我站住！”

    
                他出手拉住了周元的手臂。

    
                天寒绝仙嗡鸣一声，周围气流疯狂流动，旁边一株陈年大树枝叶无风而动！

    
                “好奇怪的手段，你果然是武者！”

    
                徐二吼了一句。

    
                而后对周元悍然出手，一拳直击周元脖颈要害，是冲着杀人去的。

    
                周元叹息，拔剑出鞘，天寒绝仙猛地往徐二咽喉横斩而去。

    
                这是换命的招数。

    
                就看谁的手更快了！

    
                徐二先出手，周元被迫反击，但天寒绝仙仍是比对方更快一步。

    
                在剑锋即将削去徐二脖子之前，一道狂暴气流从远处席卷而来。

    
                不管是周元还是徐二，同时被打飞出去。

    
                “谁允许你们在这动手的？”

    
                出手者跟说话者，都是同一个人。

    
                穿着武者劲装，身材壮硕，蓄着络腮胡的中年男人。

    
                周元被打飞之后，从地上略显狼狈地爬起来。

    
                而徐二的情况比他好多了，本身就是一个至少是八品，这点攻击不至于让他受伤。

    
                看到周元那副狼狈的样子，徐二嘲讽道：“弱不禁风，废物一个！”

    
                “徐二！你给我住嘴！”

    
                络腮胡男人沉声低吼道。

    
                “爸爸！我在外面遇到了这个人，他......”

    
                “你身上的衣服怎么回事？”

    
                络腮胡男人沉着脸盯住清月。

    
                “我失足跌落血河，衣服破了，是他把自己的衣服借给我的！”

    
                清月张口不提差点被周元杀死的事情。

    
                周元从地上起身后，看向刚才出手的这个中年人。

    
                “强者。”

    
                周元眯起眼睛。

    
                同时心中满是无奈。

    
                而现在，却真成了一个废物了！

    
                “外乡人，你是怎么来到这个地方的！”

    
                络腮胡男人对于清月的解释，不置可否，走到周元面前，沉声问询起来。

