
　　“爷爷牛辅在此！年轻人敢出言不逊，今日必定让你尝尝爷爷铁鞭的厉害！”

　　牛辅一边策马狂奔，一边大声的喊叫着，提着铁鞭的那只手不断的晃动，发出一些声响，极有气势，极为吓人！

　　哪怕是刘成，这个时候，心中也是有些没有底的。

　　毕竟牛辅这家伙，能够坐到如今的这个位置，靠的应该不仅仅只是董卓的关系，依照董卓在任命武将上的独到眼光，这牛辅肯定也是有着两把刷子的。

　　最起码是要比这个时候的廖化强的!

　　而且，对方这个时候，敢直接出关，并亲自打马冲到前方，想来也是对自己的武艺，有着自信，有所依仗。

　　不然当着这样多将士的面，也不敢做出这样的事情来！

　　刘成深吸了一口气，握紧了手中的长枪，准备迎接来到这个世上之后，自己遇到的最大挑战！

　　是的，刘成现在的主兵刃已经不是杀猪刀了，而是换成了一柄质量好的长枪。

　　至于那把见证了不少历史，可以说是牛逼坏了的杀猪刀，因为太短不够长，战斗之中没有什么优势的缘故，被刘成插到了腰间。

　　说不定什么时候打的顺手了，就将这个家伙给拔了出来。

　　牛辅一马当先，背后猩红披风被风带着，哗啦啦作响！

　　人也精神，马也矫健，带着无双的气势，朝着刘成这里疾驰而来。

　　双方之间的距离，飞速缩短，下一刻就剩下了不足两丈！

　　“第一鞭！”

　　牛辅眼见得两者之间距离已近，当下大喝一声，如同雷鸣，握着铁鞭的手扬起，对着刘成就猛然砸了上去！

　　刘成深吸一口气，手中长枪也随着挥出迎击，居然是后发先至，挡住了牛辅这气势很足的一铁鞭！

　　牛辅的铁鞭，也在这一击之下，高高弹起，脱手而出，砸倒了李傕的马头上。

　　而这个时候，因为牛辅胯下战马跑动着的缘故，牛辅已经来到了刘成身侧。

　　刘成出手如闪电，劈手抓到了牛辅衣甲后领子处，猛地一发力，直接就将牛辅给拎了过来！用力的按在了马鞍鞒这里!

　　这些事情说起来麻烦，其实不过是一瞬间的事情。

　　两马相交不过是一瞬，牛辅的闪电五鞭还没有来得及使出，就已经是被刘成一枪震飞铁鞭，并顺手给生擒了过来。

　　刘成一时间都有些懵。

　　您之前大声叫着什么闪电五鞭什么的，又一言不合直接开关带领兵马疾驰而来，看起来就是一个不好惹的主，将我都给吓了一跳，紧张的不行，怎么这才刚一交手就被我给生擒了？

　　这……

　　这到底是你之前演技太好，实力太菜，还是我这个杀猪的中山靖王之后，太过于牛逼了？

　　这家伙不会是怕伤着自己，所以故意让着自己的吧？

　　在这一瞬间，刘成心中居然是产生了这样不靠谱的想法。

　　“给我老实点！”

　　被刘成单手拎过来，按在马鞍鞒之上，牛辅还想挣扎，刘成对着他的脑袋，直接劈手就是一巴掌。

　　这一巴掌打下去之后，牛辅顿时就安静了下来。

　　这个时候，本该是激烈厮杀的时候，但气氛在这个时候，却出现了诡异的安静。

　　其实懵逼的不仅仅只有刘成这个将人给活捉了的家伙，还有被落下的铁鞭砸到战马脑袋的李傕，握着铁枪的樊稠，在历史上混出了一个北地枪王名头的张绣……

　　以及在关墙之上，亲自擂鼓助威，准备好好拍拍牛辅这个顶头上司马屁的张济，还有诸多兴奋起来，准备看自家中郎将大展神威，斩杀无名下将的将士们。

　　这些人这个时候，面对这突然发生的，令人极其意外的结果，一时间全都是有些懵逼，不知所措了。

　　“放了中郎将！”

　　短暂的诡异之后，张绣率先反应过来，大喝一声，策马挺枪对着刘成便冲了过来。天籁小说网

　　两马相接比较近，便陡然出枪，对着刘成面门便刺！

　　速度力量都是极为不错。

　　刘成连忙闪过，也出枪相迎。

　　不到三合，刘成瞅准一个破绽，将手中长枪用力一扫，张绣躲闪不及，被刘成扫中，扑通一声，直接落马！

　　刚要闪动，就被早有准备的刘成手下，用挠钩钩住，拖了过来，死死按住，动弹不得。

　　张绣的喊叫，以及随后而来的举动，将其余随着牛辅出来的人，都给先后惊醒。

　　樊稠以及其余一些将领、士卒紧随其后，朝着刘成冲来，想要快些将他们那翻了一个白眼之后，就没有了什么动静的中郎将牛辅给赶快解救回来，不然事情可就真的大条了！

　　刘成一枪将张绣扫下马的时候，樊稠也来到刘成不远处，看的真切，趁刘成没有反应过来的时候，手中长矛直朝刘成心窝而去，极其狠辣！

　　眼见的矛尖已经要刺中刘成心窝，刘成的一只手却在这个时候伸了出来，一掌拍在了矛杆上，将这长矛给拍开。

　　趁着这个机会，刘成转过身来，手中长枪如同蛟龙一般刺出，直奔樊稠而去！

　　樊稠顿时就慌了手脚，勉强与刘成斗上几个回合，被刘成一枪挑于马下，不待起身，就被刘成所带领的兵卒给活捉了过去！

　　边上其余将领士卒也涌了过来，与刘成，以及刘成身边的手下交手。

　　刘成抖擞精神，手中长枪神出鬼没，灵活至极，偏偏又蕴含着极大的力量，不一会儿的功夫，居然是被他打落马下五六人！

　　其中大部分都是将官！

　　众将士见此，尽皆骇然，一时间居然是不太敢上前！

　　李傕见此，自壶中取出一支羽箭，偷偷的开弓，对着刘成就是一箭！

　　刘成听得弓弦声响，就见到一点寒星飞来，下意识的一闪，避开要害，这支羽箭射到了他肩膀的狼头护肩之上。

　　李傕因为坐下战马被牛辅掉落的铁鞭砸了一下的缘故，落在了后面，此时与刘成之间大约隔着有四五丈的距离。

　　中间还有不少兵卒相阻隔，刘成就算是再勇猛，一时间也不可能冲杀到他的跟前来。

　　所以李傕见到一箭没有给刘成造成什么伤害之后，也不做其他，直接就又飞速的取出一支箭来，拉开弓之后，对准了刘成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十四章 这就是你的铁鞭？免费阅读。https://xs.23sk.com 