
　　轰！

　　轰隆隆！

　　道道神通纵横亿万里，演绎出千万毁灭气象。

　　魔渊二重破碎的无垠大地之上，已然是一片飘着无数残肢的血海汪洋。

　　魔渊高处，恐怖的战斗蔓延无尽，战火燃烧。

　　荒天帝他化自在，即便是处于成道劫之中，兀自抗衡着超乎三十尊大罗魔神。

　　完美万帝则横推滚滚而来的魔潮，一时间个个染血，不知爆碎了几次，若非个个携带有顾少伤以混沌之血炼制的九转仙丹，不知陨落几何。

　　即便如此，魔潮冲击之下，也有不少准仙帝陨落于血海之中。

　　无尽的战火不断的蔓延，魔渊彻底沦为混乱的战场，不止是冲击乱古之山，彼此都在厮杀吞噬。

　　计都执掌的混乱大道笼罩九重魔渊，任何混乱的杀伐，反而会提升修为！

　　也正是因为魔潮之中有无数魔神彼此厮杀，乱古之山才没有被攻破，但即使如此，战斗的天平也渐渐的倾斜了。

　　轰！

　　万物母气鼎横飞出去，叶凡白衣染血，黑发狂乱，战意燃烧。

　　叶凡身前，六尊狰狞魔神演化神魔之阵，自重重时空封锁叶凡躲避之路。

　　“今日，你在劫难逃！”

　　魔光缭绕之中，一尊魔神漠然发声，带着一丝不易察觉的忌惮。

　　他们九尊魔神布下阵法，竟已然在短短时间之中被面前之人击杀了三尊。

　　“入我魔渊，饶你不死！”

　　一魔神手持染着帝血的魔神之枪，冷声逼迫而来，气势森严，威能强横。

　　曾一枪刺穿叶凡无双帝体，但作为代价，他也被叶凡一拳打碎了胸膛。

　　此时兀自流淌魔血。

　　“废话太多！”

　　叶凡神情冷酷，踏步间，无穷血气燃烧，迸发出恐怖威势，再发天帝拳，迎上诸多魔神：

　　“杀！”

　　轰！

　　璀璨神光照耀，帝拳震世，所过之处万物皆灭，时空破碎，无人可挡。

　　“血气都已干枯，还要冥顽不灵！”

　　六尊魔神再不废话，踏步间齐齐出手，崩碎天阙，欲要击杀叶凡。

　　轰隆隆！

　　叶凡一踏步，一出拳，血气撕裂寰宇，拳印一发跨越时空，将首当其冲的一尊魔神打的吐血倒飞。

　　万物母气鼎一震，再度震飞一尊魔神。

　　威势无双，纵使是同阶魔神组成大阵，也无人能正面硬抗他的天帝拳。

　　只是一拳，一鼎，便破万法，无坚不摧。

　　轰！

　　遥远虚空之上，独孤败天踩踏神虚步，掌中神刀独孤横空，演逆乱八法，橫击围拢而来的几尊魔神。

　　更远处，一株青莲绽放无垠大地之下，护持住乱古之山，拳掌挥洒，将来袭的几尊魔神阻挡在外，不让任何魔神撼动乱古之上。

　　乱古山巅，柳树参天，柳条飞舞间，好似万亿长龙蜿蜒而动，抽打大千寰宇，阻敌于万万里之外。

　　叶凡，女帝，无始，独孤败天，辰战，柳神，斗战圣皇等等大罗级数的仙帝迎击诸多魔神。

　　诸多准仙帝迎击魔潮，一时间似乎维持住了一个短暂的平衡。

　　但是魔潮无穷无尽，是完美诸多大帝以及荒天帝跟随着的万亿倍之上，纵使诸多大帝同阶无敌，却也渐渐的落入下风。

　　哗啦啦~~~

　　无边血海荡起波澜，九黎自时空高处坠落，荡起无边血浪。

　　斑驳的铁血大旗飘飘荡荡，裹挟着一只黑白分明的食铁兽跌落而下。

　　“痛快，痛快！”

　　血海之中，九黎怒而长啸，隐隐可见他破裂的胸膛之中五脏都在疯狂震动。

　　刺啦！

　　九黎一把撕裂上衣，填在撕裂的胸膛之中，以免五脏六腑流出。

　　踏步间握住染血大旗，舞动长空万亿里：

　　“杀！！！”

　　“噗！”

　　楚风倒飞咳血，胸膛之上一杆魔枪刺透他的胸膛。

　　九重魔渊乃是无穷大界交汇之地，无数混沌以来，受到魔渊侵蚀的天骄何其之多？

　　其中最低都是堪比仙王巨头的魔神！

　　纵使强如楚风，也几度被打碎了身躯，元神都黯淡到了极限！

　　“一尊沾染帝气的天骄，夺了你之精血，当是一场造化！”

　　魔雾滚滚之中，一尊冷酷魔神手持魔枪而来，眸子中尽是贪婪之意。

　　荒于混元巨头之下无敌千万年，其麾下的强者同样远远超越同阶，他比楚风的修为还要强上不止一筹，但即便如此。

　　也是在魔潮之中隐匿不出，关键之时一枪将其钉穿！

　　“夺我精血？你还是去死吧！”

　　楚风冷笑一声，包裹在心脏之中的九转仙丹顿时融化一颗，化作无边磅礴之力散逸在他的四肢百骸之中。

　　尚未落地之时，他已然恢复了巅峰状态。

　　轰隆！

　　随即，其一踏步，扭转倒飞之势，踏步发出终极拳，将那魔神震碎开来：

　　“杀！”

　　“死！”

　　魔潮之中一声长啸，黑袍染红，白发如血的魔主立于拜将台之上，背负神魔太极图，迸发出无边杀意：

　　“逆乱阴阳！”

　　轰！

　　一道红光横跨万亿里，离火燃烧九重天，姜太虚手擎神炉，演化斗战之法，迸发出无尽煊赫的杀伐之术。

　　无言无语，却沉稳如山。

　　呜呜~~~

　　幽幽仙音响起，回荡于魔潮之间，所过之处，无数堪比仙王巨头的魔神纷纷爆碎开来。

　　容姿绝世的盖九幽踏步于魔潮之中，英武的面上尽是漠然之意。

　　渡劫仙曲辐射十方无垠，击杀无数的魔神。

　　在他身后，清丽绝世的夏九幽吹奏渡劫仙曲，跟着盖九幽厮杀于魔潮之中。

　　斗战胜佛，东方太一，老疯子，摇光，尹天德，向宇飞，圣皇子，小松，叶瞳，杨熙，叶依水，天角蚁，九叶剑草，鲲鹏子，太阴玉兔.........完美诸帝皆是燃烧自己，在九转仙丹的加持之下。

　　迸发出此世最强战力，截断魔潮来袭之路。

　　而此时，段德催动的黑龙船，还在路上，横跨无数大界，即将出了咸阳城。

　　.........

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　乱古山巅，参天柳树挥洒无边青光，枝干摇曳抽打大千寰宇，陨落在乱古山下的魔神，已然不可计数。

　　无边血海不知几千几万亿光年，可怖无边。

　　乱古山巅，石昊眸光半闭，无数个身影在他身后浮现而出。23sK.com

　　冷酷，漠然，癫狂，杀戮，偏执，凝浑、洒脱、圆润.......无数个容姿不一，却皆是石昊自己的身影浮现在他的身后。

　　混元成道劫的最后一刻，便是会陷入曾经无数个自己的攻讦之下。

　　偏执的，愤怒的，疯狂的......无数个曾经的自己在此刻充斥了石昊的心海。

　　数之不尽的时间线，在无人能够看到的虚无之中彼此交叉叠加，串联。

　　恍惚之间，本我沉寂，万我高涨。

　　“娘，疼.......”

　　一间晦暗的小屋子里，一个小小的人儿瑟瑟发抖的躺在床上，胸口染血，泪水不断从他苍白的小脸上滑落。

　　........

　　“火灵儿！”

　　少年奔跑于长天之中，看着那遮天大手摄拿天州，坠入黑暗之中，心头隐隐作痛。

　　恍惚间，少年好似看到了漫天火桑树下，一个少女流着泪说，我等你。

　　.........

　　战场之中，八百老兵赴死，突然神光暴涨，一声长啸发出：

　　“取我的血，血祭哥哥！”

　　秦昊崩碎血与魂，血祭自身。

　　“我体内有父亲的血.......”

　　小石头眼中含泪，选择了血祭自己。

　　.........

　　一条条时间线叠加着，石昊的面容千变万化，无数中情绪流露而出。

　　这不是心魔所化，而是一个个的自己。

　　无数情绪在此时千万倍放大，化作偏执执念，欲要毁灭一切，欲要杀掉所有魔神。

　　什么九重魔渊，什么屠沽魔神，什么计都大魔神，统统都要死！

　　都要死！

　　某一刻，石昊睁开眼，眸光深邃：

　　“曾经陨落于黑暗动乱之中的人........我为你们清算这一切！”

　　“一切种种，尽加吾身.......”

　　轰隆隆！

　　霎时间，地覆天翻，乱古山崩！

　　无可形容的煊赫气魄充斥天地寰宇，撼动了万古时空，九重魔渊，乃至于其他纪元虚空！

　　岁月在流淌，虚空在崩碎，乱古山下的无边血海荡起接天血浪，镇杀了无可量计的魔神之潮！

　　“陷入劫中！”

　　同样被震碎的青莲之后，青帝踉跄而退，反掌崩碎一尊魔神，面色也是一变。

　　关于混元成道劫，顾少伤也曾说过。

　　他知晓，陷入混元成道劫之中的人，念头根本不是一般人可以想象。

　　以至于，他根本不知晓石昊此时想要做什么。

　　“不好！荒天帝的执念太强了！”

　　叶凡一拳震碎敌对的魔神，神色凝重，荒此时的状态太过可怖了！

　　所谓的混元成道劫，便是其一生修持的所有执念的爆发。

　　荒生于黑暗动乱之年，一生都在与黑暗争锋，平定黑暗，数千万年如一日，那近乎是不可能被磨灭的执念了！

　　若是荒此时能够放弃平定黑暗动乱的念头，瞬息可成道，然而，这是绝不可能办到的。

　　他要晋升，便要消去自己的执念，平定黑暗动乱的源头。

　　呼呼呼~~~

　　无边的狂风呼啸，掀起无边血浪如雨般瓢泼而下。

　　一袭白衣的石昊立于乱古山巅，掌中大罗仙剑缓缓扬起，俯瞰时空，发出一声震动万古的长啸之声：

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1439章 混元之——荒！免费阅读。https://xs.23sk.com 