    一小时后。

    一辆黑色大众驶入了华清校园。

    速度不快。

    学校限速是其一。

    其二是作为司机的唐笑虎，想让江南和迈尔斯欣赏下华清的校园风光。

    后两者毕竟是第一次来燕京，第一次到华清大学，所以第一印象非常重要。

    江南也就罢了，合同都签了，煮熟的鸭子应该是没得跑了。

    但迈尔斯这么一位数学界的超级大拿，可万万不能将其给放跑了。

    当从江南口中得知。

    迈尔斯要来华清大学不说，还将在华清授课的时候，他可真是激动的飞起。

    啧啧！

    知道一位菲尔茨奖获得者，且是非常有分量的那种，在华清授课意味着什么吗？

    没别的词形容。

    唯有四个字，可喜可贺。

    事先声明。

    这可不是崇洋媚外。

    对于国外最顶尖的科学人才，不怕人来，就怕人不来，绝对是多多益善的那种，这些人可全身是宝啊???！(??????)??！

    而迈尔斯一人，更是抵得上不知多少人，足矣让华清的数学系更上一层楼。

    可以说……

    即便是以华清对外教授的最高标准，来接待迈尔斯，那是一点都不过分。

    当然！

    这一切的一切，还得感谢江南。

    若不是江南，迈尔斯也不可能舍弃国外的一切，而来到东云，来到华清。

    这一路上唐笑虎虽然只是在开车。

    但从后视镜里瞥见江南那张帅气的脸，他脸上的笑容就没消失过。

    啧啧！

    赚大了，绝对是赚大了。

    什么叫挖一赠二？

    这就叫挖一赠二。

    虽然耗费了巨大代价，才把江南这个四竞第一，高考第一的天之骄子挖到华清。

    却又附赠了一个高考第二的白莺莺不说，现在又加一个菲尔茨奖的获得者迈尔斯。

    若非他亲身经历，亲眼所见，且把人带来了，不然怕是连做梦都不敢做啊！

    与之同时。

    另一边。

    学校办公大楼楼下。

    此刻正聚集了不少人翘首以待。

    带头的不是别人，正是之前那位风趣幽默的华清校长易丘。

    而站在他两侧的则理学院负责人李韦和工学院负责人卢树。

    他们三人，算得上是目前华清大学的门面招牌，被人称之为易李卢三人组。

    而除了他们之外。

    还有理学院和工学院的众多教授。

    至于其它学院，如美院，法学院，环学院的负责人，则早已灰头土脸的离开。

    嗯！

    能不离开么？

    再待下去，实在是丢人啊！

    尤其是美院负责人，对于花天价挖来江南一事，他表现的最是不满。

    可结果因毕业设计一事，被易丘戳中了痛点不说，还突然听到迈尔斯即将到来。

    虽然迈尔斯是数学家。

    跟他美院那是八竿子打不着一边。

    但丝毫不影响他对迈尔斯分量的了解。

    330万把江南挖过来虽然出价确实过高，突破了国内奖学金的天花板上限，搅乱了招生秩序，势必将受人诟病。

    但挖一赠一，附带一个最年轻的菲尔茨奖获得者迈尔斯到来，那是再赚不过了。

    别说330万。

    就算430万，530万都没问题。

    至于绝对的自由，允许江南挑多个专业，挑多个导师，也绝对能理解。

    毕竟！

    说句不好听的。

    偌大一个华清，还真没几人能比得上迈尔斯，人家就算不需要导师都行。

    嗯！

    人家自带导师过来。

    可以这样说。

    就凭江南能把迈尔斯带过来。

    几乎在一瞬间。

    美院负责人，再加其它几个对天价挖江南有意见的人，全都被“啪啪”打脸。

    然后……

    就灰溜溜的全跑了。

    ……

    没多久。

    黑色大众停在了办公楼下。

    车门刚一打开，江南都没来得及下车，易丘便已立马迎了上来，“哈哈哈，江南同学，欢迎来到华清，可让我久等啊！”

    不仅是易丘。

    还有李韦和卢树的等人，也都纷纷迎上。

    “江南同学，我是理学院负责人李韦，久闻你最擅长数物化生四科，更在国际四竞中夺得第一，正是我们理学院需要的人才。”

    “在此我强烈邀请你加入我们理学院，我敢保证，理学院绝不会让你失望的。”

    “……”

    “害！”

    “我说老李，你这话可就吹大了。”

    “什么叫理学院不会让江南同学失望，依我看，江南同学就该选择我们工学院才对。”

    “先不说我们工学院才是华清第一，就说江南同学能制作出完美石墨烯，就足以证明他在工科方面的天赋更强，他该就读工科。”

    “所以……”

    “江南同学，你来我们工学院吧！”

    “我们工学院共有十三个系，数十个专业，都随你挑，随你选，你看如何？”

    “……”

    啧啧！

    李韦和卢树对江南不可谓不热情。

    就差直接强抢了。

    见此一幕。

    身为校长的易丘直接面色一滞，只因他突然意识到自己之前可能被忽悠了。

    在江南没有到来之前。

    他还特意把众人叫到一块，再三强调江南的重要性，却遭受众多院系负责人反对。

    比如美院，环院等等。

    但人家美院，环院一开始，那是真的反对，不赞同给江南开各种绿色通道。

    而自己两老友李韦和卢树，那分明就是在打马虎眼，在忽悠对手了。

    之前李韦说了啥？

    这家伙还一副不情不愿的样子，说江南可以进理学院，但只限一专业一教授。

    而卢树又说了啥？

    这家伙跟李韦态度差不多。

    反正对江南都不是很喜欢的意思。

    可现在……

    眨眼间就是一百八十度的改变。

    可以肯定，这是由于江南本身的实力，而不是因为迈尔斯的到来。

    君不见……

    虽然迈尔斯也很受欢迎。

    但更多是数学方面的老师教授在欢迎。

    而身为理工双学带头者的李韦和卢树，却一人拽着江南一个胳膊，生怕被人抢走似的，怎么都不愿放开，并笑开了花。

    江南：“□_□！！！”

    见此一幕。

    作为当事人的江南，几乎要哭了。

    话说……

    我提前来华清。

    只是想来安安静静的泡泡图书馆而已，你们用不着如此热情吧？

    你们难道不知道。

    我最受不了的就被众星捧月么？

    江南真是要哭晕在厕所(???????)。

    在来之前，他可仔细规划过。

    到了大学，虽然不至于跟高中一样低调，但也绝不能过于张扬。

    最好是来个默默无闻，谁也别来打扰他，让他可以安心提升理学等级。

    可结果……

    这才刚到就被人为围住了。

    虽然围向迈尔斯的人更多。

    但他身边也是一点不少，尤其是李韦和卢树死抓着自己不放是几个意思？

    幸亏身为校长的易丘都看不过去了，连忙把李韦和卢树分开，江南才算松了口气。

    “那个……”

    “易校长，我看你们还是先接待迈尔斯吧！他已经答应在华清全职任教了。”

    “至于我……”

    “你们让人带我去住的地方就行。”

    “并帮我安排好图书馆的身份，让我能二十四小时自由出入就好。”

    “院系专业啥的，我暂时不做选择。”

    “这也是我来华清的要求之一。”

    “何况现在不过是暑假，大学生涯还未开始，这点丝毫不急，不急！”

    “……”

