    第134章 小黄

    回到家休息了三天，艾斯再一次踏上了旅程。

    这一次，艾斯并没有带其他的精灵，只带了六尾，叉字蝠和圆陆鲨三只精灵就上路了。

    叉字蝠带着艾斯快速飞掠过山川河流，很快就带着艾斯在常磐森林附近降落了下来。

    坂木不知所踪，火箭队也已经垮台, 原本放养在常磐森林之中的精灵，此刻也渐渐演变出各自的生态。

    艾斯收回了叉字蝠，随后放出了圆陆鲨，带着圆陆鲨走进了关都地区最大的一片森林。

    重回此地，艾斯有着不一样的感触。

    原本的胆战心惊，此刻却也变成了云淡风轻。

    他此次前来常磐森林，是为了寻找接下来剧情的主人公小黄。

    那个拥有常磐之力的少女！

    他想先确认一下小黄的状态，确认以后，他就会出发，去寻找四天王。

    芳缘之行以前，艾斯自认为没法解决四天王的问题，但是经过芳缘之行以后，艾斯稍稍有些膨胀。

    所以他要寻找一下四天王，看看自己现在的状态，到底到达什么程度了。

    如果不能做到碾压四天王，艾斯还是会按兵不动，默默等待剧情开始。

    不过确保能够碾压四天王的话，那么艾斯会立刻当机立断完成主线任务，解决四天王的问题。

    “常磐市现如今还没有大力发展，小黄家应该还在常磐森林里面。”

    艾斯打量着四周，看着隐藏在暗处的精灵，稍稍沉思道：“看起来要绕着森林外围一圈了。”

    话音刚落，一只瓦斯弹从草丛中冲了出来，狠狠地朝着艾斯撞来。

    艾斯并没有动弹，反而是圆陆鲨一个前冲, 猛然张口狠狠地咬在了瓦斯弹的身上。

    “龙爪。”

    艾斯淡淡开口，圆陆鲨死死咬住瓦斯弹的身体, 同时利爪之上泛出光芒，狠狠地朝着瓦斯弹的眼睛抓去。

    “嗤！”

    一道血痕出现在了瓦斯弹的眼睛上，瓦斯弹痛苦的挣扎起来，而圆陆鲨嘴巴用力，直接咬下瓦斯弹身体的一部分。

    落到了地上，圆陆鲨咀嚼着口中的身体组织，然后将其咽下。

    瓦斯弹哪里见过如此阵仗，吓得赶紧落荒而逃，根本不敢回头。

    “圆陆鲨，别什么都要吃，对身体不好。”

    艾斯看着圆陆鲨也是有些无语，这只圆陆鲨可以说稍稍有些吃货的潜质。

    才孵化没多久的它，对这个世界充满了好奇，而它探寻这个世界的方式，则是用嘴巴去品尝。

    基本上碰见什么东西没见过的，圆陆鲨就会咬上一口，看看能不能吃。

    为此, 艾斯家里的很多家具, 都莫名其妙的少了一块, 拆家能力堪比二哈。

    只不过，很多东西不是那么好吃的。

    就比如说现在。

    圆陆鲨一脸苦涩的看着艾斯，瓦斯弹的身体根本不好吃，而且含有毒性，从它“突突突”牙齿颤抖的频率上看，明显是中毒了。

    “迟早一天再喂你一次吉利蛋的料理。”

    艾斯吐槽一句，从腰包里掏出解毒剂，直接给圆陆鲨灌了下去。

    毒素解除，圆陆鲨表示自己又是萌萌哒。

    不过听见艾斯要喂它吉利蛋的料理，立刻后退了一步，头摇成了拨浪鼓。

    什么都敢下口的圆陆鲨，上次吃吉利蛋料理的经历实在是太过惨痛了，已经给它留下了极为可怕的心理阴影。

    基本上看见吉利蛋，就双腿打颤，根本不敢和吉利蛋面对面交流。

    艾斯摸了摸它稍显粗糙的脑袋，随后继续带着圆陆鲨寻找小黄。

    也不知道是不是艾斯运气好，在常磐森林外围走了快半个小时，艾斯就看见一条小溪流。

    而在这条小溪流下游水流较为平缓的地方，一男一女两个人，正举着钓竿钓鱼。

    女孩正是艾斯正在寻找的小黄，而在她身边的那个一身专业钓鱼人打扮的，是小黄的叔叔，也是指导她钓鱼入门的人。

    艾斯带着圆陆鲨缓缓向他们走去，小黄叔叔叼着香烟，看了一眼朝他们走来的艾斯和圆陆鲨，开口问道：“有事？”

    “没事，路过而已。”

    艾斯走到两人身边，看了一眼小黄后说道：“你女儿？”

    “我侄女。”

    小黄叔叔摇摇头道：“一个苦命的小家伙。”

    艾斯点点头，听小黄叔叔这么说，艾斯也明白了，小黄的父母已经去世了。

    至于怎么死的，艾斯也有兴趣知道，他见小黄的目的，也已经达成了。

    从艾斯的眼中，他能够感受到现在的小黄根本没有太多精灵战斗的经验，初始精灵更是小智随手帮她抓得一只小拉达。

    很难想象，就是这样的一个女孩，在接下来的时间里，能够击败阿渡。

    当然，在艾斯看来，阿渡和小黄的战斗，可以说是放水极为严重。

    再加上小黄极为可怕的特殊能力，在她拥有足够的觉悟和愤怒时，可是暂时性的提高精灵等级。

    也就是说，也许她的小拉达现在十几级，但你真的惹怒她了，也许你对面的，将是一个等级五六十级的小拉达。

    小黄的特殊能力就是如此的不讲道理，而且之后和小黄交过手的阿渡，也是清楚这一点的。

    所以阿渡对小黄放水了，其根本原因，是阿渡看上了小黄。

    同为常磐之力的拥有者，而且小黄还有这种极为恐怖的天赋，在阿渡看来，也许获得小黄，两个常磐之力拥有者相互结合，之后诞生的子嗣，将拥有更为强大的力量。

    当然，这是艾斯的猜测，至于是不是，那还有待考证。

    不过从艾斯所知道的信息之中，未来火箭队重组之后的三兽士之一，拉姆达曾经化妆成小黄的模样，从而让阿渡产生了动摇，因此而被其击败。

    要说阿渡没对小黄动点歪心思，艾斯第一个不信。

    不过说了这么多，艾斯也没有和小黄说过一句话。

    因为两人的理念根本不合。

    小黄所追求的，是不杀，是人与精灵和谐相处，其战斗风格也是不伤害对方的精灵。

    而艾斯则是更加冷酷，除了自己的精灵是家人，其他袭击他的，都是敌人和对手。

    对于这些存在，那么都是可以击杀的，将它们的一切，包括生命都转化为他们变强的养分。

    所以，艾斯和小黄，注定不是一路人。

    (本章完)

