
　　第二天一早，又到了点卯的时间，忙了一夜的千云生顶着两个黑眼圈，哈欠连天的进了城主府。

　　没想到今天来的散修极少，甚至连沐雪晴也不见了踪影。

　　趁着安伯还没来，千云生总觉得气氛不太对，瞅着秦宇站在一旁，连忙走了过去拱了拱手。

　　昨天一场生死撕杀以后，秦宇的态度也明显热络了很多，见千云生过来，也点头示意问好。

　　千云生压低声音，看着周围的人问道：“秦兄，怎么今天人少了这么多？”

　　秦宇则露出无奈的表情道：“昨天战后，消息传了出去，很多人都吓破了胆，当晚就有不少人找安伯表达了去意。”

　　“不过你放心，这个事情安伯正在想办法，都好言劝慰了一番，想来都还是会陆续回来的。”

　　“唉！这也是没办法的事情。”千云生半真半假的开玩笑道：“说实话，要不是城主府奖励丰厚，小弟我又缺钱，恐怕我也请辞了。”

　　秦宇则笑道：“昨天千兄大显身手，这次妖魔之事，正是要你出力的时候，就算你想辞，安伯那连普通散修都没有同意，你这恐怕更不会同意了。”

　　千云生表面和气点头，心下撇了撇嘴暗道：“留我们下来恐怕是存着拿我们当炮灰的意思吧。”

　　面上则神色不显的好奇问道：“怎么沐姑娘今天也不在这里？”

　　秦宇看了看周围，见没人注意，才压低声音道：“你不知道吧，峨山派又来人了，现在二公子正在接待呢。”

　　......

　　听海楼，一个面朝大海的雅室内，

　　二公子坐在上首，

　　下首坐着一个中年尼姑，沐雪晴则正站在尼姑的身后。

　　二个人桌子上各有一杯清茶，几色糕点，一枝黄杏斜斜的插在瓶里，傲然而立。

　　二公子正微笑的看着二人，而沐雪晴则脸色稍差的站在一旁，显然她在昨天的大战中受的伤还没完全恢复。

　　只有中年尼姑正闭着眼睛，默然捻动着佛珠。

　　又过了几息，二公子轻咳一声，打破沉寂开口道：“静慈师太大驾光临来我们这小小的临海城，襄助围剿妖魔，我临海城上下感激不尽。”

　　接着欠了欠身表示尊敬。

　　静慈并不睁眼，而是双手合什回礼道：“而今天下妖魔猖獗，正是我辈修士挺身而出之时，乐二公子不必客气。”

　　二公子则又看着沐雪晴微微一笑的示意道：

　　“听说沐姑娘昨天争斗时坏了一件法宝，失了趁手的兵器，我本想着让沐姑娘去府里的宝库看看，有没有中意的，先拿去临时顶用。”

　　说完二公子招了招手，侍立在一旁的一个丫鬟托着一个托盘，把上面放着的一个储物袋送了上来，放在中年尼姑和沐晴雪身侧的茶几上。

　　二公子指着这储物袋继续道：“后来我又想到峨山派乃是佛门净地，所用之物或与我等普通之人不同，其间有种种关碍也不一定。”

　　“因此我就贸然做主，从库中拨了两万灵石给沐姑娘作为仪资，就是要辛苦沐姑娘，重新动手再炼一件法宝了。”

　　二公子说的客气，但站在他的角度看来，两万灵石其实已经足够表达诚意了。

　　没想到他细细的查言观色，发现眼前的二人竟然面容一点不显，好似这两万枚灵石如尘土一般。

　　“阿弥陀佛”静慈师太一宣佛号，睁开眼来，两目中如同一阵春风拂过，让人顿生好感。

　　只见她摇了摇头开口拒绝道：“洁身而来，洁身而去，方外之人，为了些许俗物打扰，倒是让乐二公子见笑了。”

　　二公子知道刚才这感觉乃是峨山派功法所致，更生敬重的摇头道：“师太言重了，降妖伏魔，本就是我辈中事，岂能让贵派独力在前？”

　　“再说我乐家世代守护此地，保一方平安本就是我等份内之事，为了我家之事，累人众人吃亏，岂不是寒了诸位的助拳之心？”

　　静慈再次阿弥陀佛的道：“我师姐算出，阿雪命中有此一劫，她也正是为此应劫而来。只是这劫数莫测，似有变化，师姐才让我赶来相助一二。”

　　“阿雪此次法宝被毁，即是她有仁爱之心，不愿看妖魔徒多杀戮，也是她本就应劫而来，也非全是降魔之故，乐二公子不必介怀。”

　　二公子从静慈口中听出玄机，心中一动，皱眉问道：“劫数有变？”

　　静慈点头道：“我正为此而来。”

　　二公子侧身问道：“沐姑娘劫数有变，岂不是说这妖魔之事有变？”

　　静慈低低一宣佛号道：“世人都道乐二公子聪慧，果然名不虚传。”

　　“师姐曾经明言，如果乐二公子有此一问，则也让贫尼代她向公子问上一问。”

　　“哦？”二公子坐直了身躯，他没想到静慈的师姐，沐雪晴的师尊，那位神秘的峨山派掌门竟然连自家的反应都能算到。

　　他不由得重视起来。

　　静慈客气的低声道：“师姐让我问乐二公子，再有数月，妖灾又将重来，公子可有应对之法？”

　　二公子眯了眯眼，似乎感觉自己以为的绝大秘密竟然轻易的就在别人的掌握中，不由得声音微微变硬道：“好叫师太知晓，我已准备了一件秘宝，足以应对妖灾。”

　　静慈并没有在是何秘宝上纠缠，反而换了一个问题又问道：“师姐让我问公子，近日魔界中传出婆毗魔丢了一件重宝冥河珠，公子可知其下落？”

　　二公子一怔，这两个问题似乎毫不相关。他仔细的想了想，郑重的摇了摇头道：“我从未听过此宝。”

　　静慈又毫不停歇的追问道：“那乐二公子又准备用何法应付妖灾呢？”

　　二公子犹豫了一下，似乎觉得眼前之人足以可信，才开口道：“师太有所不知，我得了一壶阴河水，准备趁妖灾来袭时半路放下阴河水，这样就可以...”

　　说到一半，看着静慈师太目光炯炯的盯着自己，他突然惊觉过来，脸色难看的问道：“师太可是要提醒我，这阴河之水其实是与那冥河珠大有关系？”

　　师太先是双手合什的默念佛号：“阿弥陀佛”。

　　在二公子难看的脸色中才缓缓的道：“乐二公子，这阴河水正是冥河珠之产物，想来定然是得了冥河珠之人，从中取出阴河之水，再卖于公子。”

　　“这样婆毗魔找不到冥河珠，可不得找你这拥有阴河水之人吗？”

　　骤然听到如此震惊的消息，

　　二公子猛的站起身来，又踱了几步，喃喃的道：

　　“好歹毒的计策，这人偷了冥河珠，再利用我急于解决妖灾的心理，把阴河水卖给我，这样既高价赚了我的灵石，还让我帮他吸引妖魔的注意。”

　　想通此节，二公子望着静慈师太问道：“这么说来，这次的妖魔事件也是为了这阴河水而来？”

　　静慈双手合什道：“阿弥陀佛，乐施主有大智慧，竟然一点就通。”

　　二公子一屁股坐了回去，没有了往日的从容，喃喃道：“可没了阴河水，三个月后的妖灾可怎么办？可有了阴河水，眼前的魔灾就要来了....”

　　就在他彷然无计之时，看到眼前的静慈师太二人，如醍醐灌顶般想通了所有关节。

　　他连忙正了正衣冠，走到静慈面前，弯腰拱手的大礼施拜道：“师太一定有良法，为了这一城的百姓，还请师太教我。”

　　静慈没有立刻把他扶起，而是客气的回礼道：“乐二公子可曾想过，这一切的根源是什么？”

　　二公子想了想道：“师太可是说这阴河水......？”

　　静慈双目澄净的点头道：“正是。”

　　乐二公子眉眼一沉，眉心皱成了个川字，问道：“可是若是没了这阴河水，这妖灾就在眼前，又要如何处理呢？”

　　静慈轻轻的阿弥陀佛道：“所以现在对我们来说，时间紧迫，实在是没办法再耽误下去了。”

　　听了静慈这句话，乐二公子仿佛想明白了什么的问道：“师太可是说，本来最稳妥的办法，我们是把这妖魔关在城里，慢慢的收紧包围圈，总能把它翻出来。”

　　“但这么一来，恐怕就赶不及妖灾之事了，所以我们要改变策略？”

　　静慈再次阿弥陀佛的道：“乐二公子果然聪慧，我还没说，你竟然就已经猜到了一二。”天籁小说网

　　乐二公子摇头道：“师太莫要再笑小生了，在师太的提醒下，我也只是想出个大概，具体如何做，还需要师太指点。”

　　面对乐二公子的问题，静慈笑着摇头，而是转过身来指着沐雪晴道：“到底如何做，其实并不在你我，而是在她，因为她才是应劫之人啊。”

　　“应劫之人？”乐二公子有些不太明白的道：“师太能否把事情说的再明白点？”

　　“阿弥陀佛”静慈低宣了一句佛号才道：“其实此事关系到我峨山派内的隐秘，请乐二公子恕贫尼不能直言。”

　　“反正乐二公子只要知晓，我家掌门最是明辨无碍。这次魔灾也是我家掌门提前有所感应，才派了阿雪下山。”

　　“掌门曾经明言，这阿雪就是消弭此次灾祸的最佳人选。若是旁人插手，恐怕这魔灾只会越发的深重。”

　　“想来乐二公子的手下已经与这妖魔交过手了，应该明白，这妖魔一旦多食人类，就能更加的强大。因此耽误的越久，只会越发的糟糕。”

　　乐二公子不由得他不信的道：“静玄掌门自然是我等素来敬仰的，只是此事关系我临海城一城百姓的安危，由不得我不慎重，不知沐姑娘有何特别的准备？”

　　静慈阿弥陀佛的道：“乐二公子这就不明白了，自古应劫之人往往都有气运加身，我等旁人不太有的运气往往应劫之人皆能具备。”

　　“因此按照我家掌门的意思，你把这阴河水交给阿雪，就等于把这因果给了阿雪继承。”

　　“这么一来，本来婆毗魔和你临海城的因果，自然被我峨山派接下。如此，等于魔灾转移给了我峨山派，自然你临海城就无虞了。”

　　静慈这么说完，乐二公子眼神终于有了变化，肃然道：“贵派果然不愧我东南一柱，小生代全城百姓拜谢沐姑娘了。”

　　说完恭恭敬敬的给静慈和沐雪晴各拜了一拜。

　　静慈轻轻一托，受了乐二公子半拜，沐雪晴则侧身一福算是没敢真受，而是回拜了回去。

　　乐二公子直起身子以后，问道：“虽然刚才师太说得明白，此事峨山派愿一力承担。但不知此事应该如何布置，才最为稳妥？”

　　沐雪晴也道：“师叔，应劫之事我也是刚刚听说。师傅只说是我的劫数，具体情形如何，还请详说一番。”

　　静慈目光柔和，望着沐雪晴道：“此事你们不问，我也是要详细说的。毕竟此事关系你的应劫，不可不慎。”

　　她在两人都极为注目的眼神中，缓缓道：“所谓应劫，其实有大气运也有大凶险。”

　　“所谓大气运，就是往往有种种凑巧之事，会被其所遇。而所谓凶险，就是哪怕此人有意躲避，这劫数往往也还是会以种种奇妙之凑巧而终究遇上。”

　　“所以我们面对劫数，绝不可消极逃避，反而要积极应对才行。”

　　“至于如何应对，这些年来，我佛门也研究出了诸多方法。总结起来，最为关键的一条，就是旁人不可为应劫之人妄加援手。否则反而会造成诸多变化，甚至更为凶险。”

　　两人听了，一时间都有些呼吸深重，其中沐雪晴问道：“师叔，这不能妄加援手，应该怎么解？”

　　静慈慈爱的看着沐雪晴道：“所谓不能妄加援手，比如我不能时时陪在你身边。妖魔出现时，我出手帮你抵挡。这么一来，很有可能因为我的存在，而导致妖魔不再出现。”

　　“但若是这样，很有可能更糟。”

　　“因为若是如此，它虽然这次不再出现，但下次再出现的时候，就会因为有我在旁边之因素，从而变得更加凶狠强大，甚至连我也不能阻拦。”

　　“但是反过来，若是你遇险之时，师叔正好路过。或者你发出求救信号以后，师叔正好看到，立刻前来救援，这些就不算是影响了劫数。”

　　“因为那个时候，你的劫数已经产生，师叔只是恰逢其会而已。”

　　“当然，我举的只是简单的一例。实际上劫数变幻无常，波云诡谲，实不是轻易间就能尽述，反正只要紧紧抓住这个原则就是。”

　　沐雪晴和乐二公子两个都默默皱眉，咀嚼静慈的这几句话。

　　其中乐二公子不自信的问道：“若是沐姑娘带着阴河水出了临海城，正好遇到妖魔，立刻求援。而静慈师太恰好在城内，立刻出手相救，是不是就不算是影响了劫数？”

　　静慈摇了摇头，客气的道：“乐二公子果然聪慧，抓住了此事的一点精髓。但这临海城周围已经乱成了一锅粥，恐怕妖魔不会上当。”

　　“我们必须要找到一处妖魔必然会出现之处，并且要给他一定的胜机。想来乐二公子应该明白，这件事情，若是妖魔毫无胜算，那也称不上是应劫了。”

　　乐二公子有些恍然，感叹道：“原来如此！小生总算明白了一些。看来这应劫之事果然玄妙，不知师太需要小生做什么，但请吩咐就是。”

　　静慈客气的道：“除了阴河水以外，还要请公子给指一处极好的伏击之处。公子是这当地之人，想来对这周围的情况最为熟悉。”

　　乐二公子点了点头，低头沉思了一会，猛然抬头道：“离我城数天的时间外，有一座更大的大城，名叫稽下城。”

　　“此处的城主姓张，也是峨山派供奉之一。而且这稽下城城中有数十万人，乃是周围一等一的大城。”

　　“我的想法是，这临海城到稽下城的路上，只有几天的路程，路程可以算不短不长。”

　　“首先这几天的路程，足够妖魔出手。而沐姑娘一旦路上遇险，不管是根据实际情况，回我临海还是赶去稽下求援，只要快马一两日时间就能办到。”

　　“想来以沐姑娘的仙家手段，恐怕时间更短。”

　　“这么一来，就如师太说的，既给了妖魔胜机，又不会让沐姑娘太过涉险。”

　　“届时师太可以去稽下城坐镇，我在临海城严阵以待，不管我们两边哪方收到沐姑娘的求援，立刻去救，想来也绝不至让妖魔逃脱。”

　　“万一真的事有不济，正如师太所说，我临海城已经打草惊蛇，那师太就可以在稽下城取得张城主的支持，在那边从容布置，再借着阴河水为引，想来定然能一鼓而下。”

　　静慈听完，阿弥陀佛的点头道：“乐二公子果然是老成之言，此计甚好。”

　　“此次掌门还给我带了一件异宝须弥盒出来，回头可以把这阴河水装进须弥盒中，由阿雪悄悄带出城，这样妖魔定然会感应不到阴河水已经换了方位。”

　　“等到阿雪走到半途的时候，再让她悄悄把须弥盒打开，这样妖魔就会发现这阴河水已经被带远，不愁它不急着追来。”

　　说完从袖袍中掏出一个精致的小盒来给二人齐看。

　　乐二公子看到这个小盒，更加振奋的道：“没想到静玄师太算无遗策，既如此，何愁这大事不能成？”

　　静慈看着乐二公子终于心动，微微一笑，继续道：“只是还有一事，就是这些日子阿雪接触的那几名散修，也得一齐带走。”

　　“乐二公子应该知道，她是应劫之人，为了以防万一，所有跟她和妖魔沾染上关系的人，都最好和她一起，这样临海城才能安全。”

　　乐二公子有些犹豫道：“这倒是麻烦了，想来师太应该知道，这些人和我临海城并无从属关系，乃是临时加入，必须要想一个好借口才行。”

　　静慈站起身来，合十道：“乐二公子如此聪慧，要办成此事还不是手到擒来？我和阿雪就等待乐二公子的好消息了。”

　　“对了，乐二公子请放心，此事一了，我就亲自把阴河水给公子送回，绝不会耽误了公子的妖灾大计就是。”

　　乐二公子终于被静慈说服，吩咐了一番，让人把那阴河水拿了上来。

　　这阴河水乃是存在一宝珠之中，乐二公子一抓上这个宝珠，周围众人就感觉到这珠子里仿佛有一江之水在里面汹涌滚动，甚至在珠子外面都能感受到其阴风阵阵的感觉。

　　乐二公子握着珠子感慨良久，苦笑一声道：“本来想着能救这一城百姓，没想到倒害了这城里的许多人的性命，世间之事，办坏容易，办好实在是太难了。”

　　感慨完，他也不再矫情，把阴河水珠塞进须弥盒里，郑重其事的交给了沐雪晴收下。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　感谢QQ阅读推荐和各位书友的鼓励，加更一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章二十四 教我免费阅读。https://xs.23sk.com 