
　　第二天的正式会议上，四国代表人员经过举证、叙述理由和要求，达成了以下协议：第一，战后日本通过侵略手段擭取的中国领土包括东北四省、台岛、澎湖列岛由中国收回，没收所有在华日资，并要求日本进行战争赔偿，琉球群岛由中、美、华三国共管。

　　第二，英国正式将新加坡的治理权转让给华泰国。至于中美、华英之间另外达成的协议不宜公布出去，只能在私下签订协议。这是四国之间在亚太地区达成的政治妥协。

　　当天晚上7点，宗翰在别墅宴请了老蒋夫妇，在座的都是老朋友、老熟人了，而且饮食习惯相同，宴会上都是中式菜肴，喝的是白酒。

　　老蒋不会喝酒，只是浅尝了一点，倒是陪同的人员跟宗翰带来的官员们喝得挺多。

　　宴席过后，宗翰和他的特别助理梅思宏，老蒋夫妇人四人进行会谈，双方就东南亚的战事，两国之家的经济合作，商贸往来，以及在中国战场对日军展开春季攻势进行了一系列的深入交换意见。

　　老蒋说：“宗首相，一个月之间，我曾经和贵国国王交换了意见，希望能在今年年之前结束在东南亚的战事，贵国国王表示同意，并且允许我远征军将士携带武器装备回国，不知……？”

　　宗翰笑道：“是的，国王陛下也跟我交代过这件事情，按照目前的战争进展情况来看，年底结束东南亚的战事应该是可行的。就在昨天，我**队和贵国远征军部队已经全面占领棉兰老岛，下一步就是直接进攻马尼拉湾了！贵国远征军部队所有的装备在回国时都可以自行带回，难道我国还能收回来不成？哈哈！我代表我国政府对中国远征军部队为我国所做的一切深表谢意！委座和夫人永远是我国的朋友，如果有需要帮忙的地方，尽管说话！”

　　老蒋听了这话很高兴，丘吉尔和罗斯福可不会说这种恭维的话，他笑着摆手道：“我们两国都是同种同源嘛，互相帮忙是应该的！”

　　这是蒋夫人说：“首相先生，有关香港和澳门的问题。我们希望和贵国进行协商。不知首相是什么看法？”

　　宗翰思索一番说：“我**队随时可以撤离澳门，将澳门还给贵国政府，日后如果葡萄牙政府在澳门问题上与贵国发生争议，这就是贵国政府的事情了。至于香港。我国方面也没有问题。只要委座愿意，我**队可以马上撤离回国，关键是英国的态度。只要英国方面松口，我想香港问题就不是问题了！”

　　老蒋在外交方面确实不擅长，在他看来，英美是穿一条裤子的，英国人态度强硬，美国肯定也好多说什么，如果在香港和澳门问题上使得中国在国际上处于孤立地位，这就得不偿失了，因此他说：“既然这样，香港和澳门就暂时维持原状，留待日后再行商议解决！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宗翰听老蒋这么说，点了点头，也没有在这个问题上继续谈下去，又问道：“今天的会议上，我有一件事情很感觉很奇怪，委座为什么不要求将琉球群岛也收回来呢？据我们所知，琉球群岛一直以来都是中国的附属国，中国收回来也是理所当然，英国人在这方面没有发言权，琉球群岛也没有与美国人发生利益冲突，我国政府当然是支持委座的，收回琉球群岛应该是很容易的一件事情！”

　　老蒋和夫人互相看了一眼，都知道在这个问题上失策了，英国人对琉球群岛自然是没有发言权，没他们什么事，如果华泰国也支持，就算美国人不同意，华中两国也可以自行从日本人手里抢回来，根本不需要看美国人的脸色。

　　为了掩饰在这件事情上的失策，老蒋笑道：“琉球只是暂时由三国共管嘛，这个问题我们日后协商，而且岛上都是日本人，如果我国现在收回，担心岛上的日本人会闹事，这个事情也不急，可以慢慢来！”

　　在琉球群岛的问题上，当时只要老蒋点个头就能收回，而且这个问题还是罗斯福自己亲口提出来的，根本不需要老蒋自己要求收回琉球群岛，可惜错过了这次机会，再收回就不是那么容易了，二战过后各国对领土更加看重，而且国际局势日趋稳定，进入冷战阶段，再想收回几不容易了。

　　随后双方又就经济合作和商贸往来交换了意见和看法，现在民国国内有钱人都喜欢到华泰国做生意，华泰国商业环境好，法律比较健全，商机很多，而且从民国到华泰国做生意基本上没有什么限制，很容易就可以入境，因此造成了民国国内大量民间资本进入华泰国。

　　老蒋等人为此很着急，他希望华泰国的商人也能够去民国投资建厂，可是老蒋的行政体系太**，贪官太多，华泰国商人都不愿意去，怕投资打了水漂，今天这个部门过来捞点油水，明天那个部门过来混成混喝，谁受得了？

　　见老蒋不开口，蒋夫人说：“首相，经过这几年的大战，我国民生凋敝，而且国内货币贬值严重，急需国外资金注入稳定国内的经济秩序，贵国能否在这方面帮帮忙？”

　　这意思很明显，就是想借钱，可是宗翰很明白，借多了没那么多钱，借少了对于民国来说根本不管用，而且那钱真正用于建设的不多，很多都会被民国那些官员贪污掉。

　　既然蒋夫人都开口了，宗翰也不好说不借，思量一番后答应：“这个没问题，不过我国政府用钱的地方也很多，暂时没有多余的，先借两亿龙币给贵国政府，利息按照银行最低利息算，分五年还清。蒋委座以为如何？”

　　老蒋还没说话，蒋夫人就连忙说感谢，她本来只是抱着试试的态度，没想到宗翰竟然答应了，虽然钱不是很多，但两亿龙币也不是一个小数目，几年前宋子文为了两千万美元在美国几乎跑断了腿才借来。

　　老蒋对能借到钱也很高兴，而且华泰国也没有其他的附带条件，利息跟银行最低利息一样，这已经是很仁义了。

　　这两亿龙币。宗翰还真不指望他们能还。按照民国现在的情况，即使二战结束之后国内局势也只怕不会稳定下来安心发展，如果不是看在远征军的面子上，宗翰还不打算把钱借出去。

　　接下来双方又就中国战场的对日作战交换了看法。老蒋认为在能够争取美援的基础上。从明年四月开始进行春季攻势。希望华泰国在消灭东南亚日军之后能派兵帮助中国。

　　对于这一点，宗翰表示同意，这是东方霸早就跟老蒋商定好的战略。从明年三月开始，华泰国陆续派遣两个集团军，共约25万人进入中国境内帮助民国政府进攻日军，其中重装备不少于500辆坦克、两千门火炮，六百架战机。

　　另外老蒋还希望华泰国能够出售粮食和一些生活类商品，帮助民国政府稳定物价，华泰国得到和马来亚之后，粮食方面还有盈余，出售一部分也没有问题。

　　在商谈这几个主要议题上，双方都没有大的分歧，这是双方首脑非常高兴的一件事情。

　　而此时罗斯福和丘吉尔两人也在罗斯福的别墅里商谈，最主要的就是欧洲战略问题，现在英国连同华泰国一起在意大利准备进攻巴尔干半岛和意大利北部地区，如果再想执行诺曼底登陆计划，英国就士兵要从本土调兵参加，因此罗斯福一定要说动丘吉尔。

　　丘吉尔刚开始不答应，如果要执行诺曼底登陆计划，英国势必要投入更多部队和跟更多的资源，而且在英吉利海峡东岸，即使登陆成功，英国在那一地区也得不到什么实惠，那些地盘都是名花有主的，丘吉尔可不想做亏本的买卖。

　　罗斯福一再坚持执行诺曼底登陆计划，美国想在欧洲扩大影响力就必须要在英吉利海峡登陆，因此为了争取丘吉尔的同意，罗斯福让出了一些利益，丘吉尔妥协了，同意抽条第二集团军、加拿大第一集团军参加诺曼底登陆计划，而美国则派出第一集团军参战。双方拟定盟军总兵力部署在288万左右，一共陆军共36个师，其中23个步兵师，10个装甲师，3个空降师，约153万人。海军投入作战的军舰约5300艘，其中战斗舰只包括13艘战列舰，47艘巡洋舰，134艘驱逐舰在内约1200艘，登陆舰艇4126艘，还有5000余艘运输船。空军作战飞机13700架，其中轰炸机5800架，战斗机4900架，运输机滑翔机3000架。

　　在指挥官的问题上，丘吉尔同意罗斯福提出由艾森豪威尔出任盟军总指挥官，负责指挥诺曼底登陆作战，不过英国第八集团军和华泰国第六集团军不在其列。自从美国加入北非战场之后，英国人就基本上失去了指挥大战的机会，这一年多来，所有大战的最高指挥官都是由美军将领指挥，丘吉尔非常不满，这次华英联手，丘吉尔自然不会放弃这个机会，又让美国人抢去最高指挥权。

　　罗斯福又在战后对于日本处置的问题上征求了丘吉尔的意见，在政治方面，丘吉尔的看法与老将基本上相同，在军事上，丘吉尔没有发表意见，英国在远东地区已经没有军队了。

　　随后丘吉尔又问有关被日军占领的太平洋各岛屿的处理问题，罗斯福含糊其辞，虽然双方都认为要剥夺所有被日本占领的太平洋岛屿，但在如何处理上却没有达成一致的意见，而且在后来的开罗宣言上也没有明确的规定。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一零章 首脑之间的博弈 三免费阅读。https://xs.23sk.com 