    这个人在数这到底有多少枚灵石。

    旁边有个男人也在数。

    “八个姑娘，十六个姑娘，二十四个姑娘，三十二个姑娘...”

    “行了，别数了，丢人现眼的玩意儿。”

    “唉，你们说这位公子是哪家的啊，看起来有点面生啊，以前没见过啊，你们有数认识的没？”

    “没有，以前从来没见过，可能是某个大家族的私生子之类的东西，乱七八糟的，你们懂得那些大家族这种屁事很多的。”

    “嘿，说起这个我就来兴趣了，上次我给一户大人家的时候送肉的时候，你们知道我看见了啥了不？”

    “看见了啥了，说来听听。”

    “我看见那个家族的少主趁他老子不注意的时候，在他老子的小妾屁股上拍了一下。”

    “你们是没看见那场面，啧啧，太刺激了。”

    “老子还在前面走的呢，儿子就在后面调戏老子的小妾，关键那小妾还不反抗，满脸娇羞的避开。”

    “啧啧，自那以后，每次路过那户人家的院子，我总是会放慢脚步侧耳倾听一下，看会不会听到什么劲爆的八卦。”

    “切，还以为你要说出啥劲爆的呢。”

    “就那种大家族，这种事情简直就和你今天吃饭的时候喝凉水一样太正常不过了。”

    “你们是不是说跑题了？我是在问你们谁知道这个公子是哪家的。”

    “额...好像是跑题了哈，这公子面生以前没见过，但可以保证一点，那就是我们捡了一条命回来。”

    “为啥？”

    “傻啊，你们想啊，能拿出来这么一大笔极品灵石的，得是个大家族吧？”

    “那肯定啊。”

    “那么大的家族，公子出门，没有一个护道人说不过去吧。”

    “那必然说不过去啊。”

    “但是你们刚才看见这位公子哥身旁有跟着护道人吗？”

    “没有啊。”

    “那不就得了，你们想想那种护道人是我们看不见的。”

    “我懂了，我懂了，那岂不是说这个公子的护道人是那种藏身于虚空的武王！！！”

    “欸对了，就是这样，所以我才说我们捡了一条命回来。”

    “你们想想，要是我们刚才一拥而上，我们现在还能活着吗，不说都死了，至少也得死几个吧，反正我是挡不住武王，你们挡得住吗？”

    “屁话，肯定挡不住啊。”

    “那不就对了，所以我才说我们捡回了一条命啊。”

    就在这时。

    只见这个站在极品灵石堆里的年轻人，面色平静的朝着面前的道子阁躬身抱拳沉声道：“家父得知道子降世！”

    “并赐下四种道果帮组众人修炼。”

    “心生感激。”

    “特意派我前来，花费20w极品灵石购买道果，并让我一定要感谢道子的心善之举。”

    吴四毛深呼吸了一口后沉声道：“不知可否见一面道子。”

    此时他内心只有两个念头。

    第一个念头，就是一定要帮这个道子造势。

    要让众人亲眼看见，有人花了20w枚极品灵石，购买道果，并且尽可能的让这个消息传遍整个城。

    他刚才想了很久。

    一直没想到，如何能保证道子不会赚一点就跑路了。

    然而在来的路上他终于想明白了。

    只有一个办法，能保证道子不会跑路太早。

    那就是让道子赚的更多。

    只要道子能赚的更多，他就肯定不会跑，而他也可以跟着赚。

    道理其实很简单。

    当众人看见有人将一笔20w极品灵石的巨款，投入道子阁的时候，人们对道子阁的信任也会急速增加。

    毕竟这么有钱的人都投进去了，他们还怕什么？

    就算都赔了，他们也只赔几百没灵石而已，这人赔的更多。

    这人20w极品灵石都不怕赔的，他们怕什么。

    最重要的是，这人明显看起来就是大家族的，这些大家族的都承认道子了，这道子的可信度将会大大增加。

    此时他十分庆幸吴家只是个不知名的二星小家族，并不被人所知。

    而他平时也都躲在家族内部，没有出头露面，几乎没有多少人见过他，更不知道他是吴家的长子。

    只要这次可以帮道子把势造起来。

    那么道子就会赚的更多，而他也会更在后面赚更多。

    至于第二点，他想见一面这个道子。

    他想亲眼看一看能布下这个局的人，到底是个什么样的人。

    而此时周围的人群已经纷纷炸开了锅。

    不少人交头接耳的探头讨论道。

    “连这个大家族的家主都承认这个道子了，难不成这个道子是真的？”

    旁边一个男人面色古怪的望向这个男人：“你要不听听你自己在讲什么？”

    “这本来就是道子阁啊，上面不也写的清清楚楚是道子所设立的吗，道子要是假的，那这道子阁是哪来的。”

    “而且我们之所以会愿意过来认领道果，不就是相信道子是真的吗？”

    “毕竟天道将我们扔进气运战场中，不给我们点补偿确实说不过去，派道子下来给我们补偿点灵石，辅助我们修炼这也是合情合理的事情啊。”

    “难不成你以为是假的？”

    “是啊，我一直觉得道子是假的，我以为你们也都是这样想的，难不成你们竟然觉得道子是真的？”

    “不是，我有点想不明白，你觉得道子是假的，你跑来干嘛？”

    “能赚钱啊，我管他道子是真的是假的，能赚钱我自然就跑来了啊。”

    一个男人略微无语的扫了眼这个男人，随后盯着站在极品灵石中间的公子喃喃道：“不过，连这个大家族都承认道子了，看来....”

    “或许我应该认领个中品道果。”

    “没错。”

    “毕竟就算赔，也只是赔一点而已，这么个大家族总不能都没打探清楚，就砸了20w极品灵石下去吧。”

    “这些大家族的信息来源渠道总是比我们多。”

    ...

    道子阁对面茶楼上的陈蛊，盯着楼下站在灵石中的吴四毛轻笑了一下：“这人倒是有点意思。”

    “不过，20w极品灵石就想见我？”

    “给他答复，告诉他——”

    “不见。”

