    这时下寒冬将至，深夜里路埂、田野也早早降了霜，天空皎月如玉，照得霜地也是莹莹皎然。二公子林续宗趴在马车里的软榻上，让人将车帘子卷起来，他看着路两侧的霜地，远处就是他在上林溪南岸的私园望乡楼，望乡楼矗立石梁河西岸，东北角上的楼檐角上悬挂着桐油纸风灯，就在夜空下的红色暗星。

    今日之辱若是能忍，这些年来辛辛苦苦在族人里建立的威信却化为灰烬，叫人如何堪对？

    林续宗趴在锦榻上，无法动弹。虽说行刑人手里留了情，也没有给扒光，林续宗还是给带刺的铁鞭子抽打十下，鞭鞭见血，这时候敷上药，清凉之余还有火辣辣的痛。那铁鞭还是林氏先祖为高祖侍时的趁手兵器，林续宗他也不晓得这么一件战场用于厮杀的兵器为何了沦落为供在宗祠里族人违返族规才会拿出来的刑器，大概吸足血的缘故，这两支铁鞭乌黑镫亮，即使长时间不去碰它，也不会生锈。

    寒风里隐隐传来风铃声，叮当作响，踏过石板街的马蹄声清脆的在夜色中由远及近。

    听着马蹄声响，林续宗撑起身子来望着远处，就在园子门口，他让人将马车停下来，过了片刻，就看见十几个骑马黑影出现在视野里。

    突然出现的骑客令马车边的仆役十分的紧张，林续宗嘴角掀起，露出冷冰冰的笑容，看着那十几个骑马面目在眼前渐渐清晰，心里冷笑：旁人都知道我林续宗好马，也慷慨买马，乡营乡勇都是步卒，却没有人问我这些年添置的战马藏于何处？

    望乡楼东北角有片小林子，阴影处藏着几个人影。

    “这，果真私下养寇！”赵虎捏着拳头，看着林续宗在望乡楼园子北口跟十几个骑士相会，“在乡营时，倒是有些传闻，只是难以置信。”

    “为使石梁县草市皆集于上林渡，使上林渡草市之利都归于林家，私下养寇并不能算什难以想象之事，”林缚倒认为林家私下养寇兵也合乎他之前的猜测，眼见为实，心里自然没有什么好惊讶的，想他以后去江宁展，而与秦承祖他们私下，在官府眼里一样大恶不赦，即使大恶不赦又有何妨？不过他又略带轻蔑的说道，“二公子雪耻的心思倒是迫切，可惜不能遂他的愿，真对不住他。”

    “这两年，上林里有什么事务，家主都很少出面，都是七夫人跟二公子分开来处理。二公子今天跟只狗似的给你拿刀架在脖子上一声不敢吭的跪在骡马市的泥地上，他不找回场子来日后如何能服众，更不要说去压制七夫人？”赵虎倒是不笨，在一旁也幸灾乐祸的说道。

    在林子里潜伏了片刻，看见那十多个骑客在林续宗耳提面命一番后就潜行离去，林续宗也乘马车在仆役的簇拥下进了园子，林缚站起来振了振积了薄霜的衣裳，说道：“林续宗私下里藏的寇兵就算还有，大概也有限了……”他们站在林子里里，等潜伏更近处窥伺的吴齐回来。

    即使看见林续宗与仆役进了园子，林续宗私养的寇兵也都策马离开，吴齐返回时也是十分的谨慎，赵虎即使眼睛盯着吴齐返回的路线，也是等到吴齐潜回到跟前十多米处才注意过腰荒草在月下给风吹动的痕迹有些异样，赞叹道：“乌鸦爷真是好本事？”

    “捉猫偷狗的本事，不值一提。”乌鸦吴齐嘿嘿一笑，黑瘦的脸露白得耀眼的牙。

    “你也就捉猫偷狗的本事，乡下人能有你这口好牙？”周普说道，他不忿吴齐没有出海也不肯将陌刀跟桑木弓还他，吴齐借口周普日后要跟林缚去江宁也是出现在明处，平时随身带把环腰刀已经相当显眼，不是他平时隐身藏在暗处。

    “听到些什么？”林缚问吴齐。

    “他们总共大概有七八十人，都有好马，他们不知道我们要走的方向，只是撒开来搜索。七八十人撒开的网子，带一百人穿过去都不怕给现，就怕白天有人会给他们通风报信露了行踪。我们现在就去湖堰，才不怕白天会给人看过行踪来。”

    林缚点点头，他在湖堰给识破行踪，他们大不了策马远驰，但是事情传出去，只怕会给林续宗用来煽风点火对七夫人不利。当下就不再犹豫，借着月色，深一脚浅一脚的穿过林子，望着铁幕山黑漆漆的影子走过去，他们的马就藏在山脚下的一座猎户草寮里，陈恩泽也先让人接过来等候。

    在草寮里牵过马，又往山上行，山腰林深处的一个山坳才是吴齐他们在东阳的真正藏身处。

    此次随乌鸦吴齐到东阳的流马寇共有六人，都会藏在暗处听候林缚、周普的差使；骡马市上，吴齐只带两人现身，等着林缚跟周普过去接头，没想到惹出这些纠纷出来。

    林缚在宗祠之外密会七夫人后得知今日在石梁县里所救之人仍江东按察副使顾悟尘，决定不急着离开上林里去江宁。要是能借着顾悟尘的东风去江宁，总比他一个得罪家族、被迫离乡背井的举人流落江宁强得多。

    林缚也担心周普与陈思泽的编户入籍会有问题，石梁县里有对林家巴结讨好的，但是也有跟林家不对付的，林缚之所以在骡马市对林续宗断然难，就是要制造“得罪林家强势人物不得不到江宁避祸”的假象。这样一来，石梁县里即使有人想挑周普、陈恩泽身籍的瑕疵，也无法找他们去对证。另外，他一个举人离开家乡东阳府、偏偏到江宁府求展，总也要有一个合适的借口，总不能再跟别人说自己是为苏湄而去。

    另一方面，林缚心里也清楚七夫人是很希望自己能在上林渡助她一臂之力，即使自己不是以前的自己，既然占了这具躯体，应有的担当还是无法推脱。说起来，顾盈袖只是林庭训推出来压制二公子林续宗过早争夺族权的一枚棋子，一旦林续宗的野心不能遏制，顾盈袖的处境就会相当的危险。今天这么一折腾，打击一下林续宗的气焰，自然也就能压制他的野心。

    赵虎见吴齐他们即使是寻临时落脚地也如此谨慎，心里十分的佩服，待走进山坳里，看见林子里藏着不下于六十匹良种马，马嘴上都套着马嚼子，偶尔有马喷一个响鼻，在林子却丝毫不觉此间有异常，赵虎这才大吃一惊：“你们怎么有办法将这么多马带进东阳？”

    “林爷跟周普又去江宁又去崇州，圈子绕了一圈又一圈，我们就直接离亭湖赶到东阳，找了这么一处藏身地，半个多月的时间，化整为零，从淮上将这些马都带了过来。”吴齐颇为骄傲的说道，化整为零、隐迹藏踪是他的拿手活，不然秦承祖也不可能让他负责此事。

    秦承祖等虽然纵横淮上多年，但是他们更多的是过着自耕自种的寨居生活，日子过得清贫，不比那些打家劫舍的真正马贼宽裕，他们并无积蓄，最大的一笔财产，大概就是那仅剩下来的上百匹马。

    海岛上人都难养活，自然不能将食量是成年人十多倍的战马带上岛去。虽然心里不舍，这些战马都要在岸上卖掉，换成银子购买物资运往长山岛，他人才能在长山岛上艰难的活下去并站住脚。

    在林缚跟周普离开后，秦承祖他们在淮安府新浦县已经将四十多匹良种战马出手，换成一船物资先行去长山岛，但是他们在淮上还养有着一批良马。

    六十匹可当战马的良种马在当世是相当可观的一笔财富，林续宗在骡马市甚至愿为其中十匹良种马出三千两银的天价。

    吴齐领回淮上处置马匹的才六个人，吴齐心知若与那些急需战马的山寨或乡豪私下接触售马，最大的可能就是这些马给这些个人吃肉不吐骨头、吐血不吐沫子的人给强抢过去，连他们卖马的人都会陷入险境——私下交易不行，他们更不可敢公开的到官市去售马。

    原先是计划将这批良种马偷运到上林渡分批出手，然而事事总不会遵循计划去展。林家的贪心是一个原因，林缚跟周普他们都不会幼稚到认为林续宗真会出高价买下这些马，林续宗私养寇兵，那些没来路、身份不明的外乡人在上林渡出售货物离开上林渡被打劫的事情倒不是只生过一起两起；林缚在上林渡的身份跟地位还不足以让林家压抑住对六十匹马的贪心、公平的进行私下交易。

    “你去挑一匹吧。”吴齐指着林间的马跟赵虎说。

    “真的！”赵虎难以置信，东阳府一头耕牛就要六七千钱，普通套车驼货的马都是耕牛的两倍价，赵虎虽然一直都羡慕骑在马背上威风凛凛，但是骑乘马的价格更令他退缩，更何况这些个驰骋淮上的战马。

    赵虎欣喜的走进林子去挑一匹最合意的马，林缚与周普还有吴齐找了树根一坐上，看着这些战马愁，他也不能因为自己是个举人就牵着六十匹良种马到官市上去出售，林缚想着明天还是要跟七夫人商量这事，至少要在上林渡消化掉一批，不然都带到江宁，目标也太大些。