    

    两方都没选择将红荼拉入己方阵营，但都有在想办法牵制住他。

    叶星选择了召唤本世界最大流氓团体——光之国，而非法穿越者们，则选择了雷布拉德星人，以及雷亚。

    红荼在搞清楚情况后，就将视线看向了雷亚。

    “大体情况我知道了，”红荼对于两方的计算并不在意，甚至知道自己被利用了，也没有生气。毕竟生气也没什么用。既然他都参与进来了，那就总会得到一些利息的。

    “也就是说，你们都希望我待在这个世界？”红荼一针见血的说道，“倒是有些意思。”

    雷亚表情一亮：“你会帮助我们吗？”

    “可以。”红荼点点头，“我会暂时留在这个世界。但你们总归要说一个明确的期限，以及报酬的吧。”

    雷亚笑的像个在谋划什么的邪恶boss：“最迟明天，我们就能找到时空管理局的总部，只要找到那里，胜利就只是时间问题。”

    “明天……”红荼点了点头，“那么报酬呢？”

    “报酬，我们会将从时空管理局得来的收获分一成给你。”雷亚认真的点点头，“当然，还有我们收集在这颗星球上的黑暗力量，雷布拉德星人，以及，我。”

    玲：“？？？”你什么你？！

    红荼：“……”其他的我都懂，但包括“你”，这种话感觉哪里怪怪的……

    好在雷亚及时给了补充：“我的力量很特殊，虽然不及你的，但也很强大。如果吞噬了我的话，你会变得更加强大，甚至实力更进一步。

    只不过……能不能帮我，杀了叶星？”

    他紧盯着红荼的表情，似乎是想看出他的意愿。

    红荼有些意外，第一次见有人上赶着被他吞的，但看雷亚的表情认真，再联系他之前的话，红荼就猜出了原因。

    但这更让他意外了：“值得吗，为了一个已经死去了的朋友？”

    “没有什么值不值得的，”雷亚倒是看得很开，“一开始，被派来的人，就注定要被你吞噬，我只是在这上面加了一点私心而已。”

    这还是红荼第一次见这样的黑暗力量持有人，挺有性格。

    “我知道了。”他站起身，“那走吧。”

    雷亚瞬间进入角色，十分自觉的什么都没问，跟在了红荼身后，完全无视了身侧不断甩眼刀的玲。

    玲挑衅的看了一眼雷亚，两步跳到红荼的身侧，脆生生的问道：“我们现在要去哪里？”

    “去吃饭。”红荼神秘一笑，“你最近倒是吃的很饱，但我可是饿了好几天的。”

    玲一提吃饭，就顿时来了精神，甚至都顾不上对雷亚挑衅，有些好奇的询问红荼：“那你想吃什么？我可以帮你找。”

    红荼之前说他不吃怪兽，那会是吃什么？

    红荼对她和善一笑，报出了一个名字：“雷布拉德星人。”

    玲：“……？！”那玩意能吃吗？！

    雷亚瞥了一眼表情惊愕的玲，就移开了视线。

    只是刚刚这短短的相处，雷亚就对玲有了一个正确的认知——这是个智障少女没错了。

    而一个智障，是没必要理会的。

    “雷布拉德星人留在这个星球的，其实只有一部分精神体，”雷亚主动开口为红荼介绍道，“他的另一部分精神体是在光之国的宇宙监狱里，我们不方便在这个时候招惹光之国，所以暂时放弃了那里。

    但留在这里的还有雷布拉德星人的暗黑铠甲，再加上还有雷奥尼克斯以及怪兽，会让你满意的。”

    他们将红荼的喜好摸得十分清楚，知道在这颗星球上，什么最吸引红荼。

    最后，在雷亚的带领下，红荼三人直接抵达了雷布拉德星人放置暗黑铠甲的地方。

    而到了这里后，红荼一眼就看到了那个被一股邪恶力量包裹起来的光。

    这光有些熟悉啊……等等，这不是赛文那个老顽固吗？

    红荼当然认识赛文了，两人之前可是干过不少架的，基本上属于见面就会干架的那种。

    但红荼没想到，实力强大的赛文，此刻居然会落到这种境地里，竟然直接被抓住，然后抽取光之能量当做能源，驱动这个所谓的暗黑铠甲。

    不行，他要把这一幕保留下来，当做以后嘲笑赛文的黑历史！虽然这很可能威胁不到赛文，毕竟，那个奥特曼可能从不认为自己的黑历史有什么难以接受的……

    但，留下来自己开心也不错啊。

    红荼拿出了一个录像设备，设定好之后，就摩拳擦掌的准备去唤醒那个暗黑铠甲了。

    要唤醒暗黑铠甲，其实很简单，只要对它表现出敌意，再释放一点黑暗力量就可以了。

    红荼只是放出了一点点黑暗，暗黑铠甲就成功被吸引了注意力。

    庞大的铠甲控制着着装者从山体中爬出，猩红的眼眸瞬间就锁定了红荼。

    红荼再次确认设备以及准备好了，拦住了打算出手的雷亚和蠢蠢欲动的玲，拿出黑暗圆环，放出了一只怪兽：“哥莫拉。”

    “吼~”哥莫拉一出现，发出一声挑衅的怒吼，就向对面的暗黑铠甲撞去。

    暗黑铠甲嘴里发出一声含糊不清的愤怒吼声，举起手里的两头三叉戟，迎向哥莫拉。

    但哥莫拉又不是真的莽汉，它可是红荼手下的怪兽中的一霸，除了几个特殊的怪兽，就属哥莫拉最强，就连雷德王那个铁憨憨也不敢直接挑衅哥莫拉。

    所以，在面对暗黑铠甲的三叉戟的时候，哥莫拉忽然一矮身，险险避过了三叉戟，鼻子上的尖角已经抵上了暗黑铠甲，甚至已经插进去了一点。

    它收敛了力道，因为里面还关着赛文。

    但这并不妨碍它接下来放大招。没事，有了暗黑铠甲的防御，想必，赛文撑得住。

    于是哥莫拉直接释放了超振动波。

    蓝色的波动能量通过它的尖角，没入了暗黑铠甲，将暗黑铠甲震了个粉碎，也将里面本就有些虚弱的赛尔直接震晕了过去。

    暗黑铠甲渐渐消散成无数的黑色粒子，巨大的红色奥特曼晃了一下身躯，之后重重倒地。

    哥莫拉发出属于胜利者的咆哮声，朝红荼炫耀了一下，又乖巧的变回卡牌，飞到了红荼的手里。

    而红荼在确认了他想要的画面已经拍摄好了之后，也没理会昏迷的赛文，带着两人直接转身离开。

    赛文爱怎么样怎么样，他才不管这个老顽固！这种歧视黑暗，三番两次找他麻烦的家伙，还是自生自灭去吧！        

