    京城很繁华，让人游玩的地方也非常多。

    朱无视因为牵挂素心这事情，林安就没有打扰他。

    这两日，每天他早晚练功，白天都会带着仪青三人去逛京城。

    三女都是少女心性，喜欢漂亮衣服、精美饰品等！

    林安也不限制三人消费，喜欢什么东西, 便挥手让她们买买买。

    期间，倒也有不长眼的存在盯上了她们。

    林安倒也很直接，很利落废掉那不长眼的双手。

    正常来讲，应该是打了小的出来老的，后面有其余势力才是。

    很可惜，第二日，招惹林安那存在的背后势力，直接被人给连根拔起。

    据说，命令是从锦衣卫那边出来的。

    一家酒楼, 包厢。

    林安独自坐在里面，他在等人。

    没多久，他要等的人从包厢外走了进来。

    “叶叔，刚子！”

    林安站起身。

    来人不是外人，是他叔叔叶林以及好兄弟叶刚。

    “平之！”

    叶林望着林安，目光幽暗深邃。

    “你……怎么就成为了武林盟主？”

    叶刚也在一旁暗自兴奋。

    “是啊是啊！平之，你怎么就成为了武林盟主？也太……牛了！”

    他实在找不出词汇去形容自个这个好兄弟，一转眼的功夫，就从华山派掌门变成了武林盟主！

    “这个事情说来话长……”

    林安也没有啰嗦，把自个如何成为武林盟主的事情简单说一遍。

    叶刚对林安佩服的五体投地，难以言表。

    叶林也是不知该如何去说。

    “你这武林盟主身份，真是令我太意外了！”

    “叶叔，只是一个身份而已！”

    林安摆摆手：“你知道的，我从来不在乎这些！其实，武林盟主的权利本来挺大的，我自己进行了分权！”

    他还把武林盟主分权的事情告诉给了叶林。

    叶林闻言，无以言对。

    别人都为空自己手中的权力不够大。

    他这侄子倒好，反而觉得手中的权力比较大, 还迫不及待地把手中权力分给了其与门派。

    “其实你这样做也好！”

    叶林感慨：“你如此年龄，便成为了整个武林的盟主，别人想到将来数十年可能都会在你的统治下！”

    “一些人，说不定就会做出什么事情来！”

    林安听明白了叶叔的话。

    他能想出，如果江湖中人整日惦记着杀他，这样的日子会是多么得可怕。

    林安过来和叶叔叙旧，顺便问问叶叔有没有什么地方需要帮助。

    他的话让叶林神色微微一动。

    “平之，你是不是住进了胡龙山庄？”

    “是！”

    林安望着叶叔，他询问道：“叶叔问这个是？”

    “告诉你也无妨，前日皇上突然召见了我们，让我们盯着点最近武林各大门派的动向！”

    叶林小声说着：“皇上着重叮嘱我们，主要是各大门派和护龙山庄的往来！”

    林安神色微动。

    果然，

    正德皇帝对朱无视根本不放心。

    一边让朱无视处理江湖的事情，另外一边命人暗中调查朱无视和江湖势力有什么联系。

    “这样啊！”

    林安若有所思，他笑着道：“叶叔，你问我可算是问对人了！”

    他把叶叔、叶刚当成自己人。

    哪怕是当今皇帝，也没有自己人重要。

    他想着, 又想到了烈阳帮、天剑门这些实力。

    “当初叶叔查不到这些帮派后面的操纵人是谁，我推测，那些帮派的背后势力应该是护龙山庄！”

    要是别的势力，他就不怎么相信。

    到了顶尖的层次，有能力操纵这种势力的，难不成是高高在上的那一位？

    估计正德没有这种想法。

    叶林听到林安的话，他目光微动：“你确定吗？”

    林安摇头：“我只感觉他们之间有着联系，两者之间到底如何联系这种，我可没有什么证据！”

    他说这话，好奇的问了下如今朝廷内，锦衣卫和东厂之间的关系。

    “锦衣卫分为两派之类就不用说了，除了我们这一派直属皇上之外，另外一派可以算作东厂的走狗！”

    “以往的锦衣卫，职权完全在东厂之上，而现在……”

    叶林感慨不愿意多说。

    东厂是皇上主动搞出来针对护龙山庄的，有着皇帝的撑腰，可以说实力扶摇直上！

    林安听了叶叔的话，他笑了。

    现在东厂的曹正淳，可以说皇帝都不会轻易动他。

    毕竟，是自个提拔上来的。

    曹正淳不能倒。

    同样，

    朱无视也不能倒下。

    “叶叔，其实现在局面挺好，曹正淳和朱无视两人能够都个平手，不正是正德皇帝愿意看到的？”

    叶林被林安对正德的称呼，当即吓了一跳：“慎言！你怎么能如此称谓当即皇上？你不要命了！”

    “叶叔，周遭又没有外人，不用这么大害怕！”

    林安对正德又没有什么畏惧心思。

    不过，他也没小瞧正德皇帝的意思。

    能提拔出曹正淳这种人，能是一般的皇帝？

    “那也不可以如此称呼！”

    叶林严厉盯着林安：“哪怕你如今武功高强，可是也不是能抗拒朝廷意志！”

    朝廷之大，哪怕是江湖中的绝顶高手，也不愿意招惹。

    不，不是不愿意招惹。

    而是没有必要。

    绝顶高手独来独往，他们有着决定性的杀伤力。

    想要对绝顶高手，对朝廷来说要消耗太多的财力人力，并不值当。

    一般能够成长为决定高手，怎么着也不是一些丧心病况的人。

    就如那被称为江湖第一高手的东方不败，在成就了第一高手这个名头后，还不是老老实实的待在黑木崖？

    林安认真认错，他不是所谓飘。

    而是，他观念本就是如此。

    男人、女人、大官、小民等，在他的眼中都是一视同仁。

    并没有觉得谁高贵，谁低贱。

    至于称呼，他也就没有在乎那么多。

    叶叔的话倒也是提醒了他，他现在的位置不一般，一言一行大概率都会被人给盖上帽子？

    幸好他不是入朝当官！

    不然以他那种谁都平等的性格，或者对一些事情看不下去，必然会按捺不住自个脾气。

    他杀人最多的时候，不是门派厮杀，而是在来回福威镖局和华山之间。

    路上，他遇到不平事情，总是忍不住自己的脾气，拔剑杀人。

    看不过去的事情，他就想着管上一管。

    林安表示知道，今后会注意才使得叶林神色缓和下来。

    “我不是担心你，我是担心你为镖局招惹麻烦！”

    林安认真道：“叶叔，放心吧！我会注意自己言行的！”

    两人又谈了一会儿这事，最终又扯到了护龙山庄的事情上。

    叶林的任务，就是调查护龙山庄和江湖势力有什么联系。

    林安说出烈阳帮、天剑门、新点苍派之类门派，直接给了叶叔一个调查的方向。

    “叶叔，任务虽然重要，但自身的安慰更加重要！”

    林安不清楚正德皇帝那里到底实力如何。

    他没把握的是，有没有人和正德皇帝对抗。

    这一点，很重要。

    “掺和朝廷的事情，挺麻烦的！”

    林安只是刚进入京都，他就感觉有着旋涡想要把他卷入进去。

    “人活一世，不就图个这些吗？”

    叶林摇头：“不明白你年纪轻轻的怎么就有着一颗……遁世的心！”

    “大概和我性格有关吧！”

    林安听到叶叔说他心思遁世之类，他晒然笑笑。

    他只是觉得，他现在地位，还需要特别追求钱财和名利？

    单单是武林盟主这个名头，多少人想要坐上来？

    这个名难道还不够？

    至于利？

    他便宜老爹经营的福威镖局，足够让他挥霍。

    主要是他也没有太多想要挥霍地方。

    单他如今地位，挥霍的钱财，还比不上别人送上门的金钱。

    他不图这些，正是因为他有着足够的实力和底气，想要拿到这些随时就能够拿到。

    而不是，明明没有实力拿到，偏偏还有着一副避世的心理。

    那不是心高，而是不与主流合群。

    不是说错，而是跟了这人的娘子、孩子之类会吃苦罢了。

    林安与叶林、叶刚交谈一番后，随后各自离去。

    他刚回护龙山庄，就听仪青说成是非来找他。

    “他人呢？”

    林安第一反应就是成是非，是不是有没有钱了。

    一般情况，只有成是非没有钱的前提下，才会来找他。

    目的也很简单，让他投资一下有去无回的赌博大业。

    反正林安投资给成是非的钱，就没有挣回来过。

    成是非也没占他便宜，有事没事就被身上的武功秘籍给他。

    林安收了好几份了。

    “走了！听说你不在这里，他就走了！”

    林安闻言也没有在意，他不在这里，仪青在这里就行。

    因为管理他银钱的是仪青。

    “哦，这次又拿走了多少银子？”

    “这次他没有拿银子！”

    “嗯？没拿银子？”

    林安惊讶了。

    他还是第一次见成是非没有从他这里拿银子。

    “那他拿了什么？”

    “什么都没有拿，还留下了一些武功秘籍！”

    林安很是惊讶：“他难不成发了财？或者赢了？”

    仪青摇摇头，她哪里知道。

    “对了，他还留下了这一张纸条让我特地交给你！”

    “哦，什么纸条？”

    林安好奇的从仪青手里接过纸条，他打开看了一眼。

    纸条上写的是，成是非发现了一伙奇怪的人，可能在做坏事，他准备去调查一番。

    “这家伙……”

    又不是大内密探，何必呢？

    咦！

    林安突然忘了问成是非现在是大内密探，还是不是大内密探？

    他忘了成是非是什么时候，成的大内密探。

    “这家伙，以为能干出什么正经的事情！”

    林安对成是非留下的纸条不以为然。

    京城里奇奇怪怪的人多的时候，总不能都在做坏事。

    “他要是真的能够嫉恶如仇，那还挺好的！”

    林安觉得成是的性子，其实不怎么适合待在官场。

    大大咧咧不说，性格看样子油滑，实则还是挺有正义感。

    官场的弯弯道道，成是非难整得明白。

    可要成了云萝郡主的老公。

    估计也就当不了什么正儿八经的官！

    林安又想了一会儿乱七八糟的事情，随即就把成是非抛到脑后去练功了。

    翌日一早。

    成是非回来了。

    林安惊奇的发现，回来的成是非鼻青脸肿，一看就是被人爆锤了一顿。

    “你不是行侠仗义去了？没打过？”

    “别说了！那一群人，根本就是变态！”

    成是非坐在椅子上，他左脸乌青，上面有着一个大大的脚印。

    显然是被人直接踹到了脸上。

    “怎么个变态法？”

    “那一群人竟然各个都会那什么邪剑法，出手很毒辣，每一招都像弄死我！”

    成是非抱怨着：“我就过去看了一眼他们，他们就想要杀死我！真是太过分了！”

    “还好我跑得快，不然我这一身肉就交代那里了！”

    一群练了辟邪剑法的人？

    林安眯起了眼睛。

    练了辟邪剑法并不奇怪，奇怪的是一群人。

    莫非是那个帮派的人过来了？

    还是新的辟邪剑法的门派之类？

    他在想这些的时候，突然听到成是非说那群人守着一个白玉棺材！

    他立马反应过来，一脸凝重的看向成是非：“你说棺材？”

    成是非看到林安模样，他嗯了一声，随后反问道：“林兄弟莫非知道那群人在做什么坏事？”

    “嘿，如果神候要是知道你这条消息的话，他可能会很高兴！”

    林安说了这句话，不由的想到，剧中素心与成是非两人很是心有灵犀。

    他琢磨，莫非这就所谓心有灵犀？

    他只能由衷地感到佩服。

    “铁胆神候，和他有什么关系？”

    “你可以去把消息告诉他，你就知道有什么关系了！”

    “我才不去！”

    成是非果断摇头，他和铁胆神候可没有什么好的关系。

    他看不上那铁胆神候。

    “林兄弟，那帮人在那里我知道，你能不能出手帮我报仇！”

    成是非捂着脸：“那群人连我的脸都打，太丧心病狂了！我这帅气的面容差一点被他们给毁掉！”

    “好啊！”

    林安一口答应。

    成是非异常惊喜，他只是随口说一下，没想过林安会出手。

    他熟悉这个兄弟，没什么特别事情的话，根本懒得动弹。

    “林兄弟，你确定要帮我？”

    “当然！”

    林安笑眯眯道：“毕竟，我在你身上投资了那么多银两！又教你那么些日子，怎么也算是我半个徒弟！”

