    “父亲……”

    看着路骅憔悴的脸，路父老泪纵横：“父亲这些日子能找的人都找了，又在宫门前跪了一日，奈何皇上就是不肯见我……”

    路骅一颗心慢慢沉了下去，又听路父问：“阿骅，你与父亲说实话，蒙擎的事情，你可有参与其中？”

    路骅断然摇头：“父亲信我，我从不知晓小王爷通敌之事！”

    路父一双苍老的眼睛里全是血丝，气道：“还叫什么小王爷，如今蒙擎早已被贬入奴籍，只等斩首示众了！骅儿，若你与此事无关，陛下便没有治你死罪的理由……只要父亲见了皇上，定能想办法放你出来！”

    路骅听说蒙擎即将被斩，满心惶恐与凄凉，一双手也抖个不住，哭道：“父亲救我，父亲救我！”

    路父是看着儿子长大的，对他寄予厚望。

    路骅又是他唯一的儿子，打小聪明伶俐，便是在京城的青年才俊中，都是拔尖的——如今他已年迈，如何受得白发人送黑发人之痛？

    老人没有顾得上擦泪，只低声对路骅道：“现如今，只有一个面圣的办法——为父去求杜蘅。骅儿，听你妹妹说，你最近同她走的很近，可确实？为何”

    听到这个名字，路骅惊讶地连哭声都停歇了：“杜蘅？她如何能入宫？”

    路父抬眼，道：“二皇子一案，皇上又想起了贵妃，问及贵妃身边旧人，知晓昔日娘娘最疼爱的便是母家的这个侄女。如今陛下不仅复了她杜府嫡出女儿的身份，又追封了郡主……”

    路骅一双眼睛中射出惊喜，求生的欲望让他一把抓住了父亲的手，把老人的手骨捏得一疼：“当真？！若真如此，父亲快去找阿蘅，她一定会救我，她一定会想办法带父亲进宫！”

    不料路父却沉默了。

    路骅等了半天不见父亲的反应，只重复地喃喃道：“父亲去找她，她不会不管的，她不会不管孩儿……”

    却见路父摇头，低声道：“你妹妹已经去她门前求了三日，昨日才跪了一整天，被抬着回了府，可杜蘅却无动于衷。”

    路骅心里一凉，不由得松开了父亲的手。

    他喃喃道：“不可能。阿蘅属意我……我前些日子还同她说了，今后要照顾她，她答允了的……”

    蒙擎被关押在宫中第二日，杜蘅便差人找了路骅。

    她失了蒙擎的庇护，便来探探路骅的口风。

    不曾想，路骅竟知道她和蒙擎合作开采铁矿之事——

    无奈之下，杜蘅只能稳住路骅，不管他说什么，她都应下。

    如今最想让路骅死在天牢里的人，便是杜蘅了，她又怎会出手救他？

    路父听了儿子的话，不由恨声道：“这个蛇蝎妇人！当日她把罪责全部推到庶妹身上时，为父便知她心肠之狠毒冷硬！既已与你互定终身，又怎么忍心看着你深陷囹圄？又怎会眼睁睁任你妹妹跪晕在她门前？”

    路骅听了父亲的话，一颗心不停地下坠，仿佛坠到最深、最冷的寒潭中，被彻骨的冰冷冻了个透。

    他下唇抖着，问父亲：“她当真那么无情？”

    路父摇头，安抚路骅道：“再如何狠心，也不过是个妇人而已。父亲一定想办法，威逼也好，利诱也罢，定让她带父亲入宫面圣！”

    路骅狠了狠心，低声对路父道：“父亲，孩儿有办法……只要父亲去做，定能救孩儿出来！”

    他低声在路父耳边说了些什么，老人双目瞬间爆发出亮光。

    叮嘱狱卒给路骅送些好的吃食、干净的被褥过来后，他便急匆匆出了天牢。

    如今刻不容缓之事，便是把儿子从天牢里捞出来！那样糟糕的环境，他的骅儿怎么撑得下去？

    蒙擎被收押至宫中，没过几日姜宁又从西北带来了其通敌叛国的证据，姚殊一颗心，也终于稳稳放在了肚子里。

    她第一时间从装病的榻上爬起来，简单收拾一番，便坐车去了谢府。

    谢府门前早早的守了一个小厮，远远瞧见一架马车而来，顿时露出一个笑容来。

    他低声对看门的下人道：“瞧瞧，小爷说什么来着？是不是林夫人今天一定会来？”

    看门的下人定睛一看，可不是姚殊的马车么！

    没等他来得及发问，那小厮已经笑容满面地迎了上去。

    “林夫人！明大人差小人在此处等候，说瞧见您之后，便带您去前院呢！”

    姚殊有些诧异，却没有多问什么，只冲他微微颔首，一路上跟着小厮到了前院。

    那是林桡从前带着阿志住过的小院，姚殊看着周遭颇为熟悉的景色，一时间有些恍然。

    当日她前来京城，还是春光烂漫，一片鸟语花香的景象。如今过了不到一年光景，那些繁茂、盛放的花花草草，早已归于沉寂。

    院子里的参天大树也已不复往日的碧绿，稀稀落落的叶子已经凋零得差不多了，留下满地金黄。

    小厮见她神情似有忧郁之色，心中不忍极了，只觉林夫人那样精致漂亮的神仙人物，万万不该露出这样的神色的。

    他试图活跃气氛，便笑着道：“林公子这些日子快马加鞭从西北赶回来，先来向长辈请安，对大人不可谓不孝心满满。林公子对外骁勇善战、有勇有谋，对内体察温柔，又对长辈恭顺有礼……”

    小厮自是对林桡赞不绝口，又补充道：“不过林公子一路从西北疾驰而归，多少是累着了，这才先在院子里歇下。夫人听了消息便急急赶来，可见公子和夫人之间感情甚笃，可羡煞我们旁人了！”

    旁人只道林桡今日才赶回京城，便是谢府的下人，也不知道这些日子他一直在谢谦的书房里养伤。

    如今蒙擎一党忙着捞人，无暇顾及其他，谢谦便不再瞒着林桡的存在。

    姚殊知道小厮一腔好意，是想要说些什么安慰自己，便冲他笑笑，道：“多谢你。”

    许是一颗心始终挂在林桡身上，她这些日子憔悴了许多，原本的鹅蛋脸也瘦了不少，下巴尖尖的，让人瞧了便生出一种呵护保护的情感。

    可姚殊的气质偏于温婉，尤其是这样温柔地一笑，在萧瑟秋意之中给人说不出的暖意。

    小厮顿时红了一张脸，原本伶俐能说的一张嘴，竟半句话都吐不出来了，只得赶忙引着姚殊往房间而去。

    房中的陈设一如从前那般简单，偶尔还能瞧见些阿志留在这里的小东西，小厮低声对姚殊道：“林公子许是在休息，夫人进去吧，小的便退下了。”

    姚殊点点头，笑笑道：“请便。”

    等小厮退下之后，姚殊便进了内室。

    许是为了散去药味，房间里的窗子开着一小半，有些凉的秋风便从窗户吹了进来。

    姚殊看了一眼榻上闭着眼睛安睡的男人，一颗心定了下来，只上前把那窗子轻轻关了起来。

    木窗“咯”地一声，严实地扣紧了，将一园秋色和清冷秋风全部关在了这小小的房间里。

    姚殊刚松开手，便听身后传来林桡带着沙哑的声音：“阿殊。”

    她猛然回头，只见方才还睡着的男人，不知何时已经睁开了眼睛，正偏头看着她。

    姚殊赶忙上前，坐在了他的床边。

    她轻轻地问：“醒了？”

    男人定定地看着姚殊，没有说话。

