    “老妈呀.....我钱都送了，人去不去没关系吧？”蒲云川被一个中年妇女如拖死猪一般拖着，一张肥脸上满是不情不愿的表情。

    “胡说八道.....”那中年女人回头瞪了蒲云川一眼道：“那可是你亲表妹，你个当哥的人都不到场像什么话？”

    “表的.....”蒲云川撇嘴道：“而且平时又不熟，两三年都没联系了，前两天突然那么殷勤，不就是为了那点礼钱？”

    “什么话？”女人瞪着他道：“这是人情往来，你送了人家又不是不还，用得着刻意盯着你那点吗？”

    “那说不准.....”蒲云川撇撇嘴道：“我这份.....有生之年人家或许还真不用还.....”

    “你还有脸说！”中年女人闻言气不打一处来，对着蒲云川脑袋就是一下：“都快三十大寿了，还没给老娘找个媳妇，真是丢尽我蒲家的脸.....”

    蒲云川捂着头，感觉不痛不痒，心里有些奇怪，老妈那一下看起来挺用力的，咋一点感觉没有？难道是自己更皮实了？

    “我跟你讲，这次你舅妈给你相中一个，就是你表妹的朋友，那姑娘长得贼俊，还是个小学老师，你得会可得给老娘我表现好一点，不要给老娘丢脸....”

    “我就知道.....”蒲云川白眼一翻，心中越发无奈起来。

    在老妈踢踢打打之下，蒲云川一副死猪不怕开水烫的样子一路被赶到了老妈娘家那里。

    此时外公家客厅里大大小小好几桌麻将摆着，老妈先是带着蒲云川认了一轮亲戚，以前每年过年老妈都会带他过来人一轮，可人数太多了，他实在认不过来。

    但今年不知为什么，蒲云川忽然发现自己好像都挺有印象的，很多次老妈还没开始介绍，蒲云川便叫出了称呼，什么小外公、四舅娘什么的，感觉信息好像一下就从自己脑海角落里崩了出来....

    那些被喊的老人也都是一愣，随即笑道：“哟，川娃子总算记住人喽？”

    蒲云川也是一愣，不明白今天自己怎么突然这么灵光.....

    “嗯....不错....不错，精神头也比以前足了一些.....”外公望了望他，笑道：“不像以前那么油腻腻的了.....”

    “额....是....是吗？”蒲云川又愣了一下，刚才路上做了三小时的车，按照自己的体质脸上应该早就开始冒油了吧？

    好奇之下他拿着手机还照了一下，发现屏幕上的倒影和以往似乎完全不一样，头发清爽、脸上干干净净，虽然还是一张肥脸，但看起来却精气神足了很多....

    难道是用了海飞丝的缘故？蒲云川好奇的摸了摸头心中暗道。

    “找媳妇没有啊？”蒲云川还没来得及高兴两秒钟，亲戚的三连发第一连就来了。

    “没.....没有....”蒲云川心虚道。

    “房子买在哪里的？”

    “还没买.....”

    “呀....哪个学校毕业的？现在在做什么工作呀？工资多少呀？”

    蒲云川：“............”

    一连串的连击让蒲云川疲于招架，转身求助似的想找老妈，却发现老妈不知什么时候已经跑去凑桌子打牌去了....顿时蒲云川心中一阵凄凉。

    你把你儿子带进狼窝你好歹管管呀....

    在众亲戚发现他过得凄惨无比，没车没房没媳妇之后，都趾高气昂的用自家孩子比较式的数落了他几句，最后才心满意足的放他离开。

    蒲云川这才如释重负般狼狈逃窜，在旁边角落里找到了自家那个小表弟，理论上来说他脱离长辈的数落后应该是去找同辈的人聊天的。

    可蒲云川却是有些心虚，首先他不会打牌，而且那桌和他同年纪的年轻人好像和他不是一个档次的，一个个衣着光鲜，拿着苹果最新型号的手机，腰间挂的钥匙不是宝牛就是奥迪...

    他记得自己这些表兄弟好像当初都是因为考不起学校不得以去跟着亲戚跑工程去了吧？怎么一个个这么有？自己工作了那么多年一辆国产长安到现在都舍不得买呢.....

    所以说到底是谁在造谣程序猿是高薪职业的？

    来到小表弟身边，蒲云川望了望对方，此时对方正用手机投放了虚拟屏在打荣耀联盟。

    他记得小表弟好像才十二岁吧，年纪轻轻居然就在玩竞技游戏了，有前途呀....

    蒲云川顿时有种找到忘年之交的感觉.....

    此时对方一局刚刚打完，屏幕上浮现了失败两个打字，小表弟稚嫩的脸上露出了懊恼之色，恼怒道：“辣鸡上单，卧槽你大爷！！”

    望着这口吐芬芳的小表弟，蒲云川一双眼睛微微眯起，露出了一脸笑意：“输了打回来就是，不要急躁，心态越急躁后面就越容易连跪......”蒲云川说出了他多年的经验之谈！

    “咦？”那小孩闻言回身望向了蒲云川，看清来人后愣了一下道：“表哥你也玩这个？”

    “略玩、略玩，十一年的老玩家了。”蒲云川微微笑道。

    小孩顿时肃然起敬，赶紧道：“那表哥来帮我打一局呗，我晋级赛，这把要再输了就晋级失败了！”

    “这样呀.....”蒲云川闻言微微活动了一下筋骨，淡淡道：许久没玩了，就试一把吧，坑了别怪我哈....

    表弟一脸欣喜：“好说好说.....”

    “对了.....你这是晋级青铜几呀？”

    这话一出小表弟顿时愣了一下。

    望着对方表情蒲云川顿时神情凝重了起来，暗道：难道表弟年纪轻轻已经是白银选手了？资质非凡呐，那看来自己这次得拿出全力了。

    “我....晋级大师.....”表弟愣了一下道。

    大师？

    蒲云川眼皮一抽，显然有些不太相信，随即赶紧调了对方游戏资料看了看，麻蛋，还真是钻一一百胜点.....关键还是王者一区的号....

    这尼玛.....

    现在的小娃娃都这么厉害的吗？

    蒲云川沉默了一下，随即关掉屏幕道：“你姐姐结婚，这么多亲戚在，你一直打游戏也不好.....我们聊点别的吧....”

    “哦......”小表弟顿时乖巧的点了点头。

    “你今年是六年级还是初一呀？”蒲云川一副长辈姿态问道。

    “初一.....”

    “哦，学习怎么样？到初中了可不能像小学那么松散了，这要是没抓紧呀，后期基础一没打好，就很难补上来了，怎么样，给表哥说说，这期末考了多少分呀？”

    表弟：“六百八十多，考得一般，没我女朋友好....”

    蒲云川：“...........”

    “诶？表哥你去哪里呀？”小表弟见蒲云川一言不发便起身往外走连忙问道，心想是自己说错了什么话吗？

    哎呀，不好！好像暴露自己早恋了，他不会去告我妈吧？

    蒲云川：“我.....去抽根烟冷静一下.....”

    “那一起吧表哥....”小表弟生怕对方告发自己，赶紧献殷勤般的站了起来，从包里贼兮兮的掏出一包天子塞到蒲云川怀里。

    蒲云川望着对方那娴熟的手法，默默的收回了自己正准备拿出来的红双喜。

    还是早点弄完回去玩游戏吧....蒲云川默默想到。

