    姜筱觉得自己的手脚都是冰的。

    虽然她已经看到了孟昔年的动作，但是谁知道他中枪了没有？

    如果这只是中枪之后他勉强的动作呢？

    她的灵泉水和空间药虽然很好，可万一真的被枪打中了要害，那绝对是没有办法救了的。

    姜筱一时间都忘了她已经给孟昔年系上了好多平安符的。

    有平安符在，一枪怎么也打不中他了。

    等到脑子里稍微松下来，她的智商和记忆才回来了，才想起了这件事，她顿时长长地舒了口气。

    她这是第一次觉得，孟昔年每一次出的任务都太危险了。

    如果不是有平安符，他可怎么办啊。

    一个人再厉害，也很难二十四小时或是天天都保持着极高的警惕感，或者，很多时候也是一拳难敌四腿。

    她脑海里不由得又浮现起前世孟昔年坐在轮椅上的画面，觉得心疼极了。

    “你不要过去了，这么危险你过去做什么？”刘国英快步上来拽住了她，又惊又急把她往后拉，就怕她真的就这么冲了上去。

    “老师，我可以过去帮忙的。”

    “我知道你功夫不错，但是那人手里有枪啊，有枪可不是闹着玩的！”刘国英虽然知道姜筱身手好，但是也不知道究竟好到了什么程度。

    反正有枪让他觉得很是恐怖，不管怎么样他都不能想象姜筱跟持枪的人搏斗。

    而那边，约翰也在那个男人被孟昔年踹出去的同时就快速拉着君未迟躲到了一边去了。

    他紧紧地环抱住了君未迟，护着她不让她探头去看。

    “约翰，你快放开我！”君未迟却着急着想要看看孟昔年那边怎么样了。

    “有枪啊，卡莎，那个人有枪！”

    “我知道，我听到了！”

    “你不能出去。”约翰很是紧张，“万一伤了你怎么办？那个人是之前在酒店里保护你的人是吗？你跟我说过他们是你聘请的保镖，对吧？他的身手很好，已经把枪夺过来了。”

    说到这里，孟昔年的确是已经把枪夺过来了，同时，一记手肘，直接击向那人的太阳穴，把他击倒在地上，一下子就晕了过去。

    孟昔年一回头，对着约翰说道：“过来！”

    “啊？”

    约翰一愣。

    孟昔年已经把枪朝他推了过来，“拿着，等下警察来了就说我只是见义勇为路过的！”

    “可是......”

    约翰的话还没有说完，孟昔年就已经快步跑开了。

    他是往后跑的，经过了姜筱身边，快速地跟她说了一句话。

    “不要插手，会有人过来接手。”

    “好。”姜筱也极快地打量了他一眼，见他真的没有受伤，这才彻底放松了下来。刚才他一定是快速地避过去了。

    孟昔年很快跑得不见人影，而警察也很快过来了，把那人逮了起来，也去跟君未迟和约翰询问情况了，姜筱和刘国英一直没有靠近，只当路人。

    好在因为天气太冷，这个地方街上也没有多少人，刚才过程很短，很多人都没能明白是发生了什么事，也没有看清楚孟昔年的脸，毕竟他是戴着帽子的。

    