
　　“这部分注意阴影和光线的效果，往这个方向勾几笔，更能凸显下颌的轮廓。”

　　板爷进屋后，便开始指导苏怀粥画画。

　　合同里写明了这个要求，苏怀粥除了来担任这部漫画的主手之外，还能得到板爷的亲自指点。

　　况且板爷本就很看好苏怀粥，也乐于指点指点后辈，哪怕以后苏怀粥要出去单干，也是一个人脉。

　　万一苏怀粥将来在这块领域做出成绩，柳絮工作室怎么都不亏。

　　更何况苏怀粥先在本就在主导工作室目前仅有了的两部原创漫画中的一部，提高苏怀粥的技术水平和业务能力，也就变相提高了漫画的水准。

　　再加上苏怀粥本身脾气很好，很容易相处，一个多月过去，板爷跟她也算是有种亦师亦友的关系。

　　这是当初选择买断版权怎么也换不来的资源。。

　　江渺没打扰他们工作，只是偷偷摸摸的站在侧后方偷看，看着一个个人物与画面在学姐手下一一勾勒出轮廓，心底便有种惊叹。

　　身为外行人虽然不懂绘画，但看着这一幅幅画面被画出来，还是有种说不出的愉悦和满足感的。

　　一直到晚上七点钟，板爷结束指导，他们也该下班了。

　　临走前板爷看向江渺，若有所思一阵，旋即说道：“要不加个微信？”

　　“啊？”江渺愣了一下，一时没反应过来。

　　“我们工作室最近有在拓展新业务,到时候说不定有拜托你的地方。”板爷笑着说道。

　　“咳……板爷，我才大二,暂时没有出来工作的打算啊。”

　　“谁说是找你工作了,可能只是找你了解点情况。”板爷摇摇头,“你也算是启点中文网里的中层作者了，有些作者圈子内部的信息我们不了解,有机会的话希望能跟你了解一下。”

　　如今的柳絮工作室已经不是以前那个只靠五位创始人接单吃饭的工作室了，尽管依旧叫工作室，但跟一家小型公司已然没什么区别。

　　核心业务依旧是原画插画等,五位创始人在业内依旧是顶尖的那一批，但柳絮工作室本身的业务范围早已经扩展开来。

　　漫画只是一个方面，其余类似动漫、影视、短视频、音频等领域也都有涉及。

　　“这没问题。”跟这样的大老板打好交道肯定不是坏事，江渺欣然点头,和板爷加了个微信。

　　苏怀粥跟板爷的关系很好，亲昵的走上来抱住板爷的手臂，好奇问道：“是要打听什么呀？”

　　“也没什么。”板爷耸耸肩,“我那位搭档最近在负责搭建听书音频方面的框架,有往配音方面发展的意思，到时候肯定得了解一下网文听书市场的行情的。”

　　“我记得你男朋友的书，成绩还不错吧？”

　　“到时候可以帮你推荐一下,熟人的书合作起来也方便一点。”

　　苏怀粥听到这里,顿时眼睛微亮：“那就先谢谢板爷啦~”

　　“那也是你男朋友实力过硬,没成绩的书我们可不要。”板爷笑起来，瞅了眼江渺，调侃道,“是吧，喜欢被学姐踩的学弟男友？”

　　江渺：“……”

　　可恶，竟然被老阿姨调戏了。

　　他那书名纯粹是为了迎合那群lsp才取的。

　　跟他喜不喜欢被踩一点关系都没有！

　　……

　　11月29日,星期天。

　　陈浩汤经历了江渺两个月的打磨后，终于发布了自己第一本小说。

　　总的算下来,光是这两个月被毙掉的废稿，就有二三十万字。

　　更别提什么大纲细纲人物设定之类的字数了。

　　先不提陈浩汤的水平提升了多少，至少经过了这两个月左右的折磨后，他才算是慢慢适应了网文的码字量。

　　这一点,他跟王锌有很大的不同。

　　王锌从小就爱看书,哪怕之前没接触过网文,但因为平时的阅读量极大,在思考剧情桥段和人物设定的时候，便十分信手拈来，缺的只是对网文技巧与内核的认识。

　　而陈浩汤既没有王锌那样博览群书的经历，也没有江渺这样对网文写作的具体认知，甚至都没有荀良那样打量的网文阅读经验。

　　他身上唯一的优势，就是对游戏的认知度很高，所以在写游戏文的时候，一些游戏相关的细节就处理得非常好。

　　但在剧情与人物上，一开始的时候实在是一团糟。

　　好在能考上财院的学生，智商是没什么问题的。

　　更别提陈浩汤这种高中就开始抽空送外卖，还能兼顾学习的人，在经过江渺一番打磨后，小说开头已经有所成效。

　　如今再看他今天发布的《什么是抗压型上单啊》这本书，开头简洁明了，单刀直入主题，主角清晰，金手指明确，危机与主线也在第一章末尾就给出。

　　——主角高中生，成绩很好，但游戏天赋非常出色，被一家知名的俱乐部看中后发来了邀请。

　　一开始主角是拒绝的，但几个月后家里却突然传来噩耗，父亲得了癌症需要大笔钱治疗。

　　可他家里一直都很贫困，尽管医保和亲戚的帮扶让父亲暂时度过了最危险的阶段，但后续化疗之类的定期开支，依旧不是他们这种家庭能负担的。

　　这时候，主角重新想起了那个俱乐部的邀请，打算趁着暑假，希望能去试训。

　　但是俱乐部此时已经差不多招满了人，最后一个名额也已经有了人选，主角必须要跟另外一个人争抢这个名额。

　　关键时候，主角金手指觉醒，配合他本身就不错的实力，成功闯进了俱乐部的视野，开启一个新的王朝。

　　……

　　总之就是一个比较老套的开篇困境，然后主角尝试解决，困境之中突然获得金手指，逆境翻盘后迎来转机的设定。

　　有父亲癌症的危机吊在那里，主线就会很明确，那就是主角要打游戏赢得更好的合同，赚足够多的钱延续父亲的生命。

　　虽说套路老，但能用，好用就行，陈浩汤本就没有什么网文写作经验，没必要去干一些特立独行的设定。

　　稳扎稳打的把剧情铺设开来，开篇困境确定后，主角作为高中生却去参加电竞的理由也足够充分，就不会让人觉得突兀或者不合情理。

　　在江渺的长期指点下，这篇开头很顺利的通过了游戏组的编辑内投，两章6000多字发布上传后，江渺便让陈浩汤联系编辑，准备提签。

　　等到签约完毕，后续一到两个月内，就是属于启点新书最煎熬的一段新书期了。

　　“这样就好了？”陈浩汤跟编辑说明自己上传新书了之后，很快就在作家助手上收到了【签约站短】。

　　“然后按照上面的指示走签约流程就行了。”江渺说道，“填写好个人信息，之后就会给你一份电子合同，到时候打印成两份，签了字邮寄到启点总部就行。”

　　“之后还要做什么？”陈浩汤有点不放心，继续追问道。

　　“之后当然是保持更新和质量，等待试水推喽。”江渺耸肩，“别以为过了内投就成功了，想赚钱的话，至少得熬到上架才行。”

　　“市面上能签约成功的作者，可能连萌新的一成数量都不到。”

　　“而能撑到上架的作者，估计也就所有签约作者的十分之一吧。”

　　“然后上架之后能坚持一个月更新并拿到全勤奖的，能有五分之一就不错了，大多数都会在看到订阅成绩后绝望太监。”

　　尽管这两个月已经听江渺说了好多次这个情况了，但陈浩汤还是忍不住叹了口气：“送外**这个简单多了。”

　　“一个是体力活，一个是脑力活，各有优劣罢了。”江渺伸了个懒腰，随后笑道，“而且，送外卖想要送的好，还得多动脑子，而写网文想要写得好，除了动脑子，还得拼体力呢。”

　　谷粉</span>想到现在越来越多的卷王开始日万更新，甚至日两万日三万的，江渺就一阵叹息，脑壳都开始疼起来。

　　“话说。”江渺突然想到什么，扭头看向斜对面的王锌问道，“王子你均订多少了？”

　　“600多。”王锌回应道。

　　“可以啊。”江渺有些惊讶，“编辑给你排推荐了？”

　　“嗯，一次【小编力荐】，一次【限时免费】。”王锌点点头，对现在的成绩还算满意。

　　“稿费能有多少？”陈浩汤更关心这一点。

　　“两三千的样子。”

　　600的均订，每天4000字更新的话，一个月也能有两三千的稿费了，比一般的大学生生活费都要多。

　　听到这个答案，陈浩汤陷入了沉思，如果他也能有五六百的均订，每天更新一万字的话，那岂不是就能有六七千的稿费？

　　要知道，他平常送外卖，因为要兼顾学业的缘故，工作时间本就不饱满，一个月下来也就七八千，加上游戏代练的收入，才能勉强破万。

　　而写小说的话，只需要几百的均订加上日万，就能有这么多收入。

　　听说江渺的均订都有好几千了来着……想到这里，陈浩汤瞅了眼江渺，心里隐隐有些羡慕。

　　但一想到江渺最近一直都4000字更新，他的心里又像是在滴血一样，替江渺感到心疼。

　　都是钱啊……

　　这成绩要是给他，估计都写到启点破产了。

　　“你加油，前期稳住就行。”江渺注意到陈浩汤的视线，还以为他是第一次发书紧张，于是安慰道，“虽说磨了你两个月的开头，这个开篇的水平已经没问题了，但后续的剧情你还是要把握住，不能崩了。”

　　“前二十万字的剧情都是免费的，你要是上架之前剧情就崩了，可就赚不到稿费了啊。”

　　“按照我教你的，困境，压制主角，金手指解决问题，释放情绪，每一场比赛都要合理运用这个套路。”

　　江渺孜孜不倦的提醒他。

　　“虽然套路是一样的，但每一次在剧情上的表现形式却是不一样的。”

　　“最开始可能是队友并不太信任这个新来的队员，属于内部的潜在性打压。”

　　“后面慢慢折服了队友后，可能就是来自对手的敌视或轻视，又或者是对方的领队、粉丝。”

　　“总之要从各方面寻找可以利用的配角和路人，搭建起一个人际关系，能连接到主角身上。”

　　“之后就是情绪从低谷到高潮的一个渐进与爆发的过程。”

　　江渺说的其实很抽象，但这两个月里，已经给陈浩汤说了许多比较具体的例子，这会儿也只是单纯的再提醒他一下而已。

　　说实话，像陈浩汤这样一入门就有江渺这种精品作者引路的新人，确实是运气比较好的。

　　像江渺高中那儿，最开始压根不知道什么是内投，还以为要等十万字的时候自己主动去申请签约呢。

　　但其实哪怕不是内投，编辑在6000字，一万字，三万字之类的阶段，都会在后台浏览这些新书，从里面寻觅出达到签约标准的书，将【签约站短】发给作者。

　　后来单纯是江渺的一本书写的不错，被编辑签了下来，让他进了官方的作者群后，江渺才慢慢的了解到了网文作者的世界。

　　但那时候还是懵懵懂懂的，连网文具体要怎么写，都是顺着本能，一点一点摸索到现在，跟许多作者交流学习后，才慢慢的搭建起了自己的网文写作框架。

　　而陈浩汤却从一开始就能得到最详细的指点。

　　这已经是很少见的待遇了，至少也能让他少走一两年的弯路。

　　否则要是像江渺这样单靠自己在网文圈里摸爬滚打，最后撞得头破血流的比比皆是。

　　“记得多存点稿，新人想要出头，除了推荐位，就是爆更了。”江渺伸了个懒腰提醒道，“等上架的时候如果能持续爆更，对成绩的提升很大的。”

　　“好。”陈浩汤认真的点点头，立马投入了码字的状态中去。

　　江渺看着陈浩汤和王锌两人认真码字的模样，也有点被感染了，打开码字软件就是干。

　　唯独荀良一个人依旧趴在自己上铺的床上，偶尔探出脑袋来瞅瞅底下这仨，最后又摇头叹息着退了回去，继续躺平。

　　……

　　到了晚上。

　　江渺收到学姐的微信。

　　【粥粥爱喝粥】：我漫画发布啦！！！

　　【粥粥爱喝粥】：快去看快去看！！！

　　【渺渺兮予怀】：好，是哪个平台来着？

　　【粥粥爱喝粥】：工作室签的是全平台，主要的几个网站都能看的！

　　既然如此，江渺便随便下载了一个漫画APP，下载完毕后进入主页，在搜索框里输入了《学弟快住口！》

　　很快，搜索内容里就弹出来了属于苏怀粥的这部漫画来。

　　【《学弟快住口！》】

　　【作者：粥老板】

　　【恋爱·连载·2话】

　　江渺想都没想，就点击了右上角的分享按钮，发到了各大QQ群和微信群，然后又发到了QQ空间和朋友圈里。

　　【我老婆画的漫画，大家赶紧去看！（链接：《学弟快住口！》）】

　　很快，这部漫画就被江渺传播了出去。

　　没过一会儿，苏怀粥发来慰问。

　　【粥粥爱喝粥】：？？？

　　【粥粥爱喝粥】：你发什么朋友圈呀！！！

　　【粥粥爱喝粥】：怎么连辩论队和新生群都发了？！

　　【渺渺兮予怀】：之前说好的帮学姐宣传，真男人说到做到（骄傲.jpg）

　　【粥粥爱喝粥】：你死定了！

　　一分钟后。

　　朋友圈。

　　【我老公写的小说，大家都要看呀！（链接：《学姐快踩我！》）】

　　很快，上铺的荀良就翻身弹了起来。

　　“卧槽！江哥，你们夫妻俩不厚道啊！”

　　“画个漫画写个书还情侣款的？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，243.老公老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 