    第29章 休息日（二）

    几人找到一家西式餐厅，点了几份牛排和意面，然后在等餐的空暇闲聊起来。

    比如说明日香半夜说梦话喊妈妈、碇真嗣洗完澡不穿衣服就跑出来、葛城美里在家里穿的太清凉……

    “你才说梦话呢权二代！”

    “我那天晚上明明听见了！”

    “你半夜不睡觉怎么做这么无聊的事情啊喂！你肯定半夜偷吻我了吧！”

    “可恶啊！你居然装睡！好狡猾！”

    “什么？！你居然真的偷吻我了？！死变态！你和修川泽一样都是个流氓！”

    “我明明停下来了！”

    修川泽：……

    凌波零一脸笑意的看着吵闹的两人。

    这时候服务员送餐打断了碇真嗣和明日香的“大战”，几人看着面前的牛排和意面，以及一份超大的冰淇淋。

    “今天是情人节优惠，只要是情侣用餐都会送一份冰淇淋哦！”

    修川泽先是看了看明日香，然后又看了看凌波零，最后把眼神投向了碇真嗣。

    “？”碇真嗣满头问号，“看我干嘛？”

    “陪我去趟洗手间真嗣。”修川泽不由分说就拉起碇真嗣，在明日香疑惑的眼神中两人来到了洗手间。

    “那个……”修川泽感觉有点难以启齿。

    “怎么了？”碇真嗣也是疑惑道，“你这是什么表情啊……我可不是那种人……”

    “栓Q。”修川泽微笑脸，“就是我今天想……想和凌波表白……”

    碇真嗣露出了一个恍然的表情，然后又是满脸震惊：“你来真的？”

    “你以为呢？”修川泽拍了拍脸，“就是……不想再拖下去了……你知道的，我对凌波的感情，只是我不知道她是怎么想的……”

    碇真嗣挠挠头，“我……我也不知道啊。”

    修川泽一拍脑门：“tmd忘了你比我更衰了……”他接水抹了把脸，“你先帮我拖住她俩，我出去准备一下。”

    “哦，好的。”碇真嗣点点头，这倒是没有什么难度，只要别让他出谋划策就好。

    然后他又感觉有些悲哀，以凌波零和修川泽的关系肯定是水到渠成……而他还在阿巴阿巴。

    修川泽自己也没想到今天会是情人节，难怪今天总部没要求他们去训练……

    话说，明日香说加持良治也有事不出来了……是不是又和葛城美里厮混去了？

    嗯，这是个很严肃的问题。

    修川泽快步跑下楼，来到一家首饰店。在侍女的接引下来到柜台前，看着琳琅满目的吊坠、戒指，修川泽有些恍惚。

    自己居然也有一天会在首饰店里给女孩子挑首饰了？

    他本以为他能拿着一份底薪合同在纽约买一间不大不小的房子，然后一直打球打球打球……直到受伤退役或者没有球队签下他为止，然后回到老家H北，然后找个务实踏实点的不算丑的女人完婚，然后找一份相关篮球的工作，直到老去，就这么过完一生……

    上天跟他开了个不小的玩笑。

    修川泽看向柜台中一颗冰蓝色的水晶吊坠，在灯光的照耀下熠熠生辉，他没有问价格就直接让销售直接装起来了。

    有些东西不需要去询问价格，当你认定它的那一刻，需要付出什么代价已经不重要了。

    有些东西，非得不可，有些事情，不得不做。

    就像他认定了凌波零一样，算上前世看动漫的时间，修川泽与凌波零认识满打满算也就三个月而已。

    修川泽情不自禁的笑了笑，将装好的水晶吊坠拿了起来。

    “就是那么……让人忍不住的想要守护的微笑呢……”

    …………

    碇真嗣带着凌波零和明日香来到了游乐园。

    “喂笨蛋真嗣！你和修川泽那个变态到底瞒着我们什么啊！”明日香揪着碇真嗣的耳朵。

    凌波零呆呆的看着明日香暴力的行为，但却并没有阻止，因为这也是她想问的问题。

    “痛啊啊！”碇真嗣捂着耳朵，“修川说他有什么要紧的事就跑出去了，交代了我一句要带你们好好玩就不知道了啊！”

    “真是的！一声不吭就丢下我们一个人跑出去！简直是太过分了！”

    凌波零看向游乐场里的摩天轮。

    “要是……修川在就好了……”

    她喃喃自语道。

    “不好意思让你们久等了！”修川泽气喘吁吁的跑了回来，他扶着膝盖喘着粗气的说道。

    “真是的你到底干嘛去了！害我们等了那么久！”明日香气得鼓起腮帮子，那气鼓鼓的模样分外娇俏。

    凌波零也是投来了好奇的目光，碇真嗣一把拉过修川泽，“喂不是说好拖住一会儿的嘛！居然去了那么久！我耳朵都要被明日香扯掉了！”

    修川泽讪笑一声，“我说我刚拯救完世界回来你们信吗？”

    “鬼才信！”x2

    “啊啦啊啦，好了嘛，我请你们上摩天轮好吧！”修川泽摆摆手。

    此刻正在酒吧和加持良治喝酒的葛城美里黑着脸。

    “真是的……居然为了这种事情要我使用中尉的特权……”

    加持良治感受到一股杀气，赔笑着喝着酒，心中暗道：能让美里这么生气的除了我应该就只有修川泽那小子了……真不知道他干了啥让美里发飙成这样……

    …………

    “呐，因为今天是情人节，所有在这里购买门票的顾客只需要再加500R元就可以免费领取一束玫瑰花！”侍者将一束鲜艳的玫瑰花递给修川泽，修川泽挑了挑眉毛，然后将花递给凌波零，“反正也不贵就拿着吧，回头放家里趁趁景。”

    凌波零脸色微红，轻轻点了点头接过了花。

    “那个，我和凌波先上去了，明日香你要是觉得不够刺激的话可以和真嗣先去玩大摆锤……”

    “切，谁会玩那种幼稚的东西！”明日香撇了撇嘴，眼神不善的打量着修川泽和凌波零，“为什么我总是感觉你俩不太对劲……”

    “对劲对劲！我们去玩海盗船吧！”碇真嗣赶紧推着明日香离开了登上摩天轮的站台，回头给修川泽比了和大拇指。

    修川泽回敬。

    两人登上摩天轮，此时天色渐晚，夕阳最后的余晖还依旧眷恋在远山的肩头上不肯离去，游乐场的灯光已经开启，整个游乐园灯火通明。

    摩天轮缓缓转动，修川泽和凌波零坐在一起，两人看着摩天轮外面的景色都没有说话。

    “很美吧。”修川泽开口。

    “嗯。”凌波零点点头。

    似乎又陷入了无话可说的尴尬局面。

    “那个……碇司令以前对你很好吧？”

    修川泽问道。

    “算是吧……碇司令是唯一一个在我受伤的时候还关心我的人了……”凌波零想了想回答道。

    “可是……万一他是在利用你呢？”修川泽站了起来，走到摩天轮的窗户前，看着远处的景色问道。

    “我……我不知道……”

    “真嗣的妈妈最大的心愿，就是能看着真嗣成长和……”修川泽敲了敲窗户，“保护这片人类最后的净土。”

    随后他又自嘲般的笑了笑，“我没有唯前辈那样的格局和宏愿，我就是希望……”

    突然这个游乐场的灯光全都灭了。摩天轮也缓缓停了下来，修川泽和凌波零的那节包厢停在了最高点处，凌波零也站起身来，“停电了吗……”

    嘭！

    无数道烟花犹如流星彻地般的升起，宛若一道五彩斑斓的海浪在地平线涌动。

    “我最大的心愿就是，能永远和你在一起……一起去见证，我所要守护的世界……”

    修川泽看着凌波零红玛瑙般的眼睛，在她呆滞的目光下拿出了那个冰蓝色的水晶吊坠，然后慢慢的给凌波零戴上。

    “我们交往吧，凌波。”

    修川泽将少女的身躯揽入怀中，感受着少女的体温和颤抖的娇躯，修川泽附耳轻声道：“做我的女朋友吧。”

    凌波零呆呆的感受着修川泽的怀抱，内心所有的惊喜、震撼、感动都化作两行清泪，她伸出手回应着修川泽的拥抱。

    修川泽看着少女精致的脸庞和娇嫩的嘴唇，情不自禁的吻了下去。

    凌波零的身体僵住了。

    然后青涩的更加热烈的回应着修川泽。

    烟花的光芒照耀在两人身上，凌波零没有任何回答，只是在用行动表明着她的心意。

    烟花在燃放的一瞬间是那么美，也是那样的转瞬即逝。

    正在海盗船上的碇真嗣看着远处那铺天盖地的烟花目瞪口呆，“哇……这么大阵仗……难怪他去了那么久……”

    “你在自言自语什么啊笨蛋真嗣！”明日香虽然也被那烟花所震撼，但是很快就反应过来了，“我们现在可是被困在这里了应该想想这么下去才对吧！”

    (本章完)

