
　　好大的排场，谁来了？

　　一帮人错愕，抬眼张望，却看不到人影。等他们想凑上去看清楚的时候，贵客已经进入片场后台。

　　有人守在门口，不允许其他人乱入。

　　所以自始至终，他们也不知道，到底是谁来了。

　　后台内部。

　　“作客”的几个人，却反客为主，开始巡视起来。

　　打量片刻，有人吐槽，“周牧，你越活越回去了呀，沉寂了这么长时间，就在折腾这些东西吗？”

　　“怎么，这些东西，有什么不对吗？”周牧反问。

　　“不是，不对，而是……”那人摇头，坦言道：“粗糙，简陋，根本谈不上制作精良。”

　　不管是服装，还是道具，包括布景。

　　在他的眼中，都属于三流水平。

　　“没办法，经费有限啊。”周牧笑道：“要不然，胡哥你支援我一点？”

　　“真的假的？”胡英商眼睛一亮。

　　投资周牧的电影，他可是非常有兴趣的。

　　周牧轻笑，“那你借我几百万。”

　　“……”

　　胡英商不说话了，给予一个鄙视的眼神。如果说，周牧找他借几千万，或者投资上亿，他二话不说，拿房产抵押都要借。

　　可是周牧却借几百万，这在侮辱他的智商吗？

　　在旁边，余念看了一圈，漫不经心问道：“你这电影，预算是多少？”

　　周牧伸出了一个巴掌。

　　“五个亿？”余念微微皱眉。

　　周牧笑了笑，“五百万！”

　　“……”

　　一瞬间，其他人无语。

　　周牧又补充道：“这是单纯的拍摄成本，像演员费用、后期制作的钱，另外再算。”

　　“当我们是外行吗？”胡英商没好气道：“拍摄成本才五百万，能拍出什么好内容来？”

　　要知道，他与余念合作，倾力打造的战争大片。

　　单单是拍摄的费用，就砸了一个亿进去。更不用说，后期的特效、宣发之类，至少两个亿打底。

　　至于演员，胡英商这个主角，零片酬。

　　他把片酬，折合入电影的投资中，占了18%的份额。

　　另外再请几个一线明星，打造一个全明星阵容。

　　以余念现在的地位、号召力，这些一线明星也愿意降价参与加盟电影制作中，或者干脆拿个友情价。

　　说白了，他们就是想通过这部电影，搭上余念这条线。

　　片酬什么的，完全可以商量。

　　当然，对外宣传，肯定是大投资，大牌云集，顶级大片标配。风声传开，业界轰动，万人期待。

　　不过在筹备完成，电影开拍之际。

　　作为导演、核心主创的余念，却带着几个人，来到了这里探查周牧的状况。结果让他很不满意，“你真的决定，要用这个不专业的团队，拍一部战争片？”

　　“对啊。”周牧点头，然后反驳道：“我觉得这个团队，还是蛮专业的，你不要心存偏见。”

　　“……”

　　余念不以为然，但是他没有纠缠这个话题。

　　倒是胡英商皱眉，直接道：“周牧，你是不是对专业两个字，有什么误解啊？”

　　“那你说，什么是专业？”周牧笑问。

　　“……最起码，井然有序吧。”胡英商没多说，随手比划一下，“哪里像这里，各种混乱。”

　　“混乱，不代表不专业，只是代表缺少经验。”

　　周牧解释，“很多团队，不都是这样过来的么？在我看来，只要能拍出好片子，就是专业。”

　　胡英商笑着摇头，他觉得周牧是嘴硬。

　　反正他跟余念，在这个片场，呆了半个小时，侦察了足够的“敌情”之后，就心满意足离开。

　　临走之时，余念说道：“我这部电影，大概要拍两个月，你要拍多久？”

　　“不知道。”

　　周牧不确定，“拍好了，再跟你说。”

　　“嗯。”

　　两人走了，跟来的时候一样，在一堆人的簇拥下，坐上了豪车，浩浩荡荡而去。

　　后台解除了禁令。

　　工作室几个人，急忙钻了进去，找到周牧。

　　“莽哥，莽哥……”

　　一个人十分好奇，“刚才来的，究竟是谁呀，好威风。”

　　“投资商。”

　　周牧随口道：“来考察。”

　　“哦，哦。”

　　几个人狐疑，又不得不信。

　　其实……他们真不蠢。

　　也隐隐约约感觉到，眼前的“莽哥”，来历好像很神秘，不像是他们想象中的，小剧组的副导演那么简单。

　　不过也就是由于他们聪明，所以有些事情“莽哥”不说，他们也不会去打听，只问一些能问的。

　　比如说……

　　“结果怎么样？”

　　一个人好奇，“他们愿意投资吗？”

　　“在考虑……”周牧随口道：“放心，以我们电影的热度，不差投资。”

　　呃……

　　其他人面面相觑，不知道该说什么。

　　主要是几天之前，周牧让人在两部短剧中，公布了“草莽文化”要拍电影的消息。

　　这事就算没引发轩然大波，但是也让不少人关注。

　　有一说一。

　　尽管两部短剧火爆，让“草莽文化”这个品牌，在幽默搞笑短剧这一块，形成了具有统治力的金字招牌。

　　可是庞大的人气，却没能立即沉淀下来。如果再积累个两三年，当“草莽文化”工作室更深入人心。

　　那么周牧顺理成章拍电影，估计很多人期待。

　　不像现在这样。

　　对于这件事情，不看好的人更多。

　　好吧。

　　坦诚一些。

　　事实上。

　　对于这件事情。

　　网上的舆论，几乎是一边倒看衰。没人觉得，“草莽文化”可以拍得好电影。ŴŴŴ.23sk.com

　　步伐迈得太大，肯定会扯着蛋。

　　这种情况下，怎么会有人投资哟？

　　几个人摇头，他们严重怀疑，这个剧组是周牧砸锅卖铁，硬生生拉扯起来，就怕电影拍到一半，没钱了……

　　那时候，才叫尴尬。

　　“想什么呢？”

　　周牧挥了挥手，“走！”

　　“去哪？”

　　“干嘛？”

　　几个人困惑。

　　“选角！”

　　周牧走进办公室。

　　在桌面上，那是厚厚的资料。

　　密密麻麻，堆积在一起。

　　“这是……”

　　几个人睁大了眼睛。

　　“演员的资料。”高雯斜视一眼，嫌弃道：“还不赶紧过来，帮忙分类整理。”

　　“……这么多啊。”几个人惊诧。

　　“这叫多么，你们真是大惊小怪。”

　　高雯淡声道：“整个影视城，从业人员几十万，其中演员占据了三分之一。这三分之一中，又只有百分之一，有点儿名气，算是明星的级别。”

　　“剩下的，都是无名之辈。哪怕是演技再精湛，也只能给明星作配，没什么收入。”

　　高雯傲然道：“现在，我们剧组，对外招募主角。同时没有设置任何额外的条件，只要符合基本要求的都可以报名。你们想想看，换成是你们自己，愿不愿意碰一碰运气？”

　　嘶！！！

　　几个人使劲点头。

　　不要说主角，哪怕配角，也一堆人抢破头。

　　风险不风险，另外再说。

　　拍戏的，有机会就上，管什么风险。

　　“所以啊。”

　　高雯挥手，“快，把这些资料分成，小孩与老人两大类，对应的是新兵蛋子与老兵油子。但凡超过十岁的，低于四十岁的，都筛选出去。”

　　“当然，如果形象符合标准，年龄条件可以放宽一些。”

　　毕竟以现在的化妆技术，年轻人化老妆，与老人变年轻，都不是什么难事。但是可以实拍，找到符合年龄、形象的演员，又何必折腾呢。

　　小孩、老兵的标准，就挂在墙上。

　　很简单，就是……瘦！

　　瘦骨嶙峋，营养不良的样子。

　　说实话，这标准……

　　有点难。

　　因为现代人的生活条件好了，小孩普遍存在营养过剩的问题，老人又容易富态。

　　标准身材的人好找。

　　但是要瘦，还是面黄饥瘦的瘦，真是挺不容易的。

　　“……好！”

　　几个人忙活开来。

　　一直到下午，又困又累，才算是完成这工作。

　　在分类之后，还有上千份简历。

　　这状况，让一个人感叹，“这行业，真是竞争残酷，没经历的人都不知道，一个角色有多少人争抢。”

　　“没经纪公司就是这样了。”

　　旁边的人，也有几分唏嘘，“所以许多素人，宁愿签约一些名声不好的经纪公司，接受层层盘剥，也不想跑单帮。”

　　“因为在这个行业，如果没靠山、没背景，加上自己硬件不行，业务能力又不突出，根本没有出头的机会。”

　　感叹的同时。

　　几个人把资料，交到了周牧的手上。

　　他们也想看看，周牧究竟是怎么确主角人选的。紧接着，他们就看到了，周牧拿起厚厚的资料，一页一页翻下去。

　　速度不快，但是也不慢……

　　时间不大，他就抽出了几页纸，再吩咐高雯，“联系他们过来试镜。”

　　“是。”

　　高雯点头，仔细看了几份资料，也颇为好奇，“导演，你选择他们的理由是什么？”

　　其他人侧耳聆听，这是也想知道的答案。

　　“很简单……”

　　在周牧没解释之前，其他人脑海之中，已经琢磨着，这肯定是从形象、年龄、经验、履历……

　　各方面条件综合，再最终抉择。

　　然而周牧一句话，却打破了他们的幻想。

　　“我看他们顺眼。”

　　啊！！！

　　听到这话，其他人懵了。

　　一瞬间，好像有什么东西，在他们心中破灭了。

　　看他们失魂落魄的样子，周牧忍不住轻笑，意味深长道：“你们要记住，电影从来没有你们想象中的那么高大上，它从诞生开始，就只不过是一些人手中的玩物罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第645章 玩物免费阅读。https://xs.23sk.com 