    第88章最后通牒

    陆璟把卿云浅送到顾家的时候，整个人还是很生气，处于低气压状态。

    陆航压根不敢招惹大哥，乖乖坐在车上玩游戏。

    卿云浅见他比自己还愤怒，有些想笑，但是她识趣地没有笑出声。

    李婉君从陆璟口中得知唐明旺夫妇找上门来忍不住皱起了眉头，他们当初就怕遇上这种事情,所以压根没有告诉他们自己家的地址，他们是怎么找上门来的？

    “大嫂，你还怀着身子呢，那种人可不懂得什么礼义廉耻，万一把你气坏了，伤到肚子里的小侄子可就不好了。你休息吧，有我和爸妈在呢,肯定不会让他们欺负了甜甜的。”关婷婷站了出来。

    听到她这么说，顾老太太立刻点点头：“婉君啊,你先上楼吧，这里有我和婷婷处理就行了。”

    李婉君是见识过那夫妇俩狠心手段的，她现在的身子也确实受不得气，万一气出个好歹来，那可就划不来了。

    所以她迟疑了片刻，点了点头。

    “甜甜，你跟妈妈上楼吧。”李婉君担心地看向了卿云浅。

    “好歹是亲爸爸，你不让人家见女儿是不是也不太好啊。”关婷婷的手揽住了卿云浅的肩膀，提出了建议。

    “对，见不着女儿那家人肯定不会善罢甘休的。得了，你上楼休息，这里我们应付就行了。”顾老太太下了最后通牒。

    “好的，妈，婷婷，辛苦你们了。”李婉君觉得他们说得也有些道理，便转身上了楼。

    “妈，把人请进来吧,不然在门口闹起来，丢的还是咱们顾家的脸。”李婉君一走，关婷婷便热心地给婆婆提起了建议。

    “有道理。去让老王把他们带进来。”顾老太太示意她去让管家通传。

    “好的妈。”关婷婷唇边勾起了一抹得意的笑。

    卿云浅一直默不作声地站在原地，这个二婶今天对她可真是格外关心啊。她刚刚还在猜测唐明旺夫妇是怎么找过来的，现在不用猜了，答案就摆在眼前。

    一定是关婷婷从中捣的鬼。

    很快，唐明旺一家三口就被领了进来。

    他手上拎着两盒廉价的大礼包，还有一瓶山寨茅台酒，乐呵呵地冲顾老太太打招呼：“您好呀老太太，我是甜甜的爸爸。”

    顾老太太扫了一眼他因为推搡而变形了的劣质西装，又看了一眼他手上的东西，忍不住皱了皱眉。

    这家人可真不讲究。

    “嗯，坐吧。”顾老太太冷淡地点了点头。

    唐明旺知道他们这些高门大户就是讲究，因此也没在意她的态度，乐呵呵地自己坐到了沙发上。

    看见卿云浅，他一时间都没认出来，这还是自己那个骨瘦嶙峋的女儿。

    “老公，是甜甜。”林思思眼神里满是妒忌，她推了一把丈夫，示意他赶紧上前表演一番父女情深。

    唐明旺回过神来,大步冲卿云浅走了过去，想要抱起她，就被陆璟拦住了。

    “你想干嘛。”陆璟冷冷开口。

    唐明旺听出了他的声音，就是在车上的那个不让他见女儿的臭小子。

    “是你小子啊！”他咬牙切齿地看着陆璟。

    但是瞧着他通身的气度，一看就是备受宠爱的孩子，唐明旺不敢得罪，只得硬生生挤出笑脸：“你好，我是甜甜的爸爸，我好久没见甜甜了，我很想她。能让叔叔抱抱她吗？”

    唐明旺觉得无比耻辱。他一个大人居然要看一个孩子的脸色。

    “你想她？”陆璟仿佛听到了天大的笑话，他冷笑了一声，“是想着怎么揍她？怎么不给她饭吃？还是想着怎么从她身上勒索钱财？”

    唐明旺心里的想法被他戳穿，一张脸一会青一会红，但是他又不能发脾气，只好尴尬道：“呵呵呵呵，这位小朋友可真会开玩笑。我怎么会揍甜甜呢，她可是我的宝贝女儿啊。”

    说完像是怕大家伙不相信，他扫了众人一眼，呵呵笑道：“对吧？”

    在场的人只有林思思附和了他的话：“对对对，你对甜甜最好了。”

    见卿云浅这个当事人一直不说话，唐明旺忍不住直接喊她了：“甜甜，这么久不见爸爸，怎么不说话呀？”

    “说什么，说你打她有多痛吗？”陆璟嘲讽一笑。

    卿云浅躲在他背后都要乐出声了，这个陆璟还挺好用的，全程他来怼，都不用她开口了。正好她也不方便当面怼唐明旺。

    她要是怼了，顾老太太肯定会觉得她是个不好拿捏的硬茬，她要是不怼，顾老太太肯定又要觉得她是个养不熟的白眼狼。

    她怎么做都是错的，所以还不如就躲在陆璟背后乖乖扮演一个被欺负的小可怜。

    “这位小朋友，你怎么这么说话啊。”唐明旺脾气本来就不好，被陆璟怼了一次他忍了，可这接二连三好几次，他实在是忍无可忍了。

    “顾老太太，这就是你们豪门的家教吗？”他看向了稳坐泰山的顾老太太。

    “陆璟，这是我们的家事，你先回吧。”顾老太太和蔼地看向了他。

    听到这句话，唐明旺便明白自己是误会了。敢情这小屁孩还不是顾家的人啊，那他还有什么可顾虑的。

    “小屁孩，这轮不到你说话，赶紧走，我和我女儿见面关你什么事。”他恶狠狠地瞪了陆璟一眼。

    “她是我的人，自然关我的事。”陆璟早已把卿云浅纳入了自己的保护范围，又怎么会容忍她被欺负。

    “顾奶奶，我想带甜甜去我们家做客，可以吗？”他看向了顾老太太。

    陆璟是陆家最受宠的孙子，顾老太太还是得给他几分面子的，不然他若是回家说在陆家人面前添油加醋抹黑他们陆家，影响了老爷子和儿子们的生意，那可就不妙了。

    “这个，甜甜爸爸来了，他们父女俩肯定有很多话要说，改天再让她去做客吧，你看行吗？”见婆婆一脸为难，关婷婷立刻贴心地跳出来解围。

    “他来顾家也不是为了见甜甜，你们接待他应该就行了吧？”陆璟一眼就看穿了唐明旺一家三口的目的，说话毫不留情面。

    (本章完)

