
　　卧槽？？

　　这话，这阴阳怪气....

　　虽然有一些偏差。

　　但无一列外，直接宣战！！

　　开炮！！

　　强攻啊....

　　这一波，鹤熙如何防守？？

　　不会就被琪琳给整破防吧？？

　　唰唰！！

　　果然....

　　此言一出，鹤熙早已经不淡定下来，刚刚还有一些平缓的眸光，这一刻尖敏锐起来，甚至还有一些愤怒。

　　但她并没有第一时间爆发这一抹愤怒。

　　愤怒中充满着疑惑。

　　鹤熙看向了沐玄....M.23sk.com

　　希望沐玄给一个解释！！

　　因为知道这些秘密的不过是一手之数！

　　沐玄是一个。

　　凯拉是一个。

　　以及和自己一个辈分的那两个。

　　其他的....

　　根本不知晓.....

　　如今琪琳却知道那么多，那么肯定是从某个人那边得到的....

　　能和琪琳走得近的。

　　可不就只有一个沐玄吗？？

　　鹤熙生气了。

　　这一刻....

　　她非常生气！！

　　甚至想打人....

　　但，她强忍着！！

　　一直忍着。

　　琪琳看出鹤熙那一抹不满，继续加大力度，道：“怎么？？想打人？？想打我老公？？还是说....想打我？？”

　　“这就破防了？？”

　　“什么心理承受能力？？”

　　“别看我老公，这不是他给我说的。”

　　“这可是你宝贝学生给我说过的.....”

　　“炙心？？”沐玄和鹤熙一怔，有一些惊愕。

　　炙心知道？？

　　不可能吧？？

　　她才500岁啊！！

　　完全不是一个时代。

　　这属于最高机密。

　　鹤熙也不可能一直和炙心说这些心里话啊！！

　　琪琳直点头，道：“是....炙心有一个猪狗不如的老师，我为她感到悲哀！！尤其是，这个老师还抢他候选的男人。”

　　“背着抢.....简直就是附骨之疽。明明几万岁，属于自己的时代早已经蜕去，如今再一次卷土重来的装嫩。”

　　“能不悲哀吗？？”

　　“你要问炙心怎么知道的.....”

　　“她得到一本日记！！全在日记中.....一次偶然，她也好奇自己老师和沐玄是一个什么关系，值得自己老师.....”

　　“如此付出，如此支持。暗夙银给了不少....还绑定天基系统。”

　　“比她这个亲学生还要亲。”

　　“一看，哇.....原来如此....”

　　“真是伤风败俗啊！！”

　　“日记？？”鹤熙脸色巨变。

　　沐玄满头黑线。

　　卧槽？？

　　老姑妈，你也写日记？？

　　不是....

　　你不是说过吗？？

　　你不写日记的！

　　写日记的都不是正经人！！

　　心里话是能写出来的？？

　　能写出来的心里话还是心里话？？

　　沐玄不理解了！！

　　看来....

　　鹤熙确实有一些表里不一啊！！

　　只不过....

　　日记这么重要的东西，炙心又是怎么得到的呢？？

　　是鹤熙直接给的？？

　　还是炙心偷的？？

　　炙心也不像一只贼猫啊！

　　鹤熙也不傻啊....

　　不可能那么容易被盗！！

　　这其中，必定有很多故事.....

　　实际上，炙心并没有得到日子，只得到过一些残缺的篇章，这是炙心一次偶然，在鹤熙寝室捡到的！

　　残缺之页.....

　　只有一页，而且只写一半。

　　但很像日记写的内容。

　　谷蕇</span>因为琪琳也写过日记。

　　写的内容全是她发生的一些事，以及对沐玄满满的爱。

　　很显然，鹤熙也是如此，只不过，鹤熙的爱，比自己重口味，比自己夸张。

　　写的是关于前男友兼初恋.....苏玛利的故事，以及被苏玛利欺骗，险些上当，若不是被某个人拯救，险些自杀后的一些感言。

　　感言内容没有记录。

　　但记录了这么一个案件。

　　因此，炙心就怀疑那拯救自己师父的人，极有可能和沐玄的上一世，或者上一代沐玄的基因者！！

　　就像银河之力有两代一样。

　　沐玄也有两代。

　　这是炙心的猜疑。

　　而....

　　鹤熙的行为，就像凉冰对蔷薇一样。

　　爱的是沐玄的基因。

　　不是这个人。

　　所以，才一直支持沐玄，提供沐玄。

　　比自己这个唯一的学生还要亲密。

　　因为更多的是来自于鹤熙的馈赠，以及道谢.....

　　并不是爱情。

　　但现在....

　　琪琳确定一点，这所谓的道谢，早已经质变，早已经变成占有，横刀夺爱等。

　　炙心猜测对了一半。

　　但又错了一半。

　　不过，足以用来当杀手锏。

　　说明鹤熙和自己的不同，自己的优势再一次放大....

　　那就是鹤熙有感情历史。

　　而这一段感情史，指不定鹤熙早已经沦陷。

　　沐玄沦落为接盘侠。

　　琪琳才利用这一点来攻击鹤熙。

　　果不其然....

　　一击必中！！

　　暴击！！

　　差一点把鹤熙给整得大发雷霆。

　　一旦鹤熙破防。

　　那胜者可就是琪琳了。

　　这是还击，还之前自己被鹤熙教训的一击。

　　“.....”鹤熙沉默了。

　　她没有说话.....

　　她也不想说话。

　　甚至，眼神中那一抹怒气早已经消失不见，取而代之是黯然。

　　似乎....

　　很痛苦。

　　她并不想记起那些事....

　　沐玄愣住了。

　　这是第一次看见坚强的老姑妈，也会黯然失色....显得有一些弱不禁风。

　　她也有软肋。

　　琪琳的话，并不是真实的。

　　但也有一些相同的。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“琪琳宝贝，算了.....大家没必要闹得这么僵！！都是自己人.....每一个人都有自己不愿回想起的东西.....”

　　“你.....”

　　“是....我知道！！但，我只是不希望，有些人和你在一起，是因为亏欠，是因为得不到的悸动。”

　　“这不是爱....这更像一种占有。”

　　“就好像把你当作道具一样。”

　　“这不公平！！”

　　“作为你的老婆，你的初恋，我不允许发生这一类的事......哪怕她多么厉害，多么有本事！！但我不怕。”琪琳深呼吸一口气，也明白这一段话对于鹤熙也许伤害很大，但琪琳必须做。

　　因为这是一个测试。

　　测试鹤熙对沐玄究竟是爱，还是另有所图。

　　因为琪琳依然不信一点。

　　那就是，作为一个万年寿命的鹤熙，和凯莎一个量级的存在...真会爱上一个没有发育到完善，只是半发育状态，来自于核前文明的沐玄。

　　因为琪琳想知道，沐玄跳入黑洞，把她救出来，究竟值不值.....

　　这话说的，沐玄有些不好反驳。

　　总不能把自己那些秘密说出去吧？？

　　因为那些秘密，自己都不确定.....

　　太早下定结论，指不定会打脸。

　　“已经到你们小区了！！走呗，我也上去逛一逛.....看一下你们的环境是如何。”踩了一脚刹车，车子已经来到沐玄给鹤熙准备的安全屋楼下。

　　琪琳也不在继续补刀鹤熙，现在的鹤熙.....没有一点战斗力，这对于琪琳来说，没有一点意义，击溃一个没有战斗力的目标。

　　没有什么值得炫耀的！！

　　那只会显得自己多么需要胜利....

　　琪琳并不需要。

　　琪琳只是想报仇罢了。

　　咔嚓！！

　　车门被打开.....

　　鹤熙一言不发的走进楼道，并没有喊一声沐玄，也没有说任何话。

　　惜字如金一般。

　　沐玄和琪琳紧跟随后，没有去打扰她......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第562章：鹤熙的日记残页！免费阅读。https://xs.23sk.com 