    “搭轨道跳板。”

    “搭轨道跳板。”

    “轰！”

    京兆府渭水码头，岸边扛活的人在吆喝声中，把一个带轨道的跳板像护城河的吊桥那样落到船帮上。

    紧跟着船上的人拽，岸上的人推，把一辆辆装有货物的小车推到头，顶住，船上的人直接搬运。

    每一次是同时搭两条轨道，却在一个∩形的板子上。

    从岸上一个方向往前面送，卸掉货，从另一个方向转回空的车。

    装货时如此，卸货时亦如此。

    不再通过人扛着过跳板送了，慢，还危险。

    空船，若是船小，板子一搭会朝码头倾斜一下，等把货物先放到另一边，就逐渐平衡。

    大的船只根本感觉不到这点重量，尤其是平底漕船。

    一艘艘已经顺流而下，有一支队伍规模最大，挑起来的旗帜上写有两个字：蜀盐

    杨环晋站在码头上，看着最后一些箱子搬运到带帆的轮船上，回头看一眼，迈步上船。

    箱子中装的是五十万缗面值不等的兑换券，钱拿了，李易的面却没见到。

    今日李易也不曾来送行，却有人随同。

    养鸽人，李易弄来一大堆的鸽子，逐渐拉开距离放飞，主要是熟悉京兆府一代的地形和磁场环境。

    现在拿出来五十羽，装在笼子中带去蜀地，尝试可否归巢。

    “若可行，飞回来养一养，再多带一些鸽子去蜀地，再往回飞。”养鸽人正在与黄贤荣说话。

    他知道鸽子精心照顾的目的，老鸽子带新鸽子，长途跋涉往回飞。

    鸽子的脚行带信筒，里面用密码来写内容。

    密码为李家庄子单独印出来的一本书，对照的数字，甚至是字的打头拼音组合表示在书的哪个位置。

    “一次一只，可传递五十次。”黄贤荣很期待，等到了蜀地，再养一批鸽子。

    通过陆路快马运输，关键时刻于蜀地到长安通信将快无数倍。

    “一只可不成，至少五只，以免找不回来路，或被路上猛禽抓住。”养鸽人轻轻摇头。

    “从蜀地到长安需几日？”黄贤荣想想，觉得有道理，问速度。

    “一日。”养鸽人竖起根指头。

    他有信心自己队伍养出来的鸽子一天时间可轻松从蜀地飞回来。

    “快，真快。为何不带些小鸽子过去？”黄贤荣根本不熟悉信鸽，他还有问题。

    “没下蛋呢，等下了蛋，这边尝试成功，孵化出来的小鸽子会由专人驿站传递过去，我在那边养。”

    养鸽人说起在那边的时候，看上去有一点忧愁。

    他肩负着重任，他是养鸽人中最优秀的那个。

    到地方他需要教会别人养鸽子，然后才能回来，他的家在长安。

    似乎想到这个问题，黄贤荣宽慰道：“李东主会照顾好你的家人，每个月给你多少钱？”

    “五十缗。”养鸽人终于露出笑容，五十缗，他是最好的那个。

    一个月五万钱，一年若没有闰月，六十万钱，有闰月，六十五万钱。

    以前他给别人养鸽子，一个月只有五百钱，差了一百倍。

    黄贤荣重新打量旁边这个看着很朴实的养鸽人，没想到啊，工钱逆天。

    “如此你可攒钱买房子了。”黄贤荣表示祝贺。

    “有房子，东主给房子，长安城南的房子，专门划出来一片地方。

    凡是养鸽人，家中人住在二层楼的院落中，周围有保护的人。

    避免我等家人被人抓去用来威胁我等，等大唐各地养的鸽子多了，就会安全。”

    养鸽人说起房子，笑容不改。

    黄贤荣发现自己想得还不够多，他突然问：“你被敌人抓，叫你传递假的情报，你该怎般？”

    “我……我死也不答应。”养鸽人低头。

    他其实想的是，那就换一种纸，表面上看不出来的那种特殊的纸，每张纸上有编号。

    特殊的纸在特殊的编号上，每一个养鸽人的编号不同。

    用特殊的纸传递消息，长安这边就知道自己出事了。

    会一边想办法营救，一边利用自己这条线。

    自己要努力地活着，等待被救的那一天。

    断了线不行，线断了救援的人会找不到自己。

    都是说好的，每一个方面全有考虑。

    当然，他不会告诉外人，摆出来一副忠心的样子。

    “行船喽~~！一路顺风~！”

    岸上的人吆喝，帮忙撑船帮，轮船中的人踩动几下，调好舵，船被冲着顺流而下。

    盐帮带走了四艘轮船，一个是在长江水道试验。

    在急流的地方船只要依靠纤夫前进，其他的地方有桨的划桨，没桨撑帆。

    故此长江上面逆流的水道比顺流的宽，顺流直接下，逆流的若风不好，就来回偏。

    看到的帆船通常是往左斜着走一下，再向右斜着走一下，船上的人不停地操作帆，也是个力气活。

    正好顺风，那便满帆，向下的船只落帆。

    四艘轮船需要在急流的时候帮忙拉自己的大船，若成功，纤夫的工作轻松一点。

    轮船是改装，上面还有帆，等风向好时可以跟上大部队。

    “换成李家庄子新出的那等桨在水下翻花的船，想来更容易。”

    黄贤荣站在船头，望着前面的那只轮船与杨环晋说话。

    杨环晋抬手试试风：“不会放出来，水下的桨乃军事利器。”

    “李东主给五十万缗兑换券，加上咱们在长安卖货收到的几万缗兑换券，回蜀地会被疯抢。”

    黄贤荣不去奢望更先进的桨，谈到用兑换券赚钱的事情。

    如今凡是能弄到兑换券的蜀地商人，俱要带一些回去。

    有的每百钱加一钱兑换给别人，有的五十钱加一钱。

    拿着兑换券买小吃，摆摊和开店的人愿意多给一点。

    蜀地缺铜，历史上蜀地经济发展得好，流通货币不足，只好铸铁钱。

    铁钱跟铜钱比例太大，买点东西需要带很多，太重了。

    如买一缗的东西，用铜钱，六斤四两，拎着很难受。

    换成铁钱，可能是六十多斤。

    兑换券方便，轻飘飘一张纸，图还好看，别人做不得假。

    五十万缗兑换券，按照五十钱加一钱，他们回去能多出来一万缗。

    “不加钱，回去告诉其他大商行的人，不加钱换兑换券，但以后有事，他们必须先帮我们。”

    杨环晋摇头，用正常的比例换，获得一个帮忙的机会。

    当初蜀地盐商不自己搭钱帮朝廷运输东西，又哪来的脸去求李易帮忙？

    曾经的付出，得到的回报是免税。

    一下子全赚回来了，还有多呢。

