    莫白说完，佳士得这一边的团队早已经将拿出了笔记本电脑。

    笔记本电脑当中显示的是毕加索所有的画作。

    画作当中，除了男性以外，真的如莫白所说，没有一位女性面露微笑。

    “我不认可莫白的观点。”

    “画家笔下的人物多种多样，哪怕之前没有出现过微笑的少女，但也有特例。而且，我们知道，亚维尔少女描绘的正是一群风姿卓越的妙龄女郎，亚维尔所在的地方便是马德里西郊的一个村落，至今，那里还有一个村子叫做亚维尔村。那里的村民善良淳朴，在这一幅画当中出现少女特有的微笑，我们认为非常的正常。”

    说完，鉴定师还看向了大富豪吉姆：“对了，我想，吉姆先生肯定也知道那个亚维尔。”

    “我知道那个村落，那是一个非常美丽的地方。”

    吉姆只好点头。

    不得不说。

    苏富比请来的鉴定师也不是省油的灯。

    尽管莫白说的很有道理，但他们也给予了有力的回击。

    对此，莫白当然不意外，接过苏富比鉴定师的话说道：“各位，谁告诉你们这幅画就是马德里西郊的亚维尔村落？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。这里的亚维尔不是马德里的亚维尔村落，而是远巴塞罗那的亚维尔大街。”

    “巴塞罗那有这条亚维尔大街吗？”

    “现在当然没有了，不过，在毕加索那个时代，那是一个非常繁华的大街。”

    知道这一些鉴定师难缠，莫白怎么可能没做一翻功夫。

    一边说，莫白一边拿出了一张50多年前的巴塞罗那地图。

    指着巴赛罗那南侧，莫白说道：“看，这就是亚维尔大街。”

    “妈蛋，还真有。”

    “这……”

    他们没想到莫白竟然连50多年前的地图也给拿了出来。

    同时，边上的吉姆也说道：“那里确实有一条亚维尔大街，当年我参与了巴塞罗那旧城改造，当时市长有跟我说过，南侧有一条叫做亚维尔大街，据说当时非常的繁华。只是时过镜迁，我们已经不记得这条大街了。”

    “好吧，就算亚维尔少女中的亚维尔指的是巴塞罗那的亚维尔大街，但是，刚才吉姆先生也说过，亚维尔大街是一条非常繁华的街道，来往街道逛街的少女用一幅微笑的表情欣赏巴塞罗那美丽的景色，这不是很正常吗？”

    几位鉴定师看了一眼，领头鉴定者仍然反驳说道。

    “呵呵，这位朋友，你又错了。”

    “我哪里错了？”

    “亚维尔大街虽然繁华，但是，你可能不知道，这条大街并不是普通人逛的大街，这条街道是当时著名的红灯区。”

    “啊……红灯区！！！”

    苏富比几位鉴定师傻眼了。

    他们从来没有得到过这方面的信息。

    “对，没错，那里就是红灯区。一般的良家少女是不可能前往红灯区的，而前往红灯区的则是那些给男人寻欢的歌妓。而毕加索本人，最为喜欢的就是逛红灯区。他对外宣称，他是往红灯区寻找灵感，但我们谁都知道毕加索去那里做什么。当然，毕加索也确实通过这一些红灯区的女人找到了创作的寻感。于是，这便有了亚维尔少女这幅画。”

    鉴定还没有真正的开始，但莫白却是瞬间占据了上风。莫白侃侃而谈：“也正因为维尔亚大街是著名红灯区，所以，我们看到，在这一幅画作当中，5位少女的表情才表现的非常夸张。如果第5位少女也是一脸夸张，那么，这幅赝品就完美了，哪怕就是我，我也无法认定他是赝品。但是，第5位少女微笑的表情却是一下子破坏了整个画作的意境。我很难相信，天才的毕加索会犯如此重要的错误。”

    “这家伙厉害呀。”

    几位鉴定师变得严肃起来。

    他们之前还以为莫白是想来忽悠他们。

    可没想到，莫白一点忽悠也没有，而是拿出了大量专业的鉴定。

    只是，哪怕如此，几位鉴定师仍然否认：“就算如此，我也认为这一个微笑并不代表什么。正如你所说，毕加索一向喜欢在红灯区寻找灵感。这位微笑的少女或许正是他喜欢的一位少女呢，他才将微笑赋于这位少女。”

    “你又错了。”

    莫白再次大声的说道。

    “我哪里又错了？”

    首席鉴定师咯噔一声。

    连续几次被莫白震住，他们已经有一些担心接下去莫白要说的话了。

    “因为你从来不了解毕加索，毕加索不可能喜欢这位少女。”

    “你又不是毕加索，你怎么知道毕加索不会喜欢这位少女。”

    “我就算不是毕加索，但我也知道毕加索喜欢什么。”

    “那你说，毕加索为什么不喜欢这位少女。”

    “因为这位少女是平.胸。”

    “啊？”

    众人纷纷吐血。

    苏富比首席鉴定师也被莫白这一惊人的鉴定给震得噗嗤笑了起来。

    “莫白，能不能专业点呀。”

    “平.胸都被你说出来了，你这是来鉴定的呢，还是来这里忽悠大家的？”

    刚才听着莫白的鉴定还挺专业的，他喵的，这才多久，一秒变逗逼。

    几位媒体记者被莫白的鉴定逗得捧腹大笑。

    “莫白先生，请不要将您个人的喜好强加在毕加索身上。”

    无疑，这话是对莫白的讽刺。

    不过莫白却是立即说道：“各位，大家以为我开玩笑吗？不，我并不是在开玩笑。了解毕加索的都知道，毕加索喜欢女人，特别是年轻漂亮的女人。毕加索20 岁的时候喜欢年轻漂亮的少女，毕加索30岁的时候也喜欢年轻漂亮的少女，毕加索40岁，50岁，60岁，甚至在90岁的时候，他也仍然喜欢年轻漂亮的少女。

    我非常欣赏毕加索的始终如一，不过，这句话没有说完。如果再加上一句，那么，后面一定是胸.大的女人。我们可以找一下，在毕加索一生当中，与毕加索有过关系的女人多达30多位，但是，不管哪一位，他们的胸脯都非常的傲人。”

    为了给自己的说词加以证明，莫白又令佳士得助理拿出了笔记本。

    “我们来看一下，这位是毕加索的发妻。”

    “还有这位同是画家也是毕加索的情人朵拉。”

    “当然，还有这位十几岁的少女阿雷斯……”

    “这位就不用说了，大家都认识，著名歌星罗娜……”

    一张一张图片，莫白不再多说。

    谁人都可以看到。

    这一些女人除了年轻漂亮之外，真如莫白所说，她们的胸.脯都是异常的傲人。

    “我去……”

    “神鉴定，这一定是神鉴定。”

    “简直就是天才。”

    “从胸脯大小鉴定毕加索画作的真假，这是一条非常有意思的思路。”

    “好吧，我终于知道我为什么不是鉴定师了。”

    “我觉得莫白说得有理，毕加索的确是这么一个人。”

    虽然感觉莫白说的很黄很暴力，但是，仔细分析下来，现场一众媒体却是纷纷点头。