    伤口在纪雯的大腿内侧根部，令人口干舌燥的区域。

    “纪雯姐姐，快坐下来，把腿张开！”叶青阳道。

    纪雯也顾不得那么多了，她感觉自己身体开始有发热的迹象了，这说明毒性发作的很快！

    她上身稍微向后仰，双腿张开，一张成熟性感的脸，扭到一边，羞红着，犹如熟透的快滲出汁水的桃子。

    “纪雯姐姐，一会可能会比较刺激，但是你不要动哈！”

    叶青阳从一旁抓过一把植被，放进嘴中咀嚼了几口，然后，把头埋进纪雯的两条白皙之间。

    “啊——”

    纪雯忍不住叫了一声。

    一阵冰凉滑腻的触感传遍全身，犹如在炎炎夏日，喝了一口透心凉的冰镇可乐一般销魂。

    这种感觉，瞬间从伤口传遍全身，让纪雯爽的颤栗起来。

    “啊！啊！”

    纪雯双手死死地攥住地面的草，那成熟御姐的呻吟声，让人浑身燥热，心痒难耐。

    这时候，冈本熊丸和几个学徒也趁着月色出来散步，忽然听见这般性感的声音，纷纷朝这边赶过来。

    他们躲在树后，竟发现纪雯和叶青阳在草地上，用着没羞没臊的姿势，做着难以描述的事情。

    纪雯那声声销魂入耳的声音，更是让人血脉喷张。

    “哇，这也太爽了吧？”

    “叶先生可真会玩啊！竟然把那个尤物弄的死去活来！”

    “冈本师父，快来看啊！”

    冈本熊丸走过来，从侧面看到叶青阳的头，埋进纪雯的双腿间，红色的裙摆半遮着双腿，画面极其的香艳。

    但是，冈本熊丸是这群人的师父，为人师表，装也要装的像正人君子。

    他几巴掌扇在那群学徒的后脑勺上：“看什么看，赶紧走，不要打扰人家！”

    然后，等所有学徒都走了，冈本却是偷偷地瞄了好几眼，走时还嘟囔了一句：

    “为什么要用舌头呢，想必叶先生的手才是最厉害的吧？应该多练练用手的呢！！”

    这边，叶青阳给纪雯敷了药，然后将嘴里剩余的草药吐出来。

    其实，叶青阳刚才是从旁边抓过一把草药，咀嚼着，用手将纪雯的毒血挤出大半，然后将草药敷上去。

    但是，由于裙子的遮挡，谁也看不见裙子里面的画面，连纪雯自己都误会了。

    她想象着电视剧中男主角给女主角用嘴吸毒，顿时，面若桃花，心中乱跳。

    毕竟，伤口距离她的秘密花园，才只有不到两厘米而已。

    相信叶青阳在吸毒的时候，鼻尖都能碰触到的吧？

    想到这，纪雯更加地脸红。

    叶青阳将草药吐出，对纪雯说道：“这是一种比竹叶青毒性强许多的斑斓毒蛇，若被咬中，三小时内得不到有效医治便会死，不过你放心，毒物的七步之内，必有解药，所以我刚才发现解药，第一时间给你敷上了！”

    纪雯安抚了一下狂跳的心，感激道：“谢谢青阳弟弟，你......又救了我一命啊！”

    实际上她自己最清楚，上一次是演戏，而这一次，叶青阳是真的救了她一条命。

    叶青阳刚才在她双腿间卖力的身影，在她脑海中不断地浮现，她浑身都是燥热难耐。

    然而，在这浓浓的暧昧中，却充斥着一阵感动。

    从小到大，貌似没有哪个男人如此真诚地对待她。

    那些臭男人只知道垂涎她的美貌和身子，就连干爹，也总是想着让自己用身体为武器，替他做事。

    想到这，纪雯忽然心中一阵柔软，看叶青阳的眼神里，也充满了柔情。

    这时候，她的手机突然收到了一条消息，是干爹发来的！

    干爹：情况如何？这次行动是否已经将叶青阳俘获？

    纪雯怕叶青阳看到，赶紧把手机揣进口袋里，并没有回消息。

    然后，她抿了抿嘴唇，朝叶青阳问道：“青阳弟弟，你有女朋友吗？”

    “没有，但是我有心上人！”叶青阳道。

    “哦！”

    纪雯欲言又止，眼神暗淡了几分。

    “纪雯姐姐，我背你回住处吧，你需要好好修养！”叶青阳道。

    然后，他背起纪雯，朝枫叶小镇走去。

    在叶青阳的背上，纪雯感受着叶青阳宽实厚重的肩膀，心中又是一阵柔情蜜意。

    然后，她掏出手机，直接将干爹发来的消息删掉，关机！

    她只想不含任何私心杂念的，享受从未有过的，被关怀的温暖幸福感觉。

    ......

    ......

    将纪雯送到枫叶小镇后，叶青阳却是没有住在那里，趁着月色下山，回到圣伦湖别墅。

    林珺瑶还在家等着他呢！

    此时，林珺瑶的别墅内，却是有一个陌生男人到访。

    那个男人穿一身奢华定制西装，带着一副眼镜，斯斯文文，十分帅气。

    他正坐在大厅与林珺瑶聊着什么。

    林珺瑶脸色很不好看，似乎这场谈话让她很不开心。

    “珺瑶，我回来了！”

    叶青阳说道。

    林珺瑶看到叶青阳后，紧锁的眉头才出现一抹释然。

    “这位是？”叶青阳走过来问道。

    “罗凯！凯旋集团的董事长！”林珺瑶说道。

    “哇，年轻有为啊！”叶青阳说道。

    罗凯却是直接将叶青阳忽略，对林珺瑶问道：

    “珺瑶，你的住处，怎么还有男人？”

    “这个事，你好像问不着吧？”林珺瑶说道：“不过这么晚了，如果没有什么事的话，也请你快回吧，我要休息了！”

    见林珺瑶有些生气，罗凯知道自己问的太宽了，赶紧转移话题，说正事道：

    “珺瑶，我这次来当然是有事，相信天辰拍卖会你知道吧？”

    林珺瑶一听，更加的来气了。

    天辰拍卖会，她当然知道。

    是即将在青州市的天辰酒店举行的一场豪华拍卖会。

    传闻中，这个拍卖会上，要拍卖一件神奇的法器。

    得到法器的人，会气运亨通，青云直上，十分玄乎。

    所以，吸引来了青州乃至江南省的很多商界巨擘。

    原本林珺瑶想趁着这个机会，多联络一些商业合作。

    然而，那拍卖会竟然不给林氏集团面子，连一张邀请函都没发过来。

    她竟然连拍卖会的大门都进不去！

    你说气不气！

    【作者有话说】

    求一波好评，万分感谢！

