    唐静雪伸出脚，一脚狠狠的踩上了唐池池的手背，十分使劲的碾了碾。

    因为是背对着机器，正好拍不到这幕。

    疼痛感瞬间由神经传达了大脑，不断刺激着唐池池，她疼的脸都白了。

    唐静雪，绝对是故意的公报私仇。

    可是，这会拍摄时间，唐池池即使在痛，也不能打断进行，否则的话，这一段又要重新开始拍摄，所以她只能硬生生的忍下去，继续表演。

    唐静雪看着唐池池这副狼狈的模样，心中更是别提有多开心解气了。

    这个小贱儿人，不是很聪明，很会耍花招吗？现在还不是被她给踩在脚下，像一条狗一样。

    要不是现在正是在拍摄，唐静雪都恨不得大声笑出来。

    十指连心，唐池池疼得开始冒起了冷汗，想要狠狠的推开唐静雪，将自己的手从她脚下解放出来。

    可是，她刚稍微一动，唐静雪的脚就更加使劲了。

    唐池池根本没有任何的办法，只能就这样硬生生的忍受着。

    直到等唐静雪踩到解气，才大儿发慈悲，移开了那只脚。

    唐池池的手背已经高高肿起，又泛着红，有几个地方已经泼皮，渗出一缕缕的血迹，看起来十分的触目惊心。

    唐静雪眼中露出笑意，但还是为了拍戏，装出一副楚楚可怜的样子，娇声说道：“同学，谢谢你。”

    唐池池强忍着痛意，说道：“不用客气，毕竟刚刚是我将你的书不小心撞倒的。”

    话毕，男主角就开始登场了。

    剧情进展的很顺利，导演也露出满意的目光，喊道：“这条过了。”

    所有人，瞬间在这刻松懈了下来。

    唐池池再也无法控制自己脸上的表情，露出了痛意，倒吸一口凉气，找到一个僻静地方坐了下来，准备处理伤口。

    就在这个时候，婷姐拿了瓶水走了过来：“池池，刚刚你表现的很好啊，演技完全碾压女一号啊。”

    她刚说完，低头就看到唐池池手背上的伤，立马怔住了：“池池，你这手是怎么回事？”

    唐池池惨白着脸：“女一号刚刚弄得呗。”

    “什么？不会吧，我刚刚也在旁边，怎么没有看到？”婷姐一脸惊讶的问。

    “她背对的机器，地上正好有书，就给遮挡住了。”唐池池讥讽的道。

    “这简直是太可恶了。”婷姐立马愤怒起来，说道：“池池，我们去找导演，给你讨回一个公道。”

    “算了吧。”唐池池摇了摇头。

    婷姐不忿：“你都受了这么严重的伤，怎么可以就这么算了？”

    “唐静雪是带资进组，身份地位自然是不用说，人人多要礼让三分，我们找了导演又能怎么样，只不过是给他增添烦恼罢了。”唐池池露出一丝无奈的笑容，

    她已经认清楚现实了，现在遇到这种事情，她也只能自认倒霉了。

    婷姐眼中划过一丝心疼，嘴里忍不住骂道：“哎，唐静雪也太过分了，不就有了个财大气粗的爸爸吗？有什么了不起的，真的是太讨厌了。”

    唐池池眸间有些复杂，长叹了口气：“我没事，只是小伤而已，休息两天就会好的。”

    婷姐也知道唐池池说的，才是现实，这会也不知道该说些什么，只好帮唐池池默默上着药。

    过了一会儿，唐静雪也走了过来，身后还带着一帮巴结她的演员，阵势很大，看起来浩浩荡荡的。

    婷姐首先注意到了，立马警惕说道：“唐静雪来这儿干什么？不会又想要针对你吧？”

    唐池池皱了下眉：“先静观其变吧。”

    “嗯嗯。”婷姐也没办法，只好点头。

    她本以为唐静雪只是恰好路过罢了，但却没想到，她直接停在了她们面前。

    唐静雪装出一副善良模样，假惺惺道歉道：“池池，刚刚的事情抱歉啊，我真的不是故意的，只是不小心踩到了你的手，你可千万不要生气啊。”

    她是不是故意的，没有人比唐池池心里面清楚了。

    “你要不是的故意的，我的手能够肿成这个样子？”唐池池直接扬起了左手。

    即使是刚包扎过，也可以看得出肿起的程度。

    唐静雪扮起了可怜，咬着下嘴儿，有些委屈的样子：“对不起池池，我真没想到事情会发展成这个样子。”

    唐池池看着唐静雪这样子，简直是恶心到了极点：“你别在我这儿扮可怜，装柔儿软，不好意思，我怕我忍不住吐了。”

    “你……”唐静雪没想到，唐池池会这么不给面子。

    她站在原地，脸色瞬间一阵青，一阵白的，活像个调色板。

    为了巴结唐静雪，旁边的几个女演员立马站了出来，义愤填膺指责说道：“唐池池，也太恶毒了吧，静雪姐都向你道歉了，你还想要怎么样？”

    “对啊，怪不得一直是女二号，起码的礼貌都没有，被踩到手也是活该。”

    “静雪姐就是太善良了，我看压根，就不应该向某人道歉！！”

    唐静雪垂下的眸子，露出一丝得意。

    听到她们说的这些话，婷姐忍不住站了出来：“你们有病吧？明明是受伤的人是唐池池，你们为什么骂她？”

    立马有女演员反驳道：“静雪姐都说了，只是不小心而已，再说了，拍戏的时候本来就会受点伤，要是怕疼的话，就别来剧组了。”

    婷姐简直无语了，睁大了眼睛：“你们做错了事，还有理了？”

    “我只是实话实说而已。”女演戏撇了撇嘴道。

    “你……”

    就在这个时候，唐静雪站出来当好人了，她眼眶一红，装出一副善良的模样：“大家都不要再吵了，这件事情本来就是我的错，都是我不好，早知道，我就应该在第一时间内，就让导演停止拍摄，向池池道歉的。”

    言下之意，便是她为了不耽误剧组的拍摄进度，所以才没有第一时间道歉。

    而唐池池却被塑造成了一个不识大体，心雄狭隘的人。

    女演员一听，立马站出来嘲讽说道：“静雪姐是为了全剧组着想，所以才没有在第一时间给你道歉，你也太小肚鸡肠了，现在竟然还在斤斤计较，真是太自私。”

    这黑白颠倒的功夫还是一绝。

