    温夏皱着眉，重新把密码输入一遍，但还是显示错误。

    她整个人愣住，片刻后才反应过来，密码真的被换了。

    心中顿时有一种被抛弃的感觉，可很快她又忍住了情绪，反正她也不会继续在这里住下去。

    密码改了就改了吧！

    温夏抬手去摁门铃，没想到开门的却是一个陌生女人，对方看见她很是奇怪，“小姐，你找哪位？”

    “我……”温夏愣了下，哑着嗓音反问，“你是谁？”

    女人大概是意识到了什么，笑道，“我是今天过来上班的保姆，专门照顾孩子的，你就是恒恒的妈妈对吗？”

    照顾孩子的保姆？

    温夏瞳孔略微皱缩，没想到李玉竟然这么过分！这种事竟然都不跟她商量一下！

    她跟保姆匆匆聊了几句，快步走进了屋里，一眼就看见李玉正坐在沙发上，旁边还放着一张婴儿床，熟睡的孩子正躺在这里。

    听见她回来的声音，李玉恶狠狠的往这边瞪了眼，似乎考虑到保姆还在，她这回难得没有说什么话。

    温夏也不想当着外人面跟她吵。

    “既然恒恒睡了，那就让他回房间里休息吧。”说着，她弯腰要把孩子抱起来。

    李玉哼了声，故意伸手把婴儿床推开一些，对着保姆说道，“何姐，现在没什么事情要忙了，你去帮我把恒恒今早换下来的衣服洗一下吧。”

    “好的，老夫人。”

    保姆何姐应下，很快就把衣服都收拾好，抱着要去洗手间里都洗掉。

    李玉悠闲的晃了晃婴儿床，语气凉凉的，“还是专业的保姆省心，以后我就能好好休息了，哪像某些人啊……干啥啥不行。”

    这番话分明是针对她的！

    温夏忍着脾气，反正她已经习惯了，弯腰把孩子抱起来，也不管李玉是什么眼神，她直接去到楼上。

    整顿好后正好看见何姐捧着一筐子衣服往阳台那边走去，她上前要把衣服接过。

    何姐赶紧道，“顾太太，这些事我来就好了！”

    “不用，我来就好了。”温夏还是把衣服接过，“这些事情平时都是我做的，你去看看我婆婆还有什么需要吧。”

    把孩子的衣服都晾晒了，温夏正想去房间里收拾一番，手机就在这个时候响起来，是谢艺的电话。

    也不知道发生了什么事，谢艺的语气非常凝重，让她立刻过去一趟。

    谢艺是她现在唯一的朋友了，要不是有急事，肯定不会在这个时候找她的！

    温夏匆忙的跟保姆交代好，立刻拦车赶到谢艺家里，进门就看见顾浔洲竟然坐在沙发上。

    他不是出差了吗？怎么会在这儿？

    她动作一僵，转身就想走。

    “夏夏，你来了。”

    谢艺刚好从厨房里捧着果盘出来，看见她高兴道，“你过来坐啊，我什么都准备好了，就等你呢。”

    被她这么一说，温夏才发现不远处的餐桌上摆满了一桌子的菜。

    “我以前不是说要跟你们聚聚的吗？正好今天我有时间，要不然我怕以后就没有机会了。”谢艺笑着说道。

    温夏察觉到了一丝不对劲。

    按照谢艺的脾气，应该是揪着顾浔洲骂一顿。

    怎么会如此心平气和的请他吃饭？

    “说起来，你们结婚的时候我还在找工作，都没有好好的祝贺你们，那时候我可羡慕死夏夏了，嫁了个这么好的老公……”

    谢艺举起酒杯，瞥了瞥顾浔洲，“现在恒恒也出生了，老顾，你可要对夏夏好，不然我可不会放过你，来，我干了，你随意！”

    温夏抬头望去，顾浔洲已经脸色不善，眸色中像是凝了一层厚重的寒霜。

    她张了张口想要劝说谢艺不要管这件事，但好友冲她轻哼了声，带着些警告的意思。

    温夏默然轻叹，只好在旁边看着。

    谢艺很快就喝完了一杯，又倒了第二杯，“这是第二杯，也是我敬你的！”

    谢艺的语气里带着些挑衅，顾浔洲皱了下眉，还是端起酒杯喝了。

    温夏在旁边看着，愈发搞不懂这个男人是怎么想的，既然他都不在乎这段婚姻了，为什么明知道谢艺是找茬的，还要来？

