    爱美之心人皆有之，张平又不是圣人，加上现在报名人数已经不多了，自然是径直走向陆江雪这里。更别说看着还有点眼熟。

    陆江雪淡淡的看了一眼张平，看到张平脸上还有没擦干净的口红，微微蹙眉：“同学，要报名吗？”

    张平点，头拿出身份证明。

    “张平？！”陆江雪眼睛瞪大了。

    张平疑惑的看着那一双黑白分明的美丽大眼睛，但眼睛里怎么有怒火？这女人有病吧。张平微微皱眉：“身份证上不写着嘛！”

    “咯吱……”陆江雪咬牙了，“张平同学，虚拟记忆空间的专项网络费用和安装费用，你已经欠费半年了!”

    “哦，这个啊！”张平恍然大悟，立即挠了挠头，一脸的不好意思：“没钱！”

    此时张平终于反应过来了，怪不得看着眼熟呢——这不就是安装虚拟记忆空间全身舱时候一对一的人工客服嘛。都快忘记了。不过必须要承认，真人比视频漂亮多了，不是照骗。不过脑海中马上也浮现出自己当时的回答：没钱。

    再次回答，还是：没钱！

    做人要有始有终，做男人更要始终如一：没钱就是没钱！有本事你把网线给我拔了试试。

    陆江雪眼睛瞪大了，怒火几乎喷涌而出：“你可知道你给别人造成了多少麻烦？”

    张平敲了敲桌子上的身份证，看了看陆江雪肩膀上两道折杠，淡淡的说道：“上等兵，我来报名，请你登记。”

    说着，将自己少校的徽章掏出来，挂在胸口上。

    陆江雪顿时就愣了。

    “咳！”张平再次提醒一声。

    陆江雪咬牙、抿嘴，却不得不乖乖的办理报名登记，严格按照规章制度来——讲解报名大梦泽探索的要求、危险等，签订培养和训练协议，最后还不得不按照要求，挤出笑容：“感谢您的报名和参与。”

    “你笑的不自然哦，不想笑就别勉强自己了，笑的比哭的还难看。”

    陆江雪笑容僵硬在脸上，内心已经开始戳小人，我戳，我戳，我戳戳戳~

    双手僵硬的将相关文件交给张平。

    张平一只手接过文件，翻看一下，才轻笑一声：“你说这有的人啊，总觉得自己不含糊，认不清自己的身份。还好遇到我这样宽容的‘上官’，多少理解些。就给你个五星好评吧。”

    说着，张平敲了敲胸口的徽章，又收入储物戒指中。然后在旁边的评价上点了个五星。

    陆江雪一口银牙都要咬碎了。只听：咯吱、咯吱、吱呀吱呀……

    张平甩了甩文件，径直向后面走去，那里有指示箭头。一直等张平消失了，陆江雪手下终于控制不住了，只听吱呀咔嚓声传来，桌子上出现两排各四道狰狞的抓痕。

    真·抓狂！

    旁边负责登记的女兵们都默默关注中。不过大家并没有‘自作多情’，陆江雪身份不一般，张平现在更非同小可，这是神仙打架，大家围观就好；要上去拉架，可就是凡人遭殃了，还是自找的。

    也许人家是在挑情呢。

    进入屋子里，张平就看到了一双隐隐带有怒火的目光。仔细一瞅，肩章：两颗金星和金叶子。

    中将？

    他为什么这么看我？

    在旁边还有一道带有怜悯的目光，看肩章两杠三星，少校。

    再看看两人桌子上的牌子，中将叫‘陆青峰’，少校叫‘张越海’。

    张平站在门口，“那个……我来报名大梦泽探索团。”

    张越海招招手，张平走了过去。结果张越海一脸怪笑的：“张平你好，等你好久了。另外为你介绍下云海军区的司令、陆青峰。嗯，门口的陆江雪的老爸。”

    “……”张平偷偷看去，看到了陆青峰似笑非笑的目光，还有抱起来的双臂。

    情况不妙啊。

    张平摸了摸鼻子，“那个……我今天是来报名探索大梦泽、准备为国家做贡献的，不是来谈网费的。”

    张越海哈哈大笑，“好了好了，坐吧。其实我们也等你很久了。你在龙山洞天中的表现，我现在看了都不得不说，你是这个！”

    说着，张越海伸出大拇指。

    张平不好意思的笑了，脸上露出一点学生的腼腆，“就一个大拇指啊。”

    “……”

    “噗……”旁边正在倒茶的士兵忍不住笑喷了，看了看手中的纸杯，无奈的丢掉，洗了下手重新倒水。

    旁边的陆青峰中将嘴角也抽搐几下，最终嘿了一声。

    张越海最终翻了翻白眼，“好了，别皮了，我们说点正事。你当时应该是炼气六层吧？”

    张平终于收敛了‘皮气’，认真了：“当时确实是炼气六层，还是突破不久。”

    “那你现在的修为呢？”

    “炼气巅峰。昨晚又突破一次，差点突破筑基期，最后还是不得不散了一点真元，才将修为暂时压制在炼气巅峰。”

    原来在修炼室的最后时刻，张平身上爆发的一圈淡淡的金光，是张平主动散发出去的真气啊。不过这真气的威力，足以让金丹期汗颜，元婴期侧目——刘玉霜为证。

    好吧，眼前的张越海不知道，他只是听到张平都需要依靠主动散发修为来压制境界了，眼神中就更是惊讶、惊叹了：

    “从龙山洞天出来到现在，才四个半月吧。”

    张平点头。

    张越海再次感慨：“长江后浪推前浪，我们这些前浪真要死在沙滩上了。”

    张平点头了：“还会被风干。”

    “噗……”重新倒了一杯水的士兵又喷了。看了看手中的纸杯，无奈的丢掉，重新洗手，再次倒水。

    张越海的手指在桌子上抓了抓，终于冷哼一声：“严肃点，我们今天谈论的话题，关系到很多人的生死问题。”

    “有这么严重吗？”张平嘟囔，感觉没啥啊。

    张越海哼了一声，“张平，我问过顾雁山和相关东海大学的导师，都说你的实际战斗力足以碾压绝大部分筑基期。”

    这一点，张平很肯定的点头。

    张越海又说：“那你有没有信心带领一队人员，负责他们的安全？”

    “我，带队？”张平指着自己的鼻子，有些惊讶了，你确定没有说笑？

    “我是认真的！这也是陆青峰司令的意思。”

    张平看了下陆青峰，说道：“我需要一个理由。”

