    “我叫佐利尔，现在我接你过来。”佐利尔轻声道，泽井则让众人不要慌张，他要过去帮一个年轻人。

    站在佐利尔的手掌上，泽井十分新奇，紧接着他感觉脑袋一轻——他能听懂这四个庞然大物的声音了！

    “你想对总监做什么？！”一个十分年轻的声音有些激动地道。

    泽井总监心中一跳，但面上没有什么表现，而是很温和地笑道：“别担心，年轻人，你不是需要帮忙吗？”

    “总，总监？”迪迦有些两眼发直，行动都莫名有些拘谨起来。

    真角赤窥屏这一幕，有些无语：“这个笨蛋！”

    两只加库玛已经认出这个变了很多的朋友，它们没想到也就几十年不见，怎么当年的朋友都能吓住了光之恶魔了？

    之后的事情就很容易了，本身泽井总监就有想要改善加库玛和人类关系的想法，虽说加库玛石化人了，但是没有关系——光线大师迪迦在这，有什么不能解决的？

    当大古带着诚恳语气找真角赤帮忙的时候，真角赤乐了：“怎么，我的光线技记忆应该都给你了吧？”

    大古有些窘迫：“太多了，找不到。”

    “行吧，我来。”然后真角赤上线，大古下线……

    当天后，胜利队多了个特殊生物反应小组，成员是大古，丽娜。

    同时也多了两只奶萌的小加库玛。

    当夜，丽娜发出了提议：“要不给两个小家伙取名字吧？”

    “给那个金字塔里出来的巨人，也取一个吧？毕竟秋田市那位都有！”野瑞也提议道。

    “两只小家伙不如就叫角大郎和角二郎吧？”宗方兴致勃勃地道。

    “不是吧，太难听了啊指挥！”丽娜瘪嘴道，两只小加库玛也叫个不停。

    “那还是先给巨人起吧，两只加库玛——你作为饲养员自己回去想。”宗方尴尬地笑了笑。

    “巨人不如叫巨山超力霸吧？”宗方第一个举手发言。

    “指挥，你这个名字和佐利尔奥特曼一点都不匹配……”野瑞弱弱地道。

    “那不如叫技安怎么样？”堀井摸了摸下巴说道。

    “太土了！”丽娜发现，怎么这些人取名没一个能听得过去的？

    “叫迪迦怎么样？迪迦！迪迦奥特曼！”大古硬着头皮跑出来说道，实在是真角赤已经受不了了，这都什么奇葩名字？

    “哎呀不错啊大古！”

    “你挺会啊！”

    居间慧沉思片刻，觉得迪迦这个名字很令她感到亲近，也笑着开口道：“大古队员取得名字不错，那就叫迪迦了！”

    “巨人的名字，就是迪迦！”

    咔嚓！

    胜利队地大门忽然打开，肖龙笑着走进来：“聊什么呢，这么开心？”

    “啊，是大门大组长啊，他们在聊取名字呢，以后金字塔那位巨人，就叫迪迦，迪迦奥特曼！”居间慧热情地笑道。

    宗方隐约感觉到了危机。

    肖龙却没有在意这点，他笑道：“名字不错，哦对了，这次我来是要告诉堀井队员一个好消息！”

    堀井疑惑地看着大门大月：“什么好消息啊？”

    “缩小枪破解了！人们都救出来了！”肖龙笑道。

    下一刻全胜利队惊叫：“真的破解了？！”

    “大门大组长万岁！！”

    胜利队众人可是护送着那些被缩小的生命，去到实验室的，之前也一直有关注。

    但是之后事情太多，就给抛在脑后了，这时候骤然听见好消息，顿时开心的欢呼起来。

    肖龙眼中满是笑意地看着队员们，真好啊，这样的人。

    ——————————————————

    之后又过了一个星期。

    没有再出现怪兽，但是宇宙人却是变得活跃了起来。

    “给我停下！！”新城一个猛撞，将一个苍蝇头的宇宙人撞倒在地上，大古紧跟着扑了上去。

    “你被捕了！”

    苍蝇宇宙人奋力挣扎，手上掏出了一把高科技枪，顿时两人面色一变。

    忽然一颗石子飞来，划出了破空声打在苍蝇宇宙人的手上。

    只听见咔嚓一声，苍蝇宇宙人的手瞬间骨折了。

    这时候也顾不得那么多，两人凶神恶煞地扑上去，一通连击，瞬间逮捕了苍蝇宇宙人。

    这下逃生无望，苍蝇宇宙人也放弃了抵抗，这时候两人才有时间看是谁帮了自己。

    “大门大组长，还有队长？！”两人惊讶地看着肖龙。

    同时内心对于又一个宇宙人的警惕消失了，原来是大门大组长啊，那这么大的力气就说的过去了。

    肖龙总是会表现出不同常人的地方，但是询问总是能被答过去。

    对此，肖龙只是神秘一笑。

    开玩笑，我纯肉身可是硬抗过小野寺前辈的拳头的，哪怕是一开始我还很菜的时候，也抗住了剑齿虎掺杂体的攻击。

    宇宙人虽然可以巨大化，但他们正常体型的时候，我完全可以做到手撕了他们。

    “队长，大门大组长，你们这是要去做什么？”新城押着苍蝇宇宙人好奇地问道。

    “喏，接受采访啊！”肖龙指了指面前的大楼，这是约好的采访，也是对市民进行最近宇宙人频出，异常现象层出不穷的情况进行安抚和解释说明。

    “上电视？好羡慕啊，怎么我这样的大帅哥就上不了镜啊。”新城笑着道。

    居间慧板着脸道：“新城队员，押送任务可还没结束。”

    言下之意是什么，新城懂了，顿时干笑着押送苍蝇宇宙人回到了夏洛克车上。

    “老实点！……大古，开车！”新城跟着苍蝇宇宙人坐在后排，对大古说道。

    “芜湖，启动！”大古开心地笑着，“押送完，任务结束，回去看直播采访，能赶上！”

    一说起押送任务，新城不由自主叹了口气，刚刚可是看见队长那意味深长的眼神了。

    一时吹水，无意中把领导得罪了，悲。

    ——————————————

    胜利队会议室，紧赶慢赶，两人还是赶上了队长和大门大月的采访。

    大古手撑着下巴，看着镜头里优雅知性的居间慧，下意识道：“队长好上镜啊！”

    真角赤忽然冒出来嘿嘿一笑：“是吧，我也这么觉得！”

    “要是我去，我也能这么上镜，大古你说对不对！”丽娜听见后，却是有些吃味地道。

    大古一个激灵，赔笑道：“那是自然，丽娜小姐天生丽质，肯定非常上镜。”

    真角赤看着大古，发出啧啧的声音，有问题啊这两人……话说那件事，我现在还要告诉他吗？

    哎呀，找个机会和他说吧，反正到时候操心的是他，我这个基因ai操心个啥！嘿嘿嘿，莫名还有些期待呢！

    大古忽然打了个冷颤，感觉似乎有什么不好的事情落在他头上了。

    这时候屏幕上，在主持人问肖龙，关于人类和动物被宇宙人缩小拐卖的事件时，异变突生！

