    之后几天，都很正常。

    该上班上班，该干嘛干嘛。

    穆元没找麻烦，许翔建也渐渐不放在心上了，还以为穆元把钱找到了呢。

    直到四天之后。

    公司总监居然亲自跑到了他们策划部。

    然后，当众找他谈话了！

    开口就是用着一种语重心长的语气。

    总监荣芳如此说道。

    “老许啊，你在我们公司也呆了好多年了，一直表现的很好。”

    “你家里有困难吧，我们也是知道的。”

    “公司明令禁止不许兼/职，所有人都遵守，就你不听。”

    “也从来没人管你，对吧？”

    “可你现在这事，做的真不地道。”

    “再缺钱你也不能偷啊！”

    “这样吧，你把钱还给人家穆经理。这事呢，就当没发生。”

    “不然的话，只能把你请走了。”

    “你再能干，人品不行，公司也不能用你。”

    “你好好考虑，这事看你。”

    “没证据，咱也不能报警，但谁做的事情，大家都是心知肚明的！”

    许翔建在这一刻，感觉到了巨大的不公和愤怒。

    他无法克制自己的情绪。

    他很是激动，连带着嗓音也拔高了许多。

    “钱不是我偷的，凭什么让我还！？凭什么开除我！不行咱们还是报警吧，让警察来处理！”

    荣芳脸一沉，皮笑肉不笑：“老许，你先别激动，不承认的话，这事就这么算了吧。同事一场，没必要闹到那份上。”

    “不用报警，也不用你赔钱了。”

    “我会把事情报告上去，至于要不要开除，看老板决定，我也算是仁至义尽了。”

    许翔建有一肚子C语言，可他没法对荣总监说。

    通知老板？

    老板是听总监以及整个部门的证词，还是他一个普通员工的？

    那还用说吗？

    许翔建心知自己在公司怕是已经待不下去了。

    快要被活活冤死了。

    他气急败坏的闯到了经理办公室，找到了穆元。

    “穆经理，咱们必须把话说清楚！”

    “昨天是你让我给你完成工作的。”

    “如果不是你，我根本不会在你办公室待到12点多。”

    “你去聚会喝酒开心了，甚至还能拿加班费！”

    “老子给你义务劳动，给你工作白干了快四个小时！”

    “你就这么陷害我的是吧？”

    穆元一看撕破脸皮了，也就再没有顾忌了。

    “许翔建，是，我是让你替我工作。”

    “但我有没有告诉过你，就剩下一点收尾工作了。”

    “撑死半小时就够了！”

    “你要是想否认，可以问问其他人，昨天好多人应该都听到了的！”

    “你自己墨迹，硬生生墨迹到12点多。”

    “不就是为了等所有人下班以后，好动手吗？”

    “要是工作量这么大，你大可以拒绝或者不干啊！”

    “没错，东西是我丢的，是我自己没管理好，都是我的问题。”

    “所以我也没让你赔啊，你他么现在指着我鼻子是几个意思？”

    “出去，你给我滚出去！”

    “一点不尊重上司！老子被你偷了钱，还要被你指着鼻子骂是吧？”

    “这事我必须告诉老板！必须要找回个公道！”

    听了这话，许翔建杀人的心都有了。

    果然是这个狗东西陷害算计他。

    虽然不明白原因，但这混蛋现在都已经开始指鹿为马了。

    那么多的工作量，半小时？

    至于拒绝，那不是纯粹脱裤子放屁吗？

    领导布置的任务，而且还是有大靠山的领导。

    有几个普通员工敢拒绝？

    更何况是已经答应了的任务！

    有理说不清。

    许翔建悲愤至极。

    眼看着这污水已经硬生生的泼到了他的身上。

    他甚至预感到了，自己即将收到公司下发的开除信。

    绝望之余，他还是选择报了警。

    穆元还想故作大方的阻止他，说算了。

    但许翔建哪里愿意受这等不公！

    他希望依靠警方的调查取证，还自己一个清白！

    就算最后还是被开除了，那也不能让眼前的狗东西好过！

    要曝光他的所作所为！

    报警以后，事情也算是彻底闹大了。

    整个公司人尽皆知。

    然而。

    警方倒是上门查了好几次录像，可根本看不出个所以然来。

    折腾了好几天，最后还是不了了之。

    可对许翔建来说，这显然不是好消息。

    不用赔钱，但也没证据还他清白。

    除非他能证明穆元没丢东西，或者当晚办公室抽屉里没钱。

    但这不是扯淡么？

    ……

    “欺人太甚！！”

    “这些人怎么可以坏到这种程度？？”

    “不择手段，下三滥！”

    “为了保住自己的位置，争不过就用这种卑劣的方式！”

    “该死，全部该死！”

    听了萧羽对事情经过的详细描述以后。

    许彤心气氛难平。

    发出了这番感慨。

    “萧羽哥哥，你是怎么知道的这么清楚的？”

    “我会算命。”

    “哦！”

    许彤心反应平平。

    哥哥作为一个大活人，却能去地府逛街，带自己回来。

    还能御剑飞行。

    算命这种事，似乎理所当然，也没什么大不了的了。

    “哥，那我爸之后会怎么样？”

    “后天，就会收到开除通知。”

    “连报警都没用，这可怎么办才好。”

    在普通人眼里。

    警察就是最后寻求正义和公正的地方了。

    连他们都帮不上的话，就是彻底的绝望。

    看着许彤心心急如焚又无计可施的模样。

    萧羽给出了他的建议。

    “我有两个建议给你选择。”

    “首先呢，想要确凿的证据是不太行了。”

    “可既然那个穆元一口咬定自己丢了东西。”

    “咱俩直接去他家，把他钱财搬空。”

    “不妨就让他心想事成。”

    萧羽顿了顿。

    又道：“第二个办法，你可以附身在穆元的身上，让他‘自爆、自首’。”

    “你是想要钱作为补偿呢，还是要帮你老爸留下工作？”

    许彤心气呼呼道：“小孩子才做选择！哥哥，我能不能两条路都选？又要钱，又要工作！”

    “哈哈，当然可以！不过附身控制别人这种事，你得靠自己了。”

    “嗯！”

    ……

    穆元做梦也没想到。

    自己会有心想事成的这一天。

    晚上，当他得意洋洋的下班后，回到家里时，竟发现家中遭了贼。

    门窗都好好反锁着。

    可屋子里的一切都被偷光了。

    真真正正的偷光一切。

    柜子，床，电视，沙发，所有的一切！

    “小偷，有小偷！”

    “警察同志，我家遭贼了！”

    “家里的一切都被偷光了，你们来看看啊，全部被偷光了啊！”

