    哇塞，是鬃岩狼人！

    　　前排训练家一脸兴奋地大叫。

    　　按理说不是应该惊讶白泽竟然有只甲壳龙吗？其实方才在可达鸭餐厅的时候，他们早已见到甲壳龙。

    　　甲壳龙当时正在白泽旁边吃东西。

    　　所以一点也不感到意外。

    　　啧！

    　　不就一只鬃岩狼人吗？

    　　又不是黄昏形态。

    　　白泽如是想道，便收回目光，与甲壳龙说了句话：“小破龙，你把这场战斗当成你的出道战，对方很强，最好全力以赴，让我看看你修炼这么多年的成果如何。”

    　　夹克夹克~

    　　嗷吼~

    　　甲壳龙应声咆哮一声。

    　　杰克曼大师那边，隐隐感觉到这只甲壳龙有点与众不同，光看它体表遍布伤痕的坚硬甲壳，就知绝非普通甲壳龙该有的极限状态。

    　　若非身经百战，何来这么多触目惊心且数不胜数的爪痕以及刀痕，上面甚至还有强烈撞击留下的凹陷。

    　　另外一种密密麻麻的细碎刮痕。

    　　说不上来是什么造成的。

    　　像是被极其锋利的东西反复切割。

    　　凭借着这么多年来的职业训练家直觉，杰克曼大师总觉得白泽绝非表面看上去那么简单，首先是他的气场异于常人，就更别说气质独特了；其次，颜值高适合上镜。

    　　请无视最后一条。

    　　毕竟是在做直播类综艺节目。

    　　多少也要照顾一下观众的喜好，如果能选颜值与实力兼备的训练家，当然是尽量选颜值与实力兼备的训练家，没什么毛病啊！

    　　白泽恰好符合这两点。

    　　于是乎……莫名其妙中奖了。

    　　看来，长得帅也是一种烦恼，还未见实力就先看脸，全凭这张脸被挑战，所以说看脸的世界永远不会过时。

    　　场地周边。

    　　到处都是挤攘攘的人头。

    　　江北和林涛站在白泽这边的半场领域，好不容易才当上前排观众，殊不知身后早已乱成一锅粥。

    　　“真羡慕白泽兽这小子，我也好想和杰克曼大师对战啊……你看网络上观看这个节目的人数越来越多，弹幕刷刷刷一闪而过，如果不是英文，我还以为是国内。”江北掏出手机，点开刚刚下载的国外视频软件。

    　　“基本都是外国人在看，不碍事。”林涛的言外之意是，假如国内的朋友要看，则需要翻墙，因此不必担心白泽他人还未回国就先火了。

    　　“不知白泽兽能坚持多久。”江北担忧。

    　　“我对他的要求不高，只要能给我们华国人争口气就行，别让国外那些训练家带着有色眼镜看我们。”林涛有爱国情结，毕竟是当过兵的人。

    　　战斗很快开始。

    　　杰克曼大师示意白泽先攻。

    　　但白泽似乎不为所动。

    　　没办法，杰克曼大师只好先攻，不紧不慢地命令鬃岩狼人发动冲岩绝招，以快攻拉开序幕。

    　　鬃岩狼人先压下前肢，翘起后臀，率先做出蓄力动作，然后才迅速撞向甲壳龙，速度快到肉眼差点跟不上，刷的一下就冲到目标面前，打出伤害。

    　　冲岩是鬃岩狼人的专属技能。

    　　和电光一闪一样。

    　　皆属于优先度为+1的先制技能，打出的同样是物理伤害。一般来说，先制技能必定能够先制攻击，换句话来说就是比对方出招快一步。

    　　白泽没有下达闪躲指令。

    　　甲壳龙凭着自身优秀的防御力，毫无畏惧地接下冲岩这招，因为它知道躲不过去，那还不如正面对抗。

    　　嘭！

    　　鬃岩狼人的脑袋撞在甲壳龙的钢铁硬甲上面，激起了金属般沉闷的声响，震撼了在场所有观看的其他训练家以及吃瓜观众。

    　　“怎么回事？”

    　　“金属撞击的声音，我听错了吗？”

    　　“不，你没听错，我也听到了，鬃岩狼人的冲岩好像没有什么效果，这是怎么回事？”

    　　那帮人七嘴八舌地议论起来。

    　　没有一个人切到点上。

    　　反倒是杰克曼大师看出一丝端倪，再次指挥鬃岩狼人发动冲岩求证一下……随着金属般沉闷的声响再次传来，心中的迷津渐渐拨开迷雾。

    　　“钢铁硬甲？甲壳龙的甲壳极具金属光泽，并非由于打蜡的缘故，而是货真价优的钢铁硬甲对吗？”杰克曼大师大吃一惊，简直不敢相信这是真的。

    　　“……”白泽没有回答。

    　　“你是怎么培养出来的？”杰克曼大师对白泽越来越感兴趣，再次孜孜不倦地追问道。

    　　“就那样培养出来呗？”白泽模糊应答。

    　　“既然是钢铁硬甲，那就代表拥有钢系部分出色的抗性，岩石系的冲岩反而没有多大效果，岩弱钢，接下来只能变换进攻策略。鬃岩狼人，突袭！”杰克曼大师迅速分析。

    　　靠！

    　　又是先制技能。

    　　突袭和冲岩一样难缠。

    　　就算动作慢也会比你出招快一步，更何况甲壳龙还没出招呢，鬃岩狼人再次出其不意地伸出利爪，暗袭过来，无愧是杰克曼大师培养出来的小精灵，进攻能力相当出色。

    　　好在甲壳龙的体型够笨重，仅仅是被鬃岩狼人的攻势击退半步而已，由钢铁硬甲挡下绝大部分伤害。

    　　“再来一次，突袭！”

    　　“小破龙，别让它得逞，铁壁！”

    　　很好！

    　　这一手铁壁很好。

    　　只要不是攻击招式就能破解突袭，使其进攻失败，阻挡鬃岩狼人下一波猛烈的攻势。

    　　这时候，围观的其他训练家以及吃瓜群众深感不解，可能是没见过甲壳龙使出铁壁绝招……谁告诉你甲壳龙无法掌握钢属性的铁壁绝招，通过招式学习器或者别的教授方式皆可令甲壳龙学会铁壁。

    　　铁壁这招对小破龙来说，已然滚瓜烂熟，而它也正是因为铁壁的千锤百炼，从中领悟出至关重要的诀窍，自我突破才有了这一身强悍的钢铁硬甲。

    　　难以想象！

    　　铁壁的光芒闪耀于钢铁硬甲之上。

    　　是多么的光彩夺目。

    　　甲壳龙宛如一颗神奇的白矮星，照亮所有人的瞳孔，防御力再度提升，谁让它的对手鬃岩狼人以物攻为主，只要增强物理防御就能站的更久。

    　　但白泽这样做并非让甲壳龙站的更久，而是为了对抗鬃岩狼人所有的先制技能。据他所知，除了冲岩和突袭，鬃岩狼人应该还会电光一闪。

    　　最离谱的是，鬃岩狼人似乎能够掌握快速防守这一招，使自身以及我方全场精灵不受对手的先制技能影响。

    　　这也太无赖了吧？

    　　只允许它发动先制技能。

    　　不许对手用。

    　　几乎可以说是控得死死的。

    　　“鬃岩狼人，电光一闪！”果不其然，杰克曼大师再次折磨白泽，奈何白泽早已有所防范。

    　　“小破龙，接下电光一闪，发射水炮！”白泽终于奋起反击，这一次是瞄准鬃岩狼人的弱点，防守的同时也展开进攻，还以颜色。

