
　　张谦修吃着苏雨薇给剥的橘子，笑着说道：“媳妇，我这背上的伤也不重，要不你干脆请一个月的假，我们去一趟北方吧？”

　　苏雨薇沉吟了一下，说道：“可以啊。”

　　“那行，我把那五千万处理好，我们就去，你那书要是排成电视剧了，我这脸上也有面子啊！”张谦修又感叹着说道：“我要是写下去，说不定也能成为一个文豪。”

　　“你是高估你自己了，你写文章的水平没有你做生意的水平高。”苏雨薇毫不留情面的打击张谦修。

　　张谦修一点也不在乎：“再给我剥一个，我这水平不高，但我这忧国忧民的意识强啊！还有我这爱国情怀，要是全部写进去，到时候说不定就是一个爱国作者，能名留青史。”

　　“臭美你的吧！”苏雨薇轻笑一声，说道：“你名留青史有什么用？”

　　张谦修说道：“有一种说法，说人有三种死亡，第一种就是大脑彻底失去意识、心脏停止跳动；第二种就是身体化为尘土；第三种就是这个世界上没有人再记得你。”

　　“我要是名留青史，从某一个角度来说的话，我是不是长生了。”

　　苏雨薇听得笑着点头：“你这说的也有道理，但真正在乎你这个人本身的人都已经死了，与你不相干的人记得有你又有什么用呢？”

　　“你这意境……是太高了呢，还是……太俗了啊？”张谦修感慨着说道：“只有两种人不会在乎是否名留青史，一种是普通人，一种是真正淡泊名利的人。但凡有可能名留青史的人，他们都会经营好自己的名声，让后人瞻仰。”

　　“那我应该属于普通人。”苏雨薇说道。

　　两个人闲聊，张谦修一直在吃橘子，好几斤橘子硬是被他给吃完了。

　　过了大概半个小时，门口传来一阵敲门声。

　　张谦修和苏雨薇抬头一看，居然是林琪。

　　张谦修一看林琪那样子就知道，她是精心打扮过以后来的。

　　一头乌发披在肩膀，一件大红色带毛领的毛呢外套格外显眼，里面配了一件白色毛衣，下身是长裤配长靴，整个人看起来着实青春靓丽。

　　在林琪的手里，还提着一提水果。

　　“怎么今天晚上就来了啊？进来坐吧！”张谦修又介绍道：“媳妇，这就是林琪，我跟你说过的，现在在万辉那边帮我管财务。”

　　“林琪，这就是我媳妇，苏雨薇。”

　　林琪嫣走进来，然一笑，对苏雨薇说道：“苏妹妹，早就听张谦修说你漂亮，今天一见，真是美得跟仙女一样啊！”

　　苏雨薇站拉起来，也露出温和的笑容：“林姐姐，过奖了，你也很漂亮呢。”

　　“林姐姐，坐！”

　　虽然两个女人都在夸对方，张谦修总感觉有一股火药味，赶紧说道：“那个，林琪，你今天来了，我们就把那个存款单的事情说一下吧！”

　　林琪却说道：“张老板，你都伤成这样了，这些鸡毛蒜皮的小事就晚两天说也没事，今天晚上我主要就是来看看你和苏妹妹。”

　　张谦修怕苏雨薇说话怼林琪，跟着接话：“我这没事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个五千万，你别找你们之前那个银行，找其他的银行去申请，四大银行，随便选一个。”

　　“贷款下来以后，你帮我转到另外一个公司去，就万道投资吧！”

　　“你转过去以后，我会想办法，把这一笔钱存进银行，存款单拿到外市去贷款，反复个一两次，然后换一家公司，换一个地方。”

　　“这样操作起来，会很麻烦，一个省要是涨了十几亿的大额存款也不知道会不会引起注意的，我可能会去外省。”

　　“大概的操作就是这样，那个分成你还有什么意见没有？”

　　林琪看着张谦修那紧张的样子，心里有些不是滋味。她心里知道，张谦修紧张，是怕苏雨薇不高兴，并不是因为她。

　　想到自己挂了电话以后，还是放心不下，眼巴巴跑医院来看张谦修，可张谦修一点也不关心她一个女人大半夜跑这么远，还下着雪，路也不好走。

　　越想林琪心里越是难受，她倒也不埋怨张谦修，更不怪苏雨薇。

　　人家两个人好好的，是她自己非要插一脚进来的。

　　林琪看了张谦修半响，说道：“我没有意见，我帮了你这么大的忙，你还能骗我不成？”

　　张谦修连连点头：“对对对，你这人情我记下了，这个事要是做下了，我肯定也不会让你吃了亏去，你的收获，至少是对得起你冒的风险的。”

　　听到这话，林琪心里更难过。

　　她帮张谦修是为了钱吗？为了钱的话，她就不会这么轻易答应，她会和张谦修慢慢熬，拿到最大的利益才会答应。

　　现在两个人以后的收益怎么分都没有说，虽然张谦修之前提了一嘴，但那只是随口说，本来就是一个参考，谁谈判还不你来我往个三五回合，一个大项目，谁也不会一次就把双方的利益给确定下来。

　　可张谦修一句话，就把林琪的心当成了人情。

　　林琪忍不住怼了张谦修一句：“你的钱就是比别人的大一些，你说怎么办就怎么办吧！”

　　说完，林琪看向苏雨薇。

　　林琪这话的意思是，同样的情况下，别人同样的条件我可不会答应，但你的我答应了。

　　张谦修顿时有一些尴尬。

　　苏雨薇倒是一脸的淡然，说道：“林姐姐，你也不用觉得他的钱大一些，我已经和他商量好了，以后万辉那边，我来管，我不太懂管理，以后要是有不懂的地方，林姐姐还要请林姐姐多指点。”

　　林琪看了张谦修一眼，张谦修微微点头表示苏雨薇说的是真的。

　　林琪心里顿时更不舒服，勉强挤出一点笑容：“苏妹妹这么聪明，肯定能管好万辉工厂的，我其实也不懂管理，在银行也就是一个小职员，我只是会一些财务方面的东西而已。”

　　对于这样的见面交谈，张谦修是真感觉好像在煎熬，他宁愿去和陶利军、张运辉这样的人去谈交易，谈输了大不了就是输出去一部分利益。

　　可夹在两个女人中间，着实是有一些难受。

　　也不知道林琪今天晚上是发的什么疯，跑来就算了，还说这些。

　　好在林琪没有继续待下去的意思，和苏雨薇“客套”了两句，对张谦修说道：“张老板，今天晚上就是来看看你的，看也看了，事情也商量好了，我就先回去了。”

　　“行，那你路上小心一点。”张谦修说道。

　　张谦修心里还是感激林琪的，大晚上跑来，只是嘴上也不好说。

　　苏雨薇说道：“林姐姐，我送你回去吧！”

　　“不用，我比你大，你送我回去了，你还不是得回来啊？”林琪说道。

　　“那要不你把张谦修的车开回去吧！反正这些日子他也用不上。”苏雨薇说道。

　　林琪犹豫了一下，说道：“那行！改天我给送过来。”

　　苏雨薇把车钥匙给了林琪。

　　客气了几句，林琪走了。

　　“怎么不送她回去？把车给她了？”张谦修问道。

　　苏雨薇淡淡的说道：“车开去了也没有什么事。”

　　“到时候她开着那车天天跑工厂，工厂的人肯定会嚼舌根。”张谦修说道：“虽然我不去，但大家都知道那车是我在开的。”

　　“那就再买一辆，那车就转到万辉厂，变成公用车，送給林姐姐开了。”苏雨薇说着看了张谦修一眼：“这个林姐姐对你倒是痴情啊！都找上门来了，她还比较克制的，要是换一个厉害一点的，是不是还要挖苦我两句啊？”

　　张谦修顿时一个头两个大：“媳妇，话不是这么说的，要是换成一个不讲理的，你也不会给她留脸啊！”

　　苏雨薇虽然嘴上不收张谦修，但林琪刚才说的那些话，她心里还是有一些不舒服：“你以后别去万辉，万辉的事情，我来管。”

　　“我知道，这不是已经早就说好了的吗？”张谦修说道。

　　“还有就是，那五千万的事情，以后也交给我来管。”苏雨薇说完看着张谦修：“你同意不？”

　　张谦修想都没想，连连点头：“行，你管！你管！”

　　苏雨薇见张谦修答应的这么痛快，心里还是非常高兴的，毕竟五千万不是一个小数目，张谦修愿意把这一笔钱交给自己来管，那是信任，说明自己在他心里的地位。

　　苏雨薇想了一下，说道：“你以后打算怎么办？我说林琪那边。”

　　“还能怎么办，我以后都不去万辉了。”张谦修说道：“以后那边的事情和贷款的事情都交给你来管，我基本也没有什么事情可以做了，我就去操心中禾粮油的事情去了。”

　　苏雨薇顿时露出甜甜的笑容：“这才对！你放心，万辉那边，我不会给你亏精光的。”

　　张谦修发出一阵怪笑，说道：“媳妇，你看我们都已经生死与共，情比金坚了，我们这关系，是不是也可以进一步了啊？”

　　“怎么进一步？”苏雨薇明知故问。

　　张谦修说道：“现在天也冷了，一个人睡觉这辈子很难暖和，你说是不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第311章 两个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 