    一月十八，上元节快要到了。

    帝都下了一场雪，飞花碎玉洗涤人间，为帝都添上了一层银装。

    远远看去，心旷神怡。

    太极殿上，火炉都加了好几个，才勉强保持了温暖。

    时隔两个多月，老话重谈。

    “陛下，情况就是这么个情况，突厥内乱快要结束了，咱们也得抓紧啊！”

    “这狗日的白莲教，顶着前朝余孽的名头，四处招兵买马，摆明了是想要跟咱们扳手腕，咱们难道还要等吗？”

    “一旦突厥缓神过来，咱们就要腹背受敌了！”

    兵部尚书赵恒端着御赐的热汤，一边喝，一变骂，这个冬天他胖了不少。

    魏征不悦瞪眼：“赵恒，天子面前，你焉敢大放厥词？”

    赵恒不甘示弱，瞪眼道：“老夫是为了朝廷！”

    “有辱斯文，哼！”

    “比你好！”

    两个人迅速脸红脖子粗的争执了起来。

    秦云跟顾春棠等人相视一笑，气氛十分融洽。

    自打慕容舜华几人大了肚子后，秦云的心情前所未有的好，大臣们也是放心至极，也不催他了。

    啪啪啪。

    他轻轻拍了拍桌子：“好了，让朕说说话。”

    闻言，朝堂立刻噤声，全部放下手中热汤。

    “朕不是傻子，当然知道白莲教越早清扫越好，但咱们的目光要放长远一点。”

    “朕眼中的敌人从来就不是杨太安，他不过只是一条狗罢了。”

    “他动作频频，叫声极大。”

    “试问，会咬人的狗需要叫么？”秦云戏谑说道。

    “哈哈哈！”

    群臣顿时哄笑，被这诙谐语气说的是一点紧张感都没了。

    顾春棠笑呵呵道：“那陛下以为，何为不叫的狗？”

    “目前局势，该怎么办？”

    秦云站起来，双手负后，眯眼道：“不叫而会咬人的狗，自然是突厥那位只手遮天的枭雄，阿史那元沽。”

    “突厥汗国的提真叶护，五十万大军不到半年被他打烂了啊。”

    他发出感叹，目光看向远方，带着一丝莫名的敬佩和唏嘘。

    即便是敌人，也会心心相惜的！

    闻言，文武百官一寂，眉头皆是沉重一些。

    消息前几天就传入了中原，突厥汗国内战，已经进入尾声，提真兵败如山倒，已是阿史那元沽实现霸权的垫脚石了。

    短暂沉默之后。

    秦云又开口：“此人是我大夏目前第一大敌。”

    “西凉王敏没有他那么强大的军事能力，但腹黑权谋，这女人是一点不差，同样也很棘手。”

    “比起这两个人，杨太安就显得嫩了点，终究是前朝余孽，早就该死去的人，还妄想复辟。”

    “这几个月来，朕暗地里其实一直都在谋划。”

    听到这里，大臣们坐不住了，眸子纷纷一亮。

    仿佛他们不是来出谋划策的，而是来听秦云分析局势，下达命令的。

    “什么意思？”

    “陛下，您一直在计划剿灭白莲教？”

    秦云嘴角上扬：“当然！”

    “诸位爱卿，看看这个吧。”

    他扔出一叠奏折，喜公公迅速分发下去。

    大臣们急不可耐的拿起观看，传递。

    太极殿檀香飘扬，安静了一会。

    突然，赵恒惊呼，表情震惊。

    “这……这是白莲军部分的驻扎地址啊！”

    “没错，还有人员信息，陛下，您是怎么查到的？”有人惊恐问道。

    “嘶……”

    穆乐又倒吸一口冷气，大声道：“居然还有信件，是白莲军内部的机密信件！”

    “陛下，咱们凭借这些东西，立刻出兵，至少可以夷平了白莲军的三个旗军啊！”

    “甚至上元节前，咱们打了胜仗回来还可以吃节日宴啊！”

    他这么一说，武将一列的彪悍将军们，齐刷刷目光一亮，跟饿极了的老虎见了小白羊似的。

    朝堂上，顿时炸锅了。

    “陛下！”

    “我等请战！”

    “给末将五万兵，立刻星夜赶路，用最短的时间掏了杨太安那狗东西的老巢！”

    “不，微臣就只要四万，陛下您让我去吧！”

    “何须四万，三万足矣，一群前朝的土鸡瓦狗罢了，这段日子趁着演武，末将的军中也进行了操练，将士们能打着呢！”

    众人意气风发，群情激愤！

    内阁大臣们也不反对，白莲教肯定是需要抢先扑灭，然后西凉，突厥，一个一个来的。

    看着吵翻天的下方，秦云笑呵呵道：“诸位爱卿，不要激动！”

    “朕刚才不是说了吗？需要长远打算。”

    “你们就不觉得你们看到的信息只是部分，并不全面？”

    闻言，众人迅速安静了许多，目光闪烁，再次翻阅。

    最后不甘心道：“陛下，即便是部分敌方军情，咱们也可以先下手为强啊，能杀他几万人就几万人。”

    “说不定还能顺藤摸瓜，直接全歼！”

    秦云笑着摇摇头，负手走下金龙台阶。

    幽幽道：“白莲教的事，难办就难办在杨太安，他从未露面，朕派出了无数锦衣卫，也没能查到这个狗东西的藏身之地。”

    “试问白莲军就算死绝了，能治根吗？”

    “只要前朝正统血脉一日还在，那么他们的组织就会有源源不断的新血液，妄图复辟。”

    “前朝的血脉一旦断了，白莲教那些狂热分子，朕翻手即拿！”

    他捏拳，瞬间作响。

    也将朝堂众臣的疑惑打通，露出恍然大悟的神色。

    “陛下圣明！”

    “的确，杨太安是关键，他身上流的血才是最大的不稳定因素！”

    “那陛下您打算怎么做？”

    众人眼神齐刷刷的看来，共为君臣这么久，他们知道陛下肯定有想法！

    秦云剑眉一厉，锋芒尽显，脱口而出：“等！”

    众人一凛，怎么个等法？

    秦云接着开口：“朕已经有了一些可靠的情报，是项家和锦衣卫联手查到的，不久后山海关那边会有大动作。”

    “杨太安他忍不住了，他想要入关！”

    “朕知道他有底牌，有暗道可以偷渡，那么朕就让他进来，然后收紧口袋，一次性直接给他撸死！”

    “撸到他大隋再无希望！”

    “撸到他杨家几代人的呕心沥血，化作泡影！”

    砰！

    秦云意气风发的重重锤击桌案，热汤飞溅，就如同他的决心和杀意，澎湃至极！

