    “恩？”

    看着天空之中出现的异相，陆天龙不由自主扬眉。

    对方刚才释放出去的那道气息是如此的诡异，竟然瞬间让天空布满黑云，同时有恐怖无比的威压释放出来。

    不止如此，在那黑云之中，无数雷电闪烁，每一道都仿佛带着毁天灭地的力量。

    很显然，雷二刚才释放的气息，并不是他自己的，因为他远远没有达到这么强的实力。

    如果推测没错，那应该是雷家至高至强之力，是雷家家主特意给他们的，或者是集合了整个雷家的精华之力。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    陆天龙正在震惊的时候，天空黑云之中的雷电开始劈下来。

    每一道雷电都有几个人的腰身加起来一样粗，就像是一道道庞大的柱子从半空之中砸下来。

    “砰，砰，砰！”

    那雷电劈在地上，地面上瞬间被砸出一个巨大无比的洞，同时出现一道道裂纹迅速朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    原本是厚厚的冰层，被这数不清的雷电砸中，整个大地都在剧烈的颤抖，看上去让人感觉无比的惊悚。

    “杀！”

    一声令下，在漫天惊雷砸落的时候，雷七带领身后的五位帝境强者，直接朝着这边冲来。

    “杀，杀，杀！”

    两侧，两万雷家军分成两部分，从左右同时朝着祝城杀过去。

    刚才被恐怖雷电攻击的，不只是陆天龙等人面前的空间，甚至连身后的祝城也难以幸免。

    在那恐怖雷电的攻击之下，哪怕有护族大阵保护，祝城上空也是炸开了一个个口子，护族大阵出现一道道裂纹。

    看这情形，根本抵挡不住两万雷家军的冲击。

    而祝城之中的人，同样根本抵挡不住，如果陆天龙不安排人去阻止雷家军的话，祝城很有可能被攻击，继而被完全摧毁！

    “吼吼吼！”

    可就在此时，令人意想不到的事情发生。

    就听声声怒吼从祝城之中传来，接着轰隆隆的声音响起，整个大地似乎都在颤抖。

    “砰，砰！”

    两声巨响，原本就脆弱的祝城城墙突然从左右两侧爆开两个大洞，无数体型庞大的凶兽从中冲出来，带着漫天杀意，朝着对面的雷家军横冲直撞而去。

    怎么回事？

    后方的雷二长老一愣，看着数不清的凶兽从城墙破损处冲出来，一时间都没有反应过来。

    他根本没有想到，在这破烂不堪的祝城之中，竟然还有这么多凶兽的存在？

    这怎么可能！

    但是下一秒，雷二长老已经反应过来，整张脸都开始有些扭曲，心中更是愤怒到了极点。

    奸诈的陆天龙，必定是早就在祝城之中安排了这些凶兽，就等着自己的雷家军出击呢。

    不过……

    “哼哼，你以为就凭这些低劣的凶兽，就能阻止我的雷家军？”

    雷二脸上露出一丝狞笑，他对于自己的雷家军还是非常有自信的。

    雷家军的每一个人，都是精挑细选出来的，他们经历过残酷的训练，而且几乎全都用特殊方式增强过身体。

    哪怕在这一片冰川之上，圣境之下的人都难以保持最初的战斗力，但是这两万雷家军却可以。

    他们能够爆发最强的战斗，能够横扫祝城……

    等等！

    心里刚刚想过这些，雷二长老却突然一愣。

    在他心里，根本是瞧不起这些凶兽的，它们虽然拥有先天的优势，比如说皮糙肉厚非常的野蛮，但终究是凶兽，是难以驯服的。

    当然，数量少的话还可以，但如果数量多了，简直就是一群乌合之众，根本形成不了太大的战斗力。

    但是现在出现的这两批凶兽，似乎完全不同于他的认知？

    “吼吼吼！”

    冲出来的那些凶兽，就像是训练有素的战士一样，对着前方的两万雷家军发动了冲击。

    有天上飞的，有地上跑的，还有直接钻入到地下又突然窜出来对雷家军发动攻击的。

    这些凶兽竟然还分成了好几种种类，用不同的方式攻击雷家军，而且相互之间的配合竟然是那么的默契。

    更令人可怕的是，冲锋出来的这些凶兽，最前方的竟然是清一色的圣境凶兽。

    天呐！

    雷二彻底被震惊。

    圣境凶兽可是非常凶残的，一旦狂暴起来，他们可是拥有跟帝境强者对战的实力。

    “噗噗噗！”

    果不其然，雷家军跟凶兽军团刚刚碰面，便仿佛直接掉进了地狱之中，开始被一边倒的屠杀。

    他们虽然穿着厚厚的铠甲，手中有精良的武器，阵型也保持的非常不错，甚至还启动了攻击性的阵法。

    但是……

    一切都是徒劳的。

    在上百圣境凶兽的冲锋下，雷家军的阵型几乎在一瞬间被摧毁。

    那些残暴的凶兽根本没有任何留情，冲锋，再冲锋，它们就像是来自地狱的恶魔一样，收割着雷家军的性命。

    尤其是冲在最前方的黑猿，此时更是势不可挡，手中如意金箍棒抡起来，那叫一个厉害，往往一棍子抡过去，周身数十米范围内的所有人瞬间被轰爆。

    场面惨不忍睹！

    “不可能！不可能！”

    雷二长老直接懵掉，他无论如何都没有想到竟然会是这样的结果。

    那可是两万精锐的雷家军，是雷家本次共计祝城的先锋军，是他们雷家的绝对精英。

    但是现在，却像是被收割的小韭菜一样，一片接着一片的被轰爆被斩杀，这让他的心里都在滴血！

    “雷二，我刚才说过，今天会让你们所有人，全都丧命于此。”

    震惊之中，陆天龙的声音传来，冷漠而又带着绝对的自信。

    周围在屠杀，但陆天龙没有任何表情变化，在雷家决定入侵临海之地的时候，双方便已经是敌人。

    对于敌人，便不会有任何的仁慈之心！

    要么被他们干掉，要么，见他们全部干掉。没有第二种选择！

