    他朝着马云飞拱手说道：“我替月照百姓谢过马大人的弃暗投明！为免尧月理等人察觉，我会将马大人送回丞相府，希望马大人对今夜之事守口如瓶！”

    “嗯！”马云飞点头答应。

    他已经背叛了尧月理，绝不可能再多说什么。

    否则岂不是便成了反反复复的三姓家奴？

    这个骂名他背不起！

    沈安不再多言，将马云飞偷偷送回后，立刻召集手下和蔺茯苓在大梁酒坊集合。

    “大半夜的，让不让人睡觉啊！”秦二郎满腹牢骚，靠在椅背上耷拉着脑袋嘟嘟囔囔。

    “老大，是不是马云飞招了？”沈小路几人之中，唯一知道沈安去干了什么的。

    这个时间，老大召集人手过来，肯定是得到了准确的消息。

    今夜荣锦瑟没来，坐在沈安身旁的蔺茯苓放松了不少，但对于沈小路的话，却充满了好奇：“马云飞？你们抓了他？”

    “没有！”沈安摇头，直奔主题，朝蔺茯苓说道：“时间紧迫，过程我就不讲了，公主你有没有办法将我的兄弟都安排进宫？”

    “目的呢？”蔺茯苓神色一变，挑眉问道。

    上次她回去后，立刻派人到禁军中查探，并没有发现太子的异样，让她对沈安的猜测多了许多怀疑。

    沈安现在竟然提出如此过分的要求！

    他手下好几千人，而且各个都是军中的精英。

    送这么多人进宫有什么目的？

    难道想颠覆月照朝廷？

    “你的好弟弟啊！他明天会在和谈庆典上，率领东宫卫率逼宫，并杀死你我二人！”沈安冷哼一声。

    “马云飞说的？”蔺茯苓闻言一脸的难以置信。

    沈安重重点头答道：“我已经收服了马云飞，他已经把太子和尧月理的事情和盘托出了！”

    “事态紧急，希望公主不要再犹豫了，到底有没有办法让我的兄弟们都进入皇宫？”

    蔺茯苓并没有立刻答应，低头思忖起来。

    一两个人也就算了，打扮成太监便可以混进去。

    但四千人不是个小数目，怎么可能偷偷摸摸的把人送进去？

    “这么多人肯定混不进去的！”蔺茯苓实话实说。

    “最多多少人？”

    “顶多五百左右！”

    “行！五百就五百！”沈安也知道蔺茯苓为难，朝秦二郎说道：“你现在就回去，挑选五百个厉害的兄弟，跟公主去皇宫！”

    “小路、万春、吉英！你们三个带着剩下的兄弟分别在皇城外面乔装等着，看到信号，务必尽快杀进皇城！”

    秦二郎一听有仗打，立刻打了鸡血一般，兴奋的拍着胸脯：“徒儿你别瞎忙活了，有我和五百勇士在，保准你没事！”

    “滚！装什么装！”沈小路一把推开他：“老大，让我跟你去皇宫吧！我轻功好，就算打不过，也绝不会让你出事的！”

    “我也去！老大对我有知遇之恩，恩同再造！我绝不会让你出事的！”

    “老大，我武功是最差的，但论起打仗，他们几个都是外行，只有我才有经验！”

    几个人在打架方面，都差不多德行。

    争来争去，把沈安营造出来的紧张气氛瞬间给打破了。

    蔺茯苓表情复杂的看着几人，等他们闹够了，才跟着秦二郎去了作坊那边，点齐五百人去了皇宫。

    路上，她忍不住的问道：“你跟沈安是师徒？可本宫怎么感觉你更像他徒弟，你和他们一样都很崇拜他！”

    “瞎说！师傅就是师傅，怎么可能徒弟像师傅？而且公主你后面这句也只说对了一半！”秦二郎说到这里，眼神幽深了许多，似乎勾起了很多回忆。

    蔺茯苓问道：“为什么说本宫只说对一半呢？”

    “我们确实很崇拜沈安，但我们远不止是崇拜他，而是愿意为他上刀山下火海！因为他真的把我们当兄弟！”

    秦二郎打开了话匣子，添油加醋的描述起在京城和落霞山的事情。

    蔺茯苓听到惊天雷的事情，表情已经震惊得难以复加！

    木炭、硝石和一些简单的东西，竟然就是天雷滚滚的真相？

    这简直是化腐朽为神奇！

    不过秦二郎也不傻，没具体说怎么制作天雷滚滚，只是顺便提了一嘴材料。

    这边蔺茯苓更震惊的是，落霞山一战，沈安身为主帅，竟愿意当殿后的那个诱饵。

    这是何等的英雄气概！

    蔺茯苓不由得想起当日金陵城外破庙一战。

    那时候的沈安好像也是宁可身陷危险，也要孤身一人抗敌，好让荣锦瑟他们先行离开。

    有情有义，还聪明绝顶！

    这样的男人恐怕再也找不到第二个了！

    一想到他有了荣锦瑟，蔺茯苓心底就忍不住泛酸。

    “公主！城门到了！”

    秦二郎粗枝大叶，再加上天色浓墨，压根没有去注意她的表情，只是看到巍峨的宫门，表情严肃。

    “什么？沈安怎么可能到了？”蔺茯苓神情恍惚，把城门两个字听成了沈安，紧张兮兮的四处张望，才发现自己听错了。

    脸色瞬间一红，尴尬的将头侧到一旁：“你们在这里等着，本宫去安排！”

    她本是皇宫的禁军头领，守卫宫门的士兵看到她走过来，脸上诧异一闪而过，立刻施礼问道：“参见公主，这么晚还要进宫吗？”

    在其他人面前，蔺茯苓公主的气势，立刻显现出来。

    她目不斜视，冷冷回道：“明日和谈庆典，事关重大，如今禁军大部离开，守卫空虚，本宫率红莲教众前来，以策万全！”

    “原来是这样！公主请！”守卫一听，立刻放行。

    以前蔺茯苓隐藏身份，现在谁都知道红莲教相当于公主的私兵。

    次日清晨。

    月照城四处张灯结彩，尤其是正对皇城的月神大街，左右两边站满了看热闹的人。

    “终于盼到这一天了，我的大儿子还在大梁打仗呢！也不知道是死是活，若是再打下去，怕是我小儿子也保不住了！”

    “幸亏我生的都是女儿，要不然恐怕也会跟你一样四十岁白头了！不过这个沈安还真的挺厉害，听说他是打垮了丞相大人才逼的皇帝同意和谈的！”

    “这话可不能乱说，他再厉害也不是咱们月照人！”

    “不是月照人咋了？只要不打仗，我大儿子就能回来，一家团聚！”

    “是啊，更何况你想想是谁给咱们带来了物美价廉的酒水？谁给咱们开个钱庄还给利息的？”

    “听说他还会给咱们带来廉价的雪花盐！沈安就算不是月照人，我也佩服他！”

    听着耳边的议论声，沈安的队伍，已经来到了皇城门口。

    早已经等候的官员，竟然是曾经到大梁酒坊闹过事的宋元，他看到沈安后，冷笑说道：“沈特使今天可有点姗姗来迟啊！该不会是后悔了吧？”

    “皇帝不急太监急！你管得太多了吧？”沈安白了他一眼，径直顺着门洞走了进去。

    “你不要太得意！一会看你怎么死！到时候我定要鞭尸三百下，将你挫骨扬灰！”宋元这次忍住了，没有跟沈安计较，看着他的背影，嘴角一歪，表情凶厉的喃喃道。

