    锋利的斩刀便从腋下刺出，呲的一声刺入身后鬼子的心窝子。

    那鬼子心脏中刀，整个人便立刻僵住，手中的军刀也当啷落地。

    张默想要将其拔出，却发现由于用力过猛，黑金斩刀被鬼子骨头卡住了。

    “西内！”又一个鬼子大吼着冲杀过来，扬起军刀就狠狠劈下来。

    张默直接左手猛地一挡，然后往上一划。

    小鬼子的脸上顿时出现一道血线，然后整个人无力地倒在了地上。

    转眼间，张默就已经连杀三个鬼子骑兵，简直就跟砍瓜切菜似的，手下根本没有一合之将。

    张默的凶悍表现，终于引起了两个鬼子军官的注意。

    这两个鬼子军官对个眼色，便一前一后包抄了过来。

    张默装作没看见，直接大咧咧迎向正面的一个鬼子军官。

    “西内！”正面的鬼子军官挺刀一记直刺，位置偏左，其意图是迫使张默往右闪躲。

    这样的话，就正好让他撞到身后另外一位军官的刀口上。

    张默却在间不容发之际后退一步然后侧身。

    这一退一侧，俩鬼子军官便同时刺了个空。

    失手的代价就是丢掉性命！

    张默在侧身的同时，右手所持斩刀呲的一声洞穿正面鬼子咽喉，左手斩刀也是一下子正中背后鬼子心脏。

    只一个照面，两个鬼子军官便同时毙命，吭都没来得及吭一声。

    再环顾四周，只见峡谷中还在负隅顽抗的鬼子骑兵已经不多了。

    重机枪中队还有骑炮兵中队的鬼子骑兵，毕竟不是真正的骑兵，而是技术兵种。

    技术兵种既便同样受过严格的劈刺训练，身体素质也丝毫不差，但是实战经验还是不能跟真正的骑兵比！

    而实战经验，才是决定生死的主要因素。

    而这也是李云龙敢打这一仗的底气所在。

    独立团的战士虽然瘦弱，但是有战斗经验的老兵不少。

    不到一刻钟，谷中鬼子便只剩二十来个，被独立团战士围住。

    只不过，最后剩下来的这二十来个鬼子却都是真正的劈刺高手，而且这些鬼子都有丰富的实战经验。

    超过二十个鬼子收缩一起，战斗力陡增。

    独立团连续发起几次围攻，都遭到惨败，反而白白伤亡几十人。

    张默一看这样下去可不行，四下里一扫，便看到了一挺重机枪。

    鬼子的这挺九二式重机枪已经架到一半，只剩下最后一个步骤，只要将枪身固定在基座上就完成了。

    当下张默便抱起枪身架上基座并固定好，然后喝道：“弹药手！”

    一个身影便立刻出现在张默身边，将一个30发的子弹带插进了卡槽。

    张默回过头一看，却是政委赵刚。

    他居然参加了刚才的白刃战。

    赵刚冲张默微微的一点头，又起身冲前方大吼起来：“闪开，快闪开！”

    听到他的呼喊，挡在前面的独立团战士纷纷让开。

    猬集成团的二十来个鬼子便立刻暴露在张默的射界之中。

    “死吧，小鬼子！”张默便毫不犹豫的摁下了扳机。

    于是，九二式重机枪便立刻咆哮了起来。

    伴随着沉闷的咆哮撞击声，子弹顿时连成了一条线朝着鬼子倾泄过去。

    鬼子一排排的倒下，转眼间死伤过半。

    ……

    佐佐木清和加藤英次原本被二十来个鬼子护在中间，十分安全。

    但现在，外围的鬼子成排的倒下，两个小鬼子便立刻暴露出来。

    “八嘎！”两个小鬼子瞠目结舌的看着蹲坐重机枪基座上的张默，一脸的懵逼。

    说好了白刃战，却又偷偷摸摸开重机枪？人与人之间还有没有最基本的信任了？还能不能愉快的拼刺刀了？

    眼看八路军的弹药手又换了一个保弹板，佐佐木清赶紧大吼一声：“慢！”

    佐佐木清这次说的是支那话，周围的战士全都听到了，李云龙自然也不例外。

    李云龙喜欢玩刀，而且瘾还不小，他就想留下这最后的十几个鬼子，能让他好好的过一把砍人的瘾。

    ……

    可结果，还没等李云龙喊停，枪又响了。

    张默摁住压铁来了个长点射，直到30发的保弹板打光。

    李云龙再定睛看，只见那十几个鬼子已全部倒在血泊中。

    “张参谋，你个狗日的！”李云龙一下就火了，骂道，“谁让你打死他们的？也不留几个给老子过过瘾？”

    张默说道：“团长，不好意思啊，嘿嘿。”

    赵刚确实白了他一眼说道：“张参谋，不用理他，你做的对。”

    李云龙将鬼头刀插回背上，重新掏出二十响盒子炮，喝道：“2营留下打扫战场，其余各营连直属队跟我走！”

    在峡谷的另一边，可是还困着黑岛联队的骑兵主力！

    虽然这回撒的辣椒面足足有两百多斤，但未必就能把所有鬼子骑兵都熏死！

    所以，他们必须尽快赶过去收尾，不然等到鬼子骑兵缓过来，就好不办了。

    不过，最后的事实证明李云龙想多了，根本没那会儿事。

    被困8字下半边峡谷的黑岛联队主力，此刻已经全部昏厥过去。

    甚至有不少鬼子直接被熏死了，或者说就是活活给咳死的，连肺叶都咳碎。

    这么多斤辣椒面，全部撒在一个峡谷，辣度是极其惊人的。

    别说是不怎么吃辣的日本人，就是常年吃辣的湖南人或者四川人也是吃不消。

    当李云龙带着独立团战士，拿湿毛巾蒙住口鼻走进谷中时，笼罩在谷中的“辣云”还没有散。

    既便是隔着湿毛巾，都能感受到那股子呛人的辣味。

    所以就不难想象，刚才辣云最浓郁时，谷中是个什么情形。

    山谷中静悄悄的，横七竖八躺满鬼子，也看不出是死是活。

    但这都不重要了，不管鬼子是死是活，结果都是一个死字。

    不杀战俘是对的，但是现在这种情形，谁也不敢肯定有没有鬼子是在装死，更加没人敢肯定这个装死的鬼子会不会选择同归于尽？

    所以最稳妥的做法，就是全部补一刀！

