    听到指点武艺，程白虎不由又想起自己犯病之前看到的那一幕，肖河方才施展的那神似五行罡气诀的内劲，让他极为感兴趣。

    是以加重语气嚷道：“兰兰，怎么？连爹的话都不听了？”

    程青兰狠狠地剜了一眼肖河，以细弱蚊蝇的音调叫了声“肖叔叔！”

    “啥！叔叔年纪大了，没听清楚！”

    “肖，叔，叔！”程青兰咬着牙冲肖河咆哮。

    姓肖的，你可千万别落在我手里，不然我一定要你好看，程青兰在心中怨毒的腹诽。

    “肖兄弟，你刚才和兰兰交手时施展的是什么内劲啊？”

    “我怎么感觉，有点像我们天武会的五行天罡诀呢？”

    程白虎是直爽的性子，有问题也不藏着掖着，于是直接问了出来。

    “哼！兴许他就是偷学我们的五行天罡诀呢！”程青兰没好气地冷哼道。

    “兰兰，你怎么跟肖叔叔说话的，你肖叔叔的真气比我都雄浑，依我看全锦城只在会长一人之下，他若是偷师都学成这样，那我们还练什么？”

    肖河淡淡一笑“程兄，其实兰兰说的不错，我就是刚才看你们练功的空当学会的。”

    此话一出，全场的人都不淡定了。

    我尼玛你就看了那么一会儿，就学会了？那我们练了这么多年，岂不是都练到狗身上去了。

    程青兰翻了个白眼，“切，吹牛谁不会啊！我看你就是从小，就偷师我们天武会绝学。”

    程白虎的脸色也有些挂不住了，”肖兄弟，你不要开玩笑，我修炼这五行罡气诀近四十年，才略有小成，你怎么可能一下子就学会了。”

    说罢还不断给肖河眨眼睛，示意肖河给他留点面子。

    和其他人不同，程白虎却是相信了肖河的话，他知道这世上存在一些练武奇才，这种人天赋极高任何武功看一眼就会怀孕。

    肖河能够二十出头就拥有玄阶修为，在他看来肯定就是其中之一了。

    肖河欣然会意，于是改口道：“其实我修炼的是另一种练气诀，只是和你们的五行天罡诀有些神似而已。”

    为了顾及程白虎的面子，肖河只得撒了个谎。

    其实他刚才所施展的真气诀，原则上说也不算五行天罡诀了，而是他改良后的五行天罡诀。

    肖河所习练的玄天炼体决，乃是天下最精妙的古武功法，他将这玄天炼体决练成之后，再看其它的功法，就如同诺贝尔奖得主看小学生的作业一般，自然是一眼望穿。

    “肖兄弟，你刚才不是说要指点兰兰武艺吗？我看择日不如撞日就今天吧！”

    程白虎也不装了，露出来老狐狸的尾巴。

    肖河在心中冷笑，他自然是知道程白虎在打什么主意，不就是想要套出自己刚才那套练气诀吗？不过他也没打算隐瞒，他现在已经与程白虎结成兄弟，兄弟越强大对他自然也越有好处。

    “兰兰，给叔叔拿笔墨纸砚来！”肖河还不忘打趣一下程青兰。

    程青兰也知道现在不是赌气的时候，转头进了书房。

    “肖河，走着瞧，等我学到你的功法之后，一定会反过来超越你，到时候你就等着给我跪下唱征服吧！”

    不多时，程青兰便取来纸笔。

    还真的就拿来了毛笔和宣纸，显然程青兰也是想故意刁难肖河。

    这年头，还有多少年轻人，能写一手拿得出手的毛笔字呢？

    肖河不由得瞥了程青兰一眼，后者也正得意扬扬地盯着他，一张清纯可爱的娃娃脸上，透着些许狡诈，明明白白地将不怀好意四个字写在了脑门上。

    肖河莞尔一笑，他还真不怕写毛笔字，因为他是玄阶武者。

    为何一些武学大家都写得一手好字？就是因为他们手腕的劲道远超于常人，而且龙国古书法最为讲究就是意境，各行翘楚都能将自己所领悟的意，在自己的书法之中展示出来。

    肖河沾了沾墨汁提笔就写，将自己对五行罡气诀的领悟融会其中。

    见肖河已经开始书写，程青兰不以为意地看过去，她早做好看一副蚯蚓爬爬，然后讥讽肖河的准备了。

    但是这一看，瞬间怔住了。

    只见肖河写的字飘若浮云，矫若惊龙，气势开张，神采飞动。

    但这只是存在于字面上的意境，程青兰越看眼神越是凝重，在肖河的笔墨之中，她仿佛看见了飞猿冠绝于崇山，龙蛇争斗于云雾......

    肖河越写越快，森森然仿若武库洞开，万千矛戟枪剑当空舞动，程青兰只觉耳边身前皆被剑气萦绕。

    “啊！”

    程青兰只看了八个字，便再也经受不住，身形暴退四五步，嘴里大口喘着粗气，头上冷汗直冒。

    程白虎还好一点，但此时也是全身肌肉膨胀，青筋凸起，如临大敌。

    而不是武者的朱天兆，却是看不出其中的武道意境，只是沉浸于肖河的书法之中。

    他不由自主念出声来：“泛合五行则谓之曰：提精培肾，次者肾传肝气，再者肝传脾气，脾传肺气，肺传心气，心传脾气，脾复传肾，各气传达内外，筋骨腑络，罔替不绝，功既积而身不伤...”

    这其实是玄天炼体术之中的一段口诀，恰好可以弥补程白虎父女习练的五行罡气诀的弊端，是以肖河直接抄了过来。

    照着此修炼不仅不会出现，程白虎之前那样真气逆行的状况，还会将现有的五行罡气诀威力提升八成。

    肖河刚一收笔，程白虎就急不可耐地将宣纸取来反复观摩，不住地点头称赞，完全陷入其中。

    程青兰当即就不乐意了，没好气道：“爹，这可是肖叔叔给我的。”

    为了这篇功法，她可是耐着性子给肖河当了一回侍女，而且她还指望着靠着功法打败肖河呢！是以即便是父亲她也不打算让步。

    程白虎瞪了女儿一眼，“为父这是替你把把关，看你那小气样，以后嫁出去了，还不得把我给忘了。”

    程白虎嘴上虽然这么说，但还是将手中宣纸递给了程青兰。

    “肖兄弟，你所写就得法诀我已领悟一二，待我打一套拳法，你给我指点指点。”

    说罢，不等肖河回复，程白虎一跃而出跳至雨中。

    同样是刚才他打的那套拳法，但是由于行气法门不同，一招一式之间威力比起刚才更甚，身上的气势也更强了。

    从天而降的雨滴汇聚在程白虎双拳之上，最后形成两个磨盘大小的水球。

    “轰！”

    程白虎猛地打出最后一拳，一记爆裂的劲气声，如惊雷般炸开。

    只见雨珠溅射而出，于他身前数丈范围，仿佛瞬间出现了无数个冰晶拳头。

    “啪啪啪！”竹林之中数十根竹子应声折断。

    一众弟子看得瞠目结舌，忍不住咽了口唾沫。

    不久前，程白虎施展这套拳法只能将竹子打出窟窿，现在竟是直接打断了竹子。

    而前后才相距一小时不到，可见这修改后功法的霸道。

