    神识碰撞后，雪羽道人一挥手，半空中浮现出一滴滴拳头般大小的水滴。

    “去！”一滴滴水滴如一个个陨石般，划过长空，砸向安子汐。

    砰！

    瞬间，一道道刀光将一滴天水切割成数十份，每一道刀光在雪羽道人看来都无比高明。

    “这不是雪龙山的刀法，这种级别的刀法，已经超越了祖师留下的秘籍了，甚至还要高明的多。”

    雪羽道人越打越心惊，要知道，雪龙山祖师可是活过了五十万年的散仙，比他的秘籍还要高明的多，岂不是……

    想到这个可能，雪羽道人直接向后退去，祭出他赖以成名的法宝—鸳鸯分光剑。

    鸳鸯分光剑分为阴阳二剑，皆是天阶上品法宝，二者合一，在天阶法宝中都算最强的那一等。

    这两柄飞剑如活物一般，斩出两道带着龙吟的剑光。

    见这两道剑光，安子汐手中的长刀变得无比耀眼，可怕的刀气出现在这片空间内，刀光划破长空。

    刀气与剑光碰撞，引起周围空间扭曲，大地都开始下陷，在一旁观战的两位元神道人出手挡住了袭向雪龙山的冲击波。

    “大道域境？”雪羽道人震惊的看向安子汐，“在一年前还只是在普通的道上达到多重道之域境，一年的时间，竟进步如此之大。”

    “就算觉醒了前世记忆，可那种级别的刀法练到最后，估计在天仙中都是绝顶，还有这种进步速度，汐儿的前世得强到什么程度？”

    想到某个可能，雪羽道人收回已经难以抵抗刀光的鸳鸯分光剑，“不用再进行下去了，你我都有元神圆满级数的战力，除非生死大战，不然分不出胜负的，明日便进行继任大典吧。”

    说着，还向着安子汐和身后的寒阳道人，黑龙道人传音说了什么。

    “师叔认为我是大能转世？”

    安子汐正苦于如何向长辈解释自己的进步，听到这话，茅塞顿开。

    ……

    后山洞府内

    “雪羽师兄，你为什么觉得汐儿是天仙转世？”

    黑龙道人开口问道，安子汐转世前是一位几十万年的散仙就已经是他能想到最大的可能了。

    “还不止，她在与我对战中使出的刀法远超雪龙祖师的秘籍。”雪羽道人回忆起方才安子汐的刀法，有些感慨的说道。

    要知道，散仙劫一重强过一重，活了百万年的散仙能堪比天仙，靠的乃是达到顶尖天仙的感悟，毕竟散仙本身的法力是远逊于天仙的。

    能拥有那种级别的刀法秘典，在天仙中也算绝顶了吧？

    三人面面相觑，“还是等汐儿来了再说吧。”

    正说着，一道红色遁光飞到了洞府内。

    “师尊，两位师叔，我在外的这一年中觉醒了很多记忆，这是方才的那部刀诀。”

    轻柔的声音传入三位道人耳中，一个记录信息的玉简出现在面前。

    “这也太玄奥了吧。”感受着玉简中的信息，雪羽道人只觉得这部刀诀比祖师所留下的秘籍高明了不知多少倍。

    “汐儿，你想起前世是何种身份了吗？”

    “都是在各种地方的记忆，似乎以前去过很多大世界。”

    安子汐有些不确定的说道。

    “大世界？”

    能进行大世界之间的旅行，绝对是三界的大能者！

    大能者，早就跳出三界外，不在五行中了，若是转世，极有可能是因为遭遇强敌，转世重修？从古至今，偌大的三界也就一位大能者有这样的魄力。(雪羽道人视角这样认为)

    也是想到了这点，雪羽道人冷声道：“两位师弟，今日的谈话绝对不能告知旁人！”

    看到眼前的这一幕，安子汐内心松了口气，毕竟日后自己的进步速度必然更惊人，这样可以让三位长辈有个心理准备。

    次日

    一道道遁光自远方飞来，基本都为元神道人级数。

    “玉玉门掌门玉玉道人到！”

    “九玄派掌门九玄道人到！”

    “裂天剑派玄剑道人到！”

    “百花仙境天玄仙子到！”

    ……

    由于今天是安子汐继任山主的日子，作为拥有三位元神圆满，祖上还出过数位仙人的大势力，其山主大典自然邀请了诸多势力。

    “黑白学宫邋遢道人到！”

    “这位居然也来了？”

    对于这位黑白学宫三代弟子第一人的到来，在场的宾客都有些诧异。

    胖子少年苦笑着点头，由于安子汐在昨日战雪羽道人时表现出元神圆满的实力，消息传到黑白学宫，让诸位仙人都觉得有些惊讶，这种级别已经超越自己前些年在论道殿的表现了，而她仅仅只修炼了十几年时间。

    故而就算胖子少年再不愿意，他也被迫来了此处，当然他本人也想见识下这位山主，不过不是在这种场合。

    见到胖子少年脸上的苦笑之色，在场诸多元神道人也只是礼貌的打招呼，在他们看来，安子汐论实力已经超越了这位黑白学宫三代弟子第一人，毕竟以炼气流万象境便战平元神圆满，这可比用神魔炼体要难上几倍。

    “继任大典开始！”

    话音刚落，安子汐穿着一身白色华贵长裙，出现在诸多宾客面前。

    “我雪龙山立宗超过一万年，历数十代，雪龙祖师在上，我雪羽道人现将山主之位交与汐月仙子。”

    说着，一柄看上去有着一丝仙阶法宝气息的雪白长刀出现在安子汐面前。

    安子汐接过长刀，下方数万名雪龙山弟子齐声道：“拜见山主！”

    少女立于山巅，看着下方诸多弟子，满怀期待的师尊和两位师叔，眼中好似有着烈火在燃烧，“我一定会让雪龙山再次辉煌！”

    正想着，神念扫过下方的诸多弟子，“冬七就交给纪宁弟弟，让他报仇吧。”

    “雪龙山也该好好整顿一下了，可不能像以前那样了。”

    雪龙山弟子众多，鱼龙混杂，甚至其中还有邪修，魔修存在，诸如冬七这等仗着自家长辈，做出欺男霸女这等事的仙二代更是不少，以前安子汐没办法，现在身为雪龙山山主，自然责无旁贷。

