    绿色的光罩瞬间就把火焰鸡给保护了起来。

    尽管哲也不是特别喜欢使用守住这类技能，因为它多次使用之后的成功概率实在是太看脸了，但这并不意味着他的伙伴们对这些技能的使用不精通。

    相反的，不论是哪只精灵，只要能掌握，哲也都会要求它们异常熟练这些技能。

    毕竟，这些技能在战斗中能起到的作用实在是太大了。

    哪怕只有第一次的成功率接近百分之百。

    不过，即便有着守住保护，火焰鸡还是下意识的抬起双爪摆出了防御姿态。

    这是它长期战斗养成的习惯。

    要不是使用守住的时候没法同时用别的技能，火焰鸡都想给自己再加点防御。

    大概是受到了哲也的影响，火焰鸡对于守住技能也没有那么看重。

    它倒是更喜欢类似效果的看穿，因为看穿技能本质上来说靠的是它的格斗本能而非技能能量的运用。

    下一刻，火焰鸡和哲也就开始庆幸他们有这样的观念。

    在所有人和精灵震惊的眼神当中，未知精灵闪耀着银白色光芒的坚硬头颅直接无视了绿色的保护光罩，直直的撞上了火焰鸡的双爪。

    “锵~”

    两只精灵对撞的位置碰撞出了剧烈的火花，随即火焰鸡吃痛之下收回了爪子的防御。

    “下”

    随着坚硬的头颅撞在它的身上，火焰鸡发出了痛苦的叫声。

    这一次的伤害可以说是实打实的。

    在没有技能抵消的情况下，其双爪起到的防御效果着实有限。

    火焰鸡的身躯不由自主的在空中翻滚了好几圈然后落在了地上。

    “唔吼~”

    未知精灵艰难的直立起身体咆哮着，头上的发带无风自动向后飘扬。

    “下莫”

    火焰鸡挣扎着用双臂支撑着自己的身体从地面爬起。

    两只伤痕累累的精灵双眼对视着。

    下一刻，它们同时化作一道黑白幻影和一道红色幻影朝着对方奔袭而去。

    爪与拳，肘与膝盖，脚与头。

    几秒钟的时间里，火焰鸡至少用肉体攻击了未知精灵上百次。

    在力壮鸡时期，火焰鸡的踢技速度就能达到一秒十来次的地步，而进化成火焰鸡突破到天王级之后, 其每秒全力使出的踢技更是达到了五十余次。

    从哲也和小刚两个人类的视角看去，火焰鸡上一道攻击的残影还未消失, 下一道攻击就已经结束。

    这让它看上去好像有无数双腿一般。

    但在这种如潮水般汹涌的进攻之下, 未知精灵依旧没有失去方寸。

    它就如同一个武艺大成的武术家一般, 利用自己健硕的身体不断抵御着火焰鸡的进攻，时不时还抽空反击一下。

    哲也仔细观察了一下双方的战斗, 面色很是严肃。

    虽然攻击频率比火焰鸡慢得多，但是熊类精灵的力道更大，也更加的皮糙肉厚。

    这就使得场面上看火焰鸡好似掌握了主动, 实际上受到的伤害并不比对方低。

    可以说，在短兵相接的这一段时间里，双方都没有占到便宜。

    “下”

    火焰鸡也发现了这点。

    在一次右鞭腿攻击无果之后，它利用自己的高速扯开了双方的空间。

    未知精灵没有爆发速度追上来。

    在高频率的进攻节奏下, 它的肌肉负担比身体修长的火焰鸡更大。

    它也需要一定的进行喘息。

    双方重重的呼吸声就连距离几十米远的小刚都能听见。

    哲也紧皱着眉头感到十分的棘手。

    对于刚才守住守不住的情况他大致有了猜测，无非就是对方具备的特性罢了。

    虽然过去的研究中没有发现可以无视守住技能的特性，但是守住一直都不是全能的。

    它本来就很有多技能无法防守。

    所以他在震惊之后马上就调整好了心态。

    大不了不用守住就是了，这个技能他本身用的次数就不多。

    但与此同时, 这只未知精灵表现出来的能力很是让他头大。

    体力出色, 物理攻击能力优秀，物理防御能力出色, 速度出色, 外加异常精深的格斗技巧和丰富的战斗经验。

    除了在能量攻击及防御上有着一定的薄弱点以外, 这只未知的熊类精灵堪称是格斗系精灵中完美的存在。

    如果不是对方刚刚使用的是钢系的铁头而非一般系的头锤，火焰鸡可能早就已经失去战斗能力了。

    幸好, 钢系的抗性使得火焰鸡抗下了之前那一次的攻击。

    “火焰鸡。”

    不断思索的哲也抬起头呼唤了自己的伙伴一声。

    调整呼吸的火焰鸡慎重的点了点头。

    它双臂抬起, 自手腕喷出的代表战意的火焰在顷刻间就覆盖了整个身躯。

    耀眼的火光之中，一双冒着蓝光的眼眸突然出现。

    “好强的猛火状态啊。”

    观战的小刚感叹道。

    他好像还是第一次看见哲也的火焰鸡进入到猛火状态当中。

    在此之前, 火焰鸡的特性更多的还是表现在加速上，毕竟这个特性实在是太吸引人了。

    达到了极限状态之后，火焰鸡的速度几乎是领先于同境界的所有精灵。

    可实际上, 作为火系御三家普遍拥有的普通特性, 猛火状态也是极为强大的。

    别的不说，光看数据, 进入猛火状态之后使用的火系技能威力比没有进入之前至少提高了一倍有余。

    这就意味着原本可能需要两招才能解决的对手, 现在一招就可以了。

    要不是诸如猛火之类的特性进入和激发的前提是使用者的体力极低, 不然它们的拥有者早就强到天上去了。

    在突破天王之后, 由于一直以来对于性质相近的爆炸烈焰的掌握和练习，火焰鸡对于自身特性的掌握也更上了一个台阶。

    之前的它激发猛火多少看脸以及自己的战意，而现在，只要是体力低到一定的界限，它就可以凭借着自己的力量激活猛火状态。

    这对于天王级精灵来说也是很少见的。

    大部分的精灵只有即将迈入准冠军的时候才能做到这一点，因为这通常意味着它们对于自身能量的掌握已经到了炉火纯青的地步。

    “火焰鸡，使用爆炸烈焰。”

    哲也不再犹豫，指挥着火焰鸡发起了最后的进攻。

    这一次，是火焰鸡第二次在战斗中使用这个火系的究极招式。

    浑身被烈焰环绕的火焰鸡不言不语，只是张开了自己的双臂。

    洞穴内部的温度渐渐的开始升高了。

    滚滚热浪从火焰鸡所处的位置传出，甚至让空气都变得有些扭曲。

    未知精灵感受到了不安，躁动的活动着自己的身躯。

    “吼——”

    它双拳紧握收于腰腹之间，仰天长啸着。

    红黑色的波动在它身旁围绕。

    “又是一个没有记载的特殊招式吗？”哲也眼神死死的盯着这只未知精灵。

    谷淍

    这么久的战斗下来，他已经推翻了对面是流氓熊猫的地区形态的猜想。

    毕竟两者之间的能力差距实在是太大了，就算外形以及属性很像，也不可能是地区差异导致的。

    不然的话，地区差异干脆改名为地区进化算了。

    也就是说，现在出现在他面前的，是一只全新的从未在关东城都乃至周边几个地区发现的精灵，珍稀程度犹在之前那只月月熊之上。

    作为一个训练家，他实在是很难掩饰自己的激动之情。

    “火焰鸡，全力以赴的上吧！”哲也咆哮着挥出了自己的拳头。

    与此同时，和他心灵相通的火焰鸡也大声的咆哮起来，地面仿佛被烧熟了一般冒着热气。

    “轰”

    一块土地轰然破碎，澎湃的火柱一跃而起。

    紧接着就是第二根、第三根、第四根。。。

    足足六根火柱横成一排屹立在火焰鸡的身前。

    下一刻，六根火柱轰然破碎，化作了火海朝着未知精灵扑去。

    前进的过程中，不断有火焰破灭与生成，产生的爆炸声不绝于耳。

    庞岩怪身上默默的涌动着土黄色的能量波动。

    在它的干涉下，周围的洞穴勉强维持住了形态没有倒塌。

    天王级的战斗对于环境的破坏能力实在是太强了。

    这也是为什么平时很少见到甚至听到说天王级精灵之间的对战。

    一个是因为数量的问题，一个则是训练家与野生精灵在相互克制。

    或许精英级别以上的精灵可以从战斗的余波中幸存，但一旦真的打到现在这个地步, 普通级别的精灵肯定是活不下来了。

    猛火加持下的爆炸烈焰, 使用者又是具备火系的火焰鸡, 这威力比大爆炸还要恐怖许多。

    “嗷！”

    面对着遮天蔽眼的火焰, 未知精灵挥出了自己的最后一击。

    尽管直觉告诉它大概是没有办法抵抗的，但自身的骄傲和自信使它不愿意就此放弃。

    黑红色的能量随着它的跨步汇聚到右拳之上。

    一个巨大的拳影与火海正面轰击在了一起。

    短暂的僵持过后，拳影渐渐消失。

    未知精灵的身体也渐渐淹没在了火焰的海洋当中。

    不用哲也多说，体力也同样来到极限的火焰鸡立刻收回了自己的能量。

    它双腿一软，手臂撑在一旁的岩壁上艰难的直立着。

    “嘞哆”

    艾路雷朵用瞬间移动来到了它的身旁，想要用治愈波动给火焰鸡恢复一下。

    “下”

    火焰鸡先是抬手制止了它的动作，然后双眼再次散发出了蓝光。

    在这种艰难的战斗之后，火焰鸡很难再靠着自己对于波导的掌握被动感知对方的状态，只能主动用波导进行探测。

    少顷，它松了一口气，再也撑不住疲惫的身体，一屁股坐在了地上。

    艾路雷朵见状赶忙用出了治愈波动。

    火焰鸡这次没有拒绝。

    白色的能量自艾路雷朵的双刀之上生成，渐渐弥漫了火焰鸡的整个身躯。

    “干得漂亮。”

    哲也走到火焰鸡的身边竖起了大拇指。

    虽然未知精灵的强大超乎了他的想象，但火焰鸡的发挥异常的出彩。

    火焰鸡张开眼睛，艰难的举起手回应了一下哲也。

    “我觉得也是。”

    它的波导在哲也的内心中响起。

    一人一精灵相视一笑。

    “好了，艾路雷朵你休息一下吧，接下来就交给君主蛇和波克基斯它们好了。”

    看着艾路雷朵逐渐颤抖的身躯和满头是汗的额头，哲也赶忙叫停了它。

    精英级别的精灵想要恢复天王级精灵的伤势，未免有些太困难了。

    艾路雷朵没有逞强，收回治愈波动点了点头。

    君主蛇和刚刚被放出的波克基斯接过了它的任务，一个展开了青草场地，一个凝聚出了生命水滴。

    得亏这个岩洞横向长度不算太小，不然的话波克基斯都出不来。

    “波加”

    波加曼也迈着小腿跑了过来。

    它看向火焰鸡的眼神里冒着星星。

    “波加波加”

    见波克基斯的生命水滴洒落在火焰鸡的身上，它绷着小脸使出了玩水。

    蓝色的水流化作水流环围绕在生命水滴的周围。

    治愈的水系能量进一步加强了生命水滴的恢复效果。

    “谢谢你啊波加曼。”

    哲也笑眯眯的摸了摸波加曼的头。

    虽然由于实力上的差距使得效果提升的有限，但对于刚加入的波加曼来说，这是一个很好的表现。

    波加曼眯着眼睛享受着头顶的舒适感。

    也亏得这小家伙没有直接把玩水扑在火焰鸡的身上，不然火焰鸡得自闭。

    “你拿图鉴出来看看呗，这只精灵有没有记载啊。”

    小刚凑到哲也的身边，看着他左手上的超级球很是好奇。

    “怎么可能有啊，图鉴上的精灵我都背下来了。”哲也这么说着，也是没有拒绝，掏出了自己红色的精灵图鉴。

    和一般的嫡系训练家不同，他拿到图鉴之后几乎没有用过，最多就是当身份卡用。

    将图鉴对准自己左手上的超级球，里面精灵的缩略图出现在了图鉴的屏幕上。

    “未知精灵，具备格斗与恶的双属性，掌握技能为突袭、碎岩。。。”

    电子播报的内容也没有出乎哲也的预料。

    虽然具有简单的分析能力，但图鉴更多的还是依靠里面早就录入好的信息。

    不光是名称，就连最后出现的新技能图鉴也没有播报。

    “这样的话。。。”

    小刚的话还没说完，两人就同时警惕的转头看向了洞穴的某个入口。

    “太阳岩。”

    小刚果断的扔出了太阳岩的精灵球。

    准冠军精灵的气势让人非常的有安全感。

    “别紧张，我是好人，我就是来看看。”

    黑暗之中的人也感觉到了，发出了友好的声音。

    哲也愣了一下，这个声音。。。

    “信彦？？”

    看着从黑暗中走出的人影，他下意识的惊呼出声，三人面面相觑。

