    第86章你能拒绝谢四爷的美色？

    “能有多不简单？”

    宋星澈瞥了一眼裴诗，随后才悠悠的开口：“浮影的老板听说是何家人，何家从灰色地带转型虽然几十年了，但能经营着京都最大的高级会所，你觉得能有多干净？”

    闻言，裴诗皱了下眉：“萱儿，这你不能碰！”

    她听说过何家的事情。

    京圈的老牌豪门，据说以前是灰色地带说一不二的大家族，后来虽然转型经商了，但是这种东西，哪能说干净就干净的？

    而且浮影能成为京都最大的高级会所，背后自然少不了何家在灰色地带的影响力。

    应萱儿被裴诗严肃的语气吓了一跳，“有这么恐怖吗......”

    宋星澈悠悠的抬眸，“萱儿姐，我姐这是怕你把自己搭进去呢。”

    闻言，应萱儿撩拨了一下耳侧垂落的发丝，傲娇的开口：“这不可能，我可是坚定的不婚主义者！”

    裴诗叹了声气，“总之，你就歇了这个念头。”

    “行叭。”

    见状，裴诗和应萱儿说了集叙的事情。

    应萱儿自然举双手双脚的同意，并且将忍了一个月的苦水不停的往外倒。

    “我当然是赞成的！以后我闺蜜就是集叙股东，谁敢惹我！！”

    “裴诗诗你是不知道，这集叙高层也不停有人来挖我，我当时拍戏呢烦的不行！资金链动荡又不是我的问题！”

    “啊......我每年都去给你烧香果然是有用的！”

    裴诗听到她后面那句话黑了脸：“我还没去世呢，你给我烧什么香！”

    应萱儿吐吐舌，脸上露出讨好般的明媚笑容：“不是，我每天都盼着我闺蜜什么时候发达了带上我这条咸鱼，我这不是盼到了吗！”

    裴诗听着十分舒坦。

    她转头看见宋星澈一直盯着手机，不由得问了一句：“在和谁聊天呢？”

    不等宋星澈回答，应萱儿便好奇的凑了过来。

    “星澈该不会谈恋爱了吧？”

    闻言，裴诗眼里划过一丝讶异：“臭小子居然恋爱了？”

    宋星澈微微无奈，“姐，我每天都像个老妈子一样照顾你，哪有时间谈恋爱？”

    “是导师给我发了消息，让我后天校庆上的演出别忘记了，他还问了我你去不去。”

    宋星澈的那位导师，裴诗是认识的。

    她随意的点了下头：“到时候看看吧。”

    毕竟他们现在在录节目，有镜头在很多时候都挺不方便的。

    听到裴诗的回答，宋星澈眸光微沉，一丝暗光自眼底一闪而过。

    裴诗话锋一转，又将话题拐回到了恋爱的问题上：“你也二十岁了，的确该谈恋爱了，咱家没那么多规矩，不用在意姐。”

    宋星澈过了好一会才幽幽的出声：“姐，我现在没那个想法。”

    因为包厢内晦暗的灯光，裴诗也因此错失了宋星澈脸上那冰冷漠视的神情。

    她不会教育孩子，闻言也只是点头表示自己知道了。

    闺蜜俩快一个月没见，自然有许多话题。

    连带着充当隐形人的宋星澈都被裴诗灌了不少酒。

    快要离开前，应萱儿拉着姐弟俩拍了合照，因为裴诗圈外人的身份，她们每次拍照都是只露出她衣服的一角。

    应萱儿拍完满意的发了条微博。

    【应萱儿V：三边形战士重聚！】

    然后又催促着宋星澈转发了她的微博。

    两家粉丝都知道两人是朋友，对于这一幕是喜闻乐见。

    【萱儿和宋神又一起聚会了！】

    【娱乐圈十大未解之谜之三边形战士里的最后一人始终是迷！】

    【恭喜萱儿新剧杀青！】

    等时间差不多了，裴诗和应萱儿晃晃悠悠的搀扶着走出包厢，宋星澈则跟在身后低头看着手机。

    刚走出包厢，一道好听的男声蓦然响了起来：“应女士？”

    应萱儿迷迷糊糊的抬头看去，便看到一个男人站在走廊上，穿着西装，外套散漫的披着，内搭的衬衫是骚包的粉色。

    再往上看，则是男人那双狭长凉薄的凤眼，透出一丝讥诮。

    看到帅哥，应萱儿仿佛什么DNA动了，她内心犹豫一秒便抛弃了裴诗，有些踉跄的朝着男人走了过去：“...浮影的老板？”

    应萱儿在他面前站定，美眸有些迷蒙的眯起，轻轻呼出的芳香中夹杂着浓烈的酒气。

    男人低下头，眸光晦涩不明的凝视着面前的女人：“是我。”

    应萱儿一只手搭在他的肩膀上，凑近他气若幽兰：“宝贝，你叫什么名字。”

    男人另外一只手揽过应萱儿纤细的腰肢将她抵在自己的胸膛上，眸色逐渐加深：“记住了，我叫何祈。”

    不远处的裴诗看着两人暧昧的贴近，逐渐恢复了清醒。

    她想到自己刚刚对应萱儿的告诫，顿时恨铁不成钢的看着她。

    “萱儿！”

    应萱儿原本被挑起的胜负欲冷不丁的听到裴诗的声音，仿佛被浇了一盆冷水一般，她清醒了过来。

    感受到腰间上那炽热到难以忽视的手，应萱儿直接抬起脚踩在了何祈昂贵的皮鞋上：“狗男人放开你姑奶奶！”

    何祈略微吃痛，下意识的松手。

    随后应萱儿头也不回的往裴诗的方向走。

    裴诗将应萱儿护在身后，定定的看着何祈：“何老板，再见。”

    何祈牵了牵嘴角，“再会，谢四夫人。”

    裴诗没有搭理她，牵着应萱儿转身离开。

    走出浮影，裴诗便忍不住开口：“这浮影老板是长的不错，但你也不至于在人家身上翻车两次吧！”

    应萱儿嘟囔着：“人家叫何祈，谁叫他的脸是我的菜！”

    裴诗翻了个白眼：“连名字都知道了，下一步是不是都要约会了。”

    她只是一句调侃，哪知道应萱儿居然认真的思考了起来。

    “你说的有道理，早知道应该要个联系方式再走的。”

    裴诗黑了脸，“你没救了。”

    应萱儿理不直气也壮的反驳，“难道你能拒绝谢四爷那样的美色？！我可是知道谢四爷的脸就是你喜欢的类型！”

    “.........”

    裴诗仔细的想了想，好像是真的不能。

    三人从后门离开，在不远处隐秘的角落里拍摄的灯光一闪，三人同行的照片被拍了下来。

    宋星澈余光瞥了一眼那人所在的方向，看了一眼还在掰扯的闺蜜俩，没有出声。

    (本章完)

