    夜幕降临，苏怜雪与顾云汐已经下班。

    她两本打算来医院陪叶倾城，却被叶倾城直接赶走，并美其名曰，她要与林佑凡二人世界，让她们识相点，别在病房充当电灯泡。

    两人虽然有些生闷气，但考虑到叶倾城受伤，倒也选择了迁就。

    晚上十一点左右，手下已经将林佑凡所需的药品送了过来。

    回到病房后，叶倾城正哼着小曲，显然与林佑凡相处让她的心情非常愉悦。

    “倾城，哥弄到草药了，你趴下，哥给你上药，保证不会让你背上留下疤痕！”

    林佑凡拎着一包配置好的草药走到了病床前。

    叶倾城闻言，眼眸一亮，很是麻溜的趴在了床上。

    “咳咳，倾城妹妹，你这样我怎么给你上药，你得把上衣脱了才行啊！”

    林佑凡有些不好意思的开口。

    可叶倾城却十分自然的回道：“佑凡哥哥，我受伤了，行动不便，你帮我脱。”

    “啊？这……”

    林佑凡有些汗颜。

    看着已经趴在病床上的倾城妹妹，林佑凡忍不住吞了吞口水。

    叶倾城身材那是没话说，尽管现在身上穿的是病号服，但曼妙的身材曲线仍旧在不时给林佑凡造成视觉冲击。

    “别磨蹭了，又不是第一了，佑凡哥哥还害什么羞啊？”

    叶倾城的声音在病房里响起。

    林佑凡无奈，只得上前掀起她的上衣，原本还有些亢奋，可看到倾城妹妹背上的伤口后，他眼神瞬间恢复清明。

    “倾城妹妹，可以告诉哥，是谁伤的你吗？”

    林佑凡一边帮妹妹涂抹特制的药膏，一边忍不住心疼的询问。

    若是让他知道是谁将自己的宝贝妹妹伤成这样，他必定不惜一切代价，要他死无葬身之地。

    “是港岛一个奸商的贴身保镖，起初我以为就是个普通人而已，没想到却是个深藏不漏的高手，上次是我大意了，再给我一次机会，我绝对不会失手！”

    叶倾城回应道。

    可从她的语气中，林佑凡明显听出了一丝底气不足。

    “那你知道那人的名字吗？”

    林佑凡忍不住追问起来。

    “哎呀，佑凡哥哥，你问这么多干嘛，难不成你想替我报仇？”

    叶倾城说着，转头用眼角余光瞟向林佑凡。

    “我的宝贝妹妹受伤，当哥的要是不想替你报仇，那我还配做你的哥哥吗？”

    林佑凡语气坚定。

    “唔，说的也是，不过还是算了，那家伙实力挺强的，哥估计不是他对手！我的事情，我还是自己解决吧！”

    叶倾城心中一暖，但还是拒绝了林佑凡的好意。

    她觉得自己实力已经够强了，自己都搞不定的家伙，佑凡哥哥估计更加搞不定，还是别让佑凡哥哥以身犯险了。

    “你这是瞧不起哥啊？”

    林佑凡有些哭笑不得。

    山上那个实力恐怖的老头子都被他打败了，这普天之下，恐怕没几个人是他林佑凡搞不定的。

    不过倾城妹妹既然不想告诉他，他也不好多问。

    上完药后，林佑凡对叶倾城说道：“倾城妹妹，今晚你委屈点，就趴着睡，免得影响伤口愈合，最多三天，伤口即便可以愈合，然后坚持擦药半个月，疤痕就会渐渐淡去。”

    “这么神奇的吗？哥，你这药从哪里弄来的？要不，给我储备一点？”

    叶倾城笑吟吟的开口。

    却被林佑凡直接拒绝了。

    叶倾城气呼呼的道：“为什么啊？佑凡哥哥，你要不要这么小气？难不成这药很贵？实在不行，我花钱买总可以了吧？”

    “哥不给你，是因为你以后都用不上了，以前哥不在，没法保护你，现在哥回来了，谁要是想伤害你，除非从哥的尸体上踏过去！”

    林佑凡语气坚决如铁。

    妹妹们就是他的禁脔，谁若是敢伤害她的妹妹们，他必定不惜一切代价，将其碎尸万段！

    “佑凡哥哥，有你真好！”

    感受到林佑凡的决心，叶倾城如吃了蜜一般，心里甜滋滋的。

    晚上一点多，好不容易将倾城妹妹哄睡着，林佑凡起身到走廊外打了个电话。

    “替我调查一下，是谁将我妹妹叶倾城打伤的。”

    “明白，属下立即去查！”

    挂断电话，林佑凡来到楼道，点燃一支香烟，开始寻思如何保护自己的妹妹们。

    云汐妹妹和怜雪妹妹还好，但倾城妹妹的职业，注定会遭遇到各种未知的危险。

    因此，想要保护倾城妹妹还是有些难度的。

    思前想后，林佑凡最终决定以天机阁的能量，在华国内打造一个属于华国的顶尖杀手团队。

    妹妹不是喜欢杀手这个职业么？

    那就帮她组建一个只属于她的杀手组织，这样一来，妹妹只需要管控组织即可，就不用以身犯险了。

    打定主意，林佑凡便开始张罗。

    他联系了天机阁武院的强者，并让商院提供财力支撑，临时成立了一个名为弑神殿的杀手组织。

    翌日。

    叶倾城睡醒，一转头，就见到趴在她病床边睡着了的林佑凡。

    她伸出手，想要抚摸一下林佑凡菱角分明的脸颊，可这时她的手机忽然震动了一下。

    打开手机，原来是一条未知短信。

    本以为是骚扰信息，可点开一看，她陡然瞳孔一缩，一脸不敢置信的神情。

    “叶小姐，我是华国弑神组织的代表，想邀请您加入弑神组织，成为我们弑神组织的领袖，以下是弑神组织的战力榜前一百的高手资料，请叶小姐过目……”

    等看完全部短信内容以后，叶倾城感觉自己身处于梦境之中。

    天呐！

    我竟然被一个强大的杀手团队相中，还想让我成为他们的领袖？

    这未免太不可思议了吧？

    带着浓浓的疑惑，她开始询问对方为何会找上自己。

    这一番短信交流之后，叶倾城这才整明白对方的意图。

    原来，华国第一势力天机阁因不满杀殿的势力渗透到华国境内，于是创立了名为杀神殿的杀手组织。

    其目的就是抗衡海外第一杀手组织——杀殿！

    而之所以邀请她担任弑神殿的领袖，也是天机阁阁主的意思。

    至于天机阁阁主为什么选她，这就不得而知了。

    在聊天期间，叶倾城也从对方口中得知，杀殿误以为血狼与罗森的死与她叶倾城有关，并将其视作叛徒，并且下达追杀令。

    “杀殿的那些混蛋，竟然想派人杀我？太可恶了！”

    当知晓这一消息时，叶倾城差点气吐血。

    她作为杀殿的杀手，接了不少任务，帮杀殿挣了不少佣金，可到头来，杀殿竟然想灭了她。

    “还好天机阁阁主出手，不然……”

    想到自己若是被杀殿追杀，她心里就有些后怕。

    但现在天机阁出面了，并且还组建了强大的弑神殿组织，有了弑神殿的强者，再加上天机阁的庇护，她完全不惧杀殿的追杀令。

    “尽管有天机阁的庇护，但危险还是会伴随我左右，如果我继续留在南江市，难免会给佑凡哥哥还有云汐她们带来危险……”

    放下手机，叶倾城看着熟睡的林佑凡，陷入了深思。

