    燕京。

    西郊外一处看似很普通的老式居民小区里。

    一个打扮的极为朴素，就好像最普通的中年妇女一样的女人，慢慢放下手机，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    若是走在路上，任谁也不会想到，这样一个普通的不能再普通的中年妇女，居然就是堂堂国安局中最核心也最顶尖的四个组中玄武组的组长，绰号玄武。

    “这小子还真是跟他爹一个模子里刻出来的！”玄武自言自语一声，仿佛早就猜到了结局。

    她并没有生气，而是拿出手机来找到一个号码，编辑了一条短信发了出去。

    她的手机是十几年前的那种最老款的挪鸡鸭平板手机，除了打电话外就只能发短信，连网都不能上。

    不过，这个手机却是全大夏乃至全球最安全的手机之一，手机里发出的短信是加密的，就连运营商都不可能知道短信的信息内容。

    甚至，运营商根本就检测不到这部手机信号的存在。

    与此同时，王诗颖的手机响了一声，她赶忙拿出手机来，扫了一眼发来的信息，随后直接删除掉了。

    “被我们玄武组看中的人，还想跑吗？”王诗颖笑着自言自语道。

    想到将来可以跟肖遥成为同事，她心中隐隐有些兴奋，也有些激动。

    她跟肖遥其实也只是见了一次面而已，不知道为何，就是对他很有好感，没有任何理由。

    刚才玄武亲自给王诗颖发来信息，从今天开始，她暂时不需要回燕京总部报道了。

    她接下来的任务，就是盯紧了肖遥，不管肖遥干什么，接触了什么人，甚至每天吃的什么饭，都需要直接跟玄武报道。

    这也意味着，肖遥正式被列为玄武组新成员的考察对象！

    而一旦肖遥正式加入玄武，那王诗颖就是肖遥的引路人。

    根据国安局的传统，引路人是跟新加入的成员组成搭档的。

    这也是王诗颖最开心的地方。

    第二天早上。

    肖遥早早就起了床，围着河滩荒地慢跑。

    此时，整个河滩荒地已经建起了高达3米的围墙，把上百亩的面积全都围了起来，形成一个不算大却也不算小的庄园。

    庄园的正前方，建了一个造型古朴大气的石雕大门，虽然没什么特别的，却也中规中矩。

    大门上雕刻着四个红色大字，逍遥山庄。

    这个名字是肖遥定下的，他本来退伍回家来，就打算过上逍遥自在的田园生活。

    再加上，逍遥二字，跟他的名字肖遥同音。

    所以，最终就取了“逍遥山庄”的名字。

    此时，逍遥山庄内的建设已经到了尾声。

    按照肖遥的计划，整个山庄内只建9座2层的小别墅。

    100亩的面积，只建9座小别墅，就是为了让每一栋别墅之间的距离足够远，不会互相打扰到。

    毕竟，肖遥在建这个庄园前的初衷，也只是为了让跟他熟识的老朋友们来度度假，休闲放松一下，也让肖遥有时间有地方帮他们调理下身体。

    贵精不贵多，9座小别墅足够了！

    更何况，肖遥曾经救过的那些大夏国顶尖富豪们，一个个都深居简出，极为低调，若是真的弄出一排一排的房子来，像是赶集似地，人家住着也会不舒服的。

    更重要的是，对肖遥来说，钱不钱的根本不重要，他邀请来的人才能入住逍遥山庄。

    那些没经过他邀请的人，哪怕再有钱，哪怕出几千万上亿，肖遥也未必愿意让他们来住呢！

    “老板，你啥时候回来的？赵公子昨天还来找你了，说是有事找你帮忙。”就在这时，光头炮哥从大门旁边的安保室走了出来，笑呵呵的打着招呼。

    如今整个逍遥山庄里，就只有光头炮哥和鸡窝头两个人守着。

    他们平日里就是给花草树木浇浇水，清除一些杂草，晚上的时候就住在安保室里，负责整个山庄的安保工作。

    肖遥每个月给他俩5000块的工资，管吃管住，年底再给他们两个月的工资作为奖励。

    这样的话，他们不出2年时间，就能拿钱回老家盖大瓦房了。

    这让光头炮哥和鸡窝头都十分感激和满意，每天干起活来都劲头十足。

    而肖遥对他们两个也挺满意的，给他们两个安排工作，让他们免于走上歪门邪道，也算是做了件好事。

    “赵鑫来过？行，我知道了。”肖遥点点头，继续围着山庄外面跑步。

    自从晋升到武道宗师后，肖遥的肉身达到了无垢无尘的完美境地，哪怕他跑了半个多小时了，身上却连一滴汗都没有。

    实际上，以他如今的实力，也跟我无须跑步锻炼来强身健体。

    他体内的罡气每一次在经脉中流转一个周天，就比普通人累死累活锻炼2个小时效果都好。

    而他体内罡气流转一个周天，只需要一分钟而已。

    现在肖遥跑步，完全是因为习惯使然，不跑一会全身难受。

    很快，他就停下脚步，拿出手机来，一边慢走，一边打给赵鑫。

    “肖大哥，你可算想起我来了，回来了吗？”赵鑫很快就接通电话，笑着问道。

    “恩，已经忙完了，现在就在老屋呢。听说你找我有事？”肖遥问道。

    “其实也不是什么大事，就是……就是有个朋友身体出了点状况，去了好几家医院都没查出问题来，所以想求你帮忙看一下。”赵鑫吞吞吐吐的说道。

    听到赵鑫的话，肖遥沉默了一会。

    不管是在部队的时候，还是退伍回来之后，肖遥都秉承着不随便给人看病的原则。

    毕竟，人吃五谷杂粮，哪有不生病的？

    若是任何人生了病都来找他医治，那他哪里还有时间去干别的事情？

    当然，要真是遇到了有人突发急病的情况，肖遥肯定不会见死不救的。

    “行吧，下不为例。”肖遥淡淡说道。

    “谢谢肖大哥！我现在就去接你！”赵鑫顿时兴奋的说道。

    挂断电话后，肖遥慢悠悠的回到老屋。

    此时，养母杨翠花已经做好了早饭，两人一边说着话，一边吃着早餐。

    当他们恰好吃完早餐的时候，赵鑫也到了。

    这一次，赵鑫没有再贱兮兮的跑到餐桌一起吃早饭，而是跟杨翠花打了个招呼后，拉着肖遥直接离开了。

    一路上，赵鑫并没有多说什么，只是他开车的速度，明显比以往更快一些。

    大约一个多小时后，他把车停在了一个破旧小区外面的街道上。

