    “武力....”

    反复念叨着这两个字，在想想之前在内心中对未来的规划，苏摩也有点诧异。

    十几天前，他还是从地球穿越过来温文尔雅的三好市民，想着怎么在这个残酷的废土上生存下去。

    十几天后，现在的他，已经在考虑如何用武力保护自己的利益，来保护自己的发展。

    这心态的转化，不可谓不快。

    同时，细想起来，也极其合理！

    人在穿越的初始总会抱着小市民的心态，只想着怎么活下去，怎么能活的舒服点，怎么能抵御下一次灾难。

    这种状态下，哪里会有争霸的意思，顶多是想想怎么保护自己就行了。

    到了现在，有了基础的建设条件，在加上前期已经积累了如此多的优势，又有系统的帮助，苏摩已经完全具备拥有新想法的资格！

    “如果要用到武力的话，那么我一个人守护这么大的领地肯定是不靠谱，就算加上老爹的帮助，一家人也只有两个战斗力，对于动辄几十公里的战略纵深，以及上百人的战斗来说，太单薄了，肯定不行！”

    在科技没有彻底发展起来之前，人数的多寡还是可以直观影响到战斗胜负的天平。

    例如现在如果有狗头人落单，甚至在没有术士的带领下，四五十个战士狗头人一起上，苏摩也能利用自己的优势，完美风筝，一点不惧。

    但要是把四五十人提到四五百人，哪怕苏摩是个机器人，也没这胆子和黑压压一片的狗头人叫板。

    “发展科技，升级科技树，建立工厂提高产量产生正循环，需要大量的人”

    “护卫领地，保护资源，确保不会被其他人染指，能够有足够的实力威慑敌人，也需要大量的人”

    “升级避难所，扩充更强的抗灾科技，抗灾建筑，需要天价的生存点和材料，这些也需要人口来实现”

    一条一条的分析，苏摩事无巨细，全部记录到了日记当中。

    如果文明建在，主场还是地球，有完整的政府领导，苏摩自然不会生出这样的想法。

    可惜，穿越后，人类处境岌岌可危，政权全部解体，想要在这末世废土上活下去，建立自己的势力，必须提上日程了！

    “先物色人选，等到老爹来了帮我参谋，他看人很准，到时候我主外征战，拼抢资源，老爹带着人建设发展领地，收集资源等我升级，主内！”

    “在这废土里，我要利用前期的优势，扩大扩大再扩大，一日没有最强，一日不能放松！”

    这一刻，苏摩无比庆幸自己不是一个人在作战。

    至少，有着家人的帮助，放眼未来，肯定要比一个人在末世里将后背交给陌生人靠谱的多。

    再度确定一遍所有的东西都记好后，将新蒸好的一锅馍拿出来放好，苏摩熄掉柴火开始饭后消食锻炼。

    身体是本钱。

    尤其是到末世里，更是不能放松一丝一毫。

    在没有发展创新出机甲科技，弥补人类躯体脆弱的劣势之前，身体越强壮，活下来的几率越大。

    “锻炼的速度还是太过缓慢，本来身体素质变强就是一个日积月累的过程，我现在还是太过于心急”

    多日来，力量的提升微乎其微，一点也没有之前两次进入遗迹后的大幅度增长来的爽快。

    不由得，苏摩还是有点焦虑起来。

    “对敌技巧里，我现在只有一套擒敌拳，打狗头人这样可以力量碾压的还好，要是打一些实力差不多的就有点危险了！”

    一边做着俯卧撑和波比跳来锻炼心肺能力，苏摩一边脑海中构思杀敌技。

    擒敌拳确实好用，尤其是在能悟到一点点精髓时，灵活运用之下，确实有不少的杀伤力。

    但擒敌拳的杀伤力和那些古武术里都是杀招的不同，擒敌拳主要突出了一个“擒”字。

    对敌之时，杀招甚少。

    早上在冲阵杀敌的时候，狗头人一多，苏摩能明显感觉到自己动作上的迟缓以及脑中的思虑。

    甚至到了后面，苏摩发现，用一些技艺还不如把矛拿在手里乱抡乱戳好使。

    这种想法是非常危险的，尤其是到了大战之时，自乱阵脚就会失了先机，轻松被人拿了人头。

    “要不研究研究去交易频道收个枪法或者古武啥的，练一练？”

    这种想法一滋生出来，瞬间就开始在苏摩心中疯长，挥之不去。

    停下锻炼的活计，苏摩仔细一思量，还真的发现：

    确实可行啊！

    地球上的假把式很多，多的很多人都以为根本没有真的，但事实上，其实是有很多奇人妙人真有点东西。

    他们不愿意抛头露面，只是在某个地方，按照家族式或者武馆式一代一代传承着真正的“杀人技”。

    这种人，普通人接触不到他们，领略不到他们的真本事。

    但如今的这种废土情况，所有人都被联通在一个世界频道之上，有了先行的沟通便利。

    再者，大家为了一口吃的天天要去拼死拼活，说不定就有人有这种好东西，又缺少吃的，给换了呢？

    越是这么想着，看着如今灶台案板上还没有放凉的大白馒头，苏摩内心激动，直接打开了世界频道。

    略微思量一下措辞，编辑一下话语顺序后，世界聊天上，苏摩的消息出现在了上面。

    【苏摩：求购一门战斗技法，要求：能练成功的，杀伤力高的，有传承的，最好是矛法或者枪法，拳法也行，那种给老年人大早上用来锻炼身体的别来！世界范围内求购，有意私聊加我好友，世界聊天一律不回！】

    发完后，看着世界聊天刷屏速度，苏摩索性又重复发了一遍。

    这一下，世界频道里大多数人先是瞅到了一个刺眼无比的no1称号标志，接着又看清楚是苏摩的名字后，顿时炸锅了！

    这些天来，苏摩在世界聊天上，每一次出没，都能带起来一股全民讨论的话题。

    上一次是警告人奸和钓鱼党，让很多想要交易换点东西的人很是失望。

    但这次，看到苏摩的求购信息后，这一批人瞬间精神了起来，世界聊天的刷屏速度陡然快了一大截。

    “不懂就问，战斗技法是啥东西啊，我莫娜、重云、可莉、温蒂、卢老爷玩的贼溜，我感觉我的操作行！”

    “苏神，我有一招绝不外传的秘法战斗技，365种姿势，每一种都能让你的“敌人”欲罢不能，现在你要买，我还送你保肾绝招，保管你365天，每天晚上都能快乐起飞”

    “苏摩小子，我是混元形意太极门掌门人马报国，传统功夫是讲化劲的，四两拨千斤，二百多斤英国大力士都握不动我这一根手指头，你说我能代表传统功夫，那是代表不了的，但是想要学习武技，我这里有独门的马氏太极拳，以及绝不外传的闪电五连鞭，你要是诚心，加我好友，我们私聊！”

    “杨家枪145代传人前来拜见...额，你要问我杨家枪是什么，那我只能说，我姓杨！我打的枪法就是杨家枪！”

    “我有手枪，苏神换不换，你学功夫没用的，七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快，买了我的枪，谁敢给你卖弄功夫，你马上就能给他开瓢！”

    “都9012年了，不会还有人不知道功夫就是编出来骗人的吧，你问我信不信？你给我吃的，我就信，你不给我，我就不信”

    ....

    世界频道上人才多，五花八门的各种信息仿佛潮水一般涌出，快速在上面刷屏。

    渡过了最艰难的那段日子，大部分人也都是苦中作乐，至少在聊天面板上，比起之前戾气少了很多。

    在设置交易条件上，苏摩也比较机智，直接设置了一个门槛。

    只有主动添加私信的人，才会选择交易。

    更新以后，添加陌生人需要一点积分，那些想要来乞讨的，或者是说胡话的，在这一个门槛之前，都会被拒在外面。

    暂时没有私信，苏摩心中不慌，坐在石凳上，耐心等待着。

    并不是人人都会无时无刻的呆在聊天面板上查看消息，但苏摩相信，只要一个聚集地有一个人看到，口口相传之下，所有人就会快速知道收购信息。

    前期的优势不仅仅给苏摩带来了走在所有人前面的便利，同时也带来了更多的东西。

    这是源于实力的好处，也是地位和荣耀带来的附加价值。

    果然，没过一会，随着游戏面板发出添加好友的声音，打开面板，仔细一看后，苏摩哈哈笑了起来。

    “果然，一切...尽在掌握之中！”

