    他俯身去吻她的唇，她的唇出奇的柔软，如同甜美的花瓣，他进入她的口腔，与她的小舌纠缠在一起，剧烈地亲吻她。李浅闭上眼，轻轻地回应，他的吻更加激烈，几乎是啃噬她的唇瓣。

    她呜咽着呻吟出声，还不忘提醒他一会儿记得喝药。否则自己这次可算亏大了。

    说起她这个下属，可算古往今来最悲催的一个，要为他劳心劳力，费尽心思，还得满足他某方面的要求，而且连最起码的自由都没有。甚至连她自己都不知道，为什么还那么心甘情愿的死命护着他？

    齐曦炎这回倒是很痛快答应了，抚摸着她妩媚又充满迷离春/情的小脸，胯间的欲/望充盈着胀痛。

    他俯身握住她的肩膀逼问，“想不想要我？”

    李浅身子软绵绵的，她浑身都被点燃的折磨着，听到他的问话，她的下体剧烈痉挛，一股花/蜜从穴/口喷出来。

    她心里暗骂，这丫的体力这么好，哪有什么病态，亏她还那么心疼他不想叫他操心。

    运动做完了，这回齐曦炎倒是很痛快的喝了药，还用白巾拭了拭嘴角道：“这样的喝药法，即使每天必须喝一碗，朕也认了。”

    李浅递给他一个白眼，心里想着回头可得问问耿太医，这丫的病到底严不严重。要是没事，小心她会忍不住想叫宫里多一个太监，还是有史以来身份最高的那种。

    ※

    李我回来紫衣卫所，发现这里居然换防。竟一点没露出惊异之色，反而像松了口气似地对她道谢：“首领，你真是救命的菩萨，我这儿正觉忙的开了锅的时候。您就出现了。”

    说完把一大堆卷宗抱给她，开始给她交代应该先做哪些，后做哪些。[.点]然后哪些又要什么时候做完。

    李浅只听了一会儿就觉眼冒金星，忙制止他再说下去，“顾兄，这里的事以前由你处理，现在亦然，我在这里只是个名而已。”

    她只负责监督，然后握住紫衣卫的动兵大权就好。只要她在这里。就没人调得动紫衣卫，她要用人也方便的多。

    李我没再说话，只是不停的叹息，大约是被她这个不尽职责的首领给气着了。

    李浅下令紫衣卫十日之内都不得出宫，宫中暗守能换的全部都换了。还让小路子把伺候皇上的宫女太监全换成她的人。

    他们这么大张旗鼓的布置。齐曦炎不可能一点都不知道，但他却任着她随便布置，甚至连原委也不问一下。

    李浅心中有疑，齐曦炎聪明绝顶，又岂会是随意之人，他会这么做必定有原因。

    这些日子忙着宫里的事，一直没去过楚天歌的那宅子，也没跟老仆回过话说她想不想走，毕竟是个老人家也不好叫人等。

    她本来还想着出宫去说清楚呢。可还没等去就收到了老仆的信。

    那封信是放在她房间的桌子上的，中午从外面回来就有了。宫里戒备森严，这样的信还能从外面传进来，这说明什么？楚天歌本事太大，还是宫里的防护疏漏太多？

    信只有一行字，大意是叫她快走。

    其实她也不完全确定这是信是楚天歌的人传进来的。但似乎只有他提醒过她之外，就没别人了。她没留下信，点了蜡烛全烧了，并叫过小岭子问他谁来过这里？

    小岭子一脸的无知样，“总管，平时咱们这里连只苍蝇都不愿飞进来，更何况人了。”

    李浅磨牙，这臭小子是在暗示她最近脾气火爆得罪人太多吗？

    知道送信的人没存恶意，她也没放心上，转眼就忘记了。

    就在这种表面平静下，到了十二这天终于出事了。

    这天齐曦炎在吃午膳的时候，突然抱着肚子怪叫起来。他满头满身出的全是汗，不像是中毒，也应该不是中毒。同样的饭菜她比他吃得还多，不也好好的站着。

    叫来耿太医一瞧，也看不出是什么病。只说皇上这会儿的病症是寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，而且体温在急剧升高，还有可能出现惊厥、昏迷，总之大大不妙。

    当天晚上，齐曦炎的病就有了发展，他出了一身的红包包，一个绿豆大小，比草莓身上的籽籽还要多。

    太医一见立刻尖声大叫，“皇上感染了天花啊。”就这一声喊地中气十足，难为他偌大年纪，嗓门这么高。

    对天花，李浅多少有点耳闻的，这乃是绝症，来势凶猛，发展迅速，对没有免疫的人感染后死亡的几率很高。

    不过这病不是一般小孩子才得的吗？他都多大岁数了，还得这个。但也就因为此，死亡的可能性更大。

    皇上感染天花的事，当天就传了出去，后宫里的妃嫔都得了消息，大部分聚到寝宫门口，哭哭啼啼的吵闹没完，却没一个敢进来看皇上一眼。

    听说这种病是传染的，一经染上神仙都难救活。来来去去的太监和宫女都用白布包着脸，生怕被传染上。后来还是冀皇后进来看了看皇上，询问了几句病情，然后坐在偏殿，非要等皇上醒来。

    李浅嫌妃嫔们吵的厉害，叫小路子把人都请走，接着出去见了皇后。

    “他怎样？”冀皇后低低地声音问。

    李浅知道她心里是有齐曦炎的，虽然自己在感情上做了很多假，但女人一旦爱上了也是很偏执的。

    此刻面对她也不知该安慰什么，只得道：“娘娘，现在是非常时期，皇上病重，朝堂不稳，这个时候娘娘绝不能出事的，还请回去吧……。”

    冀皇后伤心欲绝，扭着手帕哭得双眼都肿了。哭罢多时，突然抬头盯她，问：“你……就不怕传染吗？”

    李浅苦笑，她还真没想过这个，只知道他需要她时，必须陪在他身上。就像以前某个他会做噩梦的夜晚一样，只有握着他的手，他才能熟熟睡去。

    “以前本宫总觉得皇上待你不同，甚至嫉妒他对你太好，而现在终于明白为什么了。”她幽幽滴声音道。这个世上，一个人能为另一个连生死都忘了的，能有几人？她知道他输在哪儿了，至少对他，她就做不到这么义无反顾。

    “好好照顾他。”冀皇后留下句话，终于起驾了。

    她走后，李浅又回到床前握紧齐曦炎的手，看着他熟睡的样子。

    自己似乎很久没这么近距离看过他了，此刻他眉头紧蹙，似乎睡的很不安稳，那张原本俊美的让人想多模几次的脸，也布满了红点点，让人仿佛看到了红豆包。

    她忽然想，或者他丑一点还好，少了那高高在上的云泥感，与他之间的距离还能更接近点。

    这几日她彻夜守着他，耿太医说病人脸不能着水，她便用冷毛巾给他擦拭脖颈和前胸，以防体温攀升太快。也幸好他的体质还不错，昏了几日体温都还正常，只是胯下的某个东西不时的高高竖起，连身上盖的被子都撑了起来。

    她不小心摸到时难免有些疑惑，生病也生的这么性趣高涨的倒也是少数。

    等齐曦炎迷迷糊糊醒来时已经是第三天了，她彻夜守在他身边，一见他苏醒，忙要叫太医，却被他制止了。

    “你害怕吗？”他轻声问。

    李浅积压了好几天的委屈，终于爆发了，抱着他的胳膊呜呜哭了起来。她真的害怕，怕他死，怕他就死在眼前。从没想过他会死，总觉得好人不长命，坏人活千年。像他这种心眼坏透，又爱折磨人的人，不该好好的活着吗？或者直到哪天老天爷实在看不过眼了才收了去。

    他摸着她的头发，低低地声音问：“若我真死了，你会怎么办？你愿意陪我一起吗？”

    愿意陪他死吗？李浅有些发怔。

    和他在一起十几年了，那一日日的相处，一点点的温情早像清泉一样渗进心里。人都说水滴石穿，十几年的感情就是块铁块也该滴出窟窿眼了。这些年是他和她一起度过最寂寞的时光，与其说是她照顾他，不如说他也在陪她。这些年她的心里一直有他，就是做梦时梦见他的次数也比别人多。虽然总想躲着他，拒绝他的靠近，可那只是为了不让自己一头栽进去，在离开时心里能好受点。

    她也不知自己更喜欢的是他，还是沈致，总觉对于他和沈致的感情是不同的。对沈致她想牵着他的手，可对于他，她却连命都能豁的出去。

    就像那天，知道他可能有危险，第一反应就是留下来保护他。如果他好好活着，活得比任何人都快活，那她走得会很安心。但现在他要死了，那她还有走的必要？她怎么忍心，黄泉路上就他一个单独而行？

    他的人缘其实很坏的，兄弟姐妹没一个喜欢他，若没有她的陪伴，想必很寂寞吧。

    她重重点头，陪着他死又何妨，今生今世黄泉碧落，都陪着他就是了。

    齐曦炎看着她突然轻笑起来，握起她的手，柔柔地声音道：“生不能同室，死但愿同穴。”