
　　最近一段时间，精力都放在了肉身秘门一道上。

　　反倒是在识海秘门的开启上，罗修的进度并不算很快。

　　他目前开启的识海秘门数量只有一百露头，这还要得益于在灵魂古地中的修行效果。

　　不过灵魂古地的开启，可遇不可求。

　　没有了这样的机缘，罗修就明显感觉到，识海秘门的开启速度，慢了很多。

　　这段时间以来，从灵魂古地出来之后，他所开启的识海秘门数量，也仅仅是开启了三个。

　　“原始武道一脉，主修灵魂意志力，应该是以开启识海秘门为主，结果到了我这里，却是以修炼肉身秘门一道为主了。”

　　罗修有些哭笑不得。

　　从闭关的地方出来之后。

　　武未听说他出关了，要来找他喝酒。

　　用武未的话来说，修炼这种东西应该劳逸结合才对，总是一个劲的闭关苦修，这样的生活多没意思？

　　一座小亭子里。

　　罗修刚过来，武未看到他的第一眼，就不由得眼睛微微眯起，“你这一次闭关，看来收获不错啊，修为应该提升了不少吧？”

　　“还行吧，太元境第五重了，武祖诀凝练合一了五个秘门。”

　　武未眉头一挑，这家伙修炼的速度可真够快的。

　　这才过去多久。

　　一转眼，都凝聚合一五个秘门了，还剩下四个秘门，就可以突破无始境了。

　　“武未兄，你呢？”

　　“我？”

　　武未尴尬的笑了笑，“我这修炼的天赋比你差远了，才凝聚合一了一道秘门，刚突破到太元境。”

　　罗修闻言，只是一笑。

　　他才不会完全相信武未的话，因为早在很久以前，罗修就猜测武未应该是太元境的级别了。

　　这都过去这么长时间了，怎么可能是初入太元境？

　　哪怕是武未告诉他，他已经将武祖诀修炼到太元境巅峰圆满了，罗修都不会意外。

　　至于武未没有说实话。

　　罗修也没有在意，也不会放在心上。

　　毕竟武未的身份特殊，在没有足够强大之前，选择隐藏自己，并没什么错。

　　“问你一个事。”罗修喝着酒说道。

　　“什么事？”

　　“多元武道针对我们原始武道这么多年，如今眼看着我们这一脉，要反过来压制他们了，他们会不会狗急跳墙？”

　　“这个不好说。”

　　武未皱了皱眉头，“在殿堂中，没人敢肆意妄为。”

　　“那如果是在殿堂之外呢？”罗修摇了摇头，“上一回，我出去了一趟，遇到了截杀，虽说没有证据，但我依旧怀疑可能是多元武道的人暗中下手。”

　　“我总不可能一辈子都呆在殿堂中不出去吧？我早晚是要出去的，一旦我出去了，多元武道有人想要杀我，我该怎么办？”

　　正在喝酒的武未，也不由得动作停顿。

　　他已经明白了罗修为什么要谈及这个话题了。

　　罗修是想要知道，武祖家族在这方面的立场，到底是怎样一个确定的立场。

　　比如什么可以做，什么不可以做。

　　规矩之外，终归是有一个底线，只要没有触碰到底线，哪怕是会被惩罚，也不会被惩罚的太狠。

　　虽说武祖家族的确是有些偏向于原始武道，而且武祖家族和原始武道一脉也有着很深的渊源。

　　然而在两脉之争的问题上，武祖家族却也不可能偏袒的太过明显，因为武祖家族要考虑的，是大局观，而非个人的主观。

　　对罗修自己来说。

　　千日防贼不可取。

　　有机会的话，他还是想要一劳永逸，彻底解决掉隐患。

　　恩怨发展到现在。

　　两脉之间几乎已经是水火不相容。

　　罗修能感觉的出来，一旦他再次走出殿堂，多元武道将他视作更大的威胁，大概率可能会有万古境出手来杀他了。

　　“大祖一直都在派人保护你。”

　　武未说了这样的一句话。

　　这一句话。

　　也让罗修明白了武未的立场，明白了武祖家族的立场。

　　既然武大祖派人保护自己，那就说明，武祖家族是站在原始武道这边的。

　　就算是真的在殿堂之外，他的背后也有武祖家族的强者保护，即使是多元武道的强者出手来杀他，也没那么容易。

　　武未走了之后。

　　罗修取出一枚令牌，在手中摩挲着。

　　这枚令牌，还是之前洪展大师兄给他的。

　　用洪展的话来说。

　　这枚令牌，是一条后路，是师尊任武，让大师兄交给自己的。

　　任武回来之后，便一直都在安排后路。

　　比如让陈峰跟着吴老离开，这也是一条后路，是为了保护陈峰，让陈峰可以更安全的活下去。

　　对待罗修，尽管师徒两人以前几乎没有见过面，任武也同样给他安排了一条后路，这让罗修的心里也是挺感动的。

　　现如今。

　　任武闭关还没有出来，洪展大师兄也在闭关，他所遇到的一系列的事情，一系列的麻烦，就只能依靠自己来解决掉。

　　就在罗修思考着如何解决一些问题和麻烦的时候。

　　一则消息传来。

　　洪云那家伙，又被针对了。

　　顶级天才榜这个东西，罗修早就没有兴趣了，毕竟他早就展现出了可以击败无始境巅峰的战力，根本不需要去挑战顶级天才榜来证明自己。

　　但洪云不一样。

　　过去的洪云，就曾经因为顶级天才榜被针对过，被打成重伤。M.23sk.com

　　不过最近一段时间。

　　洪云得到了罗修传授的识海秘门功法，又得到了秘门融合之法，实力有了不小的提升。

　　既然有了一定的实力。

　　洪云最想做的事情，自然是去挑战顶级天才榜，想要一雪前耻！

　　但问题是。

　　他洪云可不是罗修。

　　罗修能扛得住多元武道一脉的针对。

　　洪云可没这个本事！

　　他把事情想得太简单，也太小觑了多元武道一脉的阴险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4586章 麻烦又要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 