    “我相信我就是我，我相信明天，

    我相信青春没有地平线......”

    《我相信》这首歌确实是非常燃，而且旋律鲜明，歌词朗朗上口，这让很多现场的观众在演唱会结束后，开车或者搭地铁回去的路上，都忍不住哼唱出来。

    像江燊睿就是坐地铁回去的，他哼了几句，就被别人用怪异的眼神跟堵了回去。

    好像是有点影响不好哈！

    江燊睿不好意思地缩了缩脖子，还抬了抬手，向对方致以歉意。

    不过，捂了捂怀里的书和签名唱片，小江同学的心情又重新变得灿烂起来。

    书是师茉送的签名书，唱片则是他VIP票里面包含的签名黑胶唱片，此外，本来江燊睿还想再在结束后的签售上买一套杨谦和戴羽妮的签名CD，没想到，杨谦早就给他准备了，歌词册上还写了杨谦和戴羽妮对他的寄语。

    可以说，今晚真的是收获满满！

    江燊睿喜滋滋地盘算着，他要回去找个好的桌子，拍一个短视频，说是记录生活，但实际上就是晒一晒这些礼物，让网友们也羡慕羡慕。

    “唯一的可惜，就是杨老师最后留的小作业，我做不了。”

    在视频最后，江燊睿对着镜头表示遗憾。

    杨谦还留了小作业？

    是的，杨谦在唱完《我相信》之后，居然还给歌迷们留下了一个小作业。

    他说《我相信》这首歌，自己唱得不好。

    这个其实是事实，杨谦的高音水平还没有质的飞跃之前，唱起来是没有原唱杨培安那种铁肺的力度和高度的。

    当然，这个世界的观众们是没见识过原唱是怎么样的，以杨谦还算过得去的演唱来说，他要是不提，别人也只会觉得他唱得好，甚至以他降Key的版本去模仿学唱。

    但为了不埋没了这首好歌，再加上他也希望借此机会，给其他热爱唱歌的歌迷、金城中学博文学校的孩子们一次机会，杨谦就给他们布置一个作业。

    在演唱会结束之后，杨谦会通过谦语传媒的官方微播和短视频等平台，将《我相信》的词曲公布出来，开放这首歌的翻唱权，欢迎各位歌迷朋友加入挑战。

    交作业的方式有两种，一种是在指定的短视频平台上发布作品，需要带上相应的话题标签和艾特谦语传媒和小爱公司的账号。

    这个主要是吴岚去跟几个平台谈了合作，最后还是跟杨谦打过官司的短视频平台给的钱多，财大气粗地把活动给包揽了下来。

    小爱公司同样也赞助了这场活动，雷震天特批的，主要是他觉得这活动特别有搞头，说不定能在过年期间火上一把，这样小爱公司也能蹭蹭热度。

    商业上的合作杨谦一般不过问，好歹也得给人家吴岚一个施展才华的空间，给公司一个赚钱的机会。

    还有一种交作业的方式，是内部渠道，主要是针对金城中学博文学校这些没有什么机会能够接触到手机的同学们，杨谦欢迎家长们或者老师们代替录制，然后通过邮件的形式发送到谦语传媒的邮箱，帮助这些未成年的同学报名参加比赛。

    既然有活动，就会有奖励！

    评分的标准当然不只是看参赛者的声音能唱得有多高，声音质感、演唱技巧、情感表达、感染能力等等，都会列入综合的考虑范围。

    杨谦邀请了粤省音乐协会的几位流行音乐的音乐人老师帮忙打分——是的，这个活动，杨谦跟李光民、唐德益等老师商量之后，决定挂在了粤省音乐协会的名下。

    最后会评出100位优胜者，给予小爱公司的智能音箱产品的实物奖励和盖有粤省音乐协会的章的奖状的荣誉奖励。

    当然，这只是普通的评选。

    在这100位优胜者中，杨谦还会进行第二次评选，评选的标准和最终的解释权就由他自己把握了。

    因为第二次评选，只会选出八位杨谦认为是唱得最好或者最有潜力的素人歌手，然后杨谦会给他们包机票包食宿，分别邀请他们来到自己演唱会的现场。

    来了就不只是当观众看演出了，杨谦计划请他们分别上台唱歌！

    这个奖励细则一出，不提那些路人是怎么样的反应，反正杨谦自己的歌迷们都兴奋了起来。

    优胜奖算什么？

    不过就是一个小音箱，他们想跻身最终的八强名单，成为传说中不仅能在偶像的演唱会上唱歌、而且还能踏上偶像舞台的神级粉丝啊！

    江燊睿说的自己不能参加，倒不是因为他要高考了没办法学这首歌。

    事实上，《我相信》这首歌还是地球上很多高三学子每天早上都要唱的鸡血歌，他要是天天给自己打一遍鸡血再去复习，说不定可以考得更好。

    但江燊睿唱得实在不行，普通的厕所麦霸、KTV灵魂歌手的水平，听听别人唱的歌就好了，自己没必要去献丑。

    而且，杨谦有要求，参赛的作品不能用声卡、不能修音，不然就取消评选资格。

    没这两样，可能很多网红歌手都不敢来凑热闹了，要是发了歌还没被选上，那真的是丢人丢大发了。

    但这个比赛，在金城中学博文学校的孩子们眼中是很珍贵的一次机会！

    尤其是对于很渴望能有上台表演机会的张珊珊来说！

    “珊珊姐，你也可以参加吗？”

    第二天集结的时候，周海燕看见她在哼唱《我相信》，便关心地问她。

    “可以的，老师帮我问了杨老师！我们都可以参加，都有机会去杨老师的演唱会。”

    张珊珊喜滋滋地跟周海燕说。

    “不过我不是要高考吗？可能就是春节这段时间，把这首歌学好，然后让老师帮我拍视频，然后去参加比赛，如果能被选上，就可以去杨老师的演唱会了。杨老师说他的演唱会是全年都有的，我到时候可以选高考后的场次参加。”

    张珊珊有些兴奋地跟周海燕说道。

    她不怕这是一首男声的高音歌曲，因为她的高音水平一点都不比男孩子差，杨谦还鼓励她了，唱出自己的特色，这也是加分项！

    “珊珊姐，你加油，我相信你能被选上的！”

    一个声音从旁边传了过来，居然是汤振亮，他居然跑过来鼓励张珊珊了。

    “谢谢你！”

    张珊珊有点没反应过来，只是下意识地感激点头。

    “珊珊姐，咱们能不能商量一下？就是你要是被选上了，你帮忙问一下杨老师，能不能自带乐队去，我可以一起去帮你打鼓啊！”

    汤振亮挠着头，好像很不好意思地嘿嘿一笑。

    “珊珊姐，你别听他的，他太狡猾了！这话，我听他跟很多人都说过，我和田大河，他都是这么说的！”

    可惜，周海燕无情地揭穿了他。

    好嘛，原来汤振亮是打着这个主意，他自己唱不好，只能寄希望于能蹭上其他唱得好的同学的车。

    这小男生太鸡贼了！

