
　　李知恩伸出手指，戳了一下赵希明的手臂，见他还是不看自己，又伸出了手指。

　　本来不想再看她的，但是架不住她一直蹲在面前默默地戳啊戳的，于是赵希明只好装作一脸不耐的样子，抬眼看去。

　　同时他在心里也做好了准备，想着悲伤的事情，争取看见李知恩的脸蛋之后不笑出来。

　　和她对视上了，赵希明于是拧着眉毛，严肃的盯着她，心想，看看你到底想干嘛。

　　只见李知恩竖起了两根手指，在头上比着兔耳朵的模样，然后脑袋一歪，冲赵希明甜甜的笑了起来，娇声说了一个词。

　　“欧尼~酱！”

　　“......”

　　她说完后，动作没有变化，笑吟吟的看着表情呆滞的赵希明。

　　嘿嘿，好像有点用哦。

　　赵希明沉默了片刻，然后突然站起身来，甩下李知恩走出了房间。

　　看着他的身影消失，李知恩脸上的笑容慢慢地愣住了，泄了气，“我就知道，希明现在不吃这套了，唉。”

　　坐在地毯上叹了叹气，她从床头柜里拿出了一袋湿纸巾，一边擦着脸上的眉粉，一边想着，一会儿把脸擦干净再试一下吧，诶，这毛毯还挺柔软的。

　　李知恩扯下了一撮毛绒，然后陡然听见了赵希明的脚步声，小手瞬间藏在背后，抬头看着他。

　　“你搬来音响干嘛呀？”

　　她好奇的问了一句，见赵希明不理自己也不在意，抿起嘴唇睁大着眼睛，看着他的动作。

　　不一会儿，赵希明靠在了床上，一言不发地打开了遥控器，片刻之后，卧室内变成了练歌房。

　　听着熟悉的音乐，李知恩捏着用完后的湿纸巾，看向他。

　　她很快就明白了赵希明的意图，于是兴奋地从地上站了起来，一腿一个，蹬掉了脚上的拖鞋，热情洋溢。

　　六分钟过后。

　　“怎么把歌关了呀？”

　　音乐声消失，欢脱的李知恩停了下来，奇怪的看向赵希明。

　　“......算了，不跳了。”

　　“别啊，我还没让你开心起来呢。”

　　李知恩扑腾一下跳到了床上，推着他问：“才只跳了几分钟而已，你就不生我气啦？”

　　说完后，她快速摆了摆手，笑着说：“你是担心我累了吧，没事的，我跳个几十分钟都不带喘的！”

　　赵希明瞥了她一眼。什么话都没说，只是心里在想，我是怕我忍不住笑了出来，才不会管你累不累呢。

　　想了想，他斜眼看着李知恩，开口问道：“刚才你说的那个是什么意思？”

　　“哪个啊？”

　　李知恩下意识的问了一句，然后很快就明白了过来，笑道：“你是说这个啊。”

　　说完后，她直接双手环抱住了赵希明的脖子，翻身骑在身上，俯下身子直直地看着他的眼睛，用着鼻音腻声说道：“欧尼酱~知恩爱你哦！”

　　赵希明默了片刻......

　　“哎呦。”

　　被掀开的李知恩扑倒在被子上，埋头吭哧了一声后，突然笑了一下，然后缓缓的抬起了头，长长的发丝挡住了她的眼神。

　　这小子竟然把我推开了......欧尼酱不管用是吧，撒娇也不行是吧......

　　那我就上了你！

　　“你......”

　　赵希明看着李知恩突然对自己露出了怪异的笑容，起先楞了一下，然后猝不及防之下被她按倒在了床上。

　　“我什么？哼！”

　　坐在他身上，李知恩居高临下一般斜眼看着赵希明，肆意地哼了一声后，弯腰按住了他的手臂，邪魅狂狷的笑了起来。

　　“赵希明我告诉你，我不忍了，不就是发了一张电影的海报吗，多大事啊，你到现在还生气......这么不想公开我们的关系呀？”

　　“......”

　　忽然之间，赵希明觉得这种感觉似曾相识。

　　以前没在一起时，我好像经常有这种感觉......一种当弟弟的感觉......

　　他愕然的看着李知恩，说：“我不是不想公开，只是现在没到适合的时间点呀。”

　　“我知道你是为我着想，我也不想让你这样，因为担心我而生气。”

　　李知恩认真的说完这一句后，将脸贴近，鼻尖碰着他的鼻尖，感受他灼热的呼吸，轻声道：“但是我就是想要帮到你呀，这是作为你的女朋友我应该要做的，其他的，我都不管。”

　　看着赵希明直勾勾的看着自己，李知恩笑着说道：“我只聆听自己的心，它告诉我我在爱你。”

　　说完后，她慢慢的将嘴唇逼近。

　　但是赵希明却偏开了头，直视着李知恩，问了她一个一时无法回答上来的问题。

　　“爱就是让对方替你担心的理由吗？”

　　听完后，李知恩愣了几秒，随即噘着嘴，苦恼的说：“你怎么还在埋怨我啊，哎呦，我真的知道错了。”

　　“但是你下次肯定还敢。”

　　“呃。”

　　李知恩无言了片刻，然后笑嘻嘻的说道：“不会啊，我下次肯定提前和你商量好的！”

　　说完后，看了看眼神中明显带着不信任的赵希明，她满满的抱住了他，闭着眼睛笑道：“今天的事就过去了啊，我们都不要再想啦......希明，好像已经很晚了呢，是不是该做点什么呀？”

　　赵希明斜眼看了一下，无奈的笑了笑。

　　夜深了，好像是要做点该做的事了......

　　“趴好。”

　　“嗯！”

　　李知恩快速地翻身下来，乖乖地趴在了床上，然后娇媚的看着赵希明。

　　见他立刻站起身来，调笑着问道：“你现在怎么喜欢这个姿势了啊？该不会是被我影响了吧，嘻嘻。”

　　“诶，你怎么不拿蓝精灵呀？”

　　“不用。”

　　听到这话，李知恩回头看了一眼赵希明，然后脸稍稍红了起来，将脑袋埋进了被子里，小声说：“你以前不是说安全期也有风险嘛......没事，你来吧。”

　　于是，赵希明缓缓地扬起了手掌。

　　......

　　凌晨，先是用手打，后来换成肚子打的赵希明忍不住先睡去了，今天的事情也让他有些精神上的疲惫感。

　　李知恩听见他的鼾声，从余韵中缓过神来，往下抚摸了几下后，扔在了桶里。

　　然后她轻轻地侧躺在赵希明旁边，眼神柔和的看着他。

　　彼此都深爱着的两个人，无时无刻不在想着对方，这样的我们，怎么可能不会为对方担心呢。

　　低头看了看赵希明即使是在睡眠当中，也仍然牵着自己的手，李知恩轻轻笑了笑。

　　她温柔地摸着赵希明的头发，小声说：“只要我们两个彼此陪伴，其他什么事情都可以无所谓。”

　　“我知道，在这之前，你内心里一定是孤单的，而我也是一个没有什么安全感的人，曾经像这样的夜晚都难以入睡，幸好现在有你在......”23sK.com

　　一边抚摸着赵希明，李知恩一边陷入了回忆，喃喃道：“喜欢上你，也不是你长得好不好看的原因，而是你在特殊的时间里给了我以前从来没有过的感觉，你是一个很复杂的人，但是恰好，你的每一种样子，我都喜欢。”

　　“希明，还记得我以前和你说的话吗，我想当你的月亮。”

　　她看着赵希明的侧脸，自言自语说：“现在的我是你的月亮吧，而你，也早已经成为我的太阳了呢，我心中——”

　　嗯？哪来的猪叫声？

　　话语暂停，李知恩睁大了圆圆的眼睛，紧紧的盯着赵希明。

　　“哈哈哈哈哈。”

　　赵希明实在是忍不住了，转身将头扑在枕头上，大笑个不停。

　　“你怎么醒了？！”

　　“被你说醒了哈哈哈。”

　　瞬间，李知恩就感觉自己的脸像是被火烧了一样，心里的感性全无，“什么时候......”

　　赵希明抬头看着她，笑着说：“你喜欢的样子我都有，这句开始醒的。”

　　说完，看着把整个人都蒙到被窝里的李知恩，他笑得更大声了。

　　“都晚上了，月亮怎么还缩在被子里了呀？”

　　“你不要说啦！”

　　“哈哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十章 羞羞的月亮免费阅读。https://xs.23sk.com 