    敖始心中吐槽着，不过把目光放在了混沌源泉上。

    毕竟混沌源泉在海底，若是混沌魔神冲进来了，首先遭殃的就是他的龙族。

    敖始在细细打量，看这混沌魔神有没有冲进来的可能。

    就在这个时候，黑洞里的巨眼开始收缩，敖始慢慢能够看到他的全貌，和洪荒生灵长得差不多。

    接着混沌魔神的身影就消失不见了。

    “难道放弃了？”

    敖始心里默默想着，刚才鸿钧说过，有天道压制，混沌魔神进不来。

    下一秒，轰轰轰…

    巨响炸起，周围海水开始沸腾。

    海床距离颤动，混沌源泉里面红光暴涨，周围的空间仿佛都要扭曲起来一样，好像里面有某种力量力量突破空间冲进来！

    【检测到混沌魔神即将突破天道束缚进入洪荒，你有以下选择】

    【一，立即出关，镇杀混沌魔神，可获得开天神斧！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得大道之枪！】

    敖始皱眉，眼下他的本体是绝不可能出关的。

    但若混沌魔神冲了进来，龙族必定死伤大片！

    片刻思索之后，敖始显化之身降临，汹涌的法力从海底道场的本体转移到了显化之身上。

    他准备用无上法力镇压住这头混沌魔神。

    敖始高举双手，身后赫然浮现九轮红日。

    大日玄冥金轮！

    敖始将水之大道、雷之大道融入进去，威猛比当初对战孔宣时强大成千上万倍。

    刹那间，海平面掀起惊涛骇浪！

    整个洪荒天象发生异变！

    这就是大道之威！

    圣人们全部都被这异象惊动，而众人则是发自内心的恐惧。

    随着显化之身的全部施展，敖始汹涌的法力不断累积着，使得周围空间出现扭曲。

    大日玄冥金轮高速运转着，蕴藏着恐怖的能量。

    敖始死死的盯着混沌源泉。

    只要这头混沌魔神闯进来，他会第一时间发动攻击！

    九天之上。

    圣人们齐聚，并肩而立，望着下方议论着。

    “混沌魔神竟然想进来。”

    “准提，这是你搞的鬼吧？你怎么不下去？”

    “有敖始在，不需要我出手。”

    “确实，这敖始本体都不动用，已然在准圣行列无敌。”

    “等他出关了，之前谁得罪过他，可得小心被报复啊！”

    圣人们款款而谈，仿佛之间没有任何恩怨。

    与此同时。

    混沌源泉之中，有道身影缓缓走出。

    他身上的红光错落交替着，如同深渊恶魔被铁链捆住一般。

    “你，想阻止吾？”

    一道冷哼声在敖始耳边响起。

    到了他们这个境界，修为的强大已经能跨越语言，进行意识上的交流了。

    敖始回答道：“我奉道祖鸿钧，天道圣人通天教主、准提命令前来阻止你，洪荒不欢迎你！请回吧！”

    九天之上，圣人们听到敖始的话，皆是一愣。

    “这条死龙好狗啊！”通天教主骂道。

    准提表面上漠不关心，其实在心里暗骂着：“怂龙，真是太无耻了！”

    他一直觉得自己够无耻了，没想到敖始比他更无耻！

    这家伙真是一有机会就黑他啊！

    敖始打着他们的名义，即便击退混沌魔神后，混沌魔神也会记住他们的名字，日后找他们报复。

    就连紫霄宫内正在闭关的鸿钧，感受到有人念他的名字，睁眼一推算，不禁嘴角抽搐起来。

    他没想到敖始会来这么一出！

    算了，管他的了，反正有自己在，这些混沌魔神也翻不了大浪。

    果不其然，在敖始念出三个名字后。

    混沌魔神冷哼道：“鸿钧？通天教主？准提？他们又算什么东西？不过是盘古残体所化，也想挡吾？”

    “等吾杀进去，定先将那三个蝼蚁碎尸万段！”

    敖始心里有点想笑，可能这头混沌魔神被洪荒隔绝的时间太久了，根本不知道洪荒如今的状况。

    别说是道祖鸿钧了，任何一位圣人都可以收拾眼前这头魔神。

    轰轰轰！

    那头混沌魔神冷哼之后，开始迈着大步奔了上来，速度逐渐加快。

    他就跟影子一样，让敖始无法看清红光一下他的面容。

    “哼！道祖在上，天道圣人通天教主保佑，我愿为洪荒粉身碎骨！”

    敖始大喝一声，跟着身后九轮红日齐齐落下。

    如同天外陨石一样，狠狠砸向混沌魔神。

    九轮红日一进入混沌源泉之中，立刻飞升无数水泡，极为壮观！

    带着无上大道威能到大日接连撞向混沌魔神。

    混沌魔神抬起右手，单手接下。

    “无上大道？哼！不愧是盘古皮毛所化！”

    混沌魔神冷哼着，言语之中透露着嫉妒。

    轰轰轰！

    下一刻，水之大道，雷之大道的气息轰然爆发出来。

    眼见大日玄冥金轮无法镇压混沌魔神，敖始心里有些不安。

    这混沌魔神到底有多强？

    隔着洪荒禁止还能如此接下自己的攻击！

    敖始忽然意识到自己之前想的可能是错误的。

    混沌魔神死于盘古之手，未必就不是圣人的对手！

    可能是因为当初的盘古太强了，比如今的圣人要强大很多！

    况且无数载过去了，本就强大的混沌魔神，可能比当初更加强大了！

    敖始顿时动了杀念。

    咻！咻！

    黑暗深处有两道光飞了过来，一蓝一黑，十分绚丽！

    正是弑神枪和大道之枪！

    敖始的显化之身化为人形，握住了两把上。

    “那是…！”九天之上的元始天尊有些动容。

    其他圣人也被惊讶住了，无论是弑神枪还是大道之枪，都展现出了恐怖的气息。

    这家伙不是一直在闭关吗？

    哪里来的这么多法宝？

    通天教主内心十分惊讶：“弑神枪？那不是我的吗？”

    他下意识检查了自己的储物空间，发现那把弑神枪还在。

    当年他寻得弑神枪的时候，发现弑神枪已经坏掉了，无法发挥当初的威能。

    而敖始手中的弑神枪气息恐怖，很明显是完整无损的。

    “奇怪？世间怎么会有两把弑神枪？”

    通天教主皱眉想着，一脸疑惑。

    敖始手握弑神枪和大道之枪，让他整个人的气势达到了巅峰。

    “混沌魔神又如何？你打不过盘古，也同样打不过我道祖、通天教主、准提洪荒三大至尊！”

    “三大至尊请赐予我伟力，让我镇压这魔神！”

    敖始表情庄严，语气诚恳，如同虔诚的教徒一样。

    九天之上，准提、通天教主气得差点跳脚！

    就连在紫霄宫闭关的鸿钧也差点忍不住出关暴打一顿敖始。

    这家伙生怕混沌魔神记不住他们的名字！

    反复提起！

    还说什么洪荒三大至尊，赐他伟力这样的屁话！

    实在让人有种打死他的冲动。

