    宋婉宜脚步顿住，皱皱眉，一下子明白江遇在说谁。

    江遇脸色微妙，又朝前看去。

    封御琛牵着阮乔，正准备坐进车里。

    宋婉宜说：“现在也顾不得这么多了，祁少爷的安危最重要，其他的事情，就先搁置在一边吧！”

    江遇叹气。

    宋婉宜催促道：“行了，不要在意这些小事，赶紧去医院要紧。”

    ……

    江遇亲自开车，祁家车队在前面开路。

    在夜色里朝祁湛所住的医院赶。

    H国的天气已经很凉了。

    封御琛发现，阮乔浑身都很凉，指尖更是一点温度都没有。

    不知道是冷的，还是因为担忧害怕。

    他无声将阮乔不能动的手揣进怀里，贴着自己腰腹暖着。

    路上。

    阮乔也终于可以细问情况。

    “江遇，你仔细说说，阿湛是怎么被下药的，又是什么药物？”

    江遇握紧方向盘，“我们发现少爷被下药，是在前天。当时药应该是下在酒里的，但是祁少爷喝剩下的半瓶酒，却莫名不见了。”

    “至于药物倒不是立刻发作的毒药，而是一种侵蚀毒害神经作用类的药物，我们猜测对方可能并不想让少爷立刻死，是想拖延时间。”

    阮乔咬牙，低声说：“如果阿湛死了，祁家嫡系一脉彻底陨落。祁家分部，还有其他宗族分支，会立刻跳出来，争夺继承权，到时候大家狗咬狗，肯定是一片混乱，容易两败俱伤，他们都精明的很，不会这么消耗自己的事情。”

    “所以，阿湛现在这个样子，他们都在观望呢。”

    江遇点头：“少爷住院之后，祁二伯跟四叔就立刻跳出来，说群龙无首，要亲自替少爷主持大局，现在他们两帮闹的厉害，一些小的宗族也趁机站队了。”

    “除此之外，他们两家还想争夺祁家现在决定权。我听从阮小姐的，并没有让下面人去管，一直收敛锋芒，任由他们去抢。”

    阮乔说：“做的好，这些都不是最重要的，不管他们分割蚕食掉多少祁家产业跟权利，只要阿湛好起来，我们都是可以拿回来的。”

    江遇又说：“现在关于少爷的情况，外面消息封锁的恨死，我对外只说少爷在养病。”

    “今天四叔跟二伯，都赶来了医院探望少爷，被我派人拦下了。”

    阮乔难过的朝封御琛怀里靠了些，眼眶有些红。

    “他们哪里是想探望阿湛，分明就是想知道阿湛的情况，来刺探消息的！”

    封御琛一直都没有说话，将阮乔搂得更紧了些。

    给她无声的安慰跟支撑。

    阮乔深吸一口气，将小脸埋在封御琛宽厚胸膛，压下翻腾的情绪。

    ……

    一个小时后。

    车队到达医院。

    在江遇引路下，阮乔忧脚步迈的很快。

    整个医院如同江遇所说，被层层保镖把守！

    尤其是靠近祁湛的病房那层。

    十几步就隔着一个严阵以待的保镖。

    所有人神情里都有些对于未知的惶恐不安。

    但是，在看到阮乔回来时，所有保镖眼神无一例外的振奋，打起了十二分的精神，如同打了鸡血般的激动。

    所有的目光都在阮乔身上，难掩的激动。

    阮乔一路走过来，不停的有保镖颔首问好。

    “阮小姐！”

    “阮小姐，您回来了！”

    “阮小姐，终于等到您了！”

    “阮小姐，太好了！”

    “……”

    祁湛中毒昏迷后，他们这些人说不害怕是假的，惶惶不可终日，全都跟无头苍蝇一样！

    连做事都尽量的缩起尾巴了！

    如今阮小姐回来，那一切都不一样了！

    局势一定会改变的！

    所有人保镖语气恭敬而有礼。

    不停的跟阮乔问好。

    阮乔一路所见的面容，都是平时所熟悉的。

    哪怕她喊不出每一个保镖手下的名字。

    也知道他们都是对祁湛最忠心耿耿的人！

    她不让自己露出波澜的情绪，尽量的沉稳。

    如果她都慌了，这些手下心里可能会更加无措害怕。

    阮乔用颔首一一回应这些保镖。

    封御琛跟阮乔并肩而行，内心有点难以言喻的酸涩跟心疼。

    他从没有见过阮乔这样的一面。

    她明明那样的娇弱，明明是最需要保护的。

    如今却成了很多人眼里的支柱。

    这些个个魁梧壮硕的保镖，眼底的狂热跟信念，真真切切的。

    这五年，她在祁家，一定经历过很多。

    封御琛能想象到，这些让阮乔成长起来的事，必然不会是什么好事！

    ……

    不到十几分钟。

    阮小姐回归祁家的消息，彻底传了出去。

    整个祁家上下，人人皆知！

    所有祁湛阵营的人，同时欣喜，纷纷松了口气。

    可另一些人，却暗恨的咬牙切齿，心里跟渗毒一样的难受起来！

    江遇终于将阮乔带到了重症监护室。

    门口的保镖被江遇挥退。

    阮乔心口揪疼的要命，她松开封御琛的手，快步走了进去。

    偌大病房里。

    气氛压抑沉凝如同泥沼！

    病床边，还有其他几个人。

    白雨手托着腮，正愁眉苦脸的坐在沙发上，忧郁的盯着病床。

    祁夜小小的身体绷的很紧，站在床边寸步不离。

    一双小手紧紧握住祁湛冰凉修长的大手。

    背对着房门而站的，则是一道高挑妩媚的身影。

    她长发散落，半掩着一边侧脸，抱着手臂懒洋洋依靠在床边，低头不知道在想什么。

    听到推门声——

    所有人目光，同时望过来！

    白雨第一个跳起来，惊喜的喋喋：“啊！阮小姐，啊，是你回来啦！这么快啊，太好了！！祁家这下子有救了！！”

    祁夜黑润的眸子黯然，眼角发红，似乎是哭过的样子。

    小家伙眸光闪动，淡色嘴唇抿的死紧，显然也是激动的。

    只是寡言的性格，让他不擅长表露自己的情绪。

    沉默的用跟白雨一样的眼神，看阮乔！！

    所有人的欣喜，没有持续两秒。

    在看到封御琛，高大身躯矜贵迈进来时——

    白雨瞬间闭嘴，笑容跟变脸似的消失不见，眼珠子都要瞪下来！

    “啊？这、、这、、”

    怎么封家二少也会来啊！

    什么情况啊！

    祁夜小脸也沉下来，染了些敌意跟凶狠之色，看着自己的亲生爹地！

