    早在年前，和白大郎谈过以后，白老爷就试探性的往外往出了消息，当然，这种消息不可能是他亲自去说。

    　　白善提醒了他，他觉得不能把目光局限在一地，于是他找了罗江县最好的官媒，暗示对方往周边州县也走一走，对方瞬间就明白了。

    　　各地官媒本就互有联络，说亲这种事虽然多为一地内互相流通，但如果本地找不到合适的，尤其一些大户人家，外嫁和外娶也是常有的事儿。

    　　这些都需要媒人跑动的。

    　　这种大户之家的婚事多是私人做媒，但最后纳采问名时也多要请一官媒帮忙打点，一来二去，业务能力最好的官媒便有了些人脉，也会认识各地的媒人，扩展业务。

    　　白老爷要给儿子说亲，当然不可能两眼一抹黑的随便挑个姑娘不是？

    　　所以他直接找了官媒。

    　　官媒和白老爷了解了一下白家的家底和白大郎自身的条件，都不在罗江县里停留，直接往绵州城找去了。

    　　当然，她也不可能自己在绵州城开展业务，每个人都有自己的地盘，而地盘是不容侵犯的，所以她到了地方直接找了绵州认识的官媒。

    　　当时正值年前，过年一直是走亲说媒最好的时候，白老爷的家底不薄，白大郎的条件也好，肯定也要往高处找的。

    　　这样的媒，做一桩抵一百桩，所以不论是罗江县的官媒，还是绵州城的官媒都很看重。

    　　趁着过年的时候，官媒们走街串户，很快就找了三家合适的人家。

    　　两个媒人商量了一下，决定从最高的往下说，先和绵州刺史夫人提了一下，因为他们家也有适龄待嫁的姑娘。

    　　刺史夫人听了一下白大郎的家世后便婉拒了。

    　　官媒也不失望，转身就去了隔壁的成长史家，他们家的二姑娘也适龄。

    　　本来她们也没抱多大的希望，结果成长史家竟然没把话说死，只道还没见过人，不知人如何。

    　　于是罗江县这边的官媒就和白老爷说了。

    　　当然，女方挑，男方也要挑的，两位官媒都将双方的底子和要求了解了一下。

    　　罗江县这边的官媒可以拍着胸脯道：“我们县这位白老爷虽住在乡下，家底却是一点儿不薄，您别看他们家不显山不露水的，却还是从陇州白氏出来的，也算是名门之后。”

    　　作为官媒，消息最为灵通，白大郎早是罗江县各大媒人的眼中肥肉，所以对白家本来就还算了解，白老爷再在媒人跟前炫耀一下根底，媒人们就更了解了。

    　　当然，她们也不是只听事主一言便相信的，她们还跟人旁敲侧击的调查过的。

    　　只不过三分好被她们渲染成了五分，七分优秀，那就是十分的圆满了。

    　　罗江县这边的官媒敢拍着胸脯说白大郎学识丰富，人品贵重，绵州城那边的官媒就敢打保证成二小姐温柔贤淑，貌美如花。

    　　白老爷不好关注成二小姐怎么样，他知道以后，首先打听的是成长史为人如何，为官如何，然后才是成家两位公子为人如何。

    　　发现没什么大问题后才带着白大郎去绵州城里和成长史见了一面。

    　　借的是拜年的借口，白大郎和成二小姐也远远的见了一面。

    　　当然，成二小姐比他便利多了，白大郎敢打赌，他在大堂里应对成长史的时候，屏风后面一定站着成二小姐。

    　　他就比较倒霉了，只远远的看了她一眼，勉强能看到人长什么样而已。

    　　所以白老爷问他什么想法时，他表示什么想法也没有。

    　　白老爷见他拿不定主意，便直接略过他来找白善了。

    　　他觉得，不论是智商、格局，还是相关经验，白善都比他儿子强，看他早早和周满定下亲事就知道了。

    　　他将成家的情况细细地说了一遍，尤其是他打听来的消息，然后目光炯炯的看着白善，“你觉得这门亲事怎么样？”

    　　还只是个少年的白善沉吟片刻后问道：“成家这是对大堂哥很满意了？”

    　　白老爷就兴奋的一拍大腿道：“可不是吗，当时见过后成大人虽未明说，却是很满意大郎的，官媒也说了，成大人有意。”

    　　可是……

    　　白老爷瞥了一眼白大郎，有些恨铁不成钢，他自己也是有些满意的，但就卡在了白大郎身上。

    　　白大郎倒也没说不满意，但就是这种不确定的态度最为要命，毕竟是他娶媳妇，以后要过日子的是他呀。

    　　白善也觉得大堂哥的这个态度不好，扭头问他，“大堂哥，你觉得呢？”

    　　白大郎挠了挠脑袋，诚实的道：“我不知道啊。”

    　　白善便道：“堂伯，大堂哥这是还不了解成二小姐呢，要不您再和成家谈一谈，让大堂哥和成二小姐坐下来谈一谈，再说说话？”

    　　白老爷：“……你做梦呢，人养那么大的姑娘怎么可能让一个外男与她独处？又不是像你和满宝从小便认识。”

    　　白善自得起来，然后道：“可我祖母说了，娶妻娶贤，您只了解她的父兄，万一她不肖她父兄，性子就长歪了呢？”

    　　白老爷：……

    　　“况且您也说了，是大堂哥娶妻，将来这日子还是大堂哥去过，他当然得见一见人，了解一下对方才好。”

    　　白大郎连连点头，就是这个道理。

    　　白老爷见了便没好气的道：“你现在倒是点头了，早前问你的时候你怎么不说？”

    　　白大郎：……不是您说的婚姻大事，父母之命媒妁之言吗？

    　　白善和白二郎一起鼓动白大郎去见一见人，白善道：“说不定成二小姐也想见一见大堂哥呢？”

    　　女子嫁人和男子娶妻同等重要，他不信成二小姐不想和大堂哥谈一谈。

    　　白老爷就忧愁道：“我让媒人去说，不过这样一来，初八大郎肯定不能与你们一起上京了。”

    　　白大郎立即道：“那不行，爹，国子监开学也是有时间限制的，我若是晚到太久会被记过的。”

    　　“可娶亲也是大事……”

    　　白大郎略一思索便道：“若是不合适就先放着，儿子并不急着要成亲。”

    　　他道：“年过及冠才定亲的人也比比皆是，并不只有儿子一人。”

    　　晚婚的人虽少，但又不是没有，白大郎并不觉得有什么。

    　　但白老爷看看白善，再扭头去看两个儿子，心塞不已。

