    孙悟空这边的情况很快就被其它神仙感受到了。

    他们纷纷睁开眼睛，然后看着在地上打滚的孙悟空以及对面一脸得意的如来。

    “如来这厮，好生不要脸！”

    “当年就是这个东西让猴子不得不被佛界给逼得去西天取经，现在看来，这个东西是真的无解啊！”

    杨戬看到孙悟空的样子后，他也是爱莫能助。

    但好在这股紧箍咒的咒语从结界中溢出来的不多，孙悟空虽说疼，但是也不至于疼的失去理智。

    仙庭的其他神仙看到如来做的这一切，他们纷纷撇了撇嘴。

    呵……

    这脸呢？怎么连脸都不要了？

    不过，这猴子最近的嘴有点损，就让如来好好让他把自己的嘴给管一管吧！

    孙悟空疼着疼着突然间想到了一个方法应对这种局面了。

    现在，如来被上仙给封在了这里，他出不了这里，再加上这个紧箍咒的作用范围有限，他要是出了这个范围，如来就影响不到自己。

    随后，孙悟空直接起身飞出了神仙馆。

    如来看到这一幕后，他直接懵了。

    这猴子，他的智商怎么感觉提高了？他居然能想到逃离这里？

    这不可能啊！

    如来不知道的是，孙悟空自从来到这个世界后，他白天工作，晚上经常被杨戬拉去学习，所以，当他们看了一些这个时代的一些书籍后，孙悟空的智商提高了很多。

    当孙悟空来到落龙村的后山时，那股作用在他头上的紧箍咒立马消失了。

    随后，孙悟空松了一口气。

    “这个如来，你给俺老孙等着！这一次，俺老孙不会再给你机会的！”

    第二天早上，陈九鼎从鸿蒙鼎内睁开眼睛，他扫了一眼里面的一些神仙，有些人在这一晚上升了两级。

    不错，不错，看来，随着自己的实力变强，这些神仙能够吸收到的仙灵之气也就越来越多了。

    陈九鼎又看了一下趴在自己腿上的大宝，然后检查了一下大宝的修为与境界。

    现在，大宝也“修炼”到了真仙巅峰的境界。

    这个修炼为什么要用引号呢？因为大宝很大一部分修为都是因为自己的实力提升给它带过去的好处。

    因为他跟大宝建立了契约，这个契约就可以让大宝跟自己共享对方的一部分收获，尤其是修为方面的收获。

    所以，现在的大宝才能拥有这种修为。

    “大宝，到点了，早上了！”陈九鼎一边说，一边挼了挼大宝的脑袋。

    大宝的毛发依旧是这么丝滑。

    不过，现在大宝一直维持着田园犬的形态，所以，这也是仙庭那些神仙心里感觉有点不公平的原因。

    为什么一条狗都能随便吃这里面的东西，而他们却不行呢？

    如果让他们知道大宝真正的样子后，他们保证不会有这种不公的感觉的。

    因为，大宝的样子可以说是他们从来没有见过的，当初陈九鼎见到大宝的时候，他都被震惊到了。

    而且他现在看了山河图中的古前辈给他的东西后，他更加对大宝的样子有些好奇了。

    为什么大宝就能长成这个样子呢？

    难道就是因为大宝是鸿蒙伴生兽吗？就这么特殊吗？

    “爸爸，快点出去吧！奶奶应该快要做好早饭了！”

    “好，我们出去。”陈九鼎说完这话，他带着大宝出去了，至于这里面的其他神仙，他让这些神仙多享受一些时间吧！

    等下他把这些神仙带去神仙馆，然后在神仙馆给他们这些神仙分配一下任务。

    同时，他出去后，给神仙馆内的其他神仙通知了一下，让他们先等一下，等一下再去公司里面。

    陈九鼎带着大宝出了鸿蒙鼎，大宝自己打开陈九鼎的房间门，急匆匆的冲向了卫生间，早起第一件事，当然是刷牙了。

    现在，大宝与小宝都学会了自己刷牙的技能，最最关键的是，大宝就喜欢去郑温婉用的那个卫生间刷牙，这一点让陈九鼎很是无语。

    这熊孩子！

    不过陈九鼎想想也就释然了，大宝是鸿蒙伴生兽，从它出生它就没有父母，自从它跟自己签订了灵魂契约后，它就把自己当做是爸爸了，也算是终于享受到了父爱。

    现在，大宝应该是把郑温婉当做是自己的妈妈了。

    所以……

    算了，由它去了。

    郑温婉这个时候也打开了房间门，她跟陈九鼎相视一眼，然后都微微笑了笑。

    陈九鼎看到今天的郑温婉依旧是这么漂亮后，他走过去亲了一下郑温婉。

    “讨厌，大早上的，今晚给你留门！”郑温婉说完这话，她风情万种的去洗漱了。

    一进卫生间，她就看到大宝正在刷牙，于是她摸了摸大宝的头说：“大宝今天跟平常一样乖啊！来，要不要妈妈帮你梳理一下毛发？”

    “汪汪！”

    好呀好呀！

    ……

    下了楼，陈九鼎看到小宝跑过来蹭了蹭他的腿。

    “汪！”

    主人，今天有啥安排不？这两天在家里呆的都快废了，想出去浪一圈了，要不咱去沙漠中好好玩玩吧！

    要是再能碰到上次那种大黑蝎子就好了，那玩意吃起来应该是嘎嘣脆的。

    陈九鼎听到这话，他想了一下说：“行，那我过几天安排一波，我们再次去沙漠寻一次宝。”

    前段时间，夏国文物部门的找到陈九鼎，他们想让陈九鼎带领他们去上次寻到宝贝的地方。

    但是，陈九鼎直接拒绝了。

    有本事自己去找啊！来找我算什么本事。

    因为陈九鼎的拒绝，所以，那群人找到了贺一航，他们强制要求贺一航带领他们去。

    没办法，贺一航只能求助于陈九鼎，陈九鼎听到这件事后，他直接利用自己的特权，这群人随后立马收到一个通知。

    这个通知让他们立马回去，别再外面丢人现眼了，有些人是他们招惹不起的存在！

    贺一航在危机解除后，总算是松了一口气，当初，这些人找到他的时候，贺一航都被吓呆了。

    你好，开门查水表！

    我查你大爷！

    我有鼎哥，我鼎哥天下第一！

    你们服不服？

