    夜歌酒吧，从外面看起来，这门脸儿还真不小。

    但是，只从装修这一点上来看。

    都不用进这大门，就能感受到一股子迎面扑来的气息……浮躁！

    这里头的消费，应该不低吧？

    站在这间沈洁上班的酒吧大门口，王昊忽然有点儿后悔。

    钱不钱什么的，他还真就不在乎。

    家里有矿！

    就算还差着一千四百万的资金缺口，但他绝对不差来酒吧喝个千八百块的这俩钱儿。

    他所后悔的是，之前把沈洁堵在死胡同里的那六个醉鬼，随便拎起来一个，甩两巴掌问一问，那个聂少到底是不是聂少秋，这不就清楚了吗？

    怎么就没想到呢？

    看来，是这几年的修身养性，把曾经的“业务水准”都给磨没了啊！

    王昊对此有些无奈，但他还是在沈洁的领路下，进了这间酒吧。

    出乎意料！

    酒吧这种环境，原本应该是有些喧嚣的。

    但是，王昊和沈洁俩人走进来的时候，除了五颜六色的灯光还在到处旋转，整间酒吧里的音乐全都关掉了。

    远处，一大帮人都围成了一个大圈儿，全都在看热闹。

    “就是那边儿！”沈洁指着那个被人群围成的圈道。

    “哦，这样啊，我知道了。”

    王昊点了点头。

    很明显，就眼前这种情况，显然是那位“聂少”心气儿不顺，酒吧这方面想息事宁人，但双方压根儿就谈不扰，正在那儿僵着呢。

    怎么哪儿都有这帮看热闹的……

    看到把四外圈儿都给围了个水泄不通的吃瓜群众们，王昊就没好气的翻了个白眼。

    就是因为有这帮人的存在，他连看清楚里头那位“聂少”，到底是不是自个儿要找的正主儿都不行。

    “不好意思，都让一让！”

    想着来都来了，王昊干脆也不跟这帮闲人客气，直接就仗着身强力壮，就这么挤了进去。

    连推带挤，一阵吆喝，很快王昊就在一帮人的不满中，挤到了最前头。

    果然！

    看到人堆儿最中间，卡座上坐着的那个满脸不爽的年轻人，王昊皱了皱眉。

    那年轻人这会儿正翘着二郎腿，以一种嚣张的姿态正抽着烟，任凭被红酒染红了一大片的白衬衫就这么湿哒哒的穿在身上。

    而在对方身边，还有个身材发福，绝顶聪明的中年人在低头赔着笑脸。

    见到这一幕，王昊不禁微微叹气。

    他猜对了，但也猜错了。

    对的是，他对现场形势的预判，和想象中一模一样。

    而错的地方在于……

    这个沈洁口中所说的聂少，跟他王神医想收拾的那个聂少秋，只是长得有那么一点点相似，实际上根本就是两个人。

    唉！

    真没劲！

    “你摇什么头？”

    很明显，这位不知道算什么来头儿的聂少，脾气也不怎么样。

    眼瞅着有个人从人堆儿里挤进来，一看到自己，立马就又是叹气又是摇头的，本来就被泼了一脸酒的他，当场就炸了毛。

    随手抄起果盘里的一只苹果，聂少就这么简单粗暴的朝王昊砸了过去。

    啪！

    伸手一抓，正好抓住那颗红苹果，王昊眉头微微一皱：“小子，你爹妈有没有教过你什么叫礼貌？你是不是以为，拿苹果打人就不犯法了？”

    “呦，你跟我讲法？”

    本来就压了一肚子火气没处发，这会儿眼见好不容易有个人路出来触自己的霉头，那位聂少当场就笑了。

    刷的一下从沙发上起身，他抬手一掀，就直接把台面儿摆着的果盘给掀飞了：“来，好好跟我讲讲法。实话告诉你，我当了二十多年法盲，还从来没人敢搁我面前装这个哔！”

    “啧……”

    嚣张跋扈的气息扑面而来，这让王昊很不爽。

    他抓着那颗红苹果的手，忽然朝着内部发力，紧接着那一整颗苹果，就直接被他单手给捏碎了。

    “干什么？”

    见到这一幕，不止是在场围观的其他人，就是那位聂少，也被吓了一跳。

    能单手把一整颗苹果给捏成果泥，这得是多大的手劲儿？

    但这位被吓了一跳的聂少，紧接着就怒了：“怎么着，你变魔术的，想吓唬我啊？来，别捏苹果，你直接捏我脖子，来来来！”

    说着话的工夫，这小子直接就把脑袋朝王昊那边儿伸了过去。

    这一幕，怎么有种似曾相识的既视感？

    毫无疑问，看到这熟悉的一幕，王昊瞬间就想起来，晚上从药材协会出来那时候，万峰也摆出了这副老流氓的做派。

    看着面前这位聂少的挑衅，王昊随口说了句：“下午那会儿，有个人跟你一模一样的在我面前挑事儿。不过区别在于，人家当时有二十来个手下在旁边盯着。你现在，身边儿好像没人护着吧？”

    “吹，你接着吹！”

    好笑的看着王昊，这位聂少开启了嘲讽模式：“说的就好像你敢揍我似的，你知道我是谁吗？告诉你，今天我就把话给搁这儿，你要敢动我一下，我有一百种法子，让你在这西京市里混不下去！西京八大少里的聂少秋，那是我表哥！”

    咦？

    原本王昊还在“揍他”和“算了”之间徘徊着，有些摇摆不定。

    但是，在听到这小子的话以后，他立马就笑了。

    “你说聂少秋是你表哥？”

    “对！”

    提到聂少秋这个名字，眼前这位聂姓青年，斜着眼睛的看着王昊，脸上满是讥讽：“怎么着，听到我表哥的名号，你怕啦？哎，我说你们这些人啊，怎么就是拎不清呢？我聂荣生出来混，从来就没靠过我表哥的名头。今天我就把话撂这儿，靠的可全是我自己努力！”

    “行了。”

    王昊很淡定的朝聂荣生挥了挥手：“本来吧，我还真没把你当盘菜。不过既然你是聂少秋的表弟，那这事儿咱们可就得有个说法儿了。”

    “你……”

    聂荣生刚要开口答话，却被王昊无情的打断。

    “现在还没到你说话的时候，把嘴给我闭上！”

    说完，王昊扭头朝旁边那位绝顶聪明，这会儿正抹着脑门儿上冷汗的中年人看了过去：“你就是这里的老板吧？”

    “是，我是这间酒吧的老板，我叫……”

    “打住，你叫什么不重要。”

    也不等对方把话说完，王昊就挥手打断道：“我现在就想知道，这位聂少在你们这酒吧里，嗯……就这桌，他消费了多少钱？”

