    “嗯~~~”

    “你醒了！”

    罗宾坐在床边，看着一本杂记。

    看到娜美醒了过来，同她打了个招呼。

    而看着罗宾，娜美提着的心终于放了下来。

    之前在船舱，她真的是恨死那个混蛋了，到最后还是罗宾安慰自己，若非有她，恐怕她可能就崩溃了。

    娜美和罗宾相差了九岁，罗宾现在二十出头，娜美也就十二三岁，缺乏母爱的娜美，下意识就想亲近这个关心她的大姐姐。

    “没事儿了！一切都过去了！”

    “嗯！”

    “我这是在哪儿？”

    娜美一双大眼睛滴溜溜转了两圈，开始打量起整个房间，她能感觉得出来，她是在一艘船上。

    “是先生的房间！不过平日里他一般不在，我睡这里！”

    娜美眼中满是疑惑之色，“先生？”

    罗宾捂嘴一笑“是哦！就是之前那个，先生可是东海有名的海贼猎人！”

    “啊~~~~~就他？”

    娜美一脸的不可置信，一想起那个人的手段，她怎么也无法将东泽与那些一根筋的海贼猎人联系起来。

    突然，娜美眼睛一亮，看着角落里随意放置的皮箱，结结巴巴地问道：“姐姐！这些是？”

    看到娜美的神态，罗宾轻轻一笑，对于此刻娜美的心情她倒是十分的了解。

    “是贝利哦！大概有五亿左右，都是先生去海军那里换来的赏金！”

    “五亿？？”

    “呀！！！！”

    “要死了！要死了！！”

    听到罗宾的话，娜美不由尖叫起来。

    一双眼睛直接变成了贝利的形状，她现在最缺的可就是贝利，之前还想着从那些黑心商人那里弄点钱。

    或者等那伙海贼睡着之后，她悄悄地将海贼船上的财宝偷走。

    如今看到那些贝利毫无保护的就放在那里，她的一颗心脏如同小鹿乱蹿，直接停不下来。

    “对了，姐姐，你叫什么名字？”

    罗宾想了想，并没有告诉她真名字，虽然对方只是一个小孩子。

    “小衣！你呢？”

    听到罗宾的话，娜美做西子捧心状，“卡哇伊！我叫娜美！”

    见到娜美这副模样，倒是让罗宾有些害羞，这个名字喊起来的确有些羞耻，毕竟她现在都二十多岁了。

    “小衣姐姐，之前那艘海贼船呢？”

    罗宾一愣，“你还有东西在上面？”

    娜美听到罗宾的话，一时间倒是不知道怎么回答了，她倒是没有东西遗留在上面，可是她想要的可是那些海贼遗留的财宝，并且她也想要角落里的那些贝利，这让她该怎么向眼前这位和蔼可亲的大姐姐开口。

    “啊！不~只是~~”

    罗宾叹了一口气，“还好！那艘船已经被东泽先生沉入海底了！”

    “咦~~”

    娜美听到这句话，浑身就是一颤，她早就理所当然的将那些财宝归属自己了，如今那么多的财宝都石沉大海，对于爱钱的娜美，无异于在割她的肉啊！

    常年在外漂泊的罗宾在看人方面很有经验，说是个老油条也不为过，看到娜美现在的模样，她心底有了猜测。

    “呵呵！”

    “小娜美，是想要那些财宝吗？”

    娜美有些意兴阑珊地回道：“想要有什么用，现在都已经石沉大海了！！”

    “呜~~~”

    罗宾又是哈哈一笑，她还是头一次见到如此有趣的女孩，“在储藏室哦！”

    “哇~~”

    罗宾还没回过神来，娜美就窜到了她的怀里，一把抱住了他，看的罗宾一脸懵逼，那速度实在是有些离谱。

    “呐！小衣姐姐，我们这是去哪？”

    “不知道呢！先生在掌舵哦！”

    “他还会驾船？”

    “哈哈，小娜美，你可不要小看先生，他可是个天才哦！”

    “哼，他就是个坏蛋！不过看在贝利的份上，我就先原谅他吧！”

    “哈哈！哈哈！哈哈哈！”

    “对了，小娜美，刚才我还忘你了，你怎么会出现在那艘船上呢？”

    说起原因，却是娜美一大伤心的往事，就像罗宾不愿意回忆起记忆深处的那片火红色的奥哈拉一样。

    本来她是不打算同罗宾讲的，但是在听说东泽是一个赏金猎人，船上又有如此多的现金，眼前的大姐姐又是如此的和蔼。

    她想试一试。

    伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦。

    时局变化，无论是海贼，还是海军，都让可可亚西的村民饱受苦楚。

    听着娜美的叙述，这件事关整个可可亚西村的悲剧渐渐地在罗宾面前，拉开了序幕。

    鱼人的残暴，不堪的言论，村民的反应，娜美的做法，海军的动作，以及那个赌约，让罗宾的心情渐渐沉到了谷底。

    娜美年纪尚小，只是就事论事，并没有看出阿龙和老鼠上校的关系，但是已经经历过人世间黑暗的罗宾却能察觉到那里面必定深藏着猫腻。

    到最后，罗宾眼神中罕见浮现出一丝杀意，这是他头一次觉得那些鱼人们该死！

    阿龙这一伙的所作所为，已经触犯到了她的底线。

    就如那个她时有挂在口头的话，“生而为人，这很十分羞耻......”

    在表达她观点的时候，前提就是生而为人，面对鱼人残害人类的事情，已经触犯了她那条生而为人的底线了。

    沉默了良久，罗宾伸手摸了摸娜美的脑袋，有些感慨地说道：“为什么不试着反抗呢？”

    “或许下一刻就不一样了！”

    说到此处，罗宾五味杂陈，这还是她在东泽那里得到了真理，同样我们的伟人不就是说过一句话，“实践是检验真理的唯一标准！”

    娜美闻言浑身一颤，双手不觉间已经抱住了自己的胳膊“会被杀的！我已经失去了贝尔梅尔，不能再失去任何人了！”

    罗宾轻轻叹了一口气，她现在大概知道了之前东泽为什么要算计这个小姑娘了。

    那群被鱼人压迫的村民，或许跟眼前的小姑娘一样，已经不知道该如何反抗了吧！

    但是越是这样，结局恐怕就越是黑暗，若是宁为玉碎，不为瓦全，这些鱼人或许还不会这么放肆。

    她甚至可以预见，若是这些村民的血性没有点燃，就算是这次东泽发善心救了他们，以后再次碰上类似的情景，这个村子还是这副模样吧！

    授人以鱼不如授人以渔。

    想到这一层的罗宾不由神情极度复杂地说道：“小娜美，你有没有想过，纵然你凑齐了那一亿贝利，若是鱼人们反悔，那你有该如何自处？”

    娜美听到这句话，浑身又是一颤，这种情况她当然有想过，若是真的那样，她又能如何，所以她根本就不敢往那一方面去想，一直都在逃避这个可怕的未来。

    “我......”

    罗宾意味深长地说道：“那个男人可以帮你哦！”

    既然东泽没有将眼前的小姑娘一并斩杀，并且还有如此算计，聪慧的她已然猜到，这个小姑娘对东泽来说应该是特殊的。

    所以她才说出如此的话。

    娜美似乎不太相信，“他能打得过？阿龙可是赏金2000万的大海贼！鱼人的腕力可是普通人的20倍，他能够轻易举起一栋房子！牙齿甚至连钢铁都能咬碎！”

    “尽管是个欺负女人的混蛋！但是我也不希望他死在阿龙的手上！”

    罗宾听到娜美的话，目光微微一愣，想起之前东泽追着自己揍的时候，几十栋楼大小的巨大船帆一刀就劈个粉碎，还有之前那个浮上海面的巨大海王类，恐怕有一个小镇大吧！

    若是这样还打不过，那鱼人早就统治陆地上，还有世界政府什么事儿。

    “应该能打过吧！！”

    “不过呢！他可是很小气的！”

    “总是说‘啊嘞！打不过！’的口头禅。”

    想起之前，那个说三番五次说“打不过”却一剑斩断海贼船的变态，罗宾不由吐槽了一声。

    “但是却是一个温柔的人，你如果征得他的认可，那个阿龙就不足为惧！”

    “你相信吗？那柄剑能够带来奇迹哦！”

    ......

