    小溪早上醒来的时候长风已经不在了，小糖果已经醒了一个人在揪着包被玩着。

    听到这边有动静，转过头看着自己的妈妈醒了，小屁股一撅就朝小溪爬了过来。

    小家伙已经五个多月了，现在爬的更利索了，如果扶着的话她也可以走两步了。

    看来这个世界不仅雄性和雌性都比现代人长得高大，就连他们的骨骼也从小就比较健壮，小糖果现在还半岁不到，就快有现代孩子一岁高了。

    她的五官像极了长风，只不过长风长的俊美中带着一分孤傲与硬朗，小糖果的长相却多了一分精致。

    小家伙那一头黑发随了自己，这让小溪有了一丝安慰，觉得自己没白怀她一场，至少有了这一头黑发证明她是自己生的，要不她都以为是长风一个人生出来的呢。

    小糖果爬到了小溪的身上，坐在她妈妈的肚子上，高兴的咯咯咯的笑着。

    小溪伸出双手扶着怕她从自己身上摔下来，长风走进山洞的时候，就看到了这样温馨的一幕。

    他走过来把小糖果从小溪身上抱了起来，拍了拍她的小屁股，“小坏蛋，我一会儿不在，你就欺负你妈妈，看我怎么教训你。”

    说着话，就把她举起来放在了自己脖子上骑着，小糖果第一次坐在这么高的地方，从一开始的惊慌，到后来高兴的抓着长风的银发，在山洞里转圈圈。

    小溪穿上衣服，把被子叠好放进了炕柜里，就看见山洞的父女俩疯玩了，她笑了笑也不管他们，自己下了炕走出去打水洗漱去了。

    刚刷完牙就听见外面擎苍喊吃饭的声音，等她和抱着小糖果的长风走出去时，擎苍和小凤渊已经把东西端去凉棚里的石桌上了。

    桌子上除了烤肉，他们竟然还熬了苞米粥，长风看见小溪看着稀粥问道：“有什么不对吗？我看你上次就这么熬的。

    今天早上烤肉的时候，我就在火上给你熬了一罐子粥，你不是说早晚喝一点稀的会舒服一点吗？”

    小溪没想到自己随口说的一句话，长风会记在心里，她转过头漆黑得眼睛柔柔的看着他，好像有万缕的情丝缠绕在长风心头，

    就在小溪和长风对视含情脉脉时，却听到一声轻咳，打破了围绕在俩人身边的粉红色泡泡。

    小溪红着脸错开了眼神，低着头端起了稀粥就喝，结果可想而知，她被烫着了。

    长风忙跑进屋里给小溪端了一杯凉水过来给她漱口，等小溪总算好受了一些，长风狠狠地瞪了擎苍这个罪魁祸首一眼。

    要不是他假装咳嗽，小溪怎么会为了掩盖自己的羞涩，着急的喝稀粥，不急着喝粥，她又怎么会烫着。

    擎苍也知道自己惹的事，不好意思的摸了摸鼻子低下头，为了掩饰尴尬，他撕了一块烤肉送到了小糖果嘴里，小家伙现在可是个无肉不欢的小幼崽。

    就算给她专门熬的粥里面也要放肉丁，要是没有肉她就死活都不给吃，不过每次小溪都适当的，把一些蔬菜切碎洒在粥里，这样也能均衡一下营养。

    小糖果现在被家里的几个雄性惯的无法无天。

    就像现在这样，喂她喝了一口苞米粥，她把粥吐了出来不说，还差点把她手里端着的碗打翻，只因为她不愿意喝碗里没有放肉的白粥。

    小溪看着差点被打翻的粥碗，脸色黑了下来，两只眼睛眯了起来看着小糖果。

    长风正要劝小溪不要生气，小凤渊也殷勤的给小溪拿了一块嫩嫩的烤肉，“姐姐，你吃这块烤肉，可嫩了。”

    一副小大人似的想把小溪的注意力转移开，让她不要生小糖果的气。

    擎苍这货维护小糖果的行为更直接，他伸手从陶盆里拿起了一块挺大的烤肉，抱着无知无畏得小糖果欣欣然的走了。

    走了，走了，就这么走了，小溪头上的十子，一下子就暴了。

    不敢相信的看着擎苍离开的背影，搓了搓牙花，这几个宠溺幼崽无底线的家伙。

    她今天，颇有一种想连他们一块修理的冲动。

    小溪闭了闭眼睛，压下了这种凶残的念头，毕竟一对三她打不过，认清了现实后，小溪重新端起了碗吃起了粥。

    结果只吃了拳头大的一块烤肉，喝了两碗稀粥，肚子就再也吃不下了，看见家里几个雄性肉眼可见，把盆里的烤肉消灭了个干净。

    就连罐子里剩下的苞米稀粥也被他们分喝光了，看见这样小溪不由感叹，雄性那是真能吃。

    幸好他们自身力量也很强大，要不家里还真养不起他们。

    吃完饭后，小溪想起了要腌制酸笋，以前是没有容器，现在有了烧制的坛子，正好拿来腌制酸笋和咸菜。

    家里的小坏蛋就留给了擎苍带，小溪拉着长风要去竹林里掰竹笋，这次小凤渊也要跟着去，于是长风拿着两个条筐，小凤渊背着一个小背篓，三个人一起去了竹林。

    小溪他们去到竹林的时候，阿香他们几家也在那掰竹笋，看见小溪他们来了都站起来打招呼。

    雄性们在前面掰着竹笋，雌性们跟在后面捡起放进条筐里，桑叶看着大条筐对着小溪说道：“现在我们有小溪教我们编制的条筐，装东西方便多了。”

    小溪笑笑说道：“都是一些瞎想出来的东西，有用就好。”

    阿香也跟着说道：“还是小溪你聪明，能做出来这么多有用的东西，你就像传说中的大智慧者一样聪明。”

    这是小溪来到这个兽人世界，第二次听到有人说起大智慧者，于是问道：“你说得，传说中的大智慧者是什么样的？”

    阿香干着活，随意的说道：“我也是听老一辈兽人传说，大智慧者是给我们兽人大陆带来希望和进步的聪明兽人。

    我感觉就像小溪你也一样，你想出来做出来的东西都是我们这些普通兽人，根本无法想象的。”

    小溪可不敢应承这句话，她不想做圣人，只想做一个普通人，现在她有长风和小糖果有家人陪伴在身边，这就是她最想要的生活。

    她可不想把全兽人大陆的未来，背在自己的肩膀上前行，那样会累死的，如果是力所能及的事情，她不介意帮一把。

    原谅她只是兽人世界一个小小的兔兔兽雌性，做不了那么伟大的事。

    她也没有他们想象的那么聪明能干，她会的这些东西，都是上一世老祖宗们五千年智慧的结晶，和她半毛钱关系都没有，她只是按照学会的技术教给他们罢了。

    长风掰竹笋还是那么干净利索，很快他们就装满了两个筐，小凤渊那个小小的背篓，他自己已经装满了。

    于是小溪就和阿香他们告了别，离开了竹林回家去了。

