
　　“殿下，说正事。”白景天咬牙切齿的说道。

　　朱儒释见他一对发红的眼眸，无奈摇头，心道这小子还是这个急性子。

　　他作为南离的君主，对于春风城这个“国中之国”自然是无比上心的，所以白龙唯一儿子的白景天的终身大事……始终是盯着呢。

　　不光是南离，甚至是周边的国家，所有人都看着这两兄妹。

　　只要白景天露出喜欢女人的苗头，相信那些公主之类的……最多几天后就会出现在春风城。

　　不过……

　　白景天在遇到杜七之前不喜欢女人、就和秦淮不喜欢男人一样的事儿在圈子里早就传开了。

　　也就是最近传出白景天收养了一个小丫头，其他人的心思才重新活跃起来。

　　朱儒释眯着眼睛，漆黑幽幽的瞳孔半注视着白景天，他保持礼数的坐直身子，心想着一家子可真有意思。

　　白景天不喜欢女人。

　　淮竹不喜欢男人。

　　尊上……不喜欢人。

　　可又不得不说，即便白景天是半妖，但是在心智没有暴走的时候，也算是个好人，抛开种族，他对这种率性、恣意但是却仍有分寸的性子一点也不讨厌。

　　“练红，你如今年纪也不小了，是时候该安定下来，总是在上面飘着也不好。”朱儒释轻声说道：“尊上也与说过，看着能不能帮着物色一些知礼的丫头……看的出来，他也是想抱孙子了。”

　　“……”白景天闻言，沉默了好一会。

　　这人总是这样。

　　你说明明互相不喜欢吧，可一旦坐下来，也是能聊上两句的，所谓伸手不打笑面人……白景天对于朱儒释这厚脸皮的性子虽说也不是第一次领教了，可果然还是不会应付。

　　白景天随手拿起书桌的一串玩物，以一种慵懒的姿态靠着椅背，此时在他手上有一连串刀币，仿若一个哗啦啦的钥匙扣。

　　在上面，有一柄小花模样的印记十分显眼。

　　“这话你怎么不去与她说？”白景天仰头问。

　　虽然他没有说这个“她”是谁，不过二者都心照不宣。

　　朱儒释轻轻叹息，说道：“贤弟该是知晓，我可没有胆量与淮竹说这些……再说，我也见不到淮竹的面。”

　　“你还真是可怜。”白景天认真说道。

　　“……谁说不是呢。”朱儒释苦笑一声。

　　先前在花月楼杜十娘演出的时候，即使没有能和淮竹对上话，可对他而言，能看到淮竹一眼就很满足了，若是对方愿意与他说话，该是会高兴上许久。天籁小说网

　　让淮竹去传宗接代？

　　这种话哪怕是真切想要抱孙子的白龙都不敢与淮竹说……他就更没有这种胆子了。

　　白景天盯着他的眼睛看了一会儿，发觉对方有苦笑，也只有苦笑的时候，平静说道：“果然，殿下在牵扯到我阿姊的时候……才能显露几分真心，抛开别的不说，殿下这份耐心，我还是敬佩的。”

　　“真心这东西，因为少所以才显得珍贵。”朱儒释说道。

　　“殿下的这点真心不会都给我阿姊了吧，她何德何能？”白景天好奇的说道。

　　就如同朱儒释对他的终身大事感兴趣一样，要说朱儒释身上有什么是让他感兴趣的，有且只有对秦淮的喜欢了。

　　“……这也说不清楚。”朱儒释摇头，他说道：“能知道喜欢哪儿就一定有办法走出来。”

　　他承认，他喜欢秦淮这个姑娘和她的地位没有任何的关系，而且……不是一般的喜欢。

　　就因为不想被认为是喜欢寻花问柳之辈，他还未成年的时候向来就不与女子过分接近，甚至至今还保留着童子身……说出去可笑，可心中有淮竹做标杆，对那些一般的女子也提不起兴趣。

　　朱儒释自认为手上没有洁癖，可其实他的洁癖在心里，如同不喜欢白景天一样，只是因为对方是半妖。

　　白景天双手交叉，笑着说道：“殿下你向来不近女色，之所以没有传出龙阳之癖，身边的环姑娘可出了不少的功劳，只不过也因为这样，也有说她专美独占，是未来的太子妃。”

　　“环丫头？这些年也是苦了她了。”朱儒释轻轻叹息。

　　“环姑娘还是帮了我许多事情，与殿下你不一样，我对她……”白景天语气一顿，认真说道：“算是心怀感激。”

　　“意思是，能坐下来与我说这些家常，是看在了环丫头的份上？”朱儒释问。

　　“自然。”白景天应声。

　　他意有所指的说道：“环姑娘对殿下的情感，我不懂，便不多说了，只是……她未来会是太子妃这件事的消息，也不是她自己传出去的，殿下你的眼睛得放宽一些，别冤枉了姑娘。”

　　“我自然知晓。”朱儒释点头。

　　环丫头是他最亲密的人，这一点朝中上下早就有人看不过眼了，散发了这种消息无非是想要挑拨他对环丫头的怒气，毕竟……他如此的爱惜羽毛，从不与人传暧昧。

　　但是环丫头不一样。

　　朱儒释其实是无奈的，身边姑娘的心思他清楚的很，可感情这东西强求不来，他无比的清楚以环丫头的手段想要将这些流言消灭是很简单事情，之所以放任……

　　说不定是因为被唤了太子妃，心里真真切切的高新呢。

　　“我与她自小一起长大，将她当做亲妹妹看待，自然不会听信外人的话。”朱儒释笑着说道：“反倒是贤弟你这番关心的话，若是让环丫头知道了，只怕会不太高兴。”

　　“那是你们的事儿，与我也就没有关系了。”白景天摇摇头，他说道：“在南离，需要用到什么的时候，找她比找你方便的多，你这太子殿下做的都没有什么朋友，想想是怎么回事。”

　　“贤弟有什么朋友？”朱儒释问。

　　“没有。”白景天坦然说道。

　　“我算不算你的朋友？”朱儒释问：“毕竟，咱么也能坐在这儿聊天。”

　　“之前不算，之后……再说吧。”白景天说道。

　　朱儒释哈哈大笑，他爽朗的模样看的白景天微微一怔，心道太子殿下剑眉星目，气质广合……十足的生了一幅好皮囊。

　　“殿下笑什么。”白景天不满的蹙眉。

　　朱儒释收了笑容，说道：“练红，我不近女色，没有传出龙阳断袖之癖是因为有环丫头在身边……可是你呢？你身边可没有环丫头，就没想过外人怎么看？”

　　“……”白景天闻言，整个人都是一愣。

　　哈？

　　他瞧着朱儒释似笑非笑的眼神，身子微微一颤，手指搓在一起，感受到了一股子恶寒。

　　“我还真没想过这些事情。”白景天眼角抽动的说道：“我不喜欢女人，也绝对不喜欢男人。”

　　他可不想被人说有龙阳断袖之癖好，这种消息如果让他的姐姐听去了，定是会笑话他许久……而且，如果先生知道了……

　　会怎么看他？

　　他都能预知到杜七的反应，以先生包容的性子，定是会不在意。

　　这种事，白景天只是想想就是死的心都有了。

　　“这些话贤弟你说也没有什么用。”朱儒释提醒白景天。

　　“……”白景天又一次沉默了。

　　还真是。

　　这几年过去了，练红公子不喜欢女人之类的……这种消息该是早就传开了。

　　这个破规矩真是恼人，有地位的男人不近女色就是喜欢男人，这算是什么破脑回路？

　　白景天露出恼怒的表情，虽说这种消息传出去让他很难受，但是如果因为这种就让他去和那些所谓的“天家”小姐一起游玩，她更难以接受。

　　先生也会不高兴的吧。

　　“所以说，环丫头对我很重要，而……贤弟你不是也有了自己的姑娘。”朱儒释看向白玉盘的房间，笑着说道：“如今，贤弟收侍女的消息也传出去了，也不用再担心会被误会了。”

　　“小玉儿？”白景天一怔，旋即点点头。

　　还真是。

　　白景天说道；“难怪殿下你一来就问我喜不喜欢小玉儿。”

　　朱儒释身子后仰，眨眼后说道：“若非如此，我可不敢单独来见你，不然若是传出去了，还不知道会传出什么奇怪的消息。”

　　“？”白景天先是一愣，随后看着朱儒释似笑非笑的表情，想着自己居然真的觉得他长得很俊朗这件事……不禁一阵反胃。

　　白景天使劲搓着自己的手指，似是要将心里恶心人的念头抹去，他咬牙说道：“殿下，你赢了。”

　　如果将先前的对话当做一场交锋，那毫无疑问的是他完败，从话题到心理完完全全的被对方牵着走，虽然也试图拿秦淮来反击，可效果几乎没有。

　　“又不是比武，有什么输赢。”

　　朱儒释见到白景天的脸色变差了，便正色道：“所以呢，是喜欢吗？我倒是觉得传闻中的白姑娘，年龄小了一些。”

　　朱儒释看向白景天。

　　“我将她当做妹妹看。”白景天说道：“我没有妹妹，丫头很乖。”

　　“妹妹？”朱儒释不太相信：“这话可没有任何说服力，情妹妹也是妹妹。”

　　他倒是忘了，自己也是理直气壮说将环丫头当做妹妹看的。

　　“我为什么要你相信？罢了……”白景天啐了一口。

　　既然都坐下聊了，若是自己一言不和掀了桌子，那真是显得他气量小，丢了先生的人。

　　“小玉儿本质上是先生的侍女。”白景天说道。

　　“先生？哦……是说七姑娘。”朱儒释眨眨眼，如果说白玉盘是杜七的侍女，那……他还真的信了白景天是将其当做妹妹看的。

　　“原来喜欢的姑娘另有其人。”朱儒释说道。

　　“……玩笑也不能太过。”白景天眯着眼睛，他最厌恶旁人拿先生开玩笑了。

　　“是不是玩笑，贤弟该是清楚才是。”朱儒释点到为止，轻声道：“不过，你现在也是有妹妹的人了，该是能理解我一些。”

　　白景天对白玉盘保护十分的好，这种在意不是亲情就是爱情，定位为前者也不错。

　　“朝云国右相也算是有几分权柄，你就这么把他的儿子杀了埋在了城外的黄土地上？”朱儒释无奈说道：“若不是我要回了尸体，他就要烂在乱葬岗上了，行事怎么能这般莽撞，若是我……至少得……”

　　“少来。”

　　白景天打断他的话，当初如果不是徐青山出面，白玉盘不说会被怎么样，但是说不定会被上手几下，留下心理阴影都是小事。

　　“殿下说的好听，如果他当街欺辱的是你的妹妹？”白景天问。

　　清风略过束冠，朱儒释面若冠玉，露君子之相。

　　他平静的说道：“倘若有人敢欺辱长禾，我当晚就会会把他剁碎了……做成肉饼给右相大人送过去。”

　　朱儒释抚摸着手上的戒指，咧嘴一笑：“然后告诉朝云当家的的老骗子，那右相敢不吃，南离就会撤回所有与元山对峙的战事，后果自负。”

　　白景天：“……”

　　白景天看着朱儒释阳光的笑容，抽了抽嘴角：“殿下……你真有意思，轮到自己的时候就不装大度了？”

　　朱儒释摊手：“劝人大度这种事情本就是袖手旁观的人才说得出口的，不是吗？”

　　“您可真磊落。”白景天很是无奈，他又说道：“为了这么点小事就和朝云开战，到时候生灵涂炭，这就是殿下你想要的长禾民安？”

　　“首先，不是小事。”朱儒释伸出一根手指：“其次，即使真发生了，也打不起来，朝云没有这个胆子，不想灭国就只能妥协。”

　　“原来您都算着呢。”白景天轻笑。

　　“也是沾了尊上的光。”朱儒释说道：“毕竟……尊上还是挺喜欢我的？”

　　“哼。”白景天无话可说。

　　此时，窗外的雨水逐渐减弱，云开雾散后，有阳光从外面洒了进来。

　　“说实话，我还挺喜欢你这次保护小丫头的动作的。虽然行事不顾后果，性子桀骜乖戾……但至为了在意的人而冲动，不是坏事。”朱儒释忽然说道：“如果你不是半妖，我会更喜欢。”

　　“可惜了，是半妖。”朱儒释叹息摇头。

　　白景天一怔之后，看着朱儒释的眼睛。

　　即便是在男人的视角中，这眸子也依旧很好看……

　　这是白景天第一次，也是唯一一次在朱儒释眼里看到毫不掩饰的厌恶。

　　对于半妖得厌恶，遮盖住了他对于“白景天”这个人的喜爱和欣赏。

　　“要打一架吗？”白景天起身问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0586 男人有男人的话题免费阅读。https://xs.23sk.com 