    何东国一边朝着曾莉莉走去，一边笑道：“刚刚人家王医生不是说了，是我疏忽你了吗？”

    “这些年来升迁后，工作太忙忽略了你的感受，莉莉，都是我不好，我这就来补偿你，一直以来，我都觉得我家莉莉是个好女人。”

    曾莉莉秀眉微蹙，推开了何东国。

    她不满的说道：“东国，你这样像什么话，外面还有人呢！”

    何东国笑道：“外面有人怎么了？”

    “咱们都是老夫老妻了，别说王医生已经走了，就算还在这里，我也不觉得有啥子。”

    随后，何东国就要扑上去。

    曾莉莉再次推开了何东国，美眸紧紧盯着何东国说道：“反正这里不方便，想干啥先回家里去。”

    何东国着急的说道：“行了，犯不着等回家那么久。”

    “你不要脸，老娘还要脸呢！”曾莉莉怒斥道。

    随后她又继续说道：“如果你真忍不住了，就喊你的情儿来吧！”

    何东国一怔，随后尴尬的笑道：“莉莉，看你这话说的，我哪里有什么情儿啊！”

    说罢，他才急忙停下动作，不敢继续招惹曾莉莉。

    曾莉莉气的胸膛起伏，说道：“你竟然敢跟我说没有情儿？”

    “随便去临A县的上层里打听打听，是个人都知道李梅是你的小情儿！”

    “你要想了，就去找她去！”

    “现在老娘心情不高兴，不伺候你！”

    何东国也知道是自己理亏在先，只得尴尬的解释道：“莉莉，你别真信了那些八卦，我跟李梅之间真的没有什么！”

    刚刚何东国不淡定，不是因为曾莉莉，而是他很久没找李梅了。

    现在这个敏感时期，来往太密切，对两个人的前途都不好，尤其是王小帅有巨额投资的当口更是这样。

    如果李梅这个目标不好使了，他就找新目标去，这样才活得有滋有味。

    何东国很虚伪的笑道：“莉莉，既然你不愿意，那我就算了。”

    “这么多年来，我忙于工作，的确是对不起你，但是请你一定要相信我跟李梅之间是清白的。”

    曾莉莉气呼呼的说道：“你的话留着骗鬼去吧！”

    “说吧，这么着急的来敲门，到底是什么事？”

    何东国听到要谈正事了，神情一凝，说道：“莉莉，我想把孩子留下！”

    “再怎么说，那也是咱们的亲孙子，没理由让人带走啊，咱们又不是没这个条件。”

    “而且你工作没有我那么忙，可以多照看一下。”

    曾莉莉听到是这样的大事，赶忙起身，疑惑的说道：“把孩子留下来，那玉莲能答应吗？”

    “我自己的亲孙子，多照看肯定没问题，更何况孩子跟着我们，不管是教育还是各方面，都远远比跟着她们要好得多。”

    “玉莲母女都单着，肯定会影响孩子的成长，就是不知道她们母女啥意见了？”

    何东国用肯定的口吻说道：“刚刚我无意中从玉莲那里听到个消息，所以我感觉不会有什么问题。”

    曾莉莉惊讶了，一直以来，玉莲给她的印象就是那种不会轻易妥协的女孩子。

    所以，她好奇的问道：“是啥消息？”

    “玉莲应该已经是王医生的女人了！”何东国说道。

    随后他又继续说道：“我刚刚问玉莲什么时候回来，她说王医生去金港办完事了，回来的时候就会带上她们。”

    “你想想，既然要送回去了，干嘛又要带回来？”

    “所以我估摸着玉莲是王医生的女人了，她已经爱上了王医生。”

    曾莉莉听到这个消息，心里直泛酸，但是她也没有办法去改变什么，毕竟王小帅又不是自己一个人的。

    她压抑着内心的情绪波动，说道：“人家两人都是单身男女，现在又倡导自由恋爱，所以就算玉莲是王医生的女人，跟我们又有什么关系？”

    “怎么就没关系了？”何东国有点激动的回道。

    “现在我有两种方案来解决这个问题。”

    曾莉莉一愣，不明白何东国对这件事情怎么这么上心。

    但她自己也十分好奇，所以不动声色的回道：“你说说看。”

    于是，何东国肃声说道：“第一个方案，咱们在临A县给她们买个房子，再给玉莲找个工作，让玉莲她娘看孩子，王医生有空也能来看看孩子，这样就能留住她们了。”

    “那第二个就是只留下孩子，找个保姆带着？”曾莉莉猜测道。

    何东国点了点头，说道：“对，我认为这样子把孩子留下来的可能性更大！”

    “你等下找机会跟玉莲沟通一下，我和王医生聊聊，请他帮我们留下玉莲，我相信玉莲肯定愿意听王医生的话。”

    曾莉莉也认可何东国的方案，同意后便起身收拾了一下，到隔壁房间去。

    这时候王小帅正在里头。

    曾莉莉说道：“王医生啊，我家东国找你有点事，正好我有些话也想跟玉莲娘俩里说。”

    王小帅当然知道曾莉莉是什么意思。

    刚才他进来后，玉莲就跟他说，何东国有把孩子留下的打算，正不知道该怎么办？

    现在曾莉莉都这样说了，他也只得说道：“好啊，莉莉姐，你们先聊。”

    话音落下，王小帅便回了自己房间，何东国已经等着他了。

    何东国率先说道：“王医生，是这样的，我想把孩子留下来。”

    王小帅摇了摇头，说道：“玉莲性子倔，她不会同意的。”

    “我知道，而且我也很喜欢玉莲这丫头，欣赏她，认可她的品格。”何东国赞赏道。

    他顿了顿后，又说道：“但是以玉莲家的条件，以后能给孩子一个好的成长环境吗？”

    “王医生，现在养一个孩子，还有送他上学念书都要不少钱，她们家的条件恐怕你比我还要清楚。”

    王小帅听到这话沉默了，他知道何东国说的是大实话。

    他也找不到什么可以反驳的地方，特别是想到自己，当初就是穷人家的，又没有爹娘，日子过的多凄苦？

    因此他也不希望玉莲的孩子，也在这样的环境里长大。

    王小帅看向何东国，沉声问道：“那你们打算怎么做？”

