
　　明太妃听了白灼的话微微颔首，是啊，这一招攻心之计确实厉害。

　　现在回想起来，明太妃觉得最庆幸的事情，便是当初自己果断地与皇后服软联手，若是当初没有这样做，她现在想想都有些心惊，不太敢去预料会有什么结果。

　　寿王的事情还是前车之鉴，命虽然能保住，但是看陛下的意思，应该也不会轻饶，至于蓝贤妃还有长安公主……

　　长安公主的婚事早已经定下，只要陛下不开口，男方当然不敢退亲，但是在这样的情况下长安嫁过去，在婆家会是什么处境就不好说了。

　　寿王背叛陛下，你还能指望着陛下与皇后给长安撑腰？

　　应该是不可能的。

　　明太妃长长的松口气，昭庆的婚事，皇后让等一等，她现在只能等。虽然还要等，但是明太妃并不太担心，皇后是个言出必行的人，她既然做了保证，昭庆的婚事肯定差不了。

　　自己的一双儿女都能好好的，她就算是当初给皇后低了头又能如何？

　　脸面丢了，但是孩子们保住了，富贵荣华保住了。

　　至于工坊那边，如今不知道多少人盯着垂涎，但是明太妃一点也没这个想法。甚至于帝后给了自己儿媳娘家的利益，她也不会觉得不平衡。

　　她得到的已经够多了，不能贪心啊。

　　蓝贤妃若不是贪心，又怎么落到今天的地步？

　　说起来，明太妃也没想到自己还有看走眼的时候，当初在宫里的时候，蓝贤妃母女可真是很会演戏，她都没看出来她们是这样的秉性。

　　随着时间往后推移，前来京城的商户越来越多，他们从面八方而来，也有很多黑户选择从世家逃出来，尤其是有一技之长的匠户，拖家带口连夜逃生，站在京城的城门前时，衣衫褴褛的他们，忍不住哭出声来。

　　如今城门处专门做了接待处，看到这些人就有官差迎上去把人带到一旁询问记录，然后再暂时安置他们。

　　如此一来效率大大增加，容落歌这边匠户的名册越来越厚，而且工坊那边盖的家属院明显也不够住了。

　　要扩建。

　　为了节约土地与材料，她建造的员工住宅，基本上按照后世小区模式，一家一户，按照人口多少来分配房屋大小，尽量做到公平公正。

　　现在第一批建造的房屋眼看着就要不够了，她就立刻让人去跟工部商议二期工程，如此一来，又需要一批工匠来建造房屋，增加多少就业岗位啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了工作岗位就有收入，有了收入百姓的日子就好过，是个良性循环，所以容落歌不吝啬搞这些，而且不仅要搞，还要搞出声势来，给他们英明神武又关爱百姓的陛下传播一下美名。

　　因为这次军演的巨大成功，整个京城的气氛很是诡异，她现在闹出点动静来，也是给那些拉不下脸最后负隅顽抗的世家一点颜面。

　　天气越来越热，康康已经能满地跑了，见到母后回来，就立刻迎了上去。

　　容落歌把儿子抱起来，在他的小脸蛋上亲了一下，康康立刻就笑了起来。

　　抱着儿子进了正殿，融心与却彩跟进来，俩人最近也是忙得脚不沾地。

　　融心手里抱着一摞账册，对着皇后娘娘说道：“这是许贤妃送来的后宫最近半年的账目，请娘娘过目。”

　　却彩手里也抱着一摞册子，看着皇后娘娘笑道：“这是康淑妃与柳太妃让人送来的账册，其中还有一部分是新增加的匠户名册。除此之外，康淑妃还让奴婢回禀娘娘，官造局那边已经有松动的意思。如今军工局单独分化出去，官造局的威风早已经不如从前，如今已经算是勉力支撑。”

　　容落歌微微颔首，史潋倒台之后，官造局群龙无首，投降不过是早晚的事情。

　　军演过后，组建商务部的事情又重新滚动，现在反对的人已经寥寥无几，不出意料的话，应该很快就能确定了。

　　容落歌逗着儿子玩了一会儿，把小家伙打发高兴了，然后继续加班看账册。

　　最近的日子就真的是她与寒星澜忙的说情话的时间都没有了，基本上过上了老年生活，她晚上入睡她还没回来，第二天她醒了他已经去上朝了。

　　俩人要忙的事情实在是太多了，就连有什么事情要商量都要人来回送信，哎，不容易啊。

　　账册这种东西是不能偷懒的，便是信赖的人也得按时查账，她现在已经在想着是不是要组建个会计班了，只靠着她自己现在还能忙过来，等工坊完全上了轨道，那是绝对不行的。

　　会计班的事情提上日程，还有这个古人写数字算账的方法比起后世还是繁琐一些，她琢磨着什么时候能把简化数字拿出来用用，而且做账的表格与方式也得改进一下。

　　不然看的她真的是脑细胞费死一大片，累得不行不行的。

　　好不容易大体翻看一遍，容落歌觉得自己需要休息一下，最近可能是太忙了，总觉得很累。

　　她进了寝室倒下就立刻闭上眼睛，融心看着一脸心疼，把帐子落下来，轻手轻脚地走出去，让外头的小宫人都放缓脚步不要惊扰娘娘。

　　却彩放在得了娘娘吩咐刚出去办差回来，瞧着这么安静，看到融心守在殿外，就忙过去问，“娘娘歇了？”

　　融心点点头，“娘娘太累了，让娘娘好好休息一会儿，你的事情办得怎么样了？”

　　“康淑妃那边没什么问题，只等着把最后的名单统计出来就好了，眼看着官造局就要变成商务部，真是一件开心的事情。”却彩笑着说道。

　　融心正要说话，瞥到进来的人时，立刻起身，抓着却彩一起行礼，“奴婢拜见陛下。”

　　寒星澜好不容易忙完，抽出时间回来，没想到凤仪宫这么安静，就问道：“皇后呢？”

　　“回陛下的话，皇后娘娘正在休息。”

　　寒星澜一愣，这个时候休息？可不像是她的性子，就看着二人问道：“皇后可是身体不适？”

　　除了生病，皇后可不是爱偷懒的人。

　　一想到容落歌可能生病了，寒星澜的脸色就沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第380章 做人不能贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 