    及至了天人之境，修士不仅能够随时保持着一种天人相合的状态，掌握天地法则，更是能够感受到天意的变化！

    尽管说，

    这种感知似乎并没有多大的作用。

    但曾经研究过大周皇朝皇朝气运这一条道路的张清元，敏锐地察觉到了，自己与这世界的气运牵扯似乎深了几分！

    或者说, 

    张清元在这一刻的气运，仿佛雄厚了几分！

    “这是讲道的缘故，还是传承下了半成品的洞真境之后的功法缘故？”

    张清元在心中暗暗沉思。

    隐约觉得，

    可能会是后者！

    尤其是，

    很大可能是因为自己开道，传承下了高阶功法的缘故！

    “上界么......”

    张清元抬头望天，眸光微动。

    不由得想起自己所知的一些关于此方天地的隐秘, 

    苍蓝界, 

    在一十三万多年前被上界的五行仙宗所捕获, 传下修真道路，之后便是成为了上界几大仙宗的苗床！

    历代成仙的仙尊，

    绝大部分都是来自于上界的转生者！

    在功法方面有所保留，难不成他们的做法，就类似于掠夺天地本源的行径，而将高阶功法垄断不传，是害怕天地的反噬，让苍蓝界土著修真者当中出现什么气运之子，打乱他们的一切？

    这一刻，

    张清元不得不产生了怀疑。

    不过，

    这些猜测, 

    也都只能深深地藏进心底。

    现在的他，

    也还没有踏足登仙路的资格, 

    了解这些东西，也根本没有多大的帮助，更何况想要了解估计也无从得知，只能说是顺其自然, 

    日后实力到了，

    再深究这些东西吧！

    一番讲道下来，

    众人皆是大有所获，进入到顿悟当中。

    不少人当场气息涌动，突破了境界！

    一时之间，

    灵气冲击，天地道蕴充斥着整个会场！

    而在张清元的道蕴气机笼罩之下，旁人突破产生的动荡气机，也并没有影响到周遭之人，

    尽皆是大有所获！

    可以说，

    张清元的这一番讲道，直接让飞仙盟的实力提升了三成以上！

    而这还是直接当场的提升，

    更多的人，在张清元的讲道当中得到了太多的收获，更何况有着那半成品的高阶功法。

    接下来闭关一段时间之后，想必也会再度得到巨大的提升！

    不过这一切与张清元就没有多大的关系了。

    当讲道完成，

    众人各自离开回归自家修炼密室闭关的时候，张清元便是辞别了逍遥老道等人, 准备和丹阳老祖两人一同回玉洲了。

    此次青洲一行, 张清元不仅完成了自己设想当中的混沌大道，更是达到了天人之境！

    如此巨大的收获，

    可谓是不枉此行！

    不过再继续呆下去，青洲已经是支撑不起他更进一步的提升了。

    是以张清元势必要前往中洲。

    但前往中洲一去不知何年，

    是以张清元准备回玉洲，云洲之地，作最后的告别。

    对此逍遥老道自是万般不舍，

    谷浣

    不过他也没有阻止，

    带着飞仙盟的高层，直接一同送到了界海边界之处，看着张清元几人的身影消失在界海混沌，过了许久，才回过了头。

    青洲一行，终究是结束了。

    这一行，

    无疑是张清元修行岁月上一段不可忽视的精彩经历，

    它不仅是让他从越加淡漠的天道傀儡的修行道路上拉了回来，更是一举走通了自己早已是设想出来的混沌达到，同时还成就了天人之境！

    个中精彩，

    可以说是张清元在修行道路上最为重要的蜕变！

    其中也遇到了诸多的波折，

    遇到过极为困难的危机，

    但好在，

    一切都是度过了！

    ......

    回到了玉洲，

    张清元稍微修整了一下，也见了一些故人，只不过百余年时间过去，除非是晋升了洞真境的，否则他所认识的人都是已经化作了一抔黄土。

    他又再度再一次回了当年自己最初所崛起的第十七别院一趟。

    此时的第十七别院，

    已经是成为了云水宗上百外门别院当中的传奇之地。

    几乎整个云水宗上下的修士都是清楚，数百年前，这个别院里面走出了一尊无上的存在！

    那是活着的神话传说！

    他的故事，在整个外门当中流传，激励着一代又一代的修士们要刻苦努力修行，终有一天你曾经的努力都会得到丰厚的回报！

    而此同时，

    为了以示尊重，第十七别院一直都是保留着过往的模样，同时也不再安置任何的外门弟子了。

    张清元走在朝阳峰下的林荫小道上，阳光透过树叶的缝隙打在地上，留下摇曳的斑斓影子。

    他坐在石凳上，清风微凉，闭上眼睛，深深吸了一口气。

    熟悉的环境，

    几乎没有任何的改变。

    像是看到了从前。

    很多年前，

    他还只是一個普普通通的外门弟子，丝毫不起眼，就是在此处度过了让他印象深刻的两年。

    即便如今很多年过去，两年的时间对于现在的他来说也不过是打个瞌睡的功夫，但那份记忆的沉重，依旧是让他难以忘怀。

    只可惜，

    当年那一届，无论是赵元阳，还是申虹舟，都没能突破洞真境，早已是寿终陨落。

    其他的人，更不用说了。

    “只剩我一个人了！”

    张清元长长叹息了一声，

    一股发自内心的孤寂之感悠然而生，那种天地苍茫，岁月流逝，最终只剩下自己一个人。

    他在那里呆了一天一夜，

    突破至天人，

    他的心境，与上一次回来的时候，已经完全不同。

    随后，

    张清元去见了刘掌院一面，

    虽然刘掌院也都是晋升了洞真境，但数百年时间过去，他的面容也是有些苍老了。

    再度见面的两人，皆是有些感叹。

    而当刘掌院从张清元口中得知，张清元已经是突破到了天人之后，看向他的目光，更是唏嘘不已。

    恐怕谁也没有想到，当年在别院的那一个平平无奇的小子，最终竟然能够走到这样的高度！

    停留了几日之后，张清元递给了刘掌院一枚玉简，随后便是离开。

    里面记载的，

    是洞真境之后的功法道路，以及自己专门对刘掌院未来道路的梳理指点。

    只希望以后，

    刘掌院能够成功突破到万化之境吧，

    只不过这也并不容易就是了。

