    元蝎尸体完好无损，似乎死的不明不白，看着厚重狰狞的甲壳，杨凌断绝了啃几口的打算，估计凭此时自己的牙口，牙齿被全部崩掉的可能性过9o%。≯

    继续拱……拱。

    又花半个小时，杨凌终于拱到了那头火红色的元蝎旁边。

    这头元蝎的甲壳上面布满了火焰状的红色花纹，加上钢刀一样的勾爪，丑陋的鳄鱼头上嶙峋凹凸的盔壳，张开的大嘴里面红色的尖牙，如同一根恐怖电锯的长尾巴，看起来就让人浑身毛，心脏都忍不住哐哐乱跳。

    他盯着断去了一小截的爪子，沙地上一滩暗红的血迹已经干，伤口处血肉翻卷在甲壳外面，看起来异常恶心。

    杨凌舔舔干裂的嘴巴，如果再不吃东西，他感觉自己已经坚持不了多久了，爬了这么短短的二十多米，他感觉已经虚脱到崩溃的边缘，即便是浑身的疼痛，都已经开始麻木。

    他在忍着眩晕和针扎刀刺般的痛，在脑海里努力沟通战甲，终于得到回应，裹在身上的流星战甲稀里哗啦一阵响，从他身上褪了下来，重新变成一个手镯戴在右手腕上。

    “吭哧”

    就在战甲褪去的那一瞬间，巨大的重力压迫下，他感觉突然被一块巨石压住了，浑身一软，一个狗啃屎重重地砸在沙地上，整个脸被埋进沙子里面。

    巨大的压力下，还没有恢复的身体到处开始飙血，他忍不住痛嚎一声喷出一口鲜血，同时，大量的有毒气体窜进他的肺部，整个人由内而外都如同放在火炉里煎烤，痛的他浑身痉挛扭曲，在地上使劲儿挣扎。

    又是十多分钟过去，杨凌用尽全身最后的力气把嘴凑到红色元蝎的断爪处，张开嘴巴将一团恶心无比的血肉咬下来，然后也顾不得是否有沙子，也来不及不管腥臭或者有毒，嚼都来不及嚼，梗着脖子使劲儿咽了下去，然后噗通一声又被埋进沙子里面，流星战甲重新启动将他包裹进去。

    红色元蝎的腿肉下肚，一股微微的清凉气息从胃部散开，开始慢慢流淌进身体里面，虽然赶不上元蝎的脑髓，但也有一定的作用，这让他放下心来。

    还好，只要能吃，毒不死人，哪怕时间慢点儿，终究会慢慢恢复体力。

    几分钟过去，战甲收起，杨凌再次抬起头在断爪处啃了一口，然后再次被重力压到地上，战甲再次将他包裹。

    周而复始无数次，直到翻卷在伤口外面的血肉都被他啃吃的一干二净，杨凌也感觉身体慢慢有了些许的恢复，至少吃的时候脖子不那么费劲了，丹田之中虽然依旧空空荡荡，但也有了一丝润泽感。

    他慢慢的坐起来，然后艰难的摆出打坐的姿势，开始修练九玄真诀，眼前一黑，虚空浮现。

    时间一份一秒流逝，足足五六个小时过去，杨凌眼睛睁开，脸上闪过一抹欣喜，此时身体虽然还没回复，但在元气的修复下，碎裂的内脏骨骼都慢慢有了愈合的迹象，最重要的是，丹田之中有了细弱丝的一股微弱元气开始盘旋升腾。

    他手凌空一抓，一把元蝎脑髓烤肉出现在手中，赶紧塞进嘴里胡乱的嚼几下吞下去。

    顿时大量的元气滚滚汇聚到丹田里面，进而化作清凉无比的气息开始流淌到全身的每一块骨骼肌肉，身体的伤势也几乎以肉眼可见的度开始恢复。

    杨凌摇摇摆摆的站起来，展开神念找到飞剑，然后手一张，一把剑胚从远处飞射过来落在他手中，呛得一声变成一把寒光闪烁的宝剑。

    “给老子开~！”

    杨凌大吼一声，勾陈飞剑重重地劈在红色元蝎的头顶上。

    “叮~”

    随着一声金铁交织的声音响起，飞剑被高高弹起，元蝎的头上出现一道浅浅的痕迹。

    尼玛~！

    杨凌噔噔噔倒退几步，目瞪口呆看着元蝎的脑袋，然后又看看手中的宝剑，呆了几秒钟然后又是一剑劈下去。

    结果……还是一样，宝剑被弹得更高，元蝎脑袋上仍旧只多了一条若有若无的痕迹。

    好心塞！

    杨凌看着元蝎的脑袋欲哭无泪，看样子老子能活下来简直就是一个奇迹，上十辈子一定每天都在踩****。

    他想了一下，掏出几块肉片吃下去，待元气恢复的差不多了，然后走到另外三头元蝎前面，没费多大功夫就把脑袋砍开，得到三团拳头大小的玉石般的脑髓。

    他再次围着红色的元蝎转了几圈，在不同的部位砍了几剑，最后终于确定，这货实在是太结实了，目前没办法弄开，不过此地显然不能再继续呆下去了，他咬咬牙只好先把红色元蝎先收进戒指里面，然后用神念找到龙杯，待他拿在手中的时候才现，龙杯上竟然多了一条裂缝，顿时心痛的打了个哆嗦。

    亏大了，简直是亏到姥姥家去了。

    ……

    系统的院子里空间突然一阵微微能量波动，一辆怪模怪样的矿车突然出现，小门弹开，一个人影滚出来，然后就一动不动的躺在地上

    “尼玛，这次真的亏大了，不过还好，捡回了一条冲动是魔鬼，看来以后再也不能冲动了。”

    杨凌躺在地上，望着雾蒙蒙的头顶感慨许久才爬起来。

    身体的伤势依旧还没有完全恢复，他看看手腕上探测仪上的时间，这才现自己进来已经六天了，于是把红色元蝎从戒指里拿出来丢在地上，赶紧退出系统。

    他刚一出来，脚下一滑差点儿摔倒地上，同时看见一具白花花，身材玲珑浮凸的年轻女子正在浴室洗澡。

    “呀~嗨”

    女子显然被吓了一跳，立刻摆出一个攻击的架势，不过身无寸缕，********的样子……很赏心悦目。

    “主……主人？”女子现突然出现的的人是杨凌，立刻惶恐的跪到地上，结结巴巴的说：“您……您怎么会在这里？”

    “呃~！”杨凌忍不住老脸一红，赶紧摆摆手说：“雪子，你继续，我走错门了！”说完他就转身准备出去。

    织田雪子一下抱住他的腿，两团饱满柔软的山峰紧紧的贴在他腿上。

    “主人，您身上好脏，让雪子伺候您洗澡吧！”(未完待续。)8

    
