    看到着火了，值班的保安队长小佐川洋吓坏了。

    他赶紧让一个人打电话通知消防局的。

    他带着剩下的3个保安赶紧跑过去。

    火势也并没有到令人绝望的那种地步，最起码在心慌意乱的保安队长小佐川洋看来还不至于到无可救药的地步，因为这只是黑烟显得很有气势，明火不过是几处而已。

    于是他赶紧快步走上前去，还是顺势脱掉外套，似乎是想尝试着扑灭一下。其他人赶紧去找灭火器。

    可是……

    刚往前走了几步, 那种迎面而来的炽烈温度就让他清醒了过来！

    水火无情，凭自己的力量已经来不及了！

    天干物燥，还有夜风的吹拂，但更重要的是，哪怕是小佐川洋也清楚。

    此刻，整个仓库里都堆满了各种易燃易爆的货物还有纸壳。

    小佐川洋往后退了几步，一脸漠然地看着几位匆匆跑过来的手下打开灭火器准备救火。

    但是很快他就亲眼看到了火势蹭蹭往上涨，直接将附近的一堆纸壳都卷进去了。

    再然后，一发不可收拾，刚刚肉眼看起来还觉得可以控制的火情彻底失控了，大火和浓烟吞噬着一切。

    火海中时不时的甚至还能传出清晰的爆炸声。

    ……

    不一会功夫，仓库已经彻底烧成了一片火海，并形成了一个巨型的火焰。

    几名安保人员这个时候放弃了那些可笑的灭火器，并拖着发呆的队长小佐川洋退到了仓库大门外。

    火焰炽烈，隔着几十米的距离都让人难以忍受，被拖出来的小佐川洋这时候已经丧失了思考的能力，但是远处终于传来的那個三长一短的消防警笛声还是让他本能的产生了一丝希冀和奢望。

    而且，消防车到来以后处理得非常出色，在一名看起来就很有经验的消防队长的指挥下，最先赶到的两辆消防车的水龙头交叉射向了火海中, 企图扑灭大火。

    日本这个岛国，经常地震, 加上很多百姓的房屋都是耐火能力极差的全木结构，经常发生火灾。

    最著名的当属“江户明历大火”以及，“李梅火攻”了。

    日本消防人员经常面临这种情况，他们都拥有足够的经验。

    但是……这场火蛇与水龙的对抗在持续了不到三分钟的时间内就以水龙的失败告终了。

    眼看着扑不灭仓库的大火，火势又开始在蔓延了。

    消防队长果断选择了放弃拯救仓库，很明智地朝着仓库四周还未点燃的地带喷洒。

    目标很明确，就是要隔离火海。

    与此同时，消防队长亲自带领着绝大多数人员去搬空仓库周围任何可燃物，制造隔离带了。

    这确实是当前最明智的方案。

    周围的民众这时候也开始聚拢过来，来看热闹。当然还有担心这火势会不会蔓延，自己需不需要将贵重物品搬出来。

    小佐川洋时不时地忍不住抬起头来，然后顶着那种炙烤的感觉看向前面的火海。

    火海现在像是一个张牙舞爪的怪物一样吸引着他。

    大火烧得很旺，也烧得很快。

    但是消防人员在最短的时间里清理出隔离带，加上水龙的发威，耗费了半天时间终于将所有的黑烟和明火给压了下去。

    从开始燃烧到现在，大火其实只持续了6个小时左右，但是小佐川洋却觉得自己像是过了半辈子一样漫长。

    当消防员拖着水龙、背着消防器材进入工厂内部开始来回巡视以求扑灭暗火时，他也终于跟着松了一口气。

    作为公司的保安队长，不管是什么原因，公司仓库竟然着火了，自己绝对难辞其咎的。

    只怕明天就是自己被炒鱿鱼的时候了。

    这个美国华人买下公司后，为了留住老员工, 可是给每个员工都提薪了。

    自己的薪水在同行业中算是很不错的。

    引得不少同行人的羡慕，多少人想要代替自己。

    现在……

    完了。一切都完了！

    小佐川洋瘫坐在地上，捂着自己的脸哭了起来。

    其他保安此时也是面如死灰。

    队长很大可能被炒鱿鱼，他们这些保安只怕也保不住工作啊。

    铃铃……

    松下幸之助都准备睡觉了，听到电话铃声响起。

    他眉头紧皱。

    这么晚了，谁打电话过来。

    他拿起电话一接听，傻眼了。

    自己已经想到了最麻烦的结果，但结果还是超出了自己的想象。

    这一把火到底烧了多少东西尚且不知，但是这家公司的仓库整个就烧没了好不好？

    对于一个集团来说，这件事情本身就是一个巨大的损失。

    而且，这么大的事情，日本媒体倒也罢了，估计很快就会有大量世界性的媒体围拢过来。

    这样的话，只怕又有人要倒霉了。

    而且是倒大霉。

    自己只怕也难逃嫌疑了！

    ……

    消防局、警视厅联手，先是在工厂外围拉起了警戒线，然后迅速搭建了一个比较宽敞亮堂的指挥部。

    指挥部不仅摆着一个宽大的资料台，吊着亮堂堂的灯泡，摆着十几把椅子。

    消防局局长南井聡太坐在椅子上，正在眯着眼打瞌睡。

    如果不是涉及到外资企业，他根本不想过来的。半夜被人叫醒，然后来到这里他还带着睡意。他安心地在偷懒。

    警视总监田中荣一就没有这么好的命了。

    消防局局长可以安稳偷懒，因为这件事怎么也怪不到他们头上。

    他这个警视总监就麻烦了。

    都以为那帮示威者都安静下来，不会再闹事了。可没有想到今天晚上竟然闹出这样的大事。

    查。一定要严查到底。

    在东京这样的地方敢放火。

    这幕后的黑手简直是丧心病狂了。

    如果不将那个幕后黑手找出来，楚云飞不会善罢甘休，就连政府那边也不会坐视不理的。

    警视总监田中荣一在指挥部来回走动，等着消防队的初步报告呢！

    等了差不多半个小时，消防队长，还有消防调查局的技术官员一起出现在了指挥部。

    看到这两个人，田中荣一心里期待的。

    最好能有确凿证据确认是谁放的火，这样这件事也能轻松解决了！

    “火源是来自于堆积在仓库里的一处易燃杂物堆，主要由纸壳、塑料……”消防调查员解释说。“至于起火时间应该就是在报警时间前的半个小时以内，考虑到这家公司保安看到起火的过程，我们初步判断是在晚上10点10分到10点40分左右……”

    “能不能直接告诉我们，这是人为纵火吗？”警视总监田中荣一忍不住问了出来。

    “应该可以确定这一点。”消防调查官员点头肯定道。“因为火源的位置没有任何天然的或者能导致意外起火的物品，也没有电路线之类的。这说明是有人过来点火，然后逃离了案发现场。”

    “有看到可疑人员吗？”警视总监田中荣一这次不是在询问消防员，他侧身问向自己的手下。

    “没有！”这次回答问题的是警备第一课的警视正。“因为是深夜，大部分居民都睡着了。这里又远离市中心，跟周围的社区商店距离都比较远，所以没有居民看到案发当时的情况。他们都是看到起火了，才跑过来围观的！”

    “而且，另外一个最大的问题是……”警视正继续略显为难地讲述道。“火源的位置其实靠近围墙，理论上任何一个人都可以再翻墙过来，溜进去点火，然后再离开！”

    “换句话说……”警视总监田中荣一有些恼怒地问道。“根本找不到谁是嫌疑人了？”

    “从暂时的证据搜集情况上来说，确实是这样的。”警视正赶紧低头鞠躬说。“除非有人自首或者有人看到，否则很难指证嫌疑犯。但是……”

    警视总监田中荣一忙问道。“但是什么？”

    “作为火灾受害人的那个美国商人楚云飞刚刚向我们指认了一个可能的嫌疑人，他坚称对方是纵火犯……当然了，他没有任何证据。”

    “什么意思？”田中荣一眉头紧皱着说。“谁啊？说话！”

    “他说……松下集团的松下幸之助先生有重大嫌疑！”

    警视总监田中荣一简直是不敢相信自己的耳朵，他惊愕地说：“松下幸之助先生？他怎么会有嫌疑的？”

    “是这样的。”警视正低着头解释道。

    “而根据那个楚云飞的讲述，就在昨天，松下幸之助突然前来拜访，还扬言购买他的公司。但是被拒绝了，楚云飞表示这绝对是松下幸之助报复，想要通过这样的手段强迫他变卖公司。当然了，这也说明不了松下幸之助先生跟火灾有关系，所以只是楚先生的个人主观推测，并没有任何证据佐证……”

    “闭嘴！”警视总监田中荣一不容置疑的打断了对方的陈述。

    松下幸之助现在可是日本排名前三的富豪，怎么是能随便按上嫌疑人的。

    要是报道出去的话，岂不是引起掀然大波。

    他开口问道：“那个美国商人楚云飞在哪里？”

    “他正在公司安抚员工！”

    “请他进来！”

    “嗨！”警视正转身退了出去。

    公司仓库废墟附近，楚云飞听到消息，立马赶过来。

    他一来到公司，看到保安队。

    楚云飞没有过问公司的损失，反而是着急关心地问道：“你们没有事吧？有没有人受伤？”

    看到会长来了，小佐川洋等几个保安立马站起来，90度鞠躬说：“我们没有看好仓库。对不起！”

    楚云飞拍了拍小佐川洋的肩膀。“这不怪你们。是我的缘故才会导致今天的事发生的。你们没有事就是最好的消息了。辛苦了，做完笔录后，你们就回家。休息两天再来上班！”

    小佐川洋惊喜地抬起头说：“会长，你不会辞退我？”

    楚云飞忙摇头说：“辞退？不。你们都是很优秀的员工，我会辞退像你们这样优秀的员工。以后也要继续加油！”

    小佐川洋他们激动地立马九十度弯腰喊道：“嗨！万分感谢！”

    多么善解人意，又有人情味的会长啊。

    比如那些吸血鬼一样的日本企业家，这个中国商人才是关系我们这些员工的。

    一来完全没有过问公司的损失，反而关心我们这些员工。

    出事了，一点也没有怪罪过我们，反而说自己的错。

    谷蠕

    以后一定要更加努力了。绝对不能再偷懒，让那些歹徒再次得逞！

    警视正看到楚云飞，走过来说：“楚先生，我们长官希望能和你谈一谈！”

    楚云飞对着自己的员工说：“你们都先回去吧！我来处理接下来的事！”

    在保安鞠躬中，楚云飞跟着警视正来到了指挥部。

    看到楚云飞，田中荣一说道：“很抱歉发生这样的事，虽然很遗憾。但是我们还是想请问楚先生，你觉得这件事谁的嫌疑最大，这段时间你有得罪过谁吗？”

    楚云飞气愤地喊道：“这件事绝对是松下集团的会长松下幸之助干的，除了他，就没有其他人了！”

    “楚先生！”田中荣一就毫不客气的拉下了脸。“饭可以乱吃，话不可以乱说，你有什么证据证明污蔑松下幸之助是纵火犯？！”

    “额……”楚云飞反问道：“确实如此，无凭无据的我确实不该乱指证人。那麻烦田中先生告诉我，纵火犯是谁？”

    “我……”田中荣一气焰立即降了下来。“我们会尽快查出来的？”

    “什么时候？”

    “尽快？”

    “尽快是什么意思？明天，下个星期，下个月，还是下一年！”

    这种事怎么可能给出保证的。

    田中荣一硬着头皮说：“我们会竭尽全力破案的！”

    楚云飞不屑地说道：“不说伱们到底能不能抓到犯人。就算这次你们抓到了人？那下次一次呢？难道就让这些暴徒一次次烧我的公司？这样我以后还怎么做生意？不，我要去报社报道这件事，让别人来日本投资都要谨慎。免得跟我一样的遭遇！”

    “等等！”田中荣一赶紧拉住楚云飞。“楚先生你不要激动，我向你保证。我们一定会尽快抓到凶手的，而且我们也会保证以后不会再发生这样的事了！”

    “这句话可是你说的？”楚云飞指着对方说道。“保证不会再发生这样的事的！”

    田中荣一点头说：“是的，我们会加派巡逻人员的。确保安全的！”

    “暂且相信你们一次，要是再有下一次的话，我一定会在国际上大肆宣传这种事。我也会号召我的读者不要购买你们日本人的商品！”

    田中荣一吓得赶紧鞠躬说：“万分感谢！我们不会再让你失望的！”

    楚云飞带着孙铭走了出去。

    他心里在想着。

    你们加派人手，我下次想再玩这一招确实比较难。

    不过没有关系。

    反正东京的地价会一路飙升，以后在这里开厂不划算。

    我到时会迁移总部，跑到其他地方再干一次。甚至可以借着开分厂的机会，再办一次。

    唯一的缺点就是，这二连三发生火灾的话，保险公司只怕不敢再承保了。

    到时候一把火，那真是烧自己的钱了。

    哎……

    日本警视厅查了2个月后，召开了记者发布会。

    田中荣一站在发布会正位。“诸位，关于东京通信会社纵火案，我们已经抓到犯人了！”

    不少记者赶紧战起来问道：“请问犯人是谁？”

    田中荣一拿着一份资料说：“是前退役军人东海林义信大尉，当年在山西和楚先生有过冲突。知道他收购一家企业后，怀恨在心，于是趁夜色偷偷潜入仓库放火。现在我们已经将他擒拿归案，不日将会送交检察厅，提交法院的！”

    “田中先生，请问那个犯人有没有认罪？”

    ……

    拿着报纸，看到日本警视厅抓到的犯人。楚云飞一阵感叹。

    也难为日本警视厅这帮人了。也不知道动了什么手段，让这个犯人服罪。

    既然日本警视厅都将一个退役军人都揪出来当替死鬼了。

    自己也没有必要揪着对方不放了。

    自己也心虚啊！

    毕竟他心里明白这场火灾到底是怎么一回事。

    楚云飞接受了纵火犯是日本退役军人的事，田中荣一赶紧将案件结案，钉死了东海林义信犯罪事实。

    楚云飞旗下公司的仓库被烧了，这件事也引起了美国情报机构的注意。

    格兰特拿着日本警视厅送过来的资料，他皱着眉头说：“这件事你怎么看？”

    杰克逊也是为难。“要说那个日本军人憎恨楚云飞，半夜去烧他的仓库，一点都不奇怪。”

    “那仓库废墟你有没有去检查过！”

    “有！”

    “有什么发现吗？”

    杰克逊摇了摇头。“火势很大，将仓库里的东西基本上都烧成炭了。没有找到什么有用的东西！”

    格兰特只能无奈地说：“继续留心楚云飞吧！”

    “明白！”

    仓库被一把火烧了，之前购买的设备还有货物都‘没有’了。

    只能重新购买，客户的订单也要重新生产。

    社长千葉真央还要一个个向客户赔礼道歉。

    一大堆麻烦事。

    整个公司除了楚云飞，大概就是首席技术官井深大对于仓库被人烧了这件事最开心了。

    警视厅结案后，东京通信工业株式会社当即提交资料。保险公司哪怕是再不情愿，也只能咬着牙将600万美元赔偿金打到东京通信工业株式会社账户上了。

    楚云飞拿出一百多万购买设备和原材料，其他的全部投入到研发中。

    500万美元！

    听到这两年的研究费是500万美元，首席技术官井深大简直是想要大笑了。

    盛田昭夫是会长的时候，一年的研究费也不过是几十万美元而已。

    现在一下子就暴涨50倍，简直是让井深大这样的科研人员高兴地不得了。

    很多之前一直想做，但是一直没钱做的实验可以展开了。

    之前一直想要研究的技术也有钱可以研究了。

    对于楚云飞成为公司控制人这件事，在500万美元面前。井深大现在一点意见都没有了。

    他带领着科研人员加紧研究映像管技术，想要制造出最好的彩色电视机。

    虽然用各种手段将物资都送到秘密仓库里，不过为了避免被人查到。

    一直等到1954年4月，等到风声过去了。

    段鹏才负责将设备和晶体管通过航运送到澳门，再运回大陆。

    在羊城一个军事基地，一群技术人员守在一台雷达面前前。

    他们神情肃穆，甚至连呼吸都放得很轻。

    他们是整个国家杰出的一批电子技术专家、物流学家。

    每一个都是国家的宝贝。

    现在这些人一个个看着这台昂贵的雷达面前，眼睛眨也不眨盯着雷达显示屏。

    这台雷达是国民党当年走的匆忙，留下来的。

    哪怕是技术人员再小心维护，依然毛病不断，三天两头出问题，经常要费了好大牛鼻子劲才维修好。

    有雷达，但是像没有雷达一样。

    今天，他们是按照赵刚的要求决定用晶体管来替换之前的电子管。

    第一次用晶体管，这些技术人员心里也没有底。

    这是第一次测试，它能顺利发挥作用吗？

    屏幕上一阵花屏幕后，很快，屏幕上呈现出雷达扫射局域图。

    这些技术专家瞪大眼睛看着，一个小时，2个小时……

    一整天雷达都没有出过任何问题。

    这些人猛的发出狂热的欢呼。

    “完全可行，完全可行！更稳定，而且耗电更少！”

    “只要雷达能保证运作，我们就有自己的眼睛，再也不怕敌人的飞机来骚扰了！”

    “你们看到没，这晶体管比电子管更小。这样以后我们制造雷达这些设备的时候，可以设计的更小巧！”

    一个四十来岁的技术人员叫尖：“这么好的东西应该多买一点，它在很多地方都能替代电子管。我们应该联名上书，要求想办法多购买这晶体管！”

    一直着急等待的赵刚忙问道：“在你们看来，这晶体管比电子管更有优势？”

    “是的。晶体管会是日后的主流。我们必须想办法引进这项技术！”

    赵刚严肃地说：“事实上这晶体管的制造设备我们有，就连技术都有。但是怎样将技术转变成成品，需要有人将这些技术吃透吃明白。中央想成立一个研究小组，专门研究这晶体管。只是……”

    “只是什么？”这些技术人员着急地问道。

    赵刚看着这些人，说：“事关国家机密，进入研究小组的，可能要隐姓埋名十年二十年。甚至可能要一辈子！你们能接受吗？”

    听到要隐姓埋名十几二十年，甚至可能是一辈子。这些技术人才迟疑了几秒，立即昂着头。

    “当年我们就是技术落后，才会被外国人欺负。只要国家需要，我愿意服从命令！”

    赵刚看着眼前的科学家，严肃地站直敬礼。“请你们保守今天的秘密，不要和外人，也不要和任何人提起这件事。过几天会有专车送你们去西南一处研究所的！”

    这些人默默地点了点头。

    他们怀着激动又有些感伤的心情，想着今天回去怎样和家人说。

    送这些科研人才离开，赵刚看着雷达正常运转。

    他低声说道：

    “看来云飞同志又一次判断对了。晶体管将会是未来发展的趋势。怪不得他会那么辛苦要将这晶体管还有设备送过来，还千叮万嘱要国家下力气钻研。按他的话说，就是我们已经在电子管上输了，要想能拉近和发达国家的距离，只能弯道超车。认清未来的发展趋势，提前布局！”

    他拿出楚云飞派人送过来，用密码写的书信。

    “发动机、基础材料……”

    都是良言，就是这研究的钱。

    哎……

    一声无奈地长叹，赵刚将书信折好放回口袋，默默地走了出去。

    国家落后太多了，只能用努力来追赶了。

    走出雷达室，在阳光下，黑头发已经遮掩不住他两侧的白发了。

