    这一次国战的重要性，不言而喻，所有人都很清楚。

    所以基本上从上到下，所有人都保持了足够的警惕性。

    一旦要是让妖族破坏的话，那么丢人就丢大了。

    而且要是因为这些事情，让地球的文明进阶出现问题，那才是最麻烦的。

    所以，安全第一。

    无数的人不断汇聚，临近九点的时候，整个外面的广场之上已经密密麻麻汇聚了无数的身影。

    也就是在郊外吧，如果要是在南非城中…

    其他不说，如今汇聚的人类数量至少也是九亿了。

    九亿的人啊！

    全部汇聚在一个城市之中，说人挨着人是夸张点，但相互之间绝的距离绝对很小很小了。

    就算是如今这个世界所知道的一切，比起曾经的世界来大了几十倍甚至上百倍，但实际上这么多人塞入其中，还是显得异常拥挤。

    就算是在这郊外，能够看到的也是人山人海啊…

    气氛已经被红拖到了极致。

    在今天，不管是网络之上还是那些家庭的视频通讯上，全部都是关于国战的消息。

    全球尚武，这是基准点。

    虽然所有人都知道，在文明等级达到一定程度之前，科技才是文明提升强大的主要力量，但实际上对于文明内部，大部分人向往的还是个人战力凌驾一切之上。

    科技能够兴盛文明，但是武力却能够征服文明！

    而且，在任何的文明内部，地位最高的始终不是那些科研人员。

    虽然他们的地位也是崇高的，但实际上在他们之上还有那么一小撮存在。

    而这一小撮存在，那是那个文明之中站在武力最巅峰的强者。

    他们的存在，是为文明保驾护航，提供力所能及的帮助。

    显然，这些强者的重要性也是不言而喻的。

    况且在一个文明之中，想要获得地位最简单的办法就是成为强者了。

    这一点所有人都清楚，这也是不管什么文明之中，武道始终都是占据第一位的。

    国战…

    虽然名义上只是年轻一辈之间的对决，但这一次国战却不同。

    经过了无数次的宣传，加上各种信息的轰炸以及那些观众自己亲眼所见，所有人都知道这群看起来年轻无比，实际上也是年轻无比的少年们，他们的实力都可怕到了何种程度！

    也许，和那些传说中神灵一般的战神还没有办法相比，但他们已经算是神灵之下最巅峰的一批人了。

    这些存在，也可以看做是最接近神灵的存在。

    如果不去看他们外貌的话，这就几乎等于是全球论剑！

    是真正意义上最巅峰的对决了。

    所以，这一次的国战才能够吸引无数人的视线。

    如果单纯只是因为有着重大的意义，那么就算是政府如何的宣传，那么效果也是有限的。

    毕竟谁喜欢看一些小孩子在那里掐来掐去啊。

    等楚易他们的飞船临近这郊外的时候，已经无法继续前进了。

    为了保证绝对的安全，就算是这些考核也不允许乘坐飞船进入其中。

    在这郊外，在这开幕仪式的现场中，唯一允许存在飞船就是那一艘承载了诸多其他文明贵宾的飞船了。

    毕竟飞船这东西可不是人类，有些飞船看起来似乎不是很大，但其中却搭载了极其可怕的武器，要是在这样的时候乱来的话，那么造成的毁灭效果就实在太大太大了。

    所以，安全第一！

    楚易他们老老实实走了下飞船，然后开始分开乘坐飞车朝着那广场飞去了。

    就算是在飞车之上，楚易依然感受到有无数的光线不断照射在自己身上，似乎在不断的扫描着什么。

    楚易不以为然。

    他觉得如果要是有心刺杀的话，谁会那么傻到将武器放在自己的身上啊。

    不过，终归这也是一种手段吧。

    虽然地面已经开始有些拥堵，但好在飞车是飞行的，根本不需要担心什么。

    到了这里，也唯有政府的那些特殊飞车才能够飞行，其他的不管人还是其他，都需要老老实实的待在地面之上。

    飞车的速度不快，花费了足足十分钟才终于来到了一片空地之上。

    看着无数人流之中唯一空荡荡的地方，楚易知道这里应该就是开幕式的场所吧。

    果然，陆陆续续开始有人不断布置着什么。

    这开幕式的场所事前都是没有任何说法的，都是等待开幕式即将开始的时候才会选定。

    这样，同样也是为了预防有什么人提前在这里埋伏下什么。

    可以说，为了这一次的国战，各个总区的政府已经把能够想到的关于安全方面的问题，全部都想了一个遍了。

    这些布置会场的人都是专业的，不仅仅本身实力最少也是黄金，而且一个个都可以非常数量的使用这些仪器设备。

    只是短短的几分钟，整个会场已经被搭建起来了…

    这要是在以前的世界，是绝对不可能完成的任务。

    但是在这个世界之上有了武者，那么一切都可能了。

    黄金级别的武者，甚至可以将几十吨重的物体随便搬来搬去，这些在以前的世界之中，都是需要那些大型设备才能够做到的。

    这一点，就可以省去无数的时间了。

    时间过的很快，距离九点还有几分钟的时间。

    而这时候会场之中，除了楚易他们二十九尊参加国战妖孽之外，已经没有其他的人员了。

    渐渐的，其他总区之中那些顶尖妖孽也纷纷到来。

    北美总区，南美总区，西亚总区，非洲总区，最后出现的就是欧罗巴总区了。

    毫无疑问，虽然大中华区是当世第一总区，但这一次的国战大部分的人看好的都是欧罗巴总区。

    一切，只是因为一个人——

    莱因哈特！

    那是一个少年封王的存在。

    狮心王莱因哈特！

    在整个西方世界之中，他就是活着的传奇。

    虽然莱因哈特的年龄不大，如今也就是刚刚十九岁，可是这些年来莱因哈特创造的记录实在太多太多了。

    在很多人眼中，莱因哈特就是神灵，是少年至尊。

    同辈之中，不存在任何的人可以和莱因哈特，甚至不存在任何人有资格可以和莱因哈特一战！

    他的强大已经深入所有人的灵魂深处了。

    莱因哈特那让无数人震撼的战绩，都是发生在他十七岁之前。

    自从十七岁之后，莱因哈特已经没有任何的战绩了。

    不是说莱因哈特的已经不行了，而是因为莱因哈特太行了！

    没错，就是因为莱因哈特实在太厉害了，厉害到已经几乎无敌的程度，从十七岁以后他就没有在出手过了。

    所以，很多资料之中莱因哈特的实力，还是他十七岁之前时候的实力。

    可就算是十七岁之前的实力，莱因哈特最辉煌的一战，也是足以惊颤整个地球联邦的！

    一人之力，于三尊半步战神的包围之中，斩杀其中一人，重创两人！

    这，就是莱因哈特的记录！

    十七岁之前的他，已经拥有比肩那些强大半步战神的实力了。

    而如今的他呢？

    有些狂热的信徒甚至喊出了狮心战神这样的称呼。

    在他们的心中，莱因哈特就是永远的神。

    未来莱因哈特成就战神，那简直就是水到渠成的事情。

    关于莱因哈特的事迹太多太多了，楚易只是看到了其中的很少一部分就花费了不少的时间。

    至于说剩下的，楚易已经没有多少兴趣了。

    就算是资料上说的在详细，也没有楚易自己亲身感受来的透彻。

    莱因哈特的出场，无疑算是点燃了那些妖孽们的激情。

    之前的时候，几大总区之中那几尊最为无敌的妖孽在看到楚易之后，眼中也只是闪过了一丝异样的色彩。

    这些存在都曾经见识过楚易的战斗，但他们却并未将楚易当成自己的绝世大敌，最多就是当成了和其他总区之中的那些无敌妖孽一般的对手而已。

    但莱因哈特的出现却不同了。

    这是公认全球第一妖孽，就算是曾经天才妖孽汇聚的大中华区也没有否认过这样的说法。

    可以说，莱因哈特是如今地球之上所有妖孽面前的一座高山。

    想要成为无敌的存在，那么就需要将这一座高山移开，不然的话他们永远无法看到那外面的风景。

    地球本身就是一个十分特殊的文明，其中隐藏的秘密，就算是楚易都感到了震撼。

    而现在地球文明第一次蜕变的时候，说是自保也好，说是渴望辉煌也罢。

    在这文明交替的时候，走出来的妖孽都是一些可怕到极致的存在。

    一般来说，一级文明冲击二级文明的时候诞生的妖孽，最多就是相当于二星级别的妖孽罢了。

    撑破天也只是相当于三星级别的妖孽。

    而三星级别的妖孽，也最多就是三级文明之中的妖孽。

    只是妖孽，普通的妖孽！

    可楚易感受到了，地球之上这些无敌妖孽，任何一尊走出去都是堪比那些四星妖孽，甚至其中最顶尖一些，几乎快要比肩五星妖孽了！

    如莱因哈特这样的存在…

    楚易没有办法感受到对方真正的实力，因为对方在隐藏，将最强大的力量隐藏了起来。

    而且有些力量，是无法感受到的，只有真正面对的时候才知道。

    可就算如此，在楚易的感觉之中，这莱因哈特足以比肩任何的五星妖孽，要是将身体之中隐藏的力量全部绽放，甚至还有更加强大底牌的话…

    楚易不敢相信。

    区区一个一级文明之中，为何可以诞生这样逆天的妖孽呢…

