    林振东并不是一个矫情的人.

    昨天晚上气氛都烘托到那个份上了，林振东觉得自己如果还拒绝那就有点禽兽不如了.

    洗了个热水澡，林振东换了一身衣服，然后他给阮莞打了一个电话，不管怎么说林振东觉得自己不能拔走就无情吧.

    “阮莞，你在哪呢??“

    林振东开口问道.

    “东哥，我一会儿就走了，我把火车票已经买好了，您不用送我了，以后我们还是…朋友，昨天的事就让我们都忘记吧。”

    “呃？”

    林振东有些错愕，他还想说什么呢，结果那边阮莞已经挂了电话。

    “这算什么？？？”

    林振东觉得自己刚刚告诉自己，千万不要拔走无情，结果倒好，阮莞直接拔走无情了。

    退了酒店，林振东想了想给朱小北打了一个电话，结果朱小北苦笑道：“东哥，你不要让我为难，阮莞已经警告我们了，说如果谁告诉你，她就和谁绝交，而且我觉得阮莞其实是挺有主见的，她……”

    “行吧，我知道了。”

    林振东暗叹一声说道。

    朱小北还以为林振东生气了，她道：“东哥，要不我……”

    “不用，小北，你踏实的出国吧，等你回来的时候直接来我公司就行。”

    林振东摇头说道：“既然阮莞告诉了你不要说了，那就不要说了。”

    朱小北长舒一口气：“谢谢东哥。”

    “没事，那先这样，我挂了。”

    说着林振东挂了电话。

    既然阮莞暂时见，那就日后再说吧。

    回到了宿舍，林振东发现冀良的床铺已经空了。

    “东哥，我正等着你呢。”

    王豹看见林振东后忙说道：“和你打电话一直打不通。”

    “哦，我手机没电了。”

    林振东微微摇头：“你也准备走了吗？？”

    “恩，要回去了，新梦想那边我们要去报道了。”

    王豹说着狠狠的抱了一下林振东：“东哥，等什么时候您去北京了，记得找我。”

    “放心吧，我肯定找你。”

    林振东轻笑道：“还有，好好的对你女朋友，结婚的时候告诉我一声。”

    “恩，一定。”

    王豹轻轻点头：“那我走了。”

    “现在就走？？”

    林振东一愣：“我开车送你吧。”

    “别了，昨晚咱们喝那么多酒，这您开车别再被查了酒驾了。”

    王豹忙道：“我就是等着您，和您说一声。”

    “那成吧，我就不送你了。”

    林振东摇头笑道。

    王豹轻轻点头，然后依次的跟其它人都拥抱了一下，就离开了。

    “东哥，我也走了。”

    申明站了起来说道：“我一个小时后和何绿就坐车回她老家了，以后欢迎你去我们那做客。”

    “成，路上小心一些。”

    林振东道：“有什么事就给我打电话。”

    继申明之后，丁军也拿着东西离开了。

    他们几个都是为了等林振东一下，毕竟打电话打不通，而且以后再相见说不定到什么时候呢，昨天该发泄的发泄了，该哭的哭了，今天主要就是离别。

    这同样看得出来冀良和这个宿舍的矛盾了，或者说冀良一直都是心中即有愤怒又有自卑，否则的话他不会先一步离开，连林振东等一下都不等。

    不过无所谓，这倒让林振东觉得挺好的。

    毕竟从不准备给冀良机会的时候林振东就把冀良从自己的心中划走了，这个人从此以后只是他的室友，仅此而已。

    “得了，东哥，我也要走了。”

    刘进把东西收拾完了之后说道：“不过我一直在西虹市，咱们没事常聚聚啊。”

    林振东笑道：“恩，常聚。”

    可惜的是话是这么说的，但是林振东从这一次分别之后和刘进再也没有聚过，下次相聚那已经是在秋雅的婚礼上了。

    林振东同样离开了学校，在离开的时候他回头望了一眼西虹市大学。

    大学四年。

    1999年林振东考入了西虹市大学，2003年今天毕业。

    这4年的时间林振东回头想想还是真的挺快的。

    “再见了。”

    林振东轻笑着说了一句。

    “林总。”

    林振东没有想到陆鸣竟然来接自己。

    “怎么了？？”

    林振东朝着陆鸣问道：“公司不是发展挺好的吗？”

    “林总，是这样的，咱们明天有一个楼盘剪彩仪式，我想问一下，您看是不是参加一下？？？”

    陆鸣朝着林振东说道：“您这都已经毕业了，是不是可以不再低调了？？？”

    “这个就算了吧。”

    林振东摇头说道：“东娱地产的事情我并不想过问，你自己看着办就行了。”

    “可是…”

    “没有什么可是的，你是总经理，什么事你看着办就是了。”

    林振东笑了起来：“加把劲，现在房价已经复苏了，那么就按照你的设想去办就是了。”

    “那好吧。”

    陆鸣说道：“林总，您去哪里？我送您。”

    “不用，一会有人接我。”

    林振东摇头道：“你先走吧。”

    10分钟后，一名年轻漂亮的女孩朝着林振东跑来了：“林振东叔叔！！”

    “哎，不用这么热情吧。”

    林振东被面前的女孩像个树懒一样挂着也有点哭笑不得。

    谁能想到之前还是12岁的小孩子现在却是长的亭亭玉立了。

    “还说呢，说好有时间看我，结果一直都不找我。”｝

    女孩有些埋怨的说道。

    “你不是高考嘛，我是怕打扰你。”

    林振东笑呵呵的说道。

    “骗人，咦？？？”

    女孩突然看着林振东脖子上的红印不解的问道：“东哥，你这脖子上怎么回事？？”

    “啊？？什么？？”

    林振东一愣。

    “这看起来怎么像是咬的啊？？？”

    女孩呆萌的问道。

    林振东：：“？？？”

    “小焦，还不赶紧下来，你都这么大个人了，成何体统。”

    谷小焦身后的谷琪祥有些生气的说道：“天天没有个正形。”

    “拜托，老爸，你答应过我的好不好？我只要考入西虹市大学你就不管我了。”

    谷小焦正处于青春叛逆期：“而且你不是让我多跟林振东叔叔亲近吗？？”

    “我是让你多向他学习。”

    谷琪祥看得自己女儿跟林振东这亲切的样子有些吃味：“赶紧下来。”

    “哦。”

    谷小焦看着父亲生气了不由得吐了吐舌头，然后急忙下来了。

    “东子，我这闺女从小让我惯坏了，你别和她计较。”

    谷琪祥朝着林振东说道：“明天10点呢，我正好在西虹市大酒店准备升学宴，小焦这不考上了西虹市大学嘛，所以请你参加。”

    “行，明天我一定准时到。”

    林振东说道：“这事你在电话里通知我一下就行了，还用亲自来？？”

    “这不小焦非要吵着见你，我也管不了。”

    说着谷琪祥把林振东拉到一旁说道：“东子，我是把你当兄弟看的，我女儿对你可能比较亲，但是你可千万不要……”

    “谷总，你把我当成什么人了？？”

    林振东听得谷琪祥的话有些好笑：“我也算亲眼看着小焦长大的了，况且我女朋友你又不是没见过，再说了，小焦还是个孩子，你这话是骂我是禽兽呢吧。”

    “哈哈哈，没有就行，这个怪我想多了，这样，明天老哥我多喝几杯，就当赔罪了。”

    谷琪祥哈哈一笑说道。

    “爸，你先回去吧，我陪林振东叔叔走走。”

    谷小焦朝着自己的父亲说道。

    “你……”

    “谷总，小焦不是马上就要上大学了嘛，我正好还有一个侄女也在这个学校，一会她就过来了，我让她们两个人认识一下，这样小焦到时候在学校也有个伴。”

    林振东看着谷琪祥一脸警惕的样子不得不说道。

    “什么？你还有一个侄女？？？”

    谷琪祥有些不信的说道：“也在这个学校？？？”

    “你等一下。”

    林振东说着拿起了手机：“小栀，到了没有？？？”

    “马上就到，马上就到。”

    电话里周小栀有些气喘吁吁的说道。

    5分钟后，周小栀望着林振东身边的谷小焦脸色有些不好看，尤其是她惊讶的发现面前的谷小焦虽然没自己大，可却是长的相当漂亮，倾国倾城的大明星一样。

    “东叔，你又搞一个？？？”

    周小栀把林振东拉到一旁说道：“你就不能搞下我？？放着身边的肉不吃你怎么光吃野花呢？？？”

    林振东差点一口老血喷了出来。

    “你说什么呢？？？”

    林振东有些哭笑不得：“你觉得我是这样的人吗？”

    “是。”

    周小栀认真的说道：“我都听郑微姐姐说了，你和其它男人一个样。”

    林振东：“？？？”

    “嘿嘿，和你开玩笑呢？？”

    周小栀脸上突然露出了笑容，然后她走到了谷小焦的面前说道：“你好，我是林振东的大侄女，谷小焦，马上就要上大二了。”

    “学姐你好，我叫谷小焦。”

    谷小焦朝着周小栀忙说道。

    这时，林振东把目光望向了谷琪祥，那意思是你现在相信了吧。

    谷琪祥觉得自己有点汗颜了，一直误会林振东，于是他就回去了。

    一天的时间，林振东陪着谷小焦和周小栀吃喝玩乐，两个女孩的友谊反倒形成了。

    这样也好，以后在学校里，谷小焦也有周小栀罩着。

    次日，10点，林振东来到了西虹市大酒店，然后他望着从迎面走过来一对夫妻有些错愕。

    这？

    乱入了啊你们。

    ……

    ……

