    “这...要说不是事先早有预谋我绝对不信！”

    “加里奥宁愿漏兵也要扛着卡牌的暴打帮塞恩争取偷野的时间！你换做以前的IG能打出这种比赛？”

    观众们都惊了。

    不是说这种配合多么惊艳，而是在以前的IG身上，几乎从来没有出现过。

    这是IG逐渐有了团队性的表现。

    “上路青钢影难受了。”

    有人叹息道。

    塞恩阵亡后打掉的红BUFF是不会消失的，重新TP回到线上，原本可以无压力拉扯塞恩的青钢影反而要被塞恩压制。

    上路的强势线变得弱势起来。

    红BUFF不仅有减速效果和额外伤害，还能帮助拥有者加快血量回复。

    在换血上塞恩丝毫不亏，打得青钢影节节败退。

    “如果是这样的话，那宁王酒桶的刷野路线就没什么风险了。”

    解说席上，记得轻叹道。

    宁王的酒桶在陈御的要求下是从上半区开，一路刷到下路。

    当IM的打野皇子从下刷到上路并对塞恩动手的时候，他是无法进行反蹲和支援，青钢影配合打野的能力在所有上单里也是首屈一指。

    塞恩会非常危险。

    不过有了红BUFF和等级优势之后，duke的塞恩反而牢牢掌控着线权。

    就算青钢影和皇子想要合力对他动手，也很难有较高的成功率。

    因此酒桶从上往下的刷野路线就不再有什么隐患。

    不仅如此，中路的加里奥虽然牺牲了不少，但肉鸡这把是腐败药水出门，回复能力很强。

    卡牌的对线压制力也很难对加里奥有进一步的威胁。

    中路的对线同样不会有太大的劣势。

    刚刚开局，IG就已经通过严谨的团队协作和事先筹划拿到了一些小优势。

    这才是让观众们惊讶的原因。

    “下路的情况似乎也没有我们想像的那么好啊。女警加莫甘娜为什么压不住维鲁斯璐璐呢？”

    当视角转移到下路，管大校微微皱眉。

    下路是IM优势最大的一条线，居然一点优势都没有。

    补刀上维鲁斯甚至还领先了一些。

    “何止是压不住啊，我看女警和莫甘娜在被璐璐一个人压！维鲁斯闷头补刀就完事了。”

    一旁的记得惊讶道。

    他发现，璐璐一个人站在最前方的草丛里，不断给女警和莫甘娜压力。

    只要女警抬手补刀，璐璐就会上前A一下。

    同时莫甘娜和女警还击的技能，还都被璐璐看似闲庭信步地全部躲掉。

    除了普攻，璐璐没有吃到过其他的任何伤害。

    “这也太嚣张了吧！简直就是把璐璐那根棒棒糖塞进女警和莫甘娜的嘴里，还要抖落两下！”

    “要是被莫甘娜Q中，女警接上夹子，不死也要丢半条命！他怎么敢的啊！”

    观众们一脸的不可思议。

    都听说陈御的辅助又凶又狠。

    但那毕竟是rank，职业联赛辅助能做的实在有限。

    一般能保护AD线上的发育，做好充足的眼位，就已经是一个合格的辅助了。

    若是开团果断勇敢，游走及时的话，那就算得上顶尖辅助了。

    可从没有人见过，哪个辅助能够仅凭一人之力压得对面双人组抬不起头来。

    IM的下路金角和road也不是什么无名之辈。

    人家也是打过世界赛的核心下路啊！

    ......

    与此同时，IM的下路两人额头上都渗出细密的微汗。

    “这个辅助太烦人了，我A兵他就A我，我要A他就躲在草里。你就不能给个视野吗？”

    金角整个人都不好了。

    打了这么些年的AD，就从来没有受过这样的委屈。

    “说出来你可能不信，他是真眼出门的，我插一个他排一个。”

    辅助road无奈地说道。

    陈御的璐璐工资装加真眼出门，视野控制直接拉满。

    有双圣物之盾的回复，加上他妖娆的走位，血量也不是那么捉襟见肘。

    “干脆我们拼一波吧！”

    金角咬咬牙说道。

    必须要抢回那片草丛的视野，排掉真眼。

    否则就会被一直压制。

    “打不过呀！”road依旧无奈。

    女警对线压制力强的原因是普攻射程在所有英雄里排行第一。

    可在璐璐的干扰下，他的射程优势利用不起来，根本没能消耗到维鲁斯的血量。

    同状态一刀一枪的硬拼，女警就是所有AD里垫底的存在。

    更别说陈御的璐璐这把为了提高对线强度，还带了点燃。

    更加打不过。

    “唉。”金角叹息一声，“这个新人辅助很强啊。”

    事已至此，他也只能继续隐忍发育，等待其他路的支援带节奏了。

    但就在他和辅助商讨交流之时，宁王的酒桶已经悄悄来到了下路。

    “没眼，直接冲吧。”陈御毫不犹豫地指挥宁王进攻。“别省技能，果断点。”

    因为他占据草丛的缘故，骗到了对面的下路的饰品眼，河道处是没有视野的，对酒桶的到来金角他们绝不知情。

    陈御的璐璐走出草丛，开始逼迫女警和莫甘娜的走位，迫使他们靠近墙壁。

    然后，宁王果断E闪。

    硕大的肚皮毫无征兆地从墙体另一边窜出，顶晕两人。

    “变傻子！”

    璐璐跟上W，女警立即变成一只蹦蹦跳跳的小动物。

    持续被控！

    维鲁斯和酒桶齐齐爆发伤害。

    等女警从控制中醒来之后，血量已经残了。

    璐璐的W是单体技能，莫甘娜没有被延长控制时间，但此时IG这边所有控制都已打完，他的黑盾也没了作用。

    抬手一个Q将酒桶定住，治疗给到女警。

    但璐璐早已挂上了点燃，收效甚微。

    如果不是女警自身的屏障抵挡了一部分伤害，可能已经被秒了。

    苏醒的女警赶忙E加闪现，两段位移迅速拉开距离，朝防御塔下撤去。

    小孩的维鲁斯则是拉满弓箭，闪现跟上，精准狙杀！

    first blood！

    “卧槽，这么容易抓的吗？”

    观众们都愣住了，这女警从头到尾都没有机会反击，直接被控到残血。

    双招全交也没能保住性命，直接被被维鲁斯跟闪一箭射杀。

    拥有魔免黑盾的莫甘娜形同虚设，根本保不住女警。

    “为什么不插眼啊？河道里一片漆黑，你对线打不过也就算了，视野都不会做吗？”

    有IM的粉丝恨铁不成钢地说道。

    如果能提前探知到酒桶的位置，IG是无论如何也抓不到IM的下路的。

    莫甘娜一个魔免黑盾就能抵消IG所有的留人技能。

    前不久结束的德玛西亚杯上，IM还将IG摁在地上摩擦。

    这才短短几天，双方的角色怎么像互换了一样呢？

    “不是不插眼，是没有眼了啊！璐璐蹲草丛骗出了两个饰品眼，哪还有眼插河道啊。”

