
　　村口督史坐在电脑前，对着摄像头把自己的家事，如何被日本政府吸纳加入间谍组织成为一名特工，如何培训，如何刺探中国情报的事情说的清清楚楚。

　　然后又说了初日涂料是如何利用各国检测漏洞，把不合格的有毒涂料卖到世界各地。最后，他爆料出，自己的父亲村口启介在做驻美政务参赞期间，参与刺探美国情报，为在美国的日本间谍提供便利，参与交换间谍等事件。

　　而且村口督史的录像中还提到，前几年美国爆出的外交丑闻“黑狱”事件和“窃听门”事件，其暗中发起和主导者就是日本外务省，就是村口启介。

　　2005年11月份，美国《华盛顿邮报》首次报道“美国中情局在东欧设有秘密监狱”的新闻，报道称美国中情局在美国以外的8个亚洲和东欧国家建立秘密监狱，这些监狱被用来关押并审讯“基地组织”重要成员，随后，欧洲理事会委任瑞士议员马蒂调查这一事件。

　　其后人权观察组织曾多次公布“幽灵囚犯”的名单，共有26人被美国非法秘密关押，而中情局和CIA都是非法关押的主体。

　　这一事件令美国颜面大失，其后不得不调整了许多关押地点，甚至关停了几个在外的秘密基地，令美国高层，尤其是美国中情局和CIA大为恼火。

　　“窃听门”事件开始于2002年，爆发于2005年，当时因为911事件，小布什签署了一份总统令，允许国家安全局对居住在美国人士的国际电话和电子邮件进行监控，窃听活动并没有得到法院的搜查令。

　　此事件曝光后，美国一些议员职责这一行为侵犯了公民权利，要强调查。随后，小布什在压力之下，不得不承认了确实在没有授权的情况下，签署了调查美国公民和外国公民私人电子信件和电话窃听的命令。

　　这一事件令美国的人权问题彻底暴露，尤其是小布什，支持度明显下降。

　　村口督史把录像全部发到网上，只要是能够接受视频文件的地方，都发上去一份，甚至还在他实名认证的推特上，也放上了一份录像。

　　站起身来，换上衣服，村口督史直接开车出门而去。

　　几个小时之后，随着录像资料被人传看，日本新闻界震动了，外国媒体也热闹了起来，尤其是作为当事人的美国和中国，更是对此事大家报道。

　　日本启动紧急事态预案，要求调查部门立刻处理此事。

　　原本死气沉沉的日本政府这下子彻底活了过来，调查部门开始剪除网络上村口督史的所有录像，外务省紧急召开新闻发布会，对外界澄清此事。

　　“村口督史只是一名学生，曾经在中国留学，不过因为某些原因，回到国内继续上学，经过我们询问其家人，得知村口督史有精神病史，所以不得不回国内治疗，这次录像事件，只是村口督史精神病发，他所发表的言论，全都是不真实的，我们再次进行澄清。”日本发言人郑重其事的给村口督史按上了精神病的帽子。

　　一名美国记者站起来说道：“录像我们已经看过，他的神智非常清醒，说话调理分明，我们也调查处此前村口督史并没有精神疾病治疗记录，请日本政府对黑狱门和窃听门事件给予正面答复。”

　　发言人板着脸说道：“村口督史只是一名学生，他的言论全都是无稽之谈，日本政府并没有参与过任何搜集美国情报的事情，更没有爆料过美国内部事务的事情，再次，我再次澄清，美国与日本是友好国家，我们双方是绝对不会做出那样的事情的。”

　　“那中国的事情是真的了，就在刚才中国政府已经召开新闻发布会，证实了村口督史确实因为在中国从事间谍活动，而被驱逐，这您有作何解释呢。”美国记者追问道。

　　日本发言人脸色不变，继续辩解道，“村口督史在中国发病，其行为全部是发病后所为，如果他是间谍，中国政府也不会放过他的，你说是不是。”

　　“村口启介现在是日本驻美政务参赞，是大使之下的二号人物，他的儿子爆料他参与搜集美国情报，您又作何解释。”又有记者站起来问道。

　　“无稽之谈，全都是村口督史的一派胡言，他已经被证实有神经病，所以他的话不可信。”发言人矢口否认。

　　“请问村口督史现在何处，是否被日本政府控制，我们有知情权，想要采访村口督史这位当事人。”

　　“村口督史失踪，我们也正在寻找，现在无可奉告。”

　　一句神经病和无可奉告就能解决的了吗，不可能。

　　当天下午，村口启介就被日本政府勒令返回日本，就此事进行申述，不过任谁都知道，就算是说出花来，村口启介的政治前途也完蛋了。

　　这就是典型的坑爹。

　　而悲催的初日涂料公司，因为村口督史的录像，爆料出其存在售卖有毒涂料的事情，当天的股市初日涂料股价暴跌，一路从280日元跌落到140日元，暴跌近一半，资产缩水超过7成，初日公司面临被调查，前途未卜。

　　村口督史在傍晚时分出现在一家KTV门口，立刻就被日本政府特工人员抓获，不过这一幕却被一名记者无意中拍摄到，转而发到了网上。

　　美国做出反应，召开新闻发布会，谴责日本在美国开展情报间谍活动，美国政府霸道惯了，却被自己的小弟出卖，怎么能不恼火，直接开火抨击日本政府的行为。

　　当天晚上，在美国有20人被抓，全部被冠以间谍名头，至于这些人的下场，不知道。

　　在中国，新闻频道中也报道了此事，并提出对日本的谴责，而中国也没有留手，借此机会，也抓了一批原先并没有互相通报过的间谍，让日本损失不小。

　　这段时间，日本外务省是最忙的，但是面对丑闻，他们一时间也有些措手不及，令日本陷入到外交丑闻当中。

　　而外界，尤其是爱看八卦的人，却是都在讨论村口督史现在会怎样，日本政府抓捕了他，他的下场又会是如何。

　　第二天，一条信息赫然被提上了各大媒体头条，村口督史死了，据说是从21楼跳下来摔死的，日本警方已经证实了这个消息。

　　舆论再次哗然，日本政府竟然动手杀人了，真是让人难以置信。

　　其实日本政府也是冤枉，因为他们把村口督史抓起来以后，进行审问，村口督史却什么也不说，最后不得不关押起来，而村口督史在上厕所的时候，借机从窗户上跳了下去。

　　外界却不相信日本政府的这个说法，日本政府一下子成为了人们攻击的重点。

　　外交丑闻。

　　在中国、美国搜集情报。

　　给美国政府制造事端。

　　无辜杀害当事人，

　　日本政府的行为简直让人气愤，日本政府在这时候，陷入到了政治危机，在野党跳出来职责本届政府无能、犯法，本届内阁，还能否继续执政，也是个未知数。

　　世界纷纷扰扰，而沐阳，却在安心的读书，过完年就要开始实习了，他要抓紧时间，尽量把学习压缩到下半年，好迎接新的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第191章：最近很烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 