
　　“纪冬霖！！！”

　　纪桃桃没想到纪冬霖会拆她的台。

　　她飞扑向纪冬霖。

　　想要捂住他的嘴，却不料纪冬霖一个转身藏到了甘泽润身后。

　　止不住脚的纪桃桃直接扑进了甘泽润怀里。

　　躲在甘泽润后面的纪冬霖趁甘家人不注意冲她做了个鬼脸，却又在甘家人看过来时掩去脸上多余的表情。

　　纪桃桃：“！！！”

　　她咬着牙恶狠狠的瞪眼了纪冬霖。

　　这才笑得一脸干巴和讨好的望向甘泽润。

　　“大哥，今天这事我可以解释的！”

　　看到她灵动的黑眸，甘泽润眼底掠过一抹笑意，但面上依旧不显山不露水。

　　“你解释！”

　　“那群人出来之前，我和纪冬霖刚吵过架，拳头正痒，送上来的沙包不要白不要，何况，他们一个个瘦得跟竹精一样，不可能打得过我，我这么多年的身手也不是白练的！”

　　真到了要解释的时候，纪桃桃才知道今天这事不太好解释。

　　她总不能说她是出于对纪冬霖的心疼才不让他动手的。

　　这话她要敢出来，她敢保证她这个自尊心超强的弟弟，往后很长一段时间都不会再跟她一起行动，甚至还会偷摸的开始锻炼身体。

　　锻炼身体是好的。

　　但她不想让纪冬霖背负任何的心理负担。

　　“虽说这个事听着有些危险，但我能全须全尾的站在这里就足以说明我的能力，我认为你们应该相信我，我才不是会乱来的人！”

　　“切！”

　　纪冬霖毫不给面子的发出唾弃声。

　　他知道纪桃桃想保护他，可他并不需要。

　　“纪冬霖，你想死吗？”纪桃桃咬牙切齿道。

　　“别以为大哥护得了一时就能护你一世，你信不信我等会弄死你！”她威胁道。

　　纪冬霖神色淡淡道：“不信！”

　　“是可忍孰不可忍，今天我非得让你知道我的厉害不可，不然，你还真当我这个姐姐是吃素，大哥，我要教训我弟弟，你让开！”

　　纪桃桃这次是真不能发忍了。

　　她张牙舞爪的扑向纪冬霖。

　　“我怕你噢！”纪冬霖转身就跑。

　　纪桃桃撒腿就追。

　　甘家人都被这一变故给惊呆了。

　　等他们回过神来，纪桃桃姐弟俩早就溜出了他们家。

　　等他们追到窗边就看见纪桃桃终身一跃，飞扑到纪冬霖身上。

　　姐弟俩瞬间打成一团，却又在下一秒撒腿就开跑。

　　甘家众人：“！！！”

　　好半响，他们才回过神来。

　　“他们家刚才是在演戏给我们看吗？”甘泽成目瞪口呆道。

　　甘泽羽略有所思道：“不排除这个可能，大哥要追吗？”

　　甘泽云道：“别追了，不然，姐弟俩等会还不知道会闹出什么幺蛾子来，何况，我觉得妹妹这样也挺好的，至少活泼健康！”

　　“这么活泼的桃桃，我还是第一次见，要不是亲眼所见，我都有些难以置信。”甘老太太喃喃道。

　　纪桃桃在他们面前永远都是文静乖巧的，很少会露出像今天这样的野孩子一面。

　　“城里哪有什么机会让她像今天这样疯，何况，雪珍管的又紧，难得她和冬霖玩得这么开心，你们就别去扫她的兴了，年纪越大这样疯的机会就越少。”代丽敏一边说着一边去提地上的背篓。

　　毫无防备的她竟然没能将背篓提起来。

　　她顿时呆住了。

　　“这背篓，他们姐弟俩轮着背来的？”

　　“很重？”

　　甘泽成上前去提地上的背篓。

　　提到是提起来了，但没坚持两秒就放下来。

　　“这么重？”

　　甘泽羽接过他面前的背篓。

　　嗯，没提起来。

　　这让他有些羞愧。

　　难怪甘泽成突然就不吭声了。

　　见他们表情不对，甘泽云将信将疑的提起背篓。

　　手臂瞬间就沉了下去。

　　他的脸有那么一瞬间的僵硬。

　　但在想到纪冬霖后，他还是咬着牙将背篓提到了厨房，并且，将里面的肉一一那么出来。

　　看着家里厨房横梁上瞬间多出来的一排肉。

　　甘家人心情很复杂。

　　“哎！”甘雪珍突然叹了口气。

　　甘家人扭头望向她。

　　只见她一脸担忧道：“自从桃桃回纪家以后，她就像变了一个人一样，整天疯疯癫癫的，这以后怎么好婆家，总不能真让她嫁给村里大字不识几个的男人吧？”

　　甘泽成瞬间瞪大眼睛，“小姑，这青天白日的你说什么梦话了？妹妹才十八岁，嫁哪门子的人？”

　　“小姑，别是你想嫁人了吧？”甘泽羽问。

　　甘泽云：“小姑，等过完年我们就去给你寻觅合适的男人，保证让你明年风风光光大嫁！”

　　甘雪珍目瞪口呆的望着甘泽成他们四兄弟。

　　这好生生的怎么就变成她嫁人了？

　　她才刚离婚，嫁什么人，她才不要再嫁人。

　　不伺候老公孩子的生活太棒了。

　　她才不要那么快嫁人。

　　她的脸挂不住事，因此，心里的想法瞬间就写在了脸上。

　　见状，甘老太太恨铁不成钢道：“桃桃是要上大学的人，好生生的嫁什么人，等她考上大学什么样的男人没有，你这一天天的怎么净说胡话，何况，孩子还小，如今正是玩闹的年纪，等她大点自然就不会这样了。”

　　“万一她考不上呢？”甘雪珍问。

　　“我们做长辈的可不得提前替她打算嘛，况且她也不是一个爱读书的，不然，她也不会现在才读高一，再说……”

　　在甘老爷子和甘老太太的怒视下，甘雪珍说话的底气越来越弱声音也越来越小。

　　其实她还在想傅渊森的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　她始终认为纪桃桃应该趁这个机会抓住傅渊森，即便不为韩熠熠也得为她自己提前做打算。

　　她不认为以后的大学里就一定会有比得上傅渊森的男生。

　　但她不敢说。

　　她怕甘泽润有喷她一脸。

　　在这个家里她和纪桃桃一样最信任也最害怕甘泽润，特别是他板着脸不说话的时候。

　　纪桃桃和纪冬霖一口气跑了好远的路，确定甘泽润他们没有追上来才敢停下来大口气。

　　“甘大哥他们这是放过我们了？”纪冬霖问。

　　“应该是。”

　　纪桃桃也不太确定。

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第191章免费阅读。https://xs.23sk.com 