    林洛和寒冰女皇是从游戏时间的上午九点出发。

    这时天气还相对温暖，并且冰原恶魔聚集并不密集，寒冰女皇就像剧情任务里见谁秒谁的顶级NPC，一路秒杀所有阻挡之物，林洛虽然没有经验加持，但在不经意间仔细观察前者的战斗姿态，发现了很多以前不曾知道的东西。

    他这两天练习阿瓦罗萨专属弓术已经爆肝到记忆犹新的地步，自从他从德玛西亚版本后几乎没有如此高强度练级过。

    高强度的练习下，林洛铭记了那三个技能的所有特性和动作姿态。

    此时他惊诧发现，寒冰女皇一路反复动用的就只有那三个技能，矫健的寒冰猎手战斗姿态，在冰川与雪原上奔腾辗转，整体移速与攻速提升到可怕的地步，湛蓝色的光芒如明昼般汇聚在她身边，她本就白皙的肌肤与冰白色的双眸变得灿若星辰，宛如冰雪的精灵甚至是神灵。

    “这就是圣者血脉正式激活的外貌改变。”

    林洛心中思索，他知道血脉力量是能改变使用者的外貌的。

    不同于红刃部落血脉祭文的血腥，黑皇部落血脉力量的狰狞可怖。

    古阿瓦罗萨的圣者血脉力量给人一种圣洁、强大、不可亵渎的超凡脱俗感，无论从游戏角度的酷炫程度，还是用于实战的战斗力，都堪称弗雷尔卓德之最。

    “古霜口是无数人纪念阿瓦罗萨先祖的圣者陵墓，其中埋葬着圣者之棺，阿瓦罗萨的力量和意志是不会消散的，到时候你需要凭借阿瓦罗萨专属弓术闯过三关，所有阿瓦罗萨体系之外的弓术都不可使用，希望你铭记这一点。”

    寒冰女皇话音落下，林洛听到游戏的声音响起。

    【提示：你获得了特殊限制模式：古霜口的规则】

    【描述：在进入古霜口陵墓后，你的所有阿瓦罗萨弓术体系之外技能皆不可使用（包括你的玩家本身技能树、转职职业技能、技能书获得的技能）】

    【额外提示：但你可以在剧情中通过抉择做出破局决定，你的不同决定会直接影响任务完成度。】

    林洛心中一沉，事情比他想的更麻烦。

    这意味着他很多技能无法使用，比如千珏死神的职业技能，高频率的爆发与斩杀，还有至关重要要的羊灵生息保命技能，这些都会在转职任务中无法使用，这对他战斗力何止是直接削弱？

    “不过看提示，装备效果应该能使用的……不管如何，等去了古霜口再说吧！”

    ……

    两道行程极快的身影在广袤无垠的雪原中前行着。

    无穷无尽的飘雪寒风降临世间，高耸的冰雪山峦之上，两道渺小的身影翻山越岭。

    林洛与寒冰女皇飞快地翻越横渡冰原，密密麻麻的冰原恶魔宛如见到蜜糖的蚂蚁般从四面八方汇聚而来，给人一种狂涛怒海中竹筏横渡的孤独感。

    一道道贯穿数千米的寒冰光芒在冰雪中绽放。

    时而冲破天际，时而划破雪山，时而悄然绽放……

    寒冰女皇的每一箭都像是一种缤纷多彩的爆炸。

    每一次爆炸掀飞成百上千的冰原恶魔，可怕的战斗力几乎横扫了一切。

    林洛确定寒冰女皇正是使用的阿瓦罗萨专属弓术，只是她爆发的威力比自己高无数倍，除了技能等级更高外，还因为被圣者血脉所强化，所以出现无以匹敌的力量。

    但他看得久了，还是发现一个很可怕的情况，甚至说是细思恐极。

    因为他发现在如此恐怖的攻击下，那些没有畏惧情绪的冰原恶魔反而越来越多，就像捅了马蜂窝一样，不但没让后者忌惮，反而激发它们的凶性，敌人越来越多，开始朝这两个胆敢孤身出现在弗雷尔卓德野外冰原的闯入者发起可怕进攻。

    “这样下去，不是办法啊……”

    林洛眼神变幻，他实力不如寒冰女皇，但他对战场局势的了解不比任何人差，他经历过各种程度的大小战役，他太清楚眼下这种情况了。

    不出意外的话，数量越来越多的冰原恶魔，绝对会在某一刻产生质变的。

    即使寒冰女皇强到可怕的地步，依旧会在某个临界点出现颓势，一旦颓势出现，那么就会像多米罗骨牌一样导致各种可怕后果，甚至连寒冰女皇都无力抵抗，这样下去情况就糟了！

    “怎么办？冰原恶魔越来越多了！”

    林洛当然不是只会光叫的拖油瓶，话音落下的时候神龙附体已经发动，他果断加入战斗，就算起不到关键作用，这个时候能增添一份战斗力是一份战斗力。

    “放心，一切尽在掌握之中。”

    寒冰女皇面不改色，她平静美丽的脸庞忽然庄严隆重起来。

    林洛恍然间眼前一花，对方似乎从仪态气质上猛然换了一个人，有种脱胎换骨的错觉感，还有一种浓浓的高高在上感。

    她忽然感觉身体周围的极寒风暴开始旋转起来，似乎被一种强大神秘的力量指引，就像是水缸中平静的水，忽然被一双无形的打手搅动，开始缓缓地旋转、滚动、汇聚起来。

    “……这是。”

    林洛不可置信地望着寒冰女皇，她显然运用了圣者血脉的真正力量。

    只有弗雷尔卓德圣者的血脉才能沟通自然之力，寒冰女皇现在的力量就像搅动大自然的双手，将风与雪的力量汇聚在一起，形成一种无法言喻的恐怖声势。

    如果林洛当初在德玛西亚全境战争时去过阿瓦罗萨，便知道眼下这一幕和当初完全一致。

    大概有几十公里甚至近百公里的风雪形成一个巨大的风雪龙卷，这龙卷风朝着寒冰女皇挽起的弓箭处汇聚而来，形成一道超越寻常传奇力量的寒冰之箭，闪烁着惊心动魄的光芒，还有沟通自然的伟力。

    “——这是传奇职业的终极技能！”

    林洛恍然大悟，对方这是动了真格，开启自己的大招了！

    他想到之前德玛西亚宏伟广场的惊天一箭，遥遥跨过无尽冰山，横跨了两大地区，从拉克斯塔克主城射到到了德玛西亚的宏伟广场将正义巨像加里奥直接冰冻，也就是说这一箭的距离几乎是无穷无尽的。

    “就是现在！跟随寒冰之箭的方向全速前进！圣者之力会为我们披荆斩棘，展开一切阻挡的敌人！！”

    寒冰女皇悄然射出这传奇一箭，无法形容的巨大寒冰箭如同乘风破浪，将前方所有聚集而来的冰原恶魔纷纷冻结，暴力而无可阻挡地开垦出一条冰蓝色的寒霜路径。

    在传奇寒冰箭的所过之处，世间万物纷纷化为冰雕，没人能阻挡这支箭的前进！

    一条宛如被寒霜爆弹犁出的路径出现在林洛面前，宽度足足有三十多米，长度则是无尽无穷，向着西北的方向前进而去，很显然最终目的地是试炼之地古霜口。

    当林洛踏上这寒冰路径时，他收到一个瞠目结舌的游戏提示。

    【提示：你受到了寒冰射手（战斗状态）-艾希的圣者寒冰之箭的力量加持，你当前进入‘半自然状态’，你受到了弗雷尔卓德的庇佑，你当前受到的所有‘弗雷尔卓德减益效果’被暂时移除，同时你获得了自然之力的强化，你的精力值将处于无限状态，你的移动速度提升百分之五百，你的装备耐久度暂时处于无限状态！】

    林洛赫然发现一个传奇级别的七彩增益效果图标出现在角色栏上。

    这显然是这个传奇寒冰箭的附带效果。

    通过之前信息得知，只有寒冰血脉拥有者才能无视风雪的酷寒，直白来说就是能削除弗雷尔卓德的专属增益效果。

    现在的林洛，就处于‘半寒冰血脉’状态，当然不是因为他的原因，而是寒冰女皇这一箭附带的特殊效果。

    这个技能的效果是可怕的，简单来说就是其余寒冰血脉拥有者只能顾及自身，但寒冰女皇的圣者血脉，能够使其余的人也拥有类似寒冰血脉的力量，至少能无视弗雷尔卓德残酷环境，这个能力仔细想想是极其可怕的。

    尤其在战争中，这种能力完全能直接改变一场战局！

    “这就是圣者血脉的力量吗？这也太强大了……”

    林洛震惊不已，他似乎忽然明白该技能为何叫圣者血脉，这大概是强者与圣者的区别，十强部落的血脉全都是强者，但所有的血脉力量都只能强化之身，自身强则为强者，可只有超越自身，兼顾到自然福泽到其余的普通人，如此才能称之为圣者。

    林洛心想，如果这都不能算阿瓦罗萨的转世，哪还有谁是阿瓦罗萨转世？

    诸般思绪只在一念之间，林洛和寒冰女皇踏上臻冰之径，速度何止是飙升，简直是质的飞跃！

    除此之外，一切想要踏足臻冰之径的冰原恶魔都被强制性冻结在臻冰之外，形成一个绝对安全的独立通道！

    “快走！臻冰之箭的最终目标会在古霜口爆炸，我们必须加快速度，我的圣者血脉并不圆满，我无法完全控制臻冰之箭！！”

    寒冰女皇语气前所未有之严肃。

    林洛诧异道：

    “即使像你这般强大，也无法完全控制臻冰之箭么？”

    他无法想象真正的阿瓦罗萨强大的何等地步，但忽然想到在远古的时期，阿瓦罗萨曾击败过古老的冰原恶魔，那时候的恶魔显然比如今更可怕，因为她甚至为此献出了生命。

    “你不了解圣者血脉，你知道它的力量能融合自然，掌控弗雷尔卓德的冰雪之力，却不知道它也是有限的……我的力量只能沟通一小部分区域，我最多能控制半个弗雷尔卓德中部地区的自然力量，如果超出这个距离，我就无法掌控它，而我无法继续动用第二箭了，我的力量还没有达到那个层次！”

    寒冰女皇这样说，林洛想了好几分钟，大概明白她的意思。

    如果说整个弗雷尔卓德的冰原大自然是一个整体，那么如今寒冰女皇的力量，只能在弗雷尔卓德中部使用，而且范围只有半个弗雷尔卓德中部那么大，一旦她发出的攻击超出这个距离，那么力量就会不由她掌控。

    林洛忽然想到，之前寒冰女皇在拉克斯塔克朝圣仪式上的声音，他发现了很多细节，当时的弗雷尔卓德南部也是有很多散人玩家和小团体部落的，但他们并未听到那沟通天地的声音，也恰恰证明了寒冰女皇的力量是有范围限制的。

    “也就是说……我们距离臻冰之箭的距离不能超过你的最大力量范围，否则臻冰之力会消失，我们将再次陷入冰原恶魔的围剿中……”

    林洛瞳孔微微凝聚，他说出了事情的关键。

    寒冰女皇点头，表情极其凝重：

    “是的，所以我们必须全速前进，古霜口距离这里还有一段距离，无论如何不能停下来！”

    接下里的事实证明，寒冰女皇的担心是多余的。

    林洛到底有太多强大技能，神龙附体的超强移速加成，还有本身强大装备带来的敏捷属性，加上臻冰之径百分之五百的临时移动速度提升。

    他感觉自己也融入自然了，似乎化成了呼啸的狂风，又像是奔腾的野马，寒冷不再侵袭自身，像鱼儿跃入海洋，他感觉到前所未有的流畅和自在！

    【提示：你短暂地感受到‘寒冰血脉拥有状态’，你的抗寒值提示了：100点】

    林洛收到游戏提示，他意识到这不是错觉。

    准确的说，现在他的状态属于是‘临时体验’了寒冰血脉的状态。

    他终于能理解，为什么布隆能在无穷无尽的凛冬中赤膊作战谈笑风生，因为林洛现在也感觉到了，现在的他感觉寒风不再刺骨，甚至感觉温暖，呼啸的狂风不再掀飞他，而是像嬉闹的朋友般推搡着他，让他行动更快更方便。

    他尝试着挽动弓箭，发现自己的攻速不再受限，那么显然攻击的伤害也不会再受环境影响，自己的伤害能百分百发挥出来！

    “感觉到了么？”

    一道宁静而温和的声音响起，这是寒冰女皇的声音。

    林洛从出神中醒来，他下意识道：

    “……什么？”

    寒冰女皇露出一丝美丽的笑容：

    “我说，你感受到自然的力量了么？”

    林洛蹙了蹙眉，思索她话中的含义：

    “你是说……寒冰血脉的力量？”

    寒冰女皇点头：

    “不错，寒冰血脉在古弗雷尔卓德的含义，其实就是‘大自然’的意思，拥有寒冰血脉的人，在古弗雷尔卓德就是能融入自然的强者……弗雷尔卓德的自然就是风雪寒冰，若人类能融入其中，恶劣的环境非但不会阻挡你，反而会成为你的伙伴、利器、力量……”

    她解释道：

    “普通的寒冰血脉只能使自己接触大自然，圣者血脉却可以兼济所有人，就像现在的我，虽然只暂时帮助到你，但有时候往往只需要那一瞬间就够了。”

    林洛并不知道只是在刚才思索和对话的期间，他们已经翻越过三座雪山，跨过两条冰川，就像是蜿蜒赛道上狂飙的赛车，他们的速度快到不可思议。

    短短一刻钟不到，他们彻底离开了弗雷尔卓德中部，进入了弗雷尔卓德的北部区域。

    准确来说，这里是弗雷尔卓德的西北部区域。

    林洛眺目远望，当风雪不再阻挡他的超远视距，他隔着很远很远看到一座不可能看到的古老壮观建筑！

    一支划破天地的巨大臻冰之箭掠过弗雷尔卓德的西北区天空。

    湛蓝色的梦幻冰光浩浩荡荡地席卷而出，像是拨开了一层冰雪的面纱，显露出隐藏在另一个世界的景象。

    世界似乎有着表里两层，圣者臻冰的力量融化了外表的冰雪世界，逐渐露出其中隐藏的一幕。

    那是一座完全由臻冰打造、古老磅礴，巍峨大气，散发着无以言喻的让人心生膜拜的远古建筑。

    只有玩家才能看见的七彩色建筑标识漂浮在那座冰蓝色陵墓之上。

    林洛陡然睁圆眼睛，呼吸无法克制地屏住！

    他确信自己没有看错！

    那座宛如海市蜃楼的古老建筑，正是世人不可能达到的地方，是只有身怀圣者血脉的传承者才能开启的古阿瓦罗萨血脉试炼之地！

    也是弗雷尔卓德最强的寒冰血脉二次转职地点！

    所有弓手玩家梦寐以求却可望而不可及的梦想之地！

    阿瓦罗萨的埋葬之地！

    圣者陵墓！

    古霜口遗迹！

