    “谁跟你说我今天是去见姘头了？三少告诉你的？”

    徐管家一副我早就看透你的表情，“少夫人，您难道敢摸着良心说您今天没有去跟您那位姘头谈情说爱吗？”

    “没有。”

    景仟回答得毫无心理负担。

    毕竟她是跑去分手的，又不是去谈情的。

    见景仟一副淡定的模样，徐管家选择了相信。

    “行吧。既然少夫人这么说，属下就信您。但是属下刚才说的那些话，也希望少夫人能记住。这可真不是开玩笑的。”

    “知道了。”景仟挥了挥手，一边从病床上下来，一边问道：“有没有人说过你有点啰嗦？”

    徐管家：……

    见景仟又要离开，徐管家赶紧叫道：“少夫人，您要去哪儿？”

    “回家。”

    话音落，景仟再一次给徐管家留下了一个潇洒不羁又妖娆霸气的背影。

    “可是您的检查报告还没下来，您还不能走！”

    “检查报告不会有问题，我身体没事。”

    徐管家急到跳脚：“没问题您能直接在车里昏迷那么长时间？少夫人，来都来了，我还找了院长，您就再多待一会儿，等院长说一说情况再走吧。”

    话语刚落，一名年轻漂亮，穿着白大褂，看起来气质干练，只是眉宇间略显疲态的女人带着一群穿着白大褂的医生走了过来。

    “仟仟？你这是要去哪儿？”

    凭借着原主的记忆，景仟一眼就认出了这个人——战家二小姐、战黎川的二姐战舒俞。

    景仟微微颔首，回应道：“准备回家。”

    徐管家见状，赶紧小跑上来，对战舒俞有礼地微微颔首：“二小姐，少夫人非要走，她身体没什么大碍吧？”

    战舒俞微笑道：“可以，没问题，不过回去要多休息才行。”

    景仟点头，并没有多余应声。徐管家赶紧说道：“好的，多谢二小姐。”

    战舒俞笑道：“要谢也应该谢仟仟。如果不是因为仟仟，黎川还不知道会被害成什么样子。所以仟仟可是战家的大功臣。”

    徐管家听闻，也呵呵笑道：“是啊！少夫人可是三少的福星。不过战家有二小姐这么维护三少，也是三少的福气。当初如果不是二小姐想办法帮老爷约到静远大师，咱们也遇不到少夫人了。”

    战舒俞叹了口气，“只可惜这次我才刚把Saka的事情说给爷爷听，她就逝世了。”

    景仟听着徐管家跟战舒俞的对话，一点要搭腔的意思都没有。

    她只是战家买来冲喜的，只要她把“喜”冲好就会离开战家。至于战家的内斗她一点也不关心。只要对方不影响到她“冲喜”就好。

    “好了，不说这些了，爷爷让我回去一趟，既然仟仟要回去，我就跟你们一起回去吧。”

    说完，战舒俞跟身后的人交代了几句，便跟景仟一起离开了。

    坐进车里，景仟感觉到了战舒俞的凝视，忍不住挑眉问道：“二小姐一直看着我，是有什么事吗？”

    战舒俞微微一愣，笑道：“没什么，只是觉得你好像跟之前不一样了。”

