    “他们说的是真的吗？”

    在地狱边境的集合地，黑曜石制作的大厅中，坐在梅林身边的安吉拉完整的听到了眼前投影中，斯特兰奇和沙赞的对话。

    猎人天使顿时扭头看向身边的渡鸦大君，她非常不满的质问到：

    “除了干倒所有人之外，还有第二种取胜的方式？”

    梅林没有回答，他似乎专注于手中的魔典。

    一心学习，而不想去关注其他事情。

    这种态度激怒了安吉拉。

    她站起身，毫不客气的一把将渡鸦手中的书典抢了过来，大声指责到：

    “你这是暗箱操作！”

    “如果有这种规则，你就应该一开始就告诉所有人！”

    被抢走了书的梅林也不生气。

    他拍了拍手，示意安吉拉冷静下来。

    他看着眼前的投影，他说：

    “他们竞争的是至尊法师的位置，他们在开始比赛前，已经无比了解那个位置代表着什么。”

    “我想这种事情并不需要我再额外告诉他们，另外，我并没有设置第二种取胜的方式，安吉拉，这不是暗箱操作，胜利的条件依然只有一个。”

    “谁能坚持到最后，谁就是赢家！”

    渡鸦看了一眼诧异的安吉拉，他说：

    “如果你很好奇，我和维山帝三灵为这个世界设置的那些秘密，那我只能告诉你，那是‘困难’模式。”

    “困难模式？”

    猎人天使看了一眼投影，她狐疑的说：

    “所以，那是一个可选项？”

    “对，拯救那个陷入绝望，再无未来的世界，是一个可选项。”

    梅林长出了一口气，他说：

    “竞争者们可以去互相战斗，用直接的方式，以最强大的力量扫除敌人，赢得胜利。”

    “他们也可以顶着其他人的压力，尝试在不可能的场景下帮助那个世界，这并不会影响到这场争夺战本身，我们只是模拟了至尊法师的日常工作。”

    “你以为至尊法师每天就只是待在自己的王座上俯视众生吗？那有那么简单？”

    渡鸦大君轻声说：

    “提前预知浩劫的发生，阻止灾难的降临，将危险扼杀在萌芽阶段，但如果危险已经出现，那么至尊法师就要亲自下场。”

    “不仅要击败为祸众生的敌人，更要用尽一切方式去试图拯救那些受难的生命，她所肩负的责任可远高于她享受的荣誉。”

    安吉拉听完了渡鸦的解释，她无法反驳，因为梅林说的是事实。

    事实又怎么能被反驳呢？

    但她内心的疑问并没有尽数得到解答。

    她依然皱着眉头问到：

    “但这有什么意义呢？”

    “我的意思是，既然胜利条件依然只有那一个，活到最后的人成为至尊法师，那么选择这个困难模式的意义又在什么地方呢？这又不是一个加分项的挑战。”

    “唉，你还真是个政治小白痴啊。”

    梅林无奈的摇了摇头。

    他不得不解释的更清楚，他说：

    “我在争夺战开始前，就告诉了这些参赛者，这场争夺战会面向所有施法者派系。”

    “也就是说，只要被至尊法师庇护过的世界里，只有有魔法势力的存在，他们就都能看到这场争夺战的画面。”

    “至尊法师是什么？那是所有施法者的精神领袖...”

    “一个力量强大的人，也许可以轻松击败所有挑战者，但若他无法服众，那么这个至尊法师的名头也就是名不副实。”

    “这就是困难模式的意义所在。”

    梅林弹了弹手指，他朗声说：

    “什么样的领袖是会被人尊崇并且无条件服从的？这个问题也许没有一个确切的答案，在所有文明中对此也有不同的解释。”

    “但有一点，在可怕的危机到来时，人们总会希望领导自己战斗的，是一个永不放弃，永不会坐视毁灭延伸，竭力去拯救每一个受难者的英雄。”

    “你现在明白我的意思了吗？”

    梅林看着眼前的投影，他说：

    “追求胜利只是第一阶段，他们不但要赢，而且赢得要漂亮。”

    “让所有旁观者们都心服口服，让所有等待下一任至尊法师诞生的人们都看到他们的人格魅力与对职责的坚持。”

    “如果他们不懂这一点，如果他们做不到这一点，那么就算我把至尊法师的位置给他们，他们也绝对坐不稳！”

    “当然，凡事总有例外。”

    梅林看向关注着杜姆的那一块投影，他摩挲着下巴，说：

    “如果个体的力量足够强大，能以一己之力应付所有的突发灾厄，那么就算是一个冷酷的家伙，也会得到所有人的尊重，毕竟，施法者们都很懂尊敬力量。”

    “杜姆阁下真的非常优秀，他已经明白了这一点。”

    “瞧，他正在试图对所有旁观者们，展示自己的力量呢。”

    ————————————

    维克多.冯.杜姆，一个欧洲魔法界的传奇人物。

    他的人生在20多岁的时候，都和魔法这一事物毫无关联，直到一场意外的发生，让杜姆看到了曾经一直在追求的科技力量的局限性。

    他便就此转投入魔法的学习中。

    杜姆对于魔法的领悟完全依靠自学，他的施法天赋完全是怪物级的，还依靠自己研究出了魔法和能量转换的方式，并且组合出了属于自己的施法体系。

    但他这个人本身的性格很难揣摩，亦正亦邪。

    他曾参与过很多事情，独力解决过很多麻烦，但对于任何试图阻拦他的人毫不留情，不管对方的身份如何。

    在很多施法者眼里，杜姆是个大恶人。

    但大恶人杜姆和被他庇护的小国家拉脱维尼亚至今还存在，并且维持着秩序的和平，这就足以证明杜姆手中的力量足以吓退那些恶意的侵袭。

    杜姆还是个很聪明的人，对于万事万物都有自己独到的见解。

    数个小时前，杜姆用自己防止的，来自A.I.M的能量魔方一击击溃了其他竞争者的围攻，但他并没有就此放松警惕。

    相反，在斯特兰奇，沙赞和赫敏准备开启拯救世界的困难模式之前，杜姆就已经开始了这项工作。

    之前那次大爆炸是一个尝试。

    如果可以一击将所有对手送出场，如果可以轻松取胜，杜姆自然乐于为之。

    但爆炸的结果并不理想，只送走了一名竞争者，这就代表着其他对手还有反抗的力量，那么就需要徐徐图之。

    而对于至尊法师的职责，以及这场至尊法师争夺战所隐匿的秘密，杜姆也同样报以好奇和探索。

    但和苦苦寻找线索的斯特兰奇不一样，杜姆依靠自己的见识和智慧，在短时间内就推断出了这个世界目前面临的局势。

    他在进入这个世界时，就用自己的监控体系，看到了整个世界的现状。

    他也打算拯救它。

    以此来向旁观者们展示自己履行至尊法师职责的坚持，同样还有他独到的力量。

    而他拯救世界的方式，也非常非常的硬核。

    敌人既然就在那里...

    那么，干就完事了！

    “轰”

    杜姆悬浮于阴霾的天际，他双手战甲中喷射出灼热的光束，将从浑浊的大海里扑出来的，如螃蟹一样的，但身上长满了血肉异生物的怪物打退数步。

    在魔法与能量的转换中，杜姆那伤痕累累的银色战甲中，所有的能量环都被点亮。

    在不计消耗的情况下，杜姆胸口的能量重炮的光芒越发炽烈，就好像是天空中有一轮小太阳在发光发热。

    数秒的蓄能之后，灼热的光柱从杜姆胸口喷射出来，轰在地面那庞大的血肉怪物的躯体上。

    就像是一把灼热的尖刀，在摇摆之间，轻松的切开了那怪物的甲壳，摧毁了它丑恶的生命。

    在恶心的，如烤肉一样的糟糕味道里，悬浮于天空的杜姆打了个响指，战甲背后的武器槽快速开启。

    一道道黑色的飞弹冲入天空，划过白色的轨迹，以一种攒射的方式，轰在了眼前的山区海滩上。

    “轰”

    如陆地轰炸一样的火光充盈了这方大地，将那些从海里扑出来的扭曲怪物们尽数葬身于火海之中。

    这已经不是杜姆第一次和这些发疯一样的怪物作战了。

    在他身后的山谷边缘，已经堆砌了一层被烧焦的生物残骸，这并不是这些血肉怪物从大海里发动的第一次袭击。

    而它们袭击杜姆也并非是纯粹的恶意。

    那个老头告诉斯特兰奇，覆盖世界，试图吞噬世界的诅咒血肉是一个庞大的意识体的聚合，它有自己的思维。

    现在，它催促着血肉的怪物前来进攻杜姆，也是因为它感受到了致命的威胁。

    “砰”

    杜姆操纵着战甲，落在山谷边缘。

    他从自己的魔法空间里取出一套全新的绿色斗篷，披在身上，然后拿出一块蓝色的魔力宝石，在手中捏碎，让稍显干涸的魔力快速恢复。

    他回头看去，在被守卫的山谷中，几台仪器正在运作着。

    数根机械臂灵活的活动，在已经搭建完成的临时发射架上，快速的组装着一枚特殊的飞弹。

    它有三人高，银灰色的外壳被堆放在地面上，在非常精密的机械内部，在爆炸部的核心凹槽中，一颗幽蓝色的能量魔方正在闪耀着光芒。

    杜姆之前使用它，轻松的击溃了其他竞争者。

    而这还不是这玩意的全部威力，它内部压缩的能量是极其恐怖的，在完全引爆的情况下，其破坏力已经比得上一位天父的全力施为。

    最少在这场竞争中，这东西就是象征无敌的力量。

    而现在，杜姆要把它作为一枚纯粹的爆炸物使用。

    他要依靠自己这套战甲的作战辅助系统，将这枚承载着能量魔方的飞弹射入大气层，如洲际导弹的原理一样，让它越过大半个世界，坠落在东大陆的核心处。

    那里也是这个世界的血肉诅咒最初诞生的地方，那里是这个世界的血肉怪物的核心所在。

    按照杜姆的计划，这枚飞弹只要命中目标，其产生的破坏力，就完全足以在物质层面上重创，甚至杀死试图吞噬世界的怪物。

    当然，这种天父级的爆炸，肯定也会完全摧毁东大陆的结构。

    但对于这个已经彻底绝望的世界而言，一块大陆的毁灭，并不是什么大事。

    这就是杜姆的救世方案。

    粗暴，简单，蛮横，霸道，但可行性非常高。

    这一点从那个“它”疯狂的驱使海底的怪物前来进攻杜姆的“火箭发射基地”就看得出来，它显然也感觉到了致命的危机。

    它要阻止杜姆发射那枚飞弹。

    “哗啦，哗啦”

    浑浊的海水拍打着海岸，在那海潮的翻滚之间，又有庞大的，扭曲的阴影从海底浮现而来，就如一座海底的山脉在蹿升。

    而在那怪物到来之前，被从黑暗海渊里召唤出来的堕落鱼人们，那些很像是深潜者的家伙们则先一步冲出了大海。

    这些懦弱的生物按道理说根本不敢进攻杜姆这样强大的生命。

    但从它们那已经彻底变成血红色的眼泡就能看出来，那个它显然已经下达了死命令，它要不惜一切代价，让杜姆的救世计划就此崩盘。

    当然除了这些血肉的衍生物之外，还有更麻烦的力量在接近。

    杜姆看也不看那些冲上陆地的血肉怪物，他抬起头，在兜帽之下的钢铁面甲的战术目镜里，杜姆看到了天空那深沉的云层中闪耀的光弧。

    那些红色的，白色的，蓝色的，不详的光晕正在聚拢，就像是混沌之门即将开启。

    在毁灭的威胁下，“它”也在呼唤援军。

    和它来自同一个世界的邪灵们，那些诞生自无光海的灵体怪物们，那些才是会让杜姆更头疼的对手。

    飞弹的组装还需要数个小时的时间，杜姆必须将时间拖延到那时候。

    他可以请求其他人的帮助，但他没有那么做。

    “强大者总是孤独的。”

    杜姆重新飞入天际，张开双臂，在镭射炮喷出的灼热光晕中，那些尖叫着扑过来的血肉怪物们被撕裂躯体，被火焰焚烧，而在这毁灭的光景里，杜姆低沉的声音从面甲之下传出。

    他说：

    “我会救这个世界，我会仁慈的赐予它希望与新生...”

    “我会独力做到这一切。”

    “我会让你们看到，一个更冷酷，更强大的至尊法师，一个足以为你们挡住一切灾厄的至尊者，一位威镇诸界的君主。”

    “神君杜姆...”

    “万岁！”

    