    除却迪迦面对过的那只超古代尖兵的佐加之外，其余的佐加都是被催生出来的中看不中用的货色，属于胜利队都能解决的对手。

    但在眼下，这种弱鸡一样的家伙却成为了左右一场战斗的胜负手。

    被打断的奥特融合光线不可能有再一次施展的机会，奈克瑟斯强撑着身体，摇摇晃晃的第一个站起来。

    相比起耗费体力更多的迪迦，奈克瑟斯还能有所余力。

    所以他理所当然的接下了俩只佐加的攻击，并且拖着疲惫的身躯在错身而过的刹那，以奈克瑟斯武装划过佐加的脖子。

    锋利度不亚于赛文冰斧的奈克瑟斯武装将佐加的脖颈划开，鸟头跌落在海水中随着翻涌的海浪起伏。

    巨大的身姿随即倒下，也一并被海潮淹没。

    奈克瑟斯一击杀死佐加，也足以证明佐加的孱弱程度。

    毕竟是被催生出来的玩意，指望不上太多。

    还独独剩下的佐加抓住机会，一个巴掌拍下来，但却让奈克瑟斯架起双臂交叉挡住。

    在后者的鸟鸣声中，奈克瑟斯双手用力，奈克瑟斯武装交叉划过，金芒在闪动中将佐加的一只手给斩断。

    趁着佐加捂住手惨叫着后退的时候，奈克瑟斯大步向前，提取光能灌输在拳头上。

    红色的光芒让这一拳看起来如同钻头，仅仅一击，赫然打穿了佐加的胸膛，将它的心脏破坏的干干净净。

    仰天的鸟头悲惨的叫了几声，但也改变不了佐加死亡的命运。

    而在另一边，强撑着继续战斗的迪迦已经没有办法再释放出任何的光线，他知道，这一场大战他输了，输的干干净净，非常彻底。

    但眼下这个世界杯黑暗笼罩，它就是唯一的光，他深知自己不能离开，他一旦临阵脱逃，那么这最后一束光就会完全消失，那么这个世界就会彻底的走向绝望。

    所以他没想走，即使是死，他也要死在这里。

    最后的光辉一定要消散的话，他宁愿消散在这个绝望的战场上。

    他不能逃走，所以只能迎面冲上去，面对着究极的黑暗，提着拳头落在对方的身上。

    即使他现在已经提不起多大的力气。

    即使他现在已经只有这一点力气。

    但他还要战斗。

    加坦杰厄已经失去了玩耍的心情，任谁险些被自己的大意给害的差点翻车都会恼羞成怒，加坦杰厄自然也是如此。

    黑暗闪光随便使用，无视防御，无视攻击，平白无故的炸响在迪迦的身上，将他接连不断的炸飞出去。

    巨大的触手从海下延伸而出，缠绕住迪迦的腰身，同时封锁住他的双手双脚，让迪迦根本没有逃脱的可能。

    加坦杰厄开始酝酿属于它的必杀，是只需要一击就能把迪迦彻底葬送的攻击。

    黑紫色的贯穿之光瞬间冲出，直奔迪迦而来，但在千钧一发之际，从天而降的红色身影挡在迪迦的面前，撑起了波纹护盾，死死的抵御住了这一击。

    在接触的刹那，黑紫色的能量完全侵占了整个护盾的一面，逸散的光流哪怕只有些微一点流淌在奈克瑟斯的身上，也会造成莫大的痛楚。

    甚至就连奥特曼的身上，也会因此被腐蚀出伤口，导致金色的光粒子从伤口洒落。

    奈克瑟斯猛的退后几步，一下子撞在迪迦的身上，加坦杰厄并没有松开触手，它死死的拉扯住迪迦。

    它想要一次性葬送两个奥特曼。

    “大古，还能动吗？”这是撑起水蓝色的波纹护盾以来遭遇到了最强大的攻击，让奈克瑟斯难以支撑：“大古，快醒过来，我们还有最后一次机会，大古!”

    “切换回复合型，再用一次哉佩利敖射线，它现在正在集中全力攻击我，大古，这是最好的机会!”

    黑紫色的能量侵蚀着奈克瑟斯的身躯，水蓝色的护盾不可能护得住奈克瑟斯的全身，那些从护盾的外侧逸散的光流，让奈克瑟斯身上的伤口越来越多，越来越严重。

    迷迷糊糊之中，迪迦恢复了意识，也听到了奈克瑟斯的呼唤。

    眼下这个局面的确如奈克瑟斯所说，他们也只有最后一次机会。

    迪迦使用八分光轮，再一次切断束缚着他的触手，但在这绷直的触手断却的刹那，其他的触手快速收回，承受了加坦杰厄的光线的攻击力尽数加持在奈克瑟斯和迪迦的身上，骤然将二者推出去相当远的距离。

    就差一点儿，就会坠落下遗迹。

    迪迦没有多说什么，而是从奈克瑟斯的背后让出来，站在一旁的他开始聚敛光能，压榨着身体里的每一丝力量，提取出每一丝潜力，在漫长到极限的积蓄的前摇姿势之后，迪迦摆出“L”的手势，释放出了纯白的哉佩利敖射线。

    从黑紫色的光流的尽头逆流而上，跨越重重距离，轰击在了加坦杰厄的面前，也就是之前被奥特融合光线打出来的伤创处。

    这汇聚了全身剩余的所有力量的哉佩利敖射线依旧光芒黯淡，但对迪迦来说已经是拼尽全力。

    这本应该对加坦杰厄而言不过如此的攻击，却在那过分可怕的伤痕的面前显得如此的致命。

    但加坦杰厄不可能停下攻击，它现在要的就是奈克瑟斯赶紧去死，所以它选择了更加简单方便的方式，那就是用触手裹挟着已经死去的佐加的尸体，挡在哉佩利敖射线的必经之路上。

    即使再怎么黯淡，但哉佩利敖射线毕竟是迪迦的必杀技，在一瞬间就击破了佐加的残躯，将其炸的粉碎。

    可这并不是迪迦想要的。

    击破了佐加的残躯之后，迪迦长喝一声，继续逼迫着自己，企图他哉佩利敖射线命中到加坦杰厄。

    他做到了。

    在千钧一发之际，加坦杰厄再一次竖起了钳子挡在面前，被哉佩利敖射线击中后，这只钳子也被炸的粉碎。

    余下的光线威力击中了涡痕的中心，但那丁点儿的威力，甚至打在加坦杰厄的伤创处，只能泛起点点火花。

    “呃……啊……”

    最终的结果还是差强人意，迪迦不甘心，非常的不甘心。

    这是奈克瑟斯给他创造的最后的机会，但是他没有把握住。

    他真的……

    努力的抬起手想要再一次的奋战，再一次的与奈克瑟斯并肩，但闪烁到极致的计时器已经开始黯淡。

    最后的一瞬红光亮起，随后彻底的归于虚无。

    迪迦那庞大的身躯化作虚无，消散在了这片黑暗的战场上。

    “大古!!”

    眼看着心爱之人就此战败消失，丽娜再也控制不住自己的情绪，崩溃的大喊了出来。

    而就是这一声大古，让亚特迪斯号内的所有关注着大战，亲眼目睹迪迦战败的人，心神都为之震颤。

