    

    此时的敏登弟弟心腹，也是变得逐渐冷静下来。

    在就近找到掩体并且向萧云身影闪烁的地方放了两下空枪之后，他也是开口喊道：

    “这个人威胁不大，所有人全都给我一起上。”

    “给我抓活的，我倒要看看是哪路神仙，在我这里大闹天宫！”

    敏登弟弟心腹自己心里大致已经是有了一个想法了。

    他觉得，这个人应该就是刚才首领他们带过来的人之一。

    毕竟最近都没有什么人来往，陌生人进入工厂的话，也只有不久之前的首领他们了。

    还有，敏登弟弟心腹想要活捉萧云，是因为自己心里存在着疑惑。

    他觉得，既然那人都已经逃脱了他们消灭首领一众人的这一劫了，那难道不应该一直隐藏的，等有机会再逃跑出去么？

    或者说这人实力非常强大，根本不虚他们这三四十人三四十条枪，才现身的么？

    可从刚刚的表现中，很明显这人就没有那个实力。

    那为什么，萧云要现身出来，和他们做上一场呢？！

    这些，都是敏登弟弟心腹心里感觉极为不对劲的地方，所以他想要活捉萧云问个明白。

    当然，他也不是没有脑海中闪现过萧云是警察的想法。

    可是这个想法一出现就被他直接给抹杀了。

    要真是警察的话，那首领他们恐怕早就已经着了警方的道了。

    而且，首领他们这一批人在贩毒这一界，还是比较小有名气的。

    也听说过他们已经很长时间都没有再纳入新人了。

    就这么些原班人马，要是有警察的话，恐怕他们在进入龙国的第一天，就已经被按了。

    根本不会发生之后的这些事情。

    不是警察，还做出这种反常的事情，敏登弟弟心腹着实想将萧云活捉拷问一番。

    听了自己老大说的话，那些打手们也是纷纷面面相觑。

    就算对方枪法再不好，想要活捉的话，怕也是会有不小的伤亡吧？

    毕竟，人家手里拿着的是一把枪，而且是一把威力强大的步枪，可不是什么烧火棍的东西。

    但是没办法，敏登弟弟心腹发话了，他们害怕也得做。

    毕竟是跟着人家吃饭的，而且，他的手段，可也不是一般的可怕。

    仅仅只静止了几分钟的时间，敏登弟弟心腹的那些手下就纷纷向萧云所在地方摸去。

    虽然他们已经足够谨慎隐蔽了，但是，毕竟是这么多人，难免是会发出一些动静的。

    然而，让敏登弟弟心腹感到疑惑的是，即便这么多人已经摸到距离萧云很近的位置了，但是萧云那边竟然依旧是没有什么动静。

    仿佛...那里没有人一般！

    “不对劲！”

    “给我上！”

    敏登弟弟心腹直接从办公室门口隐蔽的地方冲了出去，然后率先就向萧云所在的方向冲过去。

    其他人见状，也都加快了步伐冲了过去。

    然而，当他们手持枪来到萧云身影消失的地方时，他们竟然发现，这里根本就没有人躲着。

    竟是不知不觉之间，萧云已经离开了这个地方，隐藏的别处了。

    看到这一幕，敏登弟弟心腹的脸色都变得有些绿了。

    “给我找，我就不信，他们钻到地底不成！”

    敏登弟弟心腹怒吼一声，命令自己的手下在这废弃工厂中仔细寻找萧云。

    那些手下听令，连忙准备扩散开寻找。

    然而，就在这时，又一梭子枪声，在整个废弃工厂中响了起来。

    这梭子子弹是向敏登弟弟心腹射过来的，在其还没有反应的时候，一梭子子弹就从他头顶一边擦着飞了过去。

    即便没有对他造成危害，但是，着实是将他吓了一跳。

    “草泥马的！”

    “东北方向，给我包围他！”

    “我看他能有多会藏！”

    敏登弟弟心腹连忙躲在一处掩体后面，愤怒的大喊道。

    毕竟是见过的大世面的，就这射向他的子弹，他一时间都没有害怕的神色。

    反而是显得极其的愤怒。

    这个愤怒，不仅仅是因为萧云每次失手之后总要打到他们的制度工具这一方面。

    还有一方面，是他们觉得萧云这完全是戏耍他们一样。

    到处找隐蔽的地方藏身，然后向他们开枪。

    关键还是他么的打不到。

    这不是戏耍？！是什么？！

    ......

    另一边，唐心怡也带人马率先赶到了废弃工厂附近。

    给萧云发了一个消息之后，唐心怡也准备就萧云指示的地方潜入废弃工厂。

    “你们在这里等着就行！”

    “等警方的人来了，你们和他们一起围剿这一伙人就行！”

    唐心怡吩咐了一下和她同乘的人，然后径直走向了废弃工厂。

    这几个人都是从训练中带过来的军人，都是深谙命令行事。

    只说了个小心的话，便转身隐蔽了起来。

    唐心怡潜入的路线，是萧云已经规划过的。

    并且，萧云还将敌人引向了另一边的位置。

    唐心怡本身就是敌后作战的高手，现在有萧云给她创造的便利条件，让得他更容易的就潜入了废弃工厂。

    进入废弃工厂之后，唐心怡一路小心翼翼的潜行，目标就是要与萧云汇合。

    越是往里，唐心怡的心里越是震惊。

    因为这一路上，完全就看不到任何一个敌人。

    想都不用想，这肯定是萧云把他们都吸引在了一起。

    “好家伙，萧云这也太强了吧？！”

    唐心怡喃喃说了一声，然后更加加快速度往萧云的方向赶去。

    熟悉敌后作战的她很清楚，或许灭杀敌人比较容易，但要是让敌人按照自己的想法来走，可就难得多了。

    而且，倘若真的所有敌人都持械围住萧云的话，唐心怡觉得，就是萧云再强，恐怕也会有不小的危险。

    另一边，知道唐心怡已经来到的萧云，不自觉的嘴角勾起一抹笑容。

    他想的是，只要拿到隐形追踪器，那就不必要这样束手束脚了。

    说实话，就这样束手束脚，也完全不是他的作风。

    感觉到敌人已经快要包抄过来了，萧云眼神一凝，看都没看，直接把枪一甩就是一梭子。

    “哒哒哒哒！”

    一梭子子弹，又一次打掉一人，并且还打烂了一堆制毒工具。

    所有人尽皆心中一凛，然后躲在了掩体后面。

    此时的敏登弟弟心腹，心里别提有多爆炸了。

    他下定决心，一旦抓住萧云问出自己想知道的答案。

    那考虑都不考虑，分分钟就要让他碎尸万段！

