    “嘶……”

    苍天等人见到这一幕，全都倒吸凉气，眼中露出震惊之色。

    “此人的实力真是太恐怖了，看上去比阁主还要强大！”

    “怕什么，再强大的敌人，也不是阁主的对手，阁主都能将他们斩杀！”

    “说的没错，他强比他强，**他个小蟑螂！”

    九阁的队员们，每个人的脸上都露出嘲讽之色。

    在他们眼中，道九言才是这个世间的最强者，不管对方是谁，最终都会死在道九言的手中。

    “哼，自寻死路！”

    道九言摇了摇头，一步踏出，直接出现在罗煞面前，淡淡地说道：“你可以上路了！”

    他的速度快到了极点。

    人已经到了罗煞面前，可实际上，他的残影却还留在原地，仿佛根本没有离开，而出现在罗煞面前的是他的分身一般。

    轰！

    直到道九言出拳，一拳轰出，瞬间将罗煞轰飞时，他的那道残影还未彻底散去。

    而罗煞直到被轰飞，才回过神。

    可惜一切都已经晚了，强大的力量直接让他口喷鲜血，身体直接从虚空中，朝着地面砸去，重重地砸在地面上。

    “混蛋！”

    道九言的速度太快了，就算是罗煞有着飞升期后期巅峰的实力，也没有反应过来。

    他从地上爬起来，擦掉嘴角的鲜血，再次冲上虚空，杀意冲霄地朝着道九言怒吼道：“小子，你彻底激怒本尊了，这一次，本尊要将你踩在地上！”

    “你的想法很好，我会让你实现的！”

    道九言冷冷地开口，凌空一步踏出，再次出现在罗煞面前。

    轰！

    一拳轰出，滔天恐怖的力量瞬间爆发出来。

    “竟然隐藏了实力，难怪如此嚣张！不过，你的实力还不如本尊，本尊……”

    此时，罗煞终于看清了道九言的境界，眼中闪过一抹不屑之色。

    一个刚刚突破到飞升期后期的人，怎么可能是他的对手。

    然而，他的话还没有说完，脸色不由大变。

    匆忙间，他挥拳朝着道九言轰了过去。

    这一拳所爆发出的力量，丝毫不比道九言那一拳弱，同时煞气弥漫，极其恐怖。

    “小子，你可以去死了！哈哈哈……”

    罗煞突然放声大笑。

    在他看来，道九言必死。

    虽说是仓促间还手，可他的实力毕竟高出道九言太多。

    噗！

    可是下一秒，一口鲜血再次从罗煞的口中喷出，而他的身体则快速地朝着后方倒飞。

    至于道九言，则完好无损地站在原地，身上涌动着强大的吞噬之力，瞬间将罗煞的力量吞噬干净。

    “啊……”

    一声惨叫从罗煞的口中传出，整个人跌落在地上，将大地砸出一个深不见底的大坑，鲜血更是在空中划过一条弧线。

    “这……”

    武神等人看到这一幕，一个个全都惊呆了。

    道九言所展现的实力，再一次刷新了他们对道九言的认知。

    不过，他们心中却是无比激动。

    “混蛋，你今天必死！”

    轰！

    这时，伴随着一阵轰鸣声，罗煞从那个大坑中冲了出来。

    那张原本就如雪一般白的脸，更加煞白。

    他捂着被道九言一拳砸塌的胸口，无比狰狞地说道：“小子，你的实力确实很强，本尊承认不是你的对手，但是本尊的大哥，一定会为本尊报仇的！”

    “是吗？那就把你大哥叫来吧，正好一起解决！”

    道九言目光淡然，随意地站在虚空之中，脸上满是自信之色。

    看到道九言的样子，让罗煞心神震动不已。

    “这个家伙到底是什么人，为什么会这么强？”

    这一刻，罗煞心中充满了疑惑，目光不由地看向远处的桓俊。

    猜测着道九言与桓俊的关系。

    但是他并没有多考虑，他的脑海中满是恨意，想要杀死道九言。

    他收回目光，看向道九言，愤怒地吼道：“本尊已经给大哥传息，相信他很快就会来了！”

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑，“那就在他来之前，先把你杀了，就当是礼物送给你大哥了！”

    猖狂、霸道、狂妄！

    这一刻的道九言，威风霸道无匹。

    “你……”

    罗煞听了道九言的话，气得浑身都在颤抖。

    “狂妄！”

    罗煞忍不住地怒吼道：“小子，本尊就算是死，也要将你斩杀！”

    “那就动手吧，你再不动手，可就没有机会了！”

    道九言闻言，忍不住地笑了出来。

    看着对面的罗煞，他背负着双手，悠然地笑道：“别说我欺负你，我让你两只手，如果这样的话，你都杀不死我，那你就自刎吧，活着也是个废物！”

    “什么？好大胆子！”

    罗煞脸色大变，感觉自己受了巨大的侮辱，“小子，本尊要杀了你！”

    然而，他的话音落下，就见道九言突兀出现在他面前，而后一脚朝他踩去。

    轰！

    一股恐怖的力量，直接将罗煞轰倒。

    “你的废话太多了，让你动手不动手，我只能动手了！”

    道九言微微一笑，看着脚下的罗煞，轻声说道：“你刚才说了，让我把你踩在脚下，你的愿望实现了！”

    “你……”

    罗煞瞪大眼睛，惊恐地看着道九言，脸上满是难以置信之色。

    他不相信道九言的实力会如此强大，更不相信自己会败在道九言手下，更被道九言踩在脚下。

    轰！

    突然，一声轰鸣声响起，罗煞所躺的地面，猛然炸裂，恐怖无比的威压朝着四面八方扩散而出，随之塌陷。

    噗！

    罗煞感觉五脏六腑无比剧痛，随后一口鲜血直接吐。

    “不……你个混蛋，你竟然……”

    然而，罗煞的话还没说完，他的脸再次大变，瞪大眼睛，惊恐地看着道九言，怒吼道：“你，你竟然在吞噬本尊的力量！”

    “你才发现吗？”

    道九言淡淡一笑，猛然加大吞噬之力，顿时罗煞的力量疯狂地涌入他的体内。

    “不，你不能这么做，把我的力量还给我！”

    罗煞奋力地挣扎着，放声怒吼。

    可却一点用也没有，道九言根本不给他机会。

    就算是不吞噬罗煞的力量，道九言也绝不会放过他。

    在道九言眼中，罗煞是必死之人。

