    午夜十二点过后的寂静岭变得非常安静，除去那些在街上游荡的怪物之外，布莱德并没有发现一个正常人。

    “笔仙在对付那个敲门的家伙，现在离开了那处庇护之所，我必须要在短时间内找到一个可以栖身的地方。”

    九月二十一日……那一天才有可能是真正决战的时候，对他来说，现在最重要的并非探明寂静岭当中隐藏的秘密，而是努力地活下去。

    活到九月二十一日，太阳教会定义的神诞日。

    白雾浓郁，布莱德所到之处寂静无声。

    如果没有左眼直接看到那些被污染的数值的话，布莱德甚至还以为这片白雾当中除了他自己之外就再没有其他能够活动的东西了呢。

    “数量比昨晚还要多。”

    这一发现让布莱德的脸色又难看了不少。

    要说昨晚，他在发现街道上到处都是怪物之后就非常迅速的转移到了街道两侧那一栋栋的建筑当中去了，并没有与这些街道上的怪物正面硬碰硬的撞上。

    本来布莱德还打算故技重施重新霸占一栋建筑度过今晚的，可是正当他打算施展自己的超凡力量时灵感却给他非常强的警示。

    在自身灵性被永暗之河的污染彻底包裹时通过笔仙的占卜，布莱德已经确认了自身的灵性与灵感并不会轻易被命运途径的非凡力量所干扰，所以对于灵感给予的警告，布莱德只得否定了自己的打算，另辟蹊径。

    永暗之河的污染夹杂在灵性之上，布莱德一点一点的缩笼着这一部分向他周围扩散的灵性。

    本来是呈现出规则性圆形的‘外衣’开始收缩，没过多久，一件由灰白色雾气所凝成的宽大斗篷若隐若现的披在了布莱德的身上。黑红色的血丝零星点缀，似有一轮散发着淡金色的太阳在斗篷上若即若离。

    这轮淡金色的太阳所散发出来的力量很微弱，似乎并没有成型，但丝毫没有影响它所散发出来的一点点的，来自命运洪流的力量。

    “这样就轻松多了。”

    宽大的斗篷披在布莱德身上，挡住他身形的同时也将他的面容彻底掩盖在了斗篷之下。

    这件斗篷上有着永暗之河的气息，黑夜女神所执掌的‘隐匿’的权柄也被这一丝气息所继承。

    虽说这一丝力量与黑夜女神强大的神力相比可以说是烛火与日月之间的差距，但并不妨碍这一丝丝的力量有着反占卜反预言的功效，还可以做到隐匿某件‘物品’的作用。

    布莱德就是那件被斗篷隐匿起来的‘物品’。

    先前的布莱德强势的将这外衣大范围的进行扩散，那样虽然效果很好，但隐匿的作用却是被削弱了不少，这里有着最初太阳的力量，水银之蛇同样也是不容小觑的存在，永暗之河的力量虽强，但远达不到能够肆无忌惮的在这里霍霍而不被发现的水准。

    对于游荡在街道上的怪物而言这无异于是海上的灯塔，就差在自己脑袋上写上‘我这有问题快来快来’的标识语了。

    身披宽大斗篷，布莱德擦肩而过一只之前碰到过的吐酸怪，在看到那只怪物对于擦身而过的布莱德视若不见的时候，布莱德就知道自己稳了。

    “接下来等笔仙回来就行。”

    今晚的事情依旧打破了布莱德的计划，布莱德有些苦恼的想他自己的规划好像没有一次是好好的执行下去的。

    ‘从这进去。’

    白雾当中，灵巧的躲避着那些怪物匆匆赶路的布莱德忽然听到了笔仙的声音。

    他脚步微停，从斗篷之下的衣兜里拿出羽毛笔的时候便发现，原先黑红色血丝尽退的羽毛笔上，那无数象征着笔仙污染力量的血丝重新从笔尖开始向上攀附，最终重新占据了整支羽毛笔。

    “笔仙，你回来了？”

    布莱德低低的问了一句，随后头顶传来了一丝丝异常，瑰丽的蝴蝶翅膀透过斗篷的兜帽，在布莱德的面前轻巧的划过。

    ‘左转，向前。’

    低声的呓语在布莱德的耳边响起，透过兜帽，布莱德看向了他左侧的方向。

    浓雾当中，一座占地面积不算小的医院若隐若现。

    他低声道：“加布里奥综合治疗医院？”

    加布里奥综合治疗医院，一所以烧伤科和和皮肤科为主的医院，也是寂静岭当中唯一的一所大医院。

    ——虽然他并不明白，一个只有三千人左右的小镇为什么会配备这么大的一所医院。

    罗塞尔大帝执政期间这位可谓是‘前无古人后无来者’的帝王先后推行了不少利国利民的政策，其中包括了建立下水道系统以改善城市居民居住环境，设立十字会资助与帮助失业人员，推行居民社保制度，保障最低工资与每周最大劳动时间等等，其中大力推行公立医院也是罗塞尔大帝执政期间的壮举。

    罗塞尔大帝的意识非常先进，即便没有超凡力量的普通人也可以去那些公立医院进行诊治，所以对于罗塞尔大帝大部分历史学家与政治学家可谓是非常推崇。

    现在的时间段似乎离罗塞尔大帝死翘翘的时间相隔的并没有多久，虽然因为罗塞尔大帝的死亡，当时的因蒂斯帝国（在罗塞尔大帝执政期间强行更改国家政体，其这一行为一直被后世的学者所不解）处于分崩离析的阶段，但这场政治斗争好像并没有波及到这个小镇，这所综合治疗医院的医疗体系依然执行着罗塞尔大帝时期的那一套。

    不过，如此大的医院，平日里里面的医生加上护士都没有一百个，病人更是没有多，笔仙让他进这里干什么？

    不明所以，但是布莱德还是决定按照笔仙说的去做。

    该抱紧的大腿布莱德是绝对要抱的紧紧的，这种地方还是按照笔仙的说法去做吧，总归笔仙不会想要他死……至少现在不会，但这个地方这些散发恶意的怪物就不一定了。

    定了定心神，布莱德抬脚向那一群若隐若现的白色建筑走去。

    夜晚的寂静岭当中，医院那高高挂于医院墙体之外的红色十字架像是浸了血一样，白天布莱德看到的崭新的墙壁此刻却给人一种惨白的惊悚感，在与周围白雾的映衬之下更显恐怖。

    布莱德哆嗦了一下，随后紧了紧身上的斗篷，走到了医院的正门，透过医院正门紧锁着的玻璃门看向一楼的大厅。

    加布里奥综合治疗医院一楼大厅里设立有许多的休息席，这里是病人挂号，以及急诊值班的地方，白天布莱德路过的时候就没有看到这里有什么人，晚上这个世界点过来那就更是如此了。

    别说人影，鬼影都没有。

    “咔嚓——”

    巨大的锁在布莱德灵性之下没有钥匙就自行打了开来。

    医院门内与门外相同都是白雾浓浓，布莱德的可视范围在进入到建筑里之后依旧没有得到提高，他在确定了一楼大厅里什么东西都没有之后就准备抬脚向楼上走去。

    ‘走廊尽头。’

    呢喃的呓语声在布莱德的耳边再次响起。

    布莱德撇过已经迈向楼梯的左脚，拐到了走廊当中，一步一步的向走廊尽头走了过去。

    走廊尽头是什么？

    答案当然是……

    打开了被锁上的房门，布莱德看着整整齐齐摆放着的停尸柜，反手将身后的门关了起来，阻止了外面白雾向内蔓延。

    “停尸库？这里是太平间？”

    笔仙让他来这里作甚？布莱德很不理解，难不成这里有具尸体是笔仙所需要的？

    布莱德眸光微动，左眼微微一睁，再次以自己的非凡力量开始检查这个地方是否有他之前没有感受到的特别的东西。

    不过仔细探寻了一番，最终的结果依旧如此，布莱德并没有发现任何值得注意的地方，这里就好像是一个普普通通的房间，就连医院太平间里容易引起的尸变等情况这里都没有发生。

    “难不成要让白雾进来？”

    在进了这里之后笔仙就没了声响，布莱德想了想，觉得这个地方倒也是个不错的藏身地点。

    ……虽然说与这么多尸体相处在一起总有种毛毛的感觉。

    这间太平间里死掉的尸体也不算少数，总共大约有十三四具的样子，布莱德抽出一个停尸柜，里面惨死的尸体简直就是辣眼睛的存在。

    他将停尸柜小心翼翼的推了回去，尸体大多数都是会由各自的家属认领回去的，虽然说罗塞尔大帝极力推行火葬，但很多人都相信灵魂之说，死后入土为安，自是不会答应。

    这也算是罗塞尔大帝少有的遇到挫折的事情之一，即使是布莱德的那个时候，土葬依旧是传统……虽然这样特别容易诞生出一些不好的东西。

    “所以说笔仙让我来这里到底是要干什么？总不是让我猫在这里直到天亮吧？”

    布莱德总感觉笔仙不会那么好心的放过他，让他来这里笔仙肯定会有自己的打算，但这个打算绝对不包括让他在这安安稳稳的度过这一项。

    是的，布莱德很有这个自知之明。

    ‘打开四十四号停尸柜。’

    黑暗的太平间里良久的沉默之后，那低声的呓语这才在布莱德的耳边再次响起。

    “四十四号停尸柜……”布莱德依言去做，打开四十四号停尸柜之后看到里面的尸体时，布莱德瞳孔一缩，猛地关上了停尸柜。

    “砰——”

    这一下关上停尸柜的声音非常响，门外空荡的医院当中似乎有什么怪物听到了这里的声音，异常沉重的脚步声在外面响起。

    有什么东西被吸引过来了。

    但布莱德现在是一点都没有把注意力放在这些东西身上。

    他脸色有些惨白，手有些忍不住的哆嗦，连带着身上的斗篷都有些溃散的征兆。

    他刚刚看到的……

    那东西是……那东西是……

    四十四号停尸柜里，赫然是一具已经死去的青年尸体。

    青年死相很惨，心脏就像是被人的手捅穿的一样，活生生的将青年的心脏捏碎。黑红色的血迹散落在心脏周围的皮肤之上，青年的表情非常痛苦，像是死前遭受非人的折磨，这才造就了如此狰狞的面部表情。

    “这是……我……”

    那张脸，就算扭曲成那个样子，布莱德依然一眼就认出了这是他自己的脸。

    他已经死了？只看了一眼，布莱德就感觉自己好像喘不过去了一样，就好像被一只手攒住了那颗怦怦直跳的心脏，那种喘不上气的感觉让布莱德的脑袋当机，满脑子都是那张因为痛苦而扭曲的面庞。

    砰——

    砰——

    四十四号停尸柜，被关上的停尸柜里，那具‘布莱德’的尸体好像活了过来，正一拳一拳的敲打着停尸柜的柜门，想要出来，将外面完好的自己一起拖入停尸柜里。

    ‘为什么我死了，而你活着。’

    ‘你我本是一体，我死了，你也应该进来陪我，对吧？’

    ‘你就是我，我就是你，我就是你的未来，与其这么痛苦的死去，不如在这，和我一起，少分痛苦。’

    ‘你……’

    ‘我……’

    布莱德表情惊恐，靠在停尸房的房门上忍不住的想要后退，可是身后就是房门，门外是无数的白雾以及被吸引而来的怪物，根本就是退无可退。

    “我……”

    布莱德有些崩溃的双手捂住脑袋，眼泪有些不争气的从眼中流出。

    咕噜——

    停尸柜的柜门向外推开，一只惨白的手搭在了柜门上，那张因为痛苦而扭曲起来的脸就这样直直的暴露在了布莱德的眼前。

    “啊——”

    布莱德惊恐的尖叫出声，他想要打开门，不管不顾的向外逃去，可就当他想要开门的时候，一双冰凉的手已经紧紧攒紧了他的双肩。

    ‘留下吧。’

    ‘和我一起，死在这里。’

    停尸柜似乎在靠近布莱德，那双手从停尸柜里直接伸出来的手足足有十几米长，此时正在一点一点的缩短。

    停尸柜正在靠近房门，那双冰冷双手的主人正面容扭曲，一脸狰狞的看着他。

    尸体炸开的心口隐约之间能够看到里面已经被捏的变形的心脏，布莱德脸色惨白，双唇颤抖，脑子里是一片空白。

