    

    能被邀请来参加这个宴会的，都是上流社会的人物。

    上流社会被称为精英阶层，所以在场之人没有一个傻的。

    姜林玩的这个把戏，摆明了把自己立于不败之地，又有谁看不出来？

    不管五十万还是一百万，对在场之人来说不算是什么大数目，但要是明知道是个坑，又有谁会去跳？

    如果回答了姜林所提出的问题，被姜林坑走五十万，除了证明自己脑子不够用之外，还能证明什么？

    陈昊斌自认为看穿了姜林的把戏，当着众人的面揭破了他，脸上的表情显的很是得意。

    平田集团的杨建国，考虑到姜林和平田一郎的关系，生怕姜林丢面子，就打算走上前去配合一下姜林。

    但杨建国刚有了这个念头，姜林却对着他挥了挥手。

    就在下一刻，姜林轻轻的一用力，捏死了手中的那只蟑螂。

    把手掌伸开，将死蟑螂展现在了众人的眼前之后，姜林对陈昊斌道：“陈公子，现在你说我手中的蟑螂，是死的还是活的？”

    陈昊斌闻言愣了一愣，完全搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药了？

    走上前去仔仔细细的查看了一番，确定姜林手中的蟑螂是死的之后，陈昊斌直视着姜林道：“你手中的蟑螂，是死的！”

    姜林闻言微微一笑，把蟑螂握在手心，重新把手掌合了起来。

    接下来，只见姜林一脸正色的道：“陈昊斌，如果我问你，我手里的蟑螂，现在是死的还是活的？”

    “你要是答对了，我给你一百万。”

    “但你要是答错了，你得给我五十万！”

    “你敢不敢回答我的这个问题？”

    听到姜林这话，全场尽皆哗然，陈昊斌明明说那只蟑螂死了，难不成还能活过来？

    姜林所问的这个问题，完全是一个送钱题啊！

    陈昊斌的这一百万，也太好赚了吧？

    众人都感到无法理解，有人对陈昊斌竟然有点儿羡慕。

    白捡一百万这种事情，怎么落不到自己头上？

    “老大这是怎么了？他是疯了吗？”

    赖光明一脸不解的看着姜林，自言自语着道。

    “姜林他这是怎么了？为什么要给陈昊斌送钱？”

    邵辉杰同样搞不懂是怎么回事，也在那里自言自语着道。

    陈三两站在姜林旁边，他明明看到那只小强确实被姜林给捏死了，现在姜林问出这种问题，不就等于白给陈昊斌钱吗？

    陈昊斌和他向来不对付，一直喜欢压制他，让陈昊斌占这个便宜，陈三两可是十万个不愿意。

    于是陈三两小声的嘟囔着道：“姜林，你这是搞什么啊？就算你和平田一郎有关系，也不能乱给人钱吧？”

    而就在陈三两这几个对姜林的这一行为大为不解之时，叶佳宁的脸上却浮现出了一抹淡淡的笑容。

    和姜林一样修炼了造化轮回诀，造化之术和轮回之术达到了一重天巅峰，同时修炼出了造化之力和轮回之力，叶佳宁可是很清楚。

    那只小强在姜林的手中，它的生死完全由姜林所控制。

    陈昊斌不管怎样回答，结果都是一样的！

    姜林让陈三两准备了三只蟑螂，他恐怕在挖一个大坑！

    这个坑，不仅陈昊斌要掉进去，刘鹏飞和鲁天龙恐怕也要掉进去！

    叶佳宁在暗暗的想着，陈昊斌向刘鹏飞和鲁天龙看了一眼，他实在搞不懂姜林为什么要这样做？

    刘鹏飞和鲁天龙同样也无法理解，这两个站起身子，走上了舞台。

    “灯光师，把灯光给我打到他的身上，我要让他做不了弊！”

    随着刘鹏飞的话音一落，一束亮光照在了姜林的身上，在场的所有人都能把姜林看的清清楚楚。

    被这么多双眼睛盯着，姜林想作弊是没有任何可能的。

    鲁天龙见姜林的左手的塑料袋里还有两只活的蟑螂，就把手一伸对姜林道：“把你手里的这两只蟑螂给我，省的你用活蟑螂换个死的！”

    姜林闻言笑了笑，把左手的塑料袋和蟑螂一起给了鲁天龙。

    接下来，姜林云淡风轻的看着陈昊斌道：“现在你可以回答我的问题了吗？”

    “我手里的蟑螂，是死的还是活的？”

    “如果你回答正确，我给你一百万。”

    “如果回答错了，你给我五十万就行！”

    见姜林表现的如淡定，陈昊斌莫名其妙的有点儿感觉不踏实。

    但陈昊斌即便是脑洞再大，他也绝不会想到姜林能把死蟑螂变成活的。

    所以在看了一眼鲁天龙和刘鹏飞之后，陈昊斌不动声色的道：“姓姜的，一百万太少了，你敢不敢跟我玩的大一点？”

    “如果我答对了，你给我五百万！”

    “但如果我答错了，我也给你五百万！”

    “我这人最公平了，从来都不会占人便宜！”

    陈昊斌此言一出，宴会厅内的许多人向他投以了鄙夷的目光。

    姜林这是摆明了送钱给他，他竟然嫌一百万太少，非要加到五百万，而且还口口声声的说他从来都不会占人便宜！

    这陈昊斌真是太不要脸了，但这种好事，为什么落不到自己的头上？

    就在宴会厅内的许多人产生了这样的想法，认为姜林不可能会答应陈昊斌之时，姜林却毫不犹豫的点了点头。

    “没有问题，不要说五百万了，就算是一千万都没问题！”

    “你给的这笔钱，到时候我会捐给慈善机构！”

    见姜林毫不犹豫的答应了他，让陈昊斌越来越觉的不踏实。

    但此刻的陈昊斌，已经骑虎难下，只能向姜林做出回答。

    在看了一眼刘鹏飞和鲁天龙之后，陈昊斌死死的盯着姜林的右手，咬着牙齿，一字一顿的道：“你手里的蟑螂，是死的！”

    见陈昊斌做出了回答，姜林淡然一笑，他的目光投向了陈家的陈国良。

    只见姜林笑嘻嘻的对着陈国良道：“陈先生，陈昊斌是您儿子，请问他所说的话算数吗？”

    “待会儿他如果输了，可不能耍赖皮哦！”

    “五百万的善款，可以帮助到很多人的！”        

