    玛琪诺闻言转头看去，看到挤过来的少年，不由苦笑道：“路飞，你先回去，这不是你该看的。”

    “什么不是我该看的？我都十五岁了，什么都能看。”名为路飞的少年才不管，仰起头看向那直播的画面，直接跳过画面中的卡普，一只手抱着椰子，另一只手则指向林墨，开口问道，“咦？那个人看着好眼熟，是谁啊？”

    玛琪诺无奈叹气道：“他就是林墨。”

    “林墨？”路飞稍稍思索了下，随即恍然大悟，“哦！想起来了，他是我未来的船员！”

    玛琪诺头疼道：“他是不可能成你的船员的，路飞你别想了。”

    玛琪诺的话，路飞是一个字都没听进去，看着直播画面中的人，路飞有些小兴奋的问：“他这是在干什么啊？”

    “他马上就要死了。”周围的一个村民无奈的回答了路飞这个问题。

    “死？”路飞奇怪的问，“可他看上去一点都不像要死的样子。”

    “看到他后面那两个拿刀的人没有？”另一个村民指着画面中，林墨身后那两人，继续道，“他们马上就会用刀把林墨砍死。”

    “哦，这样啊。”路飞继续吸溜起自己抱着的椰子，视线紧盯着直播画面，当他把自己抱着的椰子里的椰子汁都喝完后，才继续开口，很是肯定的说，“他不会死的。”

    “额？你说什么呢？”

    “小鬼头，你一个小孩懂什么？你没看到你爷爷也在旁边吗？”

    “就是啊，你爷爷和海军元帅都在，而且这次还集结了几个七武海，海军三大将都在，林墨那小子就算想逃，也插翅难飞了吧。”

    村民们你一言我一语的议论了起来。

    路飞这才注意到了卡普，不由惊呼道：“唉？那老头怎么也在那？”

    然后，村长直接一拳砸在了路飞的脑袋上：“什么叫那老头，那可是你爷爷！”

    回到马林梵多。

    林墨身后的海军在得到战国的示意之后，正要把手中的长刀对着林墨的脑袋砍过去的时候。

    林墨都已经做好了跑路的准备，同样准备扯断手腕上的海楼石手铐的同时。

    马林梵多正上方，原本的晴空万里，忽然被一大片乌云所遮盖。

    乌云之中，电闪雷鸣。

    “怎么回事？”战国抬头看向天空这不寻常的异象。

    卡普摸着下巴，若有所思。

    飞船上，卡库等人也被天空的雷云所吸引。

    “该不会是…”卡库哭笑不得。

    红发饶有兴致的说：“嚯，该来的都来了。”

    “嗯？这…难道是艾尼路吗？”马尔科同样饶有兴致的问了一句。

    他刚说完，一声嘶吼从雷云之上穿了下来，紧接着，从这片雷云的正中心，突然冒出了一只庞大的白色爪子，然后，一条足有百米长的白龙从中探出了脑袋。

    在这白龙的头颅之上，还站着一个手握着一根棍子的男人。

    “果然。”红发不由大笑道，“艾尼路这家伙的出场可真够引人瞩目的，不过，那条龙是怎么回事？”

    卡库不由干笑了下，并没有回答红发的问题，心里倒是稍稍震撼了下：小白这家伙又大了一圈，看来在来马林梵多的路上，应该吃了不少东西…

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路极其嚣张的笑声，响彻在马林梵多的上空，“愚蠢的青海人，敢动我雷神的船长，都给我受死吧！”

    话说着，艾尼路便立刻转动起了自己手中的金箍棒，正要攻击之时，小白忽然猛地甩动了下自己的脑袋，直接就把艾尼路给甩飞了出去。

    好在艾尼路反应快，立刻元素化在雷电的帮助下，站在半空，很是不满的瞪着小白，不爽的问：“喂，你干什么？”

    小白直接一爪子拍了过去：“愚蠢的人类，不准在我头上耀武扬威！”

    艾尼路直接一个闪身，快速避开了小白的攻击。

    小白虽然没有拍到艾尼路，但自己这一爪子所带起的强风，直接就把底下广场上的一些海兵给刮飞了起来。

    “神经病吧你，我们到底是不是一伙的？”艾尼路恼火道。

    小白才不管这些，直接一个甩尾又向艾尼路甩了过去。

    但却从艾尼路元素化的身体里穿了过去，然后‘啪’的一声，狠狠的击中旁边一栋大楼，轻松将这大楼拦腰拍碎。

    底下的海兵们立刻慌乱了起来。

    战国脸色难看的盯着似乎起了内讧的艾尼路和小白：“那是…龙吗？”

    旁边的卡普忍不住大笑了起来：“哈哈哈…显而易见，这不就是龙吗？我还是第一次见白色的龙，哈哈哈，果然被我猜对了，林墨的新船员果然是某种远古类生物的恶魔果实能力者。”

    林墨：“…”

    飞船上，卡库头疼的捂住了自己的额头。

    红发也忍不住大笑了起来：“哈哈哈，这条龙应该和你们是一伙的吧，这时候还内讧？你们的感情也不是很好嘛。”

    三大将和那六个七武海，看到艾尼路和小白来了，脸上的表情各不相同。

    赤犬的眉头都拧巴到了一起。

    黄猿摸着下巴，语气怪异的说：“居然有条龙，真是可怕啊。”

    “混蛋！”艾尼路在避开小白的这一甩尾之后，立刻讲视线扫过底下的那一群人，“敢嘲笑本雷神？很好，看来你们都已经做好觉悟了，那就都死吧！本雷神要把这座岛铲灭！万雷！”

    话说着，艾尼路便借助着这一大片雷云，放出了无数道闪电，如下雨般密密麻麻的砸向马林梵多。

    战国脸色大变，立刻冲底下的海兵们大喊：“快跑！”

    海兵们吓得赶紧四散跑路，甚至还有一些吓得腿都软了，想跑都跑不动。

    卡普立刻收住了自己的笑，脸色也变的严肃了起来：“林墨…”

    “知道了。”林墨知道卡普要说什么，直接起了身。

    他身后的那两个行刑的海军也都吓住了，没敢动手。

    起身后，林墨直接用武装色‘啪’的一声，把手上的手铐给挣断。然后踩着月步，直接向着艾尼路和小白蹦了过去。

    至于战国和卡普，已经下到了广场上，开始奔波救人。

    赤犬本来还想和其他人联手去对付艾尼路和小白。

    但还没动手，就被战国叫了过去。

    “你们三个，快救人！”战国一个命令，黄猿和青雉倒是很听话行动了起来，赤犬紧皱着眉，犹豫了一小会，才咬着牙选择了折回去按照战国的意思开始救人。

    而那六个七武海，在这如雨的雷电中，身形敏捷的不断躲避。

    多弗朗明哥和莫利亚见林墨要跑了，两个人互视了眼，立刻向林墨追了过去。

    艾尼路一眼就看到了多弗朗明哥，不由冷笑了一声：“你这家伙居然还活着，哼，正好，本雷神现在很生气，就拿你出出气！”

    语毕，艾尼路用金箍棒敲击了下自己身后的雷鼓，瞬间，一条周身弥漫着金光的雷龙从中呼啸而出，在艾尼路的控制下，向着多弗朗明哥汹涌而去。

