    “还不肯过来吗？”

    方源盯着画面中那六艘三棱战舰，双眼微眯起来。

    麒麟座v838太空基地遭到攻击后，启动动力引擎，开始移动。

    这座帕勒塞文明的太空基地，是一座漂浮在太空中的基地，围绕着一颗行星运行，可以看成是一座卫星基地。

    事实上，地球的太空港也是围绕地球运行，本质上也可以看成是卫星。

    麒麟座v838太空基地有动力引擎，可以调整运行轨道，但速度不算快。

    因此，麒麟座v838太空基地即便将动力引擎开到最大，也无法躲避伽马歼星炮的攻击。

    反击号继续锁定麒麟座v838太空基地，持续攻击。

    在炽烈的伽马射线攻击下，麒麟座v838太空基地的外层寸寸碎裂，蒸发成灰烬，损毁越来越严重。

    “队长，还打吗？”伊芙也有点紧张，她知道不能真的摧毁麒麟座v838基地。

    “继续！”

    方源盯着那六艘犹犹豫豫的帕勒塞战舰，用力握紧拳头。

    不得不说，有时候敌人太怂，打起来也很难受。

    “万一他们不敢过来怎么办？”伊芙担忧问道。

    “先瞄准基地的武器模块攻击，他们会过来的，帕勒塞文明不可能允许他们眼睁睁看着基地被摧毁。否则飞马座第三舰队主力过来，会把他们撕碎。”方源握紧拳头，心中笃定，但是掌心还是出了一层汗。

    从军事上分析。

    帕勒塞文明既然派了飞马座第三舰队这支主力舰队过来，就说明他们对麒麟座v838基地还是很看重的。

    现在距离飞马座第三舰队的先锋抵达时间，还有五个小时。

    麒麟座舰队肯定会接到死命令，要求他们必须坚守五小时，等待飞马座第三舰队的支援。

    所以，方源非常笃定，麒麟座这六艘战舰一定会过来。

    但心脏还是嘭嘭嘭的跳。

    担心这六艘战舰上来的帕勒塞生命体，真的怂得跟狗一样，宁肯死在基地里也不肯出来，那就麻烦了。

    随着时间的推移。

    伽马歼星炮把麒麟座v838太空基地的朝向恒星的这一面的武器模块，全部摧毁。

    与此同时。

    坚守号等三艘战舰汇报充能进度：“伽马歼星炮充能完成，是否开炮。”

    “等着！”方源沉声说道。

    时间一分一秒的过去。

    所有人都屏住呼吸等待。

    等了将近三分钟。

    麒麟座舰队那六艘战舰终于动了起来，启动曲率引擎，朝恒星的方向冲来。

    “来了！”

    “终于来了！这群怂狗！”

    牛大志骂骂咧咧的，把火腿都拍扁在桌上了，站起来就往舱门跑? 准备战斗。

    曲率飞行下? 速度极快。

    只用了三分钟，麒麟座舰队和人类舰队正式照面。

    双方的伽马光矛互相招呼? 轰轰轰的攻击在能量护盾上。

    战斗一瞬间就达到顶点。

    “击中火力攻击一艘? 打破能量护盾。”方源站在舰桥中，等待出击机会。

    “敌方能量护盾剩余能量73%。”赵安雅报出目标战舰的能量护盾数值。

    “预计打破时间? 2小时50分钟。”

    “太慢了。”方源对这个速度很不满意。

    事实上。

    这个打破能量护盾的速度，在太空战役中? 算是快的了。

    如果是战列舰对轰? 轰上两三天的情况都很寻常。

    “让我去！伊芙，按照我们训练的。”

    韩幼薇说着就冲向舱门，飞出反击号，冲入战场。

    “收到！”伊芙兴奋大喊。

    方源没有去拦她? 而是跟了出去? 替她抵挡大部分攻击，打爆迎面飞来的反物质弹。

    韩幼薇接近战场之后，在通信频道中说道：“我准备好了。”

    “幼薇……小心点，我开炮了。”伊芙说完，便发射伽马歼星炮。

    直径一公里的伽马射线射出去? 横贯宇宙夜空。

    伽马歼星炮射出去，眼看就要从一艘战舰的十公里外擦过。

    就在这时候。

    韩幼薇打开“矢量棱镜”? 将伽马歼星炮折射一个微小的角度。

    轰！

    巨大的伽马射线，瞬间击中最前方的麒麟座战舰。

    麒麟座战舰的能量护盾眨眼间消失。

    下一刹那? “嘭”一声震响。

    方源一拳轰穿战舰外壳，直捣舰桥。

    坐镇战舰的行星级能量武士还想要反抗? 方源冲上去? 抬手捏爆? 快得只需0.1秒，连反应的时间都没有给对方留下。

    捏爆这名行星级能量武士，神性能量灌入身体之中。

    身体强度再一次飙升，四围属性全部突破11000点，力量达到13000点。

    紧接着。

    第二艘麒麟座战舰的能量护盾被打爆。

    方源收到信号，化作一道闪电飞射出去，“嘭”一拳打穿第二艘战舰。

    第二艘战舰是一艘三棱驱逐舰，并没有行星级能量武士坐镇。

    接下来，以三分钟一艘战舰的速度，快速摧毁麒麟座舰队。

    整个战斗，总共用时不到半小时。

    方源捏爆第二个行星级能量武士，又吸收到20万神性能量，四围属性飙升的同时，星力等级也随之突破，达到行星级Lv.9。

    身体属性最终定格在了力量13800、敏捷12100、体魄12060、精神12050。

    击沉麒麟座舰队之后，人类舰队逼近麒麟座v838基地。

    方源带队突进基地内部，取得基地里的实验数据，然后再清理掉基地里的帕勒塞生命体。

    拿到实验数据之后，立即通过量子通信传回地球，让地球的科学家确认实验数据是否完整、有效。

    方源没有停下来等待地球的回信，而是立即下令：“反击号转向，摧毁星门。”

    反击号回到恒星表面，再次充能，锁定麒麟座v838的星门，准备发射伽马歼星炮。

    就在这时候。

    星门中喷涌出一股强大的能量洪流。

    在能量洪流的喷涌中，一艘帕勒塞主力驱逐舰冲出星门。

    “怎么回事？飞马座第三舰队怎么会在这个时候抵达？”看到这一幕的人都露出惊愣表情。

    那艘在能量洪流中飞出来的帕勒塞主力驱逐舰，赫然正是飞马座第三舰队派出的主力驱逐舰。

    “不是说是8个小时抵达的吗？现在才过去6个小时啊！”伊芙手有些抖。

    “不对，发生了我们不知道的事情。按照碳基联盟给的情报，8个小时抵达的应该是四艘飞马座主力驱逐舰，现在只有一艘，而且那股能量洪流的能级是……恒星级的！”赵安雅说出这话的时候，呼吸都变得困难了。

