    虽然之前心中放下了轻视之心，可这一刻gee还是傻眼了。

    “我都没看到他在哪。”

    旁边的AO战队的MMD说道：“你以为我跟你扯淡呢，这S1mple带着熬鹰的四喜丸子赢了一把，让四喜丸子几乎都快睡着了，你说这家伙猛不猛。”

    “而且四喜丸子也和我说过，虽然他们打得是极限之地那种B级别赛事，但这VC从小组赛一直全胜夺冠，这个S1mple就是VC的最强的大腿。”

    “他整个赛事打出了1.46的rating！这特么是个怪物！”

    Gee满脸不相信：“你在看玩笑吧，B级赛事1.46的rating？整个赛事？”

    条码人直播间的观众们也将两人的交流给听全了，也纷纷发出了质疑。

    【1.46？真不是炸鱼的？】

    【这MMD在开玩笑吧，全胜拿到这种数据？】

    【1.46，我打天梯偶尔才能打出来】

    【1.3我都笑掉大牙了】

    【冷知识：对面VC和LL就是本次决赛的对手】

    【所以这是惺惺相惜了嘛】

    当然也有VC的粉丝进行科普：

    【VC最有戏剧性的并不是他们这次全胜夺冠，而是在16连败之后，换了一个实习生当教练，开始了全胜。】

    【这种小说里面的剧情，真的很离谱】

    【估计也就只有那些网文作者能够写出这种剧情了】

    .......

    一众的观众纷纷在吐槽着什么抽象历史，但他们对于VC这个战队的兴趣却更加浓重了。

    “你怎么这么熟悉？”gee有些奇怪。

    MMD耸了耸肩，一脸无奈：“没办法啊，谁让这四喜丸子天天在我旁边念叨，上次这极限之地的决赛他也拉着我看了。”

    “这家伙都快成为S1mple的死忠粉了。”

    “那这样我们就得认真一点了，别打得那么随意了，对方这帮家伙是有点水平的啊！”

    之后防守方全员都认真起来了。

    各种交流的频率高了起来，连续的小套路让进攻方感受到了压力。

    这种情况下，S1mple他们想要继续得分就不是那么容易了。

    反而是防守方这帮国内一线选手，靠着扎实的经验，不断取得优势。

    随之局势向着防守方倾斜，进攻方的经济也陷入了不佳的情况。

    比分在不知不觉中到了4:7.

    “这帮家伙认真起来了，确实有点困难啊！”PP感叹道。

    他们和HIC这帮家伙交手也不是第一次了，在比赛中也交手过很多次。

    不得不说，作为国内老牌强队，他们的经验丰富，搜集信息的能力强大，很多时候，都可以在比赛中期，就确定他们的进攻方向，然后用较为快速的回防，赢下那一个回合。

    他们LL在和HIC的比赛中，就感受过HIC这种压力了。

    现在整个队伍都认真起来了，除了隐藏了一些战术，基本上和在打比赛没有太大的区别了。

    好在连续的经济失利，让土匪们又有经济来购买长枪了。

    几回合在中路都折戟沉沙，王喜顺打算换个方向。

    “不行我们第二时间爆弹打A吧，中路对面这闪光不停，顶不住啊！”

    “可以，你说的算。”PP今天只想当个躺赢的废物。

    虽然比分已经被对方反超了，但只要上半场接下来的几个回合，能够赢下起码一个回合，这一局就还有得打。

    毕竟那句老话说的好。

    5分包平，6分包赢。

    他们开局全员集结在A1里面，准备着爆弹时刻的来临。

    等待第一颗A1火灭，他们就直接展开了爆弹。

    警家烟、链接烟、跳台烟纷纷给上，众人在A1直接开始进攻。

    但这时候，他们犯了一个巨大的错误。

    不，与其说是他们，不如说是王喜顺的犹豫不决，让他们丢掉了最好的进攻时间。

    H0PE在进入了A1直接，打算用火烧一下三明治，用于排点。

    可就在这时，王喜顺在A1晃身对枪，他的火刚丢出，王喜顺就撞上了。

    燃烧瓶瞬间掉落在了A1里面。

    他们的三颗烟雾已经用完了，这下没道具给他们灭火。

    S1mple和两位LL的队友只能在火焰后面看着他打。

    而王喜顺也被迫冲出了A1，被对方短箱出来的人给横拉打掉。

    这颗火让他们短时间内无法往外面出去，而且还送出了首杀，给了对方回防的机会。

    局势不太妙。

    “小鬼和我们一起出去吧，直接找他们拼枪了，他们回防快到了，我们得抓紧时间把包点的人处理掉。”S1mple说道。

    “行，你说我出！”

    S1mple没有着急，先往跳台处丢了两颗闪帮小鬼压制了一下侧面，然后再说道：

    “走！”

    A1和A2的土匪们一股脑地全都冲了出来。

    “长箱长箱！”PP报点。

    S1mple立马补枪进行扫射，成功拿到了一个击杀。

    但在A1箱子处的PP却受到了侧面的打击，在死点的CT直接将其扫射击杀。

    S1mple看到了小红点之后立马横拉出来，将其补掉。

    一瞬间就拿到了两个击杀，局势瞬间就好起来了。

    但现在不是掉以轻心的时候，因为他们被对方拖的够长时间了，回防就位了。

    小鬼在二楼上敏锐地看到了有人趁着警家烟散，混到了长箱，立马报点。

    “长箱后混进去了一个，注意！”

    H0PE回应：“架住，我来烧他！”

    他在刚刚就捡起了PP掉落的燃烧瓶，所以现在还有火可以继续用。

    燃烧瓶丢出，混到了长箱的beming完全没处藏身，只能踩着火出来强行找人。

    S1mple拉出来帮忙补枪，再次拿到了一个击杀。

    在包点已经拿到了三个击杀，几人打算正打算往前推进一点，将雷包给放下。

    可就在这时，跳台的gee拿着大狙peek出来，一枪就把二楼的小鬼给带走了。

    S1mple跳上A1箱子，打算直接去突脸。

    可是，一直躲在二楼下不动的条码人终于出手了。

    他站了一个超级歇逼位，直接扫射把S1mple给秒掉了。

    “二楼下还藏着一个老六！”S1mple大声报点。

    H0PE立马看了过去，但预瞄位置错了。

    他看的是箱子上，可这条码人蹲在了箱子下面，最终反应慢了，对枪失败。

    比分来到了8:4！

    拿下了这个残局，条码人非常兴奋！

    他大声地对着镜头说道：“看到没，他们根本就不知道我在这，我这个选位，直接把对面给打崩了！”

    他感觉自己压抑的情绪得到了疏解，也忘记了自己被屏蔽了事情，直接在公屏说道：“就这水平？”

