    “陛，陛下啊，臣，臣...”

    赵高不敢回答，如果说自己故意的，那么就是陷害郎中令，这可不是小事啊。

    如果说是自己失职，那么自己同样要受到惩罚。

    搞不好这个中车令的职位都保不住。

    在始皇帝的压迫下，赵高不得不找替罪羊了。

    “陛下，臣下确实不知啊，臣下以为，乃是写信之人没有言明，否则臣下怎么可能会犯这种错误啊。”

    【我擦，可以啊，居然甩锅了。】

    乌子仲大吃一惊。

    其他的大臣立刻附和：

    “还望陛下明察，必定是写信之人遗漏了郎中令，否则赵大人绝对不会出现如此低级的错误啊。”

    乌子仲十分生气，想甩锅？可能么？

    “陛下，赵高前言不搭后语，肯定有事。”

    听到乌子仲的话，始皇帝顿时来了精神了。

    “郎中令，你这话是何意？如实说来。”

    乌子仲微微一笑说道：

    “陛下，之前，赵高就已经说了臣下拿了陛下的佩剑，这说明赵高早已知晓。”

    “不但如此，赵高还说了，臣下上了陛下的马车。”

    “敢问陛下，如果书信之人没有提起，那么赵高是如何知晓的？”

    “就算书信之人没有提起，但是赵高的手段，臣下还是了解一二，必定对陛下的随行严密关注，那么当然知晓臣下的存在了。”

    “但是就在刚才，赵高矢口否认不知臣下的存在，此乃欺君大罪啊。”

    此话一出，吓得赵高冷汗直流。

    “陛下赎罪啊，臣下冤枉，臣下也是刚刚才知道的，根本就来不及啊，而且书信之人的确是没有提起啊。”

    赵高心中颤抖，没想到一个郎中令小娃娃居然如此难缠。

    一旁站着没有说话的胡亥站了出来。

    “父皇，儿臣相信赵大人必定不知晓郎中令的到来，否则绝对不会犯如此低级的错误。”

    听到这话，赵高一瞬间松了一口气。

    既然公子胡亥帮忙说话，想来应该不会闹出大事情。

    “嗯？胡亥，朕问你，你为何如此说？”

    始皇帝很想考校一下胡亥。

    “父皇，儿臣相信赵大人绝对不是玩忽职守的人，赵大人心中宽广，平日里都在教导孩儿为人处事。”

    随后看向了乌子仲：

    “郎中令首次前往咸阳，不知礼法有情可原。”

    始皇帝听到之后，缓缓地露出了笑容，看来胡亥还算是有些脑子。

    赵高也是松了一口气，本想着把乌子仲给斩了，但是如今却出现了意外。

    能够全身而退就已经很好了，只能期待下一次机会了。

    “郎中令，你认为如何？”

    始皇帝看着乌子仲，始皇帝心中明白，赵高必然知晓郎中令的到来。

    但是始皇帝宠爱赵高，也不忍斩了赵高啊。

    “陛下，赵高真的不知道？既然赵大人说是写信之人遗漏了，不妨把写信之人叫出来一问便知啊。”

    什么？赵高顿时着急了，立刻看着乌子仲，眼神充满了威胁：

    “郎中令，这又是何苦呢？得饶人处且饶人啊。”

    满朝文武听到这话之后，立刻激动起来了。

    “赵大人宅心仁厚，真是我等楷模啊。”

    “就是啊，赵大人真乃大善也。”

    大臣们误会了，以为赵高口中饶人饶的是书信之人。

    但是唯有乌子仲知道，赵高这是变向求情了。

    然而乌子仲却是一声冷哼：

    “哼，得饶人处且饶人？那谁又绕过我啊？”

    【小样，占了下风就开始且饶人了？还他么用眼神威胁我？你以为老子是被吓大的？】

    【今天老子若是不杀两个人，你们还真的以为老子好欺负啊。】

    始皇帝也是愣住了。

    王八蛋，他么的你说杀就杀啊？这是朕的臣子。

    始皇帝当然不可能随便杀了。

    乌子仲大声说道：

    “赵高，莫非你不敢对质？”

    赵高愣住了，直到这一刻他才发现，原来从一开始就被乌子仲带着走。

    现在已经被逼到了墙角。

    “陛下，不可啊。”

    随从将军可不是赵高的人啊，那是战神王翦的人。

    虽然如今归于王贲，但是那还不是一家人么。

    这时，胡亥站了出来说道：

    “赵大人，既然郎中令咬着不放，那么不妨对质一番又有何妨？”

    随后，立刻对着始皇帝说道：

    “父皇，儿臣建议对质一二，赵大人不能被冤枉了。”

    我的祖宗啊，你他么没看到我都要退出来了吗？

    赵高一瞬间脸色苍白，恰巧这一幕被乌子仲看到了。

    【哈哈哈，原来你知道啊，那就好办了。】

    【还有胡亥啊，我真他么谢谢你八辈子祖宗啊，你这个神助攻太爽了。】

    始皇帝生气了，你这是什么意思？八辈子祖宗？那你岂不是说朕？

    只听得乌子仲高声说道：

    “陛下，公子胡亥说的不错，是非曲直只需要对质一番便可知，还望陛下成全。”

    “陛下不可啊。”

    赵高猛然站了出来，搽了搽汗水。

    “嗯？为何不可？”

    始皇帝不舒服了，只听得赵高说道：

    “陛下，随从将军乃是王翦大人的将军，冒然上殿不太好。”

    始皇帝愣住了，王翦为大秦打下了半壁江山。

    如今年老体衰，这时候如果惊动了他，万一导致早死可就麻烦了。

    “郎中令啊，你看，这事情既然到了这个份上，对质就不用了吧。”

    始皇帝一边说话，一边在给乌子仲打眼色。

    其他大臣们大吃一惊。

    陛下这是什么语气？这是商量的语气啊。

    “额？陛下，你的眼睛怎么了？进沙子了？”

    噗——，始皇帝差点吐血，气的吹胡子瞪眼。

    “郎中令，朕的眼睛没问题。”

    始皇帝大怒，朕都给你使眼色了你居然装作不知道？混账东西。

    其他大臣看到这一幕之后。

    明白始皇帝不准备追究了，可是看着乌子仲装作不知道。

    这些大臣们一个个心里面震撼了。

    “莫非郎中令真的是愚钝？”

    心中如是想，可是下一刻，乌子仲的话就让在场的大臣们傻眼了。

    “陛下，臣下认为很有必要对质一番啊，否则我堂堂郎中令就这么被冤枉了，我他么找谁说理去？”

    乌子仲得理不饶人，居然爆了粗口。

    “大胆，胆敢如此放肆。”

    “郎中令，此乃大秦麒麟殿，你如此言语，那是欺君啊。”

    ......

    始皇帝也是怒了，脸色十分难看。

    “郎中令，你的病又犯了？”

    “陛下，臣好的很，没病，莫非陛下要袒护赵高？”

