    龙千澈深吸了一口气，道：“如今我已经知道她是璃王妃，我就不会放过她。”

    说着，他握了握袖中的匕首，朝云若月走了过去。

    他眼里充满了杀意，心中也下定狠心，决定这一次非要杀了云若月不可。

    想到这里，他朝龙七使了个眼色，迅速地走向云若月。

    走到云若月身后时，他看到云若月正在弯腰拿馒头，便阴鸷地扫了她一眼，随即握紧袖子中的匕首，对准了云若月的后背。

    他在心中默念一声：云若月，你去死吧！

    说着，他便冷地挥手，准备动手。

    突然，云若月猛地转过身来。

    看到她转身，龙千澈惊得迅速地收回了匕首，一脸尴尬地看着她。

    云若月没想到自己一转身，就看到了龙千澈，她赶紧对龙千澈友好的一笑，“咦，龙公子，你怎么会在这里？真是好巧啊！”

    看到她友好的笑容，毫无防备的模样，龙千澈的脸色瞬间大变，变得有些缓和。

    他顿了顿，道：“姑娘，原来你姓云，那你就是我苦找已久的璃王妃。”

    见龙千澈知道了自己的真实身份，云若月有些不好意思地道：“抱歉啊龙公子，我不是有意对你隐瞒身份的。只是最近世道太乱，我不想节外生枝，所以才没有告诉你我的身份，实在是抱歉。”

    龙千澈点头，“我知道，女儿家独自出门在外很危险，姑娘小心一点也是好的。”

    云若月关切道：“对了龙公子，你之前说你父亲病重，不知道你能不能派人把他接来楚国，说不定我可以医治他。”

    龙千澈遗憾地摇头，“姑娘，如果家父身体允许的话，我早就带他来了。只是他的身子很不好，实在不适合长途奔波，所以我才想请你去雪月国帮他治病。”

    云若月为难地敛了敛眉。

    见云若月十分为难，龙千澈忙道：“不过我也知道这很为难姑娘，只是家父这一生对我们付出诸多，我还未来得及尽孝，他就已经病魔缠身。我真的好希望他能康复，好想再多陪陪他。”

    听到龙千澈的话，云若月道：“龙公子，我很理解你的心情。但是很抱歉，济世堂有诸多病患，他们都离不开我，而且我家里还有两个孩子要照顾，所以我真的走不开。”

    “要不这样，你可以告诉我你父亲的症状，我看能不能判断出他的病因，再给他开个药方，你拿回去给他试试，看有没有用？”

    见云若月不肯跟自己走，龙千澈眼里闪过一丝失望。

    但他父亲并未生病，他必须得编一番话来稳住她。

    他想了想，道：“家父的病情有些奇怪，好多雪月国的名医给他看过，都说看不出什么症状来。但是他又会时常昏迷，一晕就是好几天，怎么都醒不过来，所以我们都束手无策，也不知其症状。”

    云若月一愣，时常昏迷？又看不出症状？

    这病可真奇怪，连她都迷糊了！

    难道这是她没见过的疑难杂症？

    她谨慎道：“龙公子，你父亲的病的确很奇怪，我没有亲眼看过他，不敢确定他患的是什么病，所以不能给他乱开方子。实在很抱歉，这个病我暂时也无能为力。”

    龙千澈有些难过地道：“我知道的姑娘。正因为这个病不好治，我才会千里迢迢来楚国找你求医。以你的医术，如果你能去雪月国亲眼看看我父亲，说不定难不倒你。”

    “我……”

    “娘娘，这边还需要人手，您快点过来吧！”这时，边上传来凤儿的声音。

    凤儿暗中瞟了一眼，发现龙千澈一直在纠缠她们娘娘，所以才找了个借口替娘娘解围。

    云若月知道凤儿是在为她解围，忙道：“好的，我马上过来。”

    说完，她朝龙千澈道：“抱歉，龙公子，我得去忙了！”

    “好，那我下次再来找你。”龙千澈说着，便走到了人群之外。

    他再看了云若月一眼之后，才带着龙七离开。

    等两人走到一处无人的街道上时，龙七赶紧上前，疑惑地道：“公子，刚才明明机会那么好，你为何不动手？”

    龙千澈眼神微闪，道：“刚才人太多了，而且云若月身旁也有很多护卫，如果我鲁莽行事，就算我们能杀掉云若月，我们也逃不掉。”

    龙七点头，“对，看来这一次不是杀璃王妃的好机会，我们得另找机会。”

    龙千澈道：“嗯，不过我们已经认识她，以后想要再接近她会很容易！”

    “对，以后咱们想杀她，有的是机会。”龙七冷声道。

    -

    回客栈的路上，龙千澈一直有些失神。

    他刚才明明有机会，为何却不动手？

    难道他心软了吗？

    他为什么会这样？

    他开始怀疑自己，他到底是怎么了？

    等回到客栈时，龙千澈的神情仍有些失落。

    这时，秦五在走廊上看到他们，赶紧走了过来，“公子，怎么样，你见到璃王妃了吗？”

    龙七正要说话，龙千澈立即看了他一眼，然后道：“没有，云若月今日并未去济世堂，所以事情暂时还没有进展。”

    龙七疑惑地看了自家公子一眼，赶紧低下了头。

    秦五听到这话，看了龙千澈一眼。

    他发现龙千澈的眼神有些空洞，看着有些奇怪，和之前不太一样。

    他道：“没事，云若月她早晚会出门，我们另想办法。如果实在不行，我们就直接上璃王府‘拜访’。”

    龙千澈淡淡点头，“嗯。我有些累了，秦叔，如果没事的话，我先回房休息了！”

    “公子慢走。”秦五忙道。

    龙千澈说完，便领着龙七走进了自己的房间。

    一进房间，龙七忙小声地道：“公子，咱们明明见到了璃王妃，你为何不把真相告诉秦叔？”

    龙千澈冷冷地眯起眼睛，警告地看向龙七：“我不想什么事都由他来插手，龙七，此事我自有论断，你不必多说。”

    龙七忙点头，道：“是，我知道了！”

    -

    经过十几天的奔波之后，李天薇和雪无瑕一行人终于抵达盛京城。

