    “信石大师，在新城主大人的面前，有些失态了吧？”听到这里，方海老脸一沉，顿时冷哼了一声。

    望着下面那位惊诧不已的老者，雷骁摆了摆手，示意方海不要为难对方，继续保持着脸上的笑容，俯视着众人。

    毫无疑问，这位老者，就是那个被称为空青镇治疗系第三的二阶四星德鲁伊。

    当时，尽管作为吃瓜群众的他，没少跟着其他围观者起哄和嘲讽己方。

    可也正是因为他的一番断言，己方才得以彻底隐藏实力，从而及时脱身，最终达到了让城主一伙人的戒心，降到了最低的目的。

    “从这个角度上来看，这是一位神助攻的友军啊。”

    就在雷骁有些哭笑不得地想到这里时。

    另一边，叫做信石的德鲁伊老者，连忙对着雷骁行礼道：“大人，那个时候是小老儿草率了，还请大人恕罪！”

    此时，信石的心中，早已经掀起了滔天巨浪，不禁思绪万千。

    他怎么也没有想到，当时，自己根本没有放在眼里，只是断言运气好的外地人，竟然会有着如此恐怖的实力！

    毋庸置疑，以这位年轻大人的实力，在那个时候，就是将在场的所有人全都干掉，也是一件轻而易举的事情！

    可是，这位年轻的大人，却仍然选择了最为低调的处理方式。

    “能做到这一点的，当真不是寻常之人呐。”

    思考到这里，信石在心中慨叹一声。

    然而，想起了曾经横行霸道的血蝎佣兵团、以及乌贼骨等强悍佣兵，现如今的凄惨下场后。

    信石苍老的额头上，不由得又冒出了豆大的汗珠，开始头皮发麻起来。

    尽管这位大人当时没有动手，可时机成熟后的霹雳手段，却无疑只能用狠辣二字来形容。

    “不是不报，而是睚眦必报吗……”

    想到这里，仰望着最上首位置的雷骁，信石老脸上的敬畏之色溢于言表。

    与此同时，其他当时在场的佣兵们，也纷纷露出了相同的表情，一个个大张着嘴巴，显然内心都是受到了极大的震撼。

    另一边，雷骁的脸上，依旧是那副不温不火的神色，对着老德鲁伊笑了笑道：“信石老先生言重了。

    那个时候，要是没有你的话，恐怕我们也不会离开的那么轻松。”

    说完话，雷骁心神一动，一把闪烁着异彩的三阶法杖，便是出现在了手中，这是己方在战场上的战利品之一，目前还有17把。

    只见雷骁随手将法杖递给了方海，示意他交给信石，随即说道：“这把法杖的名字，叫做真理之杖，阶级是三阶，就当是我对你的感谢了吧。”

    “这？！”接过了方海手上的法杖，信石的老脸上，满是不可思议之色，苍老的身躯微微颤抖着。

    这位年轻的大人，不但没有为之前的事情动怒，反倒还奖励了自己一把，梦寐以求的三阶武器！

    要知道，一把属于自己的三阶武器，可是多少佣兵，毕生为之奋斗的目标啊！

    “没想到，老夫穷极一生的愿望，就这样实现了……”

    望着手中散发着异彩的三阶法杖，信石激动得无法言语，只得向雷骁再次深深地低下了自己的头颅。

    此时，其他当时没有在场的佣兵，也已经得知了事情的来龙去脉，不由得均是向雷骁投去了敬重的目光。

    微微点了点头，雷骁继续说道：“各位，空青镇从此以后，不会再有诸如乌贼骨等败类的出现，所有人在我这里，都是一视同仁。

    如果哪个佣兵团对空青镇有功，我将会给予比你们想象中的，还要丰厚的奖励。

    但如果哪个佣兵团图谋不轨，血蝎的前车之鉴，相信各位都已经看到了吧？”

    说到这儿，雷骁顿了一下，一边俯视着众人，一边继续说道：“最后，为了表示对于各位的敬意、以及与各位相识的喜悦。

    三个月内，城主府将会出资，为各位的每一次任务，格外补贴1～10枚金龙，最后与佣金一起进行结算。

    届时，具体的细则，今日就会下放到城内的佣兵工会里，请各位安心工作即可。”

    听完了雷骁的话，众佣兵的脸上，不由得都是露出了一丝喜色。

    毫无疑问，这样一来，所有人的收入，显然都会得到不小的提升！

    “谢城主大人！”紧接着，所有人全部向雷骁单膝跪地，恭敬地行了一礼。

    在这其中，有几位佣兵，更是向雷骁投去了抑制不住的感激之色，他们都是和山奈在同一个佣兵团的同伴。

    尽管山奈今天没有到场，可关于雷骁接连两次救了山奈的事情，都是有所耳闻，能得到这位年轻大人的两次眷顾，这是何等的荣幸！

    就这样，待到这些佣兵离开之后，昆布等商人代表，又是进入了大厅。

    “小人空青镇商会会长昆布，带领其他五位商人代表，参见……”

    刚刚迈入大厅的门槛，大腹便便的昆布，便是堆着笑，迫不及待地开口道。

    然而，当他看清了坐在宝座之上的，竟然是雷骁时，顿时露出了惊讶不已地神色，脱口而出道：“大人，原来是您？！”

    “昆布会长，我说过，咱们很快就会再见面的。”

    微微笑了笑，示意昆布等人免礼，雷骁回应道：“我已经吩咐过了，以后空青镇针对你们商人的税收，将重新恢复到正常水平。

    并会陆续推出一系列的优惠措施，希望你们能为空青镇的发展，贡献出一份自己的力量。”

    “万分感谢城主大人！”

    另一边，昆布与几位其他商人对视了一眼，不由得均是从对方的眼神中，看到了一抹抑制不住地喜悦。

    与此同时，昆布的脸上，更是一副又惊又喜地神色。

    “原来，这位年轻大人之前随口所说的小买卖，竟是让这座空青镇易主……”

    本来，自己还以为对方只是某位普通的贵族豪门子弟，没想到，竟是这样一位气吞山河的大人物！

    “看来，我真的是抱到大腿了啊。”

    兴奋之余，再又和雷骁聊了一些关于商业方面的话题后，昆布似是意识到了什么，向着雷骁恭敬道：“对了大人，您之前吩咐过小人，寻找的魔药线索，现在有消息了！”

