    南天门计划的公布，在叶舟的要求下采用了一种全然不同的方式，它并没有单纯地只是发布一条消息、一个通告，而是由国内最强的特效公司为计划中的各个关键成果设计了概念图，这种概念图在技术上当然显得非常粗陋，但它的效果也同样明显：

    普通人也能看懂这个计划是要做什么了。

    技术，在这一刻不仅仅只是技术, 而是实实在在的，努力踮起脚伸出手就可以尝试去触碰的未来。

    永不降落的金乌、如同神祇一般游曳的鸾鸟、自由穿梭于空天的筋斗云、还有矩阵系统、重力打击系统、小型化核弹及核反应堆......

    这一切看似虚幻无比，可在那些结合了各种概念的效果图的作用下，绝大部分人都感受到了这个计划的决心。

    这一次，官方不是在搞科普活动了，他们是要玩真的。

    当然，对南天门计划可行性的讨论也立刻甚嚣尘上，甚至连一小部分收到了官方通知, 被点名要求参与项目的组织也仍然心存疑虑, 但很快，这种疑虑就被一份送到他们手中的绝密文件扫除了。

    深城，三尺研究所。

    今天是周五，按照叶舟对三尺的要求，在这个晚上本来不应该有任何除了安保人员以外的人留在研究所，他们都应该回到自己的家里，或是躺在柔软的沙发上、或是坐在某個安静的小清吧里，准备开始享受他们难得的周末时光。

    但是，在这一天，等所有的工作完成之后，研究所里的所有工作人员都来到了位于研究所中央的大型会议室里。

    这是一件足以容纳百人的会议室，可当这些人聚集起来以后，会议室中还是显得有些拥挤。

    没有人说话，所有人都静静地看着站在会议室最前端的屏幕前那个男人，等待着他从身前的口袋里取出那份专门为他们准备的材料。

    男人的身边站着两名持枪守卫, 枪身泛着冷酷的金属光泽, 可在会议室微微泛黄的护眼灯光之下，却并不让人感觉到压迫, 反而有一种极为奇特的......安全感。

    20点55分，男人咳嗽了一声，开口说道：

    “各位好。如你们所知，我来自于南天门项目最高指挥部，情报及安全办公室，我面前的文档是南天门项目的总体框架规划白皮书，以视频形式存在。”

    “在5分钟之后，我将向各位展示这份白皮书。”

    “在此，我重申一遍我们的保密原则。”

    “首先，今天能够收到通知来到这个会议室里的所有人员，都是已经通过审查的，具备查看南天门项目3级及以下保密文档的人员。”

    “第二，框架规划白皮书的密级为3级，定义为：可以内部流通使用，不允许对外传播。”

    “这意味着，在今天看完白皮书之后，你们所有人对于南天门项目的讨论，将仅限于在座的136人，除此之外, 禁止对外向任何人提起有关白皮书的细节。”

    “我们将从白皮书开始展示的时刻开始，对各位实施全天候的监督，这种监督不会干扰各位的日常生活，但有可能在某些特殊事项上造成轻微不便。如果不能接受，请离开会议室。”

    这是一套惯例性的保密流程宣讲，现场没有任何人有任何离开的动作。

    他们都知道这个项目的分量，也已经经受过严格的保密教育和训练，在这样庞大而宏伟的计划面前，没有任何人想要缺席。

    等待了两分钟之后，男人确定了没有任何人选择离开，于是继续说道：

    “选择时间已到，各位的动作视同接受项目保密条款。现在的时间是20xx年1月6日，21点00分，我将要解密文档，监察员，请检查文档密封。”

    一旁的监察员走上前，仔细检查过文档密封后，向男人点了点头。

    男人收到指示，动手拆开文档从中取出一台军用终端，接入会议室大屏之后又进行了多次指纹、声纹识别，屏幕短暂黑暗，随后重新亮起。

    激动人心的一刻终于到来。

    首先呈现在众人面前的是一幅巨大的网图，这副网图的终点是一个小小的圆点，圆点侧面标注着几个小字：

    “空天一体化战斗机”。

    一个略显苍老的声音开始了对这副网图的讲解，而伴随着他的讲解，网图也开始了同步的运动。

    在场的所有人屏气凝神，静静地听着那个回荡在会议室中的单薄声音。

    “南天门计划，是我们着眼于未来空天一体化作战、空天一体化经济运作的长期计划，其时间跨度初步计划为25年，资源投入计划为每年5%生产总值。”

    “计划的核心目标为：建立空天一体化装备体系，培养空天一体化执行人才，建设空天一体化经济循环。”

    “基于宏观目标，该项目有五个具体目标，总共分成如下要点。”

    “目标一：研发大推力、高可靠性的航空发动机，发动机推力达到120吨级以上，全周期寿命40万小时以上。”

    “目标二：研发小型化高转化率核动力反应堆，并应用于大型航空器。”

    谷鎄

    “目标三：研发超大规模模拟仿真系统及专用强人工智能系统，应用于航空发动机设计及制造。”

    “目标四：研发及制造大规模、长续航空中平台。”

    “目标五：研发空天一体双模航空发动机。”

    “以上五个目标，分别对应南天门计划下属五个子项目，其项目代号分别为：花轿，金乌，矩阵，鸾鸟，筋斗云。”

    “基于以上目标，我们设置的项目时间线如下。”

    “3年内完成花轿项目，10年内完成金乌项目，15年内完成矩阵项目，20年内完成鸾鸟项目，25年内完成筋斗云项目。”

    “考虑本次项目时间跨度较长，本次项目组成员采用以岗定人方式。项目核心领导小组成员为全体领导层，核心执行组为华科院及其他受邀参加项目的相关科研学者、企事业单位。”

    “另，本次项目增设独立指挥小组，拥有项目全局决策权、超越指挥权，小组代号：燧人。”

    “以上为综合情况介绍，下面，我将介绍你方组织的具体工作安排。”

    画面闪烁，紧接着切入了另一段视频。

    会议室中的众人大部分都暗暗点了点头，他们明白这两段视频分别录制的意义。

    像这样巨型的项目，分配给每个组织的工作内容都是不一样的，五个子项目，也许有的组织只能接触到其中某一个子项目下的一小部分。

    那么三尺研究所呢？

    这是一间成立时间连半年都不到的研究所，虽然在这几个月的时间里确实也产出了不少的成果，但客观来说，这间研究所的贡献和经验恐怕还不能达到在这个重点项目中承担太多职责的程度。

    不过，哪怕只是能够参与进去，那也算是一个巨大的成就了。

    视频中那个苍老的声音再次想起，所有人都屏气凝神，等待着那个对他们来说无比重要的结果。

    “三尺研究室，在南天门项目中将参与以下子项目：花轿、金乌、矩阵、鸾鸟、筋斗云。”

    “具体工作细节及研发进展安排将在后续送达。”

    “基于此项工作安排，三尺研究所进行重组，原有人员结构不变，组织关系变更为中心直属。”

    “所有参与人员按一级保密要求执行，接受独立指挥小组直接指挥。”

    “工作安排宣布完毕，祝各位工作愉快。”

    视频结束，屏幕黑了下去。

    男人退出视频界面，看向会议室的众人问道：

    “各位对安排是否清楚，需不需要重新观看？”

    没有人回答他，因为每个人都沉浸在巨大的震撼中。

    研究所升级为直属、参与南天门项目中所有核心项目研发、接受独立指挥小组直接指挥......

    这是什么待遇？又是什么原因，让三尺研究所有了这样的待遇？

    这一刻，所有人的脑子里都浮现出了一个名字。

    没错，这个人的身份并不算是什么秘密。

    因为有关南天门项目的那些技术，其实他们已经能从自己日常的研究中看出了一些端倪。

    是他啊。

    叶舟。

    或者叫......燧人？

    会议室中的众人有些恍然，他们同时意识到了一件事情。

    没错，从今天开始，那个名字将不会、也不能再对外界提起，他将永远隐藏在黑暗之中，向其他人传递火种。

    而自己作为会议室中136人的一员，将会成为，那第一批的......

    传火者！

