

               “萌萌！你瞎说什么呢，苏启这不正准备回去嘛！”杨晶欲哭无泪。

    苏启没说话，板着脸走到了这个熊孩子的跟前。

    “小鬼！你知道一加一等于几吗？”

    “白痴啊，肯定是等于二啊，这么简单的问题还需要我教你吗！你还大学生呢”杨萌萌白了苏启一眼。

    “错！你自己想想看，两堆谷子加在一起不就是一堆谷子吗！”苏启做了个鬼脸。

    杨萌萌抬着头望着苏启，抓了抓脑袋，思绪一阵混乱。

    “数学都学不好，还学会教育人了。大人的世界小孩子不懂，在旁边听着就可以了，知道吗！”苏启说完扭头就走向门口，顺便嘀咕了一句

    “小鬼，跟我斗，让你晚上睡不好觉，怀疑人生。”

    杨萌萌脑袋都要抓破了，跑到了杨晶的跟前：“姐，一加一怎么是等于一呢？”

    杨晶也跟着一阵思绪凌乱：“我……我也不知道啊。”

    “算了，就知道你不知道，我自己好好想想去，你别跟他出去开房啊。”说着就一咕溜的跑到了后面，躺在床上望着天花板，反复思考这个问题了起来。

    “刘鍀铧，能不能帮我想个办法请假几天，我要外出一趟。”宿舍内，苏启一边翻着自己写的东西一边说到。

    刘鍀铧把手里的一本名为重生大富翁的网络小说一丢：“请假干嘛？”

    “去广省一趟，估计最迟来回也要个两三天吧，有点匆忙。”苏启道。

    “你写的那些东西我看过了，讲实在话，苏启，我真觉得你是一个商业策划天才。你的计划很不错，可是这东西你真的有信心吗？”刘锝铧知道苏启想要做什么。

    “尝试下就知道了，反正手里揣着一万多块钱没地方花不是。”苏启笑着起身，丢了一根烟过去。

    然后自己开始收拾起东西了。

    “得，我都还没有答应你呢，你就开始收拾东西了。”刘锝铧一脸的无语。“算了，请假的事情我给你摆平吧。还有，跟你说件事情，这几天我也一直在琢磨着你写的这些东西，也找人去了解了下，开水房那里有一个大概二十多平米的小店老板做不下去了。”

    “你要有兴致的话，我这几天就帮你去谈下。”刘锝铧翘着二郎腿道。

    “转让费是多少？”苏启赶紧回头。

    “别说，那孙子贼的狠，自己现在开的是餐馆，但是这么丁点大的面积坐不下几个人，所以他就算忙死了也就那么点生意，寻思着干脆不做了。”

    “他跟学校合同租期还有一年多，原租金是两百，然后这孙子三百对外招租，合同跟他签。摆明了做个二房东，从中赚一百的差价，至于转让费就不需要了。”刘锝铧点燃了烟。

    “好机会，那块的门面很难出来，二十平米，足够了。这几天你帮我好好谈下，稳住他，等我回来再跟他细谈。”苏启往书包里塞了几件衣服就往外走。

    “就这么走了啊！”刘锝铧一脸郁闷。

    “时间有点紧，六点的火车票，有什么事情回来后再说。”接着就没有了苏启的声音。

    九十年代的火车多是Z字和K字开头的，绿皮子大火车，拥挤的人群，是一代人的归乡记忆。

    苏启买的是一张卧铺票，上铺。

    钱在书包里，死死的压在了自己的身体底下，虽然说重生后赚钱两个字对于他来讲根本就算不上什么。

    可是这一万多块钱要是丢了也总归让人心情不爽不是。

    车厢内充斥着脚臭味，五香瓜子味等等，在被子里捂了一天一夜之后，苏启终于到达了广省深海市。

    这座城市也在未来全球瞩目，成为了华夏的科技之都。

    拖着疲惫的身躯，苏启走出了火车站，一股热浪铺面而来，让人瞬间就找回了那种激情向上的奋进感。

    找了一个公用电话，拿出了杨晶写给自己纸条。

    “小妮子，字写的还真好看。”苏启望着纸条上娟秀小字，不晓得为何，心里蓦然的悸动了一下。

    回过神，扔进去几个硬币，拨通了一个号码。

    “谁啊！这大早上的，不让人睡觉啦。”电话那头传来了一个很慵懒的声音。

    苏启一愣，这才意识到，这会还只有五点多钟，深海市处于亚热带，日照时间很长，所以天亮的也很早。

    “对不起哈，江姐，我是杨晶的朋友，她前两天给你打过电话的。”

    “是你啊”那边声音精神了点：“福山区，湛蓝大道湛蓝大厦16层扩扩时尚饮品，到了后直接问前台找我就是了。”

    “哦，对了，我九点钟上班，别来早了。”

    砰，对方电话挂了，苏启一头黑线，不是说好了来接我的吗？

    硬着头皮，他跑到一个小报刊亭边上买了张地图，

    转来转去，总算是到达了目的地。

    五百多平米的办公室里面挤满了全国各地过来的经销商，吵闹不堪，由此可见奶茶这新奇玩意儿已经不是苏启一个人嗅到了商业价值。

    前台很客气的把他给引到了一个会议室里。

    等了两个多小时，办公室才被人推开，一个穿着十分干练的女孩慌忙的走了进来。

    女孩年纪估计比苏启也大不了多少，长相很一般，但是身材绝对跟杨晶有的一比。

    “我是江小燕，你是杨晶的朋友？”女孩迟疑的望着苏启。

    苏启站了起来：“江姐好，你可不是一般的难等啊。”

    “不好意思哈，外面你也看到了，每天都这样，吃饭的时间都没有。”江小燕道。

    说完盯着苏启上上下下的看了起来，看的苏启是一身的鸡皮疙瘩。

    “不错，杨晶这小妮子眼光还行。”

    “江姐，我来意你也清楚了，我们就不废话了吧，我只有四天的假，所以今天弄好后，我晚上马上又得赶车回去。”苏启道。

    “行，你看看这本资料，上面都有我们公司对于加盟商的要求，以及一些单品，你也好做个了解。”江小燕非常干练的递过来了一本产品手册。