    墨长老旋即又说道：“雷圣子，要不然还是先和你谈谈大生意吧？”

    雷天：……他直接起身离开了这里，一言不发，脸色有着些许涨红。

    墨长老晃了晃头，又看向了禾木：“禾圣子，要不然我看还是你先把，也耽误不了姚圣子多少时间的。”

    禾木看着那些灵石，声音有些干涩的说道：“墨长老，我还有点事情就先走了。”

    说完又对着叶秋点了点头，然后带人离开这里。

    健步如飞。

    高飞都不用等墨长老开头，就拉着自己的妹妹走了，脸色很是铁青。

    高晓月小声问道：“哥，你不是说水族没有实力竞争龙神的修炼法门吗，他们怎么有那么多的灵石，要是那天水族的人在场，哪里还有我们几族的事啊？”

    高飞脸色发绿，紧紧拉着自己妹妹，快速离开了。

    墨长老脸上顿时露出得意的笑容。

    叶秋看着墨长老，脸色露出笑意，妈的，老阴阳人了。

    ……灵药是已经早就准备好了的，还好昨天叶秋和陈青云先打了个预防针，要不然的话那么多的灵药巫师楼也一时半儿会准备不了的。

    等着大包小包的灵药全部都被送到叶秋房间之后，塔寨上下都是一片的哗然。

    “水族的圣子居然这么有钱？”

    “夭寿！本来我还觉得，那天拍卖会上几族竞争，那是叫做一个大场面了！可是在水族面前，那是小儿科啊！”

    “是啊，那么大的手臂，要是那天水族出场，那里该有其他几族的事啊？”

    这些人纷纷感叹。

    ……而医疗室的那些病人们，听到这都要气炸了。

    “220万灵石！这水族的圣子，不当人啊！”

    “这可是我们的辛苦钱！”

    “不行，我们一定要举报这个死全家的败类，居然敢勒索我们！”

    “对，向陈青云举报这个混账东西，反正我听说草药都已经被被毁掉了！现在我们也是无药可用，跟他拼了！”

    “额……可是就在刚才，有人把药都送过来了，而且都是西式制药，说是仓库被烧之前，就有人把它们转移了，现在又找到了。”

    众人瞬间陷入了沉默当中。

    “罢了罢了，姚医生的技术还是不错的。”

    “是啊，环切又好看又整齐，我觉得我又行了。”

    “环切居然如此挣钱？

    我都想要改行了！”

    “我想要跟姚医生聊聊看，看看有没有整形手术的，我想要更大一点……”“什么？

    还有这种技术，快跟我细细说说……”……塔寨的高层。

    “220万，那可都是我们的灵石啊！”

    “王八蛋！我们一定要向大长老请示，拿下此獠，可恨啊，我的灵石！”

    “对，一定要让大长老给我们做主！”

    “做什么主？

    换了那么多的灵药，巫师楼也到手了不少的好处，大长老会给我们做主吗？”

    这些人说到这都是一惊，这事情背后难不成还有陈青云的暗示，那么他们去让陈青云替他们做主，这不是做白用功么。

    “况且，新药你们还不想要了吗……”众人瞬间陷入了沉默当中。

    这个杀伤性比起大长老更强…………不管其他人如何想的。

    叶秋拿回那些灵药之后，就开始陷入了疯狂的修炼当中，不过也不算是修炼，对于他来说，巫师修炼只用两个字就能够概括了——吃草！叶秋从来没有想到，自己还有这样子的一天，需要一刻不停的往嘴巴里面塞草。

    所以说素质主义者害人啊，吃素可比吃肉贵了太多了。

    半天的功夫，他才解决了不到十分之一。

    看着面前堆积如山的灵药。

    叶秋又看了看自己手里面，啃得还剩半截的灵药，不禁悲从心来：“我，叶秋，居然穷的只能够啃草了，这是何等的卧槽，又是何等的草泥马！”

    姚振飞嘴角一阵抽搐，他从来没有见过如此装逼的人。

    这就好比我家里面穷的只剩下钱了，这么多的灵药，他们水族筹备五十年都拿不出来。

    “唉，口味有点淡，有没有酱油？”

    叶秋啃了一会儿，总觉得不得劲，跑去厨房里里面折腾了好些酱料回来，又弄回来了一些大蒜，才津津有味的吃了起来。

    黎黎瞪着眼睛，心痛的无法呼吸。

    从来没有如此无耻之人，居然还嫌弃灵药味道不好，还要蘸酱油、蘸辣酱、蘸盐的！灵药也是有思想的好不好？

    他们也是有家人的，他们的爸爸妈妈知道自己的孩子，被这么对待，会有何感想？

    黎黎心如刀割。

    姚振飞这个时候也是怒视着叶秋：“叶兄弟，你这么做，我就真的看不下去了！”

    黎黎眼前一亮，赞许的看着姚振飞：“姚老大，你也看不下去了吧！像叶秋这种暴殄天物的行为，一定要严厉禁止的，灵药是这么吃的吗？

    你一定要狠狠的训斥他才行！”

    姚振飞痛心疾首的说道：“是啊！灵药怎么能够这么吃呢，叶兄弟，你应该蘸糖的，为什么要蘸盐？

    浪费啊！浪费啊！暴殄天物！蘸糖才是王道！”

    黎黎脸色的表情瞬间凝固。

    她木愣愣的看着姚振飞。

    我……特么……问题是出在这个上面吗？

    信不信我也蘸盐吃给你看看？

    ……不过开玩笑归开玩笑，这么些灵药吃下去，叶秋体内的星穴也在快速的点亮，等差不多吃了有40万灵石的灵药后。

    黑苗巫师境界的24个星穴就全部点亮了，加上了之前12个星穴，一共36个，在体内排列着，隐隐间这些星穴之间似乎有了联系。

    叶秋总觉得自己能够控制那些星穴了，但是又像是隔着一层雾一样，感受得不太真切，没有办法和每个星穴联系。

    这种感觉就好像是开了大车，但是手中没有方向盘一样。

    叶秋知道这是缺了功法的原因，但是这点他又没有办法解决，因为每次让黎黎帮助他修炼其他的巫师功法，最后都是以冲突失败告终的。

    这个原因恐怕还出在《武祖诀》上面。

    

