    “全体都有、上刺刀~”

    在已经有一些西斜的阳光之下，胡彪先是扔下了手中那一挺打光了子弹后，也没有什么备用弹匣的M1918A2轻机枪。

    接着，对着前锋已经冲进了阵地前80米的鬼子，一口气全力砸出了2个手榴弹之后。

    随后，这货兵没有掏出了腰间的一对驳壳枪，这么一对压箱底的武器直接开火。

    而是在因为过于的用力之下，以至于连脖子上的青筋都坟起的情况之下，胡彪声嘶力竭中吼出了这么一嗓子。

    嘴里狂吼出了这么一嗓子之后，针对地面上一把三八大盖和一把中正式步枪之间，哪一个作为自己接下开的拼刺武器时。

    没有任何的一点迟疑中，胡彪就是果断选择了前者。

    理由很简单，枪身全长式1.28米的三八大盖，上好了刺刀之后的总长度都有1.7米了；所谓一寸长、一寸强，这玩意在拼刺中更占据一些优势。

    用脚尖挑起了那一支三八大盖后，胡彪在‘咔~’的一声之中就上好了刺刀。

    然后，这货在猛然的越出了阵地，向着着不远之处的鬼子冲杀了下去之前，嘴里又大吼了起来：

    “兄弟们，其他的什么漂亮话我老胡也不多说了。

    大家想想身后就是衡阳城，这地方一丢失之后，鬼子就能迅速抢占湘桂黔铁路，打通整个大陆交通线，占领更多的地区。

    从九一八开始算起，想想我们已经失去了多少家园。

    冰城、奉天、北平、魔都、金陵、徐州、太原、大同、武汉、南昌、羊城、郑州、合肥、长沙，这些太多太多了，多到了不敢自己去想，一想就是愧对祖宗。

    到了现在，我们已经没有多少地方供我们失守了，再特么退下去、大家连个落脚的地方都没有了。

    反正只要是我们没死光，就是一步不退，钉死在八甲岭这里了。”

    说到这里之后，胡彪稍微的顿了那么一下，最终在嘴里用着湘省宝庆地区的口音，气沉丹田一般的吼出了一嗓子。

    在这一嗓子中，胡彪没有如同他们之前在九死一生的冲锋之前一样，嘴里发出了各种恶毒、粗鲁的叫骂声。

    仅仅是来了一句：“湘省、宝庆、胡彪~”

    但是就是这么简单的一句，却是说不出的悲壮和肃杀，很有点已经化繁为简的味道。

    在他的身后，一个又一个中州战队的成员，以及果军战士们，手里挺着上好了明晃晃刺刀的步枪。

    又或者是挥舞着斧头、大刀、工兵铲这些武器，一起决然的冲出了阵地。

    在最后一线的位置上，都是一些身上裹着厚厚的纱布了之后，依然是有着浓郁血腥味的伤员，他们也是跌跌撞撞的跟上了战友的脚步。

    哪怕在其中，还有着那么几个只剩一条完好手臂，甚至是一条腿的家伙。

    他们就像是一条洪流，撞向了自己的对手。

    绝对是因为胡彪这货吼出了那一嗓子，让他们这些人受到了一个巨大的影响；以至于他们在冲出去的那一刻，一个个的嘴里也是简单的吼出了一句。

    用着自己熟悉，但也许是好久没有用过的乡音，奋力的吼出了一句：

    “闽南、杰森~”

    “湘省、岳阳、旭风~”

    “苏省、苏城、AT~”

    “川省、内江、安屠生~”

    “东北、冰城、石破虏~”

    “魔都、咸肉~”

    “豫省、疯狗~”

    “陕省、宝塔、刀客~”

    “这辈子生活过的地方太多，都不知道算是哪里认了，不过管他了、是华国人就行，擎天~”

    “东北、希灵~”

    “东北、原罪~”

    以上的这些，都是战队成员们嘴里一一吆喝出来的。

    而这玩意又不是排队分猪肉，一个个的轮流来，所以在他们嘴里一个个狂吼出来的同时，那些果军战士们的嘴里，也是用个各种口音的方言报出了自己出身.

    也算是在这个世界上，留下了自己最后的一个声音来：

    “山西、老子我其实不叫王福，大丈夫行不改名坐不改姓，老子真名叫赵山河，我没给老赵家丢人~”

    “鲁省、潍坊、李大志~”

    “粤东、韶关、张阿生~”

    “粤西、柳州、吴铁柱~”

    “滇省、大理、韦狗剩~”

    “贵省、安顺、苗九根~”

    “冀省、沧州、马二奎~”

    “鄂省、荆门、向武~”

    “皖省、阜阳、李孝勇~”

    “赣省、九江、周荣敏~”

    “湘省、常德、朱富贵~”

    “甘省、天水……”

    一时间，以上这些不同的方言之下，报出了一个又一个地名来。

    胡彪不知道为什么，在预10师派遣出来的这么一个加强连的援军中，为什么涉及了这么多五湖四海的成员。

    也许是到了这么一个时候，这个郭嘉正如同光头曾说过的那样。

    地不分南北，人不分老幼，一起携手共同抗战了，为了不当亡国奴而抗争了起来。

    但具体上是不是这些，其实都已经是不重要了。

    重要的是以上这些一个个的地名，在他的脑海里交织在了一起之后，立刻就是形成了这么一张大网，一张涉及了大半个华国地图的大网。

    让他清晰的感受到了一种这个郭嘉，这个民族的民众们。

    在这么一个最艰难的时候，那种万众一心团结起来之后，豁出性命、提着脑袋、死战到底的坚决。

    这让他心中说不住从心潮澎湃，最终千言万语通通化成了一句：

    “杀鬼子~”

    *******

    在八甲岭的阵地上，爆发了这么一阵阵代表着愤怒、不甘等种种情绪的怒吼，然后一个个身影毅然决然的冲出来时。

    而在他们当面的那些对手，也就是鬼子们看到了眼前的这么一幕之后，在领头挥舞着指挥刀的松山圭助，还有好些军官的嘴里。

    一句“退子弹~”的命令之下，也是纷纷的上好了刺刀。

    接着，就是在松山圭助嘴里，犹如大牲口一般的叫唤之下，这些短腿、但是上身强壮的鬼子们，在嘴里纷纷发出了相同牲口一般的嚎叫之后。

    对着从山顶冲下来的对手，这么冲锋了上去。

    很快之后，一场只剩下野兽厮杀本能一样的碰撞就会开始，最终直到战斗的双方以一方彻底战死作为终结……

    对比起来的话，从山顶冲下来的胡彪他们占据了一些地势，冲下来之后的速度更快、冲撞力更强。

    但是昂攻的鬼子们人数更多，当前在兵力上，起码还有了300人的他们，差不多是胡彪他们的3倍多。

    话说！为什么战斗打到了现在的这一刻，胡彪一方居然放弃了自己构建的防线和轻重火力点。

    鬼子一方，也是放弃后方的炮火支援优势。

    双方最终是选择了这么一种原始的战斗方式，一切都是因为有着迫不得已的理由。

    首先，如今在空中一场激烈的战斗正在进行着，具体上就是一架性能上更为先进的P51野马战斗机，对上了鬼子的一式战斗机和九七式战斗机各两架。

    九七式战斗机，这种性能落后的玩意不说也罢，完全是属于打酱油的货色。

    但是另外的两架一式战斗机，也就是代号‘隼’的KI-43战斗机，这玩意虽然是在这一种飞机中，属于相对落后一些的1型。

    但是上面两挺12.7毫米口径机枪，依然是让野马非常忌惮的武器。

    当然了，对于P51野马这么一个飞的更快、火力更猛的对手，鬼子的四架飞机也是不敢有着丝毫的大意。

    总之，打到了现在一架鬼子的九七式战斗机，已经是一头撞击在半山腰的位置上，燃起了一团巨大的火焰。

    而那一架野马的身上，也是多了几个弹孔，幸好都是一些不致命的地方。

    因此，这样一场空战最终的结果，双方谁都说不清楚到底会怎么样；反正不管哪一方赢了，对于另一方苦逼的步兵们来说，都是一场悲剧性的结果。

    所以，双方这样绞杀在一起，就成为了双方指挥官之间，应对空中威胁最好的一个选择。

    其次，是胡彪所根本不知道。

    离着横山勇这个鬼子11军的最高指挥官，这么一个鬼子‘一号作战计划’的前线实施者，给松山圭助规定的期限。

    如今剩下的时间已经不多，这一次攻击已经是他最后的机会了。

    所以他才是不惜一切的行动了起来，不仅是要来了4架战斗机的配合，还集结了手头所有的兵力。

    算上他自己一共是317人，发动了最后的这么一次进攻。

    因为与其完不成任务，只能采用切腹的方式保留最后一点武士的荣誉，又或者是被宪兵枪毙掉。

    松山圭助这么一个鬼子，他宁可是就此体面的战死。

