    第二天一早，白秀就接到江浩的通知，表示这周的操练暂时停止。

    让所有人把精力都放在抓捕犯罪嫌疑人身上，早上简单份跑个步，便可！

    这个通知，顿时让众学员一蹦三尺高，终于不用再实战对打了。

    虽然这两个礼拜，大家已经习惯了这样的节奏。

    疼痛感也减轻了不少。

    但减少不等于不痛了。

    所以，听到白秀宣布，早上终于不用再实战训练了，只需要跑个操就行，再加上，又能有大把的时间用来追查犯罪嫌疑人，大家自然很高兴。

    跑操结束后，众人便开始行动。

    首先，A级通缉令必须要发布，万一全国范围内的公安机关打击处理过周亚军，或者是看到照片后，有民警或群众看到通缉令后认出他来了，直接到公安机关举报。

    那也就省了他们很多的时间。

    其次，对周亚军的人际关系进行深入调查，尤其是他外省的亲戚朋友关系，可能会去投奔的可能，都要分析。

    最后，对周大爷的手机通讯再次梳理，尤其是跨省电话，疑似诈骗电话，都要再调查一遍。

    学员们分工协作，众志成城，破案热情空前高涨。

    毕竟已经锁定犯罪嫌疑人，距离抓捕归案，就只剩下最后一步了。

    这边学员们热火朝天，那边江浩之所以没来参加跑操，除了给大家留点时间以外，另一个原因，是温学江教授打来电话让他去一趟。

    原因就是，《柳叶刀》采纳了他的论文。

    来到办公室后，温学江激动地对江浩说道：“小江，柳叶刀同意发表你的论文了，就在三天之后，而且这次你的论文题目，还能直接上封面，三天之后，你将彻底扬名。”

    “哦？这么说，他们认可了这篇论文？”

    其实，江浩虽然发表了这篇论文，但是真没指望对方会刊发。

    因为这只是他放出去烟雾弹，国外的科学家根据这篇论文，根本就没有办法顺利复刻这项实验。

    也就是说，论文上的实验，他们根本没办法重现。

    毕竟尸虫只有自己有，他们使用丝光绿蝇来转基因，又怎么可能会成功呢？

    只是没想到，他们居然反其道而行之，要刊发这样一篇无法证明真伪的论文。

    “怎么不认可，这可是一篇能改变世界的论文。”

    虽然温学江教授对于此事非常的乐观，但是只有江浩自己知道自己的事。

    他隐约觉得，这次《柳叶刀》可能真不是按什么好心。

    但是这些江浩也不怎么在乎，他的目的就是要让整個西方世界，都知道有这么一种方案治疗肿瘤就行。

    其他的，随他们去吧。

    反正江浩也不在乎。

    他现在比较在乎的，还是即将到来的人体实验。

    “对了，你现在实验进行到哪一步了？”

    “已经向上面申请人体试验了，流程应该很快就能下来。”

    对于曾科明效率，江浩还是很放心了，有他国药委的身份在，走起政府流程会很方便。

    听到江浩已经准备人体试验了，温学江吃惊的同时，也有了一些自己的打算：“那临床地点找好了吗？”

    “温教授有推荐吗？”

    在哪里开展临床试验，在江浩看来都一样，此时温学江提出来，可能是有推荐的医院。

    “如果还没找到合作的医院，你看咱们学校的附属肿瘤医院怎么样，这家医院收治了很多肿瘤患者，在病源这一块，你不用担心，而且那些病人真的很需要你的药物治疗绝症。”

    医学院附属肿瘤医院的地位其实和南省医学院差不多，都是处于行业的中上游水平，温学江的这个要求，也是有一些私心在里面的，他希望，全国首例彻底治愈肿瘤的病例，留在他们附属医院。

    “可以啊！”

    江浩自然也是知道这么做对于医院的好处，没有拒绝。

    就在这个时候，江浩再次接到了曾科明的电话，他那边也传来了好消息，成功帮江浩拿到了人体试验的许可。

    刚好温学江又在身边，听到了这个好消息，当即决定，现在就去附属医院，推进落实这项工作。

    江浩也希望能尽快完成人体试验，三人一拍即合，约定在附属医院碰面。

    而温学江也连忙和校长齐民伟汇报此事，准备由校长出面，亲自主持这项工作。

    齐民伟当然也知道，此事一旦促成，那将好事成双，自然不敢怠慢，连忙与二人汇合，一起出发，前往医院。

    附属医院院长秦应规，此时也接到了齐校长的通知，做好了迎接工作。

    “齐校长，今天这是出了什么事？我刚还在開會呢，就被你着急忙慌地喊了下来，这是要迎接谁啊？”

    看到齐民伟下车，秦应规连忙迎了上去，电話里对方神秘兮兮的，就是不肯说什么事，还说要介绍个人给他认识。

    以他现在的地位，什么人需要自己亲自出来接待？

    齐民伟身边的温学江，大家已经是老相识了，肯定不需要。

    那还有谁？

    秦应规下意识地忽略了站在温学江身边的江浩，以为他只是温教授的学生。

    而他也没有猜错，因为之前江浩确实是温学江的研究生。

    “来，秦院长，我要和你隆重地介绍一下，这位是我们学校新聘的荣誉教授江浩，在基因编辑领域，技术全球领先，這次过来，也是准备和医院建立合作关系。”

    听到齐民伟的介绍，秦应规差点以为自己听错了。

    眼前的年轻人，看年纪，可能硕士都还没有毕业吧？

    居然都是荣誉教授了？

    这话要不是齐民伟亲口说的，打死他也不相信。

    看到秦应规惊讶的表情，齐民伟的内心得到了极大地满足。

    他就喜欢看到自己的老友们一脸震惊，不敢相信的样子。

    实在是大快人心。

    有时候，领导们的心思，就是这么的朴实无华。

    “你可别看他年轻，就轻视他，这次把他请过来，就是因为他开发了一款广谱抗癌药，准备在咱们医院开展临床试验。”

    “广谱抗癌药？”

    要说这么年轻的教授，就足以让秦院长震惊的话，这广谱抗癌药那就是核弹级的震惊。

    他作为肿瘤医院的院长，没有人比他更了解，什么是广谱抗癌药！

