    “镇妖塔！”

    更多的人认出了这座塔，他们虽然没见过，却听说过这座塔的威力。

    “跑啊！”

    人们开始四散而逃。

    所有人都被吓到了，包括义和劫，以及三大势力的人。

    他们这才知道了阿离的依仗。

    镇妖塔！

    可以镇压一切！

    在镇妖塔面前，人多是没用的。

    跑也是没用的。

    所以，他俩没有跑。

    三大势力的人也没有跑。

    拼了！

    他们都拿出了自己的兵器，一起挥向天空。

    “轰！”

    无数的剑气和刀气，汇聚在一起，汇成了一把巨剑，向天空斩去。

    “轰隆隆！”

    镇妖塔突然开始下落，带着阵阵雷声。

    一股强大的吸力，从塔底涌出来，带起了强劲的卷风。

    “轰！”

    无数剑气汇聚而成的巨剑，斩在塔底，发出一声惊天巨响。

    但镇妖塔却纹丝不动，依然稳稳的下落。

    那股吸力更强了，无数的狂风袭来，吹得众人的衣服猎猎作响。

    甚至有实力差的人，快要把持不住手中的刀剑，就要脱手而飞。

    “举剑！”

    劫大喝一声，众人再次挥出了手中的刀剑。

    无数的剑气和刀气，再次汇聚，汇成了一把巨剑。

    “轰！”

    巨剑斩向镇妖塔，再次发出惊天巨响。

    但镇妖塔依然在稳稳的下落，丝毫不受影响。

    狂风四起，众人被吹得东倒西歪。

    “坏了！”

    义和劫对视一眼，都看到对方眼中的惧意。

    两人突然点点头，身子腾空而起，飞向了阿离。

    在空中，两人同时出掌。

    没别的办法了。

    他俩必须拿下阿离，才能化解目前的危局。

    两股强大的力量，几乎同时来到阿离面前。

    阿离却早有准备，随着一道剑光亮起，她手中的长剑，在空中虚点两下。

    “轰！”

    随着一声巨响，那两股力量顿时烟消云散。

    哪怕以一敌二，她依然不落下风！

    这时，镇妖塔已飞到众人头顶。

    终于有人把持不住，手中的刀剑脱手而出。

    紧接着有无数的刀剑，飞向了天空，被吸进了镇妖塔中。

    然后是人。

    成百上千的人，被风卷起，飞向那黑漆漆的塔底。

    这样的奇观，却没人敢看。

    就连其他势力的人，也都在疯狂的逃命，生怕自己被卷进了塔中。

    只有阿离的支持者们，可以稳下心来，看着眼前的奇景。

    但，即便他们，也大受震撼，甚至感到害怕。

    太强了！

    这就是镇妖塔的威力吗？

    同时，他们也在庆幸。

    跟对人了！

    有这样的宝物在手，还怕什么？

    镇妖塔！

    镇压一切！

    就算是超凡强者，也逃脱不了被镇压的命运。

    此时的义和劫，眼中都有了深深的惧意。

    “圣女，请您收手吧。”

    义最先服软，“我们愿意让出圣皇之位。”

    “是啊，圣女，我们愿意尊你为圣皇。”

    劫不得已，也只能认怂。

    “哼！”

    阿离却冷哼一声，回道：“晚了！”

    “什么？”

    义和劫都愣住了，两人万万没想到，他们都服软了，对方竟然还不依不饶。

    欺人太甚！

    两人刚要发作，却突然感觉到了一股吸力，正在向他俩涌来。

    黑漆漆的塔底，对准了他俩，还在继续下落。

    此时塔下，只剩下了他两个。

    其他人，都被卷进了镇妖塔中。

    “啊！”

    两人疯狂的挥掌，被无法减缓镇妖塔下落的速度。

    “轰！”

    镇妖塔终于落地，将劫和义镇压在了塔底。

    风停了。

    所有的声音都消失了。

    整个世界都安静了。

    正在四散逃命的人们停了下来，转过身来，呆呆的看着镇妖塔，眼中现出茫然之色。

    人呢？

    三大势力的人呢？

    怎么都没了？

    难道……

    “啊！”

    突然有人吓得尖叫起来。

    很多人都被吓傻了。

    不可一世的三大势力，轻而易举的瓦解了？

    那么多高手，都被镇压在了这座塔下？

    太可怕了！

    众人呆呆看着镇妖塔，又看了看阿离，深深的畏惧涌了上来。

    就连三大势力都被镇压了，他们算什么？

    突然有人跪下了。

    “圣皇在上，我愿意臣服！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    更多的人跪下了。

    “圣皇在上，我愿意臣服！”

    几乎一瞬间，所有人都跪下了，除了陆清凡和阿离，地上再无站立之人。

    阿离回头看了眼陆清凡，陆清凡点了点头，意念一动，镇妖塔腾空而起。

    他明白阿离的意思。

    这三大势力的人，都是妖族的高手，给他们个教训就行了，真要都杀了他们，恐怕会引起民愤。

    而且，对妖族和阿离来说，也是极大的损失。

    毕竟这些人，以后都可以为阿离所用。

    看到镇妖塔再次升空，那些跪着的人，更是害怕，甚至连头都不敢抬。

    “轰隆隆！”

    镇妖塔缓缓上升，露出了塔下的人。

    “啊？”

    塔下的人惊呼出声，他们终于重见天日。

    刚才他们被困在了镇妖塔中，都已经绝望了，此时突然又有了希望。

    生的希望。

    众人你看我，我看你，眼中都有了劫后余生的喜悦。

    随后，他们就看到了阿离和陆清凡，又看到了跪在地上的人们。

    他们明白了。

    “扑通！”

    “扑通！”

    不需要说，也不需要提醒，塔下的人，也在成片的跪倒。

    只一会工夫，几乎所有人都跪在了地上。

    义和劫对视了一眼，瞬间明白了对方的意思。

    臣服吧！

    “扑通！”

    两人也跪下了。

    “圣皇在上，请受我等一拜！”

    众人一起跪拜。

    “都起来吧。”

    阿离抬了抬手。

    “是。”

    所有人都站了起来，带着惧怕的目光看向阿离。

    在他们心目中，阿离已经是他们的神。

    哪怕阿离现在不是超凡强者，但她依然有资格成为他们的圣皇！

    因为阿离拥有镇妖塔！

    所有人都知道，这镇妖塔是上任圣皇的宝物，但没人敢深究阿离是怎么得到镇妖塔的。

    哪怕是阿离杀了上任圣皇，夺走了镇妖塔，他们也认！

    这本就是强者为尊的世界。

    阿离所展现出来的实力，已经折服了他们。

    “轰隆隆！”

    镇妖塔越变越小，最后变成了一座小塔，瞬间消失。

    它被陆清凡收进了空灵岛中。

    除了阿离，没人知道镇妖塔在陆清凡手中。

    哪怕是耀和阿浪，也只是有所猜测，却不太确定。

    “我来介绍一下，这位是耀，这位是浪。”

    阿离指了指身后的耀和浪，说道：“从今以后，他二人就代表我，来跟各位商讨我们圣族今后的各项事宜。”

    “是。”

    众人轰然答应。

    就在这时，陆清凡再次感受到了，无数的功德正在向他涌来。

    嗯？

    陆清凡愣了一下，随后大喜。

    这是将一统妖族的功德，算到我身上了？

    没想到此次妖族之行，竟然有意外之喜。

    陆清凡感受着功德涌来的速度，竟然比前几次还多！

    不知过了多久。

    陆清凡觉得自己整个人都被填满了，他身上突然冒出了无数的金光。

    让他整个人看起来，金光闪闪。

    “轰！”

    松动的境界，被完全冲破。

    陆清凡晋入到一个崭新的境界。

    功德圆满！

    修成正果！

    陆清凡感受着自己身体的变化。

    首先他的肉身，成就了金刚不坏之身！

    其次他的各项感官，都发生了质的变化。

    甚至他都不需要放出神识，都能清晰的感知到众人的表情变化。

    更重要的是，他体内的灵力浩瀚如大海。

    无穷无尽！

    而他也晋入到一个新的境界。

    圣人境！

    只不过，这是小圣。

    又称人圣！

    距离天道圣人，还有不少的距离。

    但即便如此，陆清凡已经做到了，可以控制天地规则。

    从今以后，在这方天地，他就是天，他就是规则！

    甚至，他可以借用这方天地的力量。

    在这方世界，他已无敌！

    “那是什么？”

    有人注意到了陆清凡，注意到了他身上的散发出的金光，惊得大叫了一声，用手指着陆清凡，有些不知所措。

    “嗯？”

    众人顺着那人手指的方向看去，他们看到了从未见过的情景。

    竟然有人浑身散发着金光？

    而且，那金光看起来，是那样的神圣，让人忍不住心生虔诚，甚至想要跪下膜拜。

    这种感觉非常强烈，比他们之前跪拜圣女时的感觉，还要强烈。

    这人到底是谁？

    难道是神？

    众人呆呆的看着陆清凡，都忘了说话。

    甚至连阿离也看呆了。

    她忍不住惊呼一声，走到陆清凡面前，一脸关切的问道：“你怎么了？没事吧？”

    “没事。”

    陆清凡摇了摇头。

    功德还在继续向他体内涌入。

    同时，他的力量也在不断攀升。

    “你不会突破了吧？”

    想到了这个可能，阿离再一次惊呼出声。

    她没法保持冷静。

    除了陆清凡，只有她知道，这意味着什么。

    控制天地规则！

    甚至陆清凡他自己就是规则。

    从今以后，陆清凡就是这方世界的神！

    唯一的真神！

    “嗯。”

    陆清凡笑着点头。

    “啊？”

    阿离又惊又喜。

    她是真心的为陆清凡感到高兴。

    “你终于做到了？”

    “没错，我做到了。”

    陆清凡笑道：“我之前跟你说的话，今天完全实现了，我之前的那些想法，那些猜测，已全部变成了现实！”

    “太好了！”

    阿离没能忍住，竟然欢叫一声，脸上笑意满满。

    “啊？”

    众人都看呆了。

    他们怎么也想象不到，他们的新任圣皇，竟然还有这样的一面。

    那个狠辣无情的人，竟然会对别人这样？

    而且对方还是个年纪轻轻的男子？

    这个男人是谁？

    “好了，我们也该走了。”

    陆清凡冲阿离点点头，“你要不要交待几句？”

    “好。”

    阿离转过身，面对众人。

    “我去魔族有点事，很快就会回来，有什么事情，你们都跟耀和浪商量，他俩自然会向我汇报。”

    “是。”

    众人齐声答应。

    “走吧。”

    阿离转过身，看向陆清凡时，脸上自然而然就有了笑意。

    “好。”

    陆清凡意念一动，将青鸟召了出来。

    “啊？”

    “青鸟？”

    “怎么可能？”

    众人看到了青鸟，再次被惊到了。

    在场的人，有很大一部分人，都听过青鸟的名字，他们更知道，青鸟是某个人的坐骑。

    大周的超凡强者，陆清凡！

    难道他就是？

    众人想到了这个可能，呆呆的看着陆清凡。

    “你是陆清凡？”

    终于有人忍不住，喊了一声。

    陆清凡笑了笑，没说话，而是轻轻跳到了青鸟背上。

    随后他向阿离招了招手，“上来吧。”

    “好。”

    阿离一点都不避讳，轻轻一跃，坐到了陆清凡的身前。

    “他就是陆清凡！”

    有人大声说道。

    “对！”

    “没错！”

    众人都跟着点头。

    因为除了陆清凡，没有人可以这样，竟然能让圣皇陛下，俯首帖耳，做回一个小女人。

    更没有人年纪轻轻就成为一名超凡强者。

    而且，他刚才展现了神迹。

    浑身冒着金光。

    但圣皇陛下好像说，他突破了？

    他本就是超凡，再突破会是什么境界？

    难道是神？

    想到了这种可能，众人更是吓住了。

    阿惠此时手心出汗，轻轻戳了戳鹏，小声问道：“你怕吗？”

    “怎么不怕？”

    鹏现在还在心惊胆战，小声说道：“那天你幸亏拦住了我，要不然咱俩都死多少回了。”

    “是啊，没想到他竟然是陆清凡，那个最有天赋的超凡强者！”

    阿惠呆呆的看着陆清凡和阿离，此时心中波澜起伏。

    劫和义对视一眼，两人都在苦笑。

    这个圣皇陛下，早点让陆清凡亮出身份来，他们早就臣服了，何至于受一场惊吓？

    他们知道，哪怕是不用镇妖塔，就凭陆清凡一个人，就能杀光他们所有人。

    因为陆清凡的名字，太过响亮了。

    他们哪怕远在圣族，也听说过陆清凡的名字和事迹。

    甚至，他们还知道，前任妖皇就是陆清凡杀的。

    更何况，今天当着这么多人的面，陆清凡竟然晋级了？

    超凡之上是什么？

    难道是圣人？

    想到了这一点，两人更是后怕不已。

    幸亏！

    万幸！

    圣皇陛下和陆清凡是朋友，而不是敌人！

    众人怀着不同的心思，看向陆清凡和阿离，同时，几乎所有人都在庆幸。

    “走吧。”

    陆清凡轻轻拍了拍青鸟，“去魔兽山。”

    青鸟欢叫一声，振翅飞向了高空，只一瞬间它就穿越了云层，消失在众人的视线中。

    留下了一群目瞪口呆的人。

    经历了今天，在场的所有人都知道，只要有阿离在，圣族就会很稳。

    再没有人敢生出反心。

