    张洽在小二鲜蔬的网站买了很多东西，基本上所有在线销售的产品都选了一遍。

    他这么做主要是想看看这些产品究竟和他们正在做的产品有什么不同，优劣如何。

    看完以后，他又拿出手机，点开神兽生鲜的APP，查看自家的情况。

    神兽生鲜的平台主要针对移动端，在PC端反而没有，不像小二鲜蔬，移动端和PC端都做。

    为了针对小二鲜蔬的五城上线，神兽生鲜和阿力网络同时发力，在小二鲜蔬上线日的前一天，就一起搞了一个促销活动。

    这个促销活动主要是针对果蔬类别的产品的，噱头是“买一送十”，只要在线注册会员，随便什么东西买一份就送十份，完全是送命大馈赠的意思。

    在这样的促销力度下，相信应该能对小二鲜蔬的上线来个当头一棍。

    张洽在网上逛了一圈后，终于把注意力收回来，继续处理自己手头上的事情。

    晚上，回到家，妻子正在陪孩子做乐高编程，她手里拿着个西红柿，慢慢的吃着。

    看见张洽回来，妻子指了指入门处的一堆东西：“你买的东西都送过来了，全在那儿呢。”

    微微一顿，妻子晃了晃手里的西红柿，又说：“这西红柿看起来太好吃了，我忍不住洗了一个尝尝。”

    张洽看了一眼那西红柿，真挺红的，而且这红起来的颜色很吸引人，感觉这颜色好像带着汁液，特别让人流口水。

    “怎么样？好吃吗？”

    张洽问了一妻子一句。

    妻子点点头：“挺不错的，口感很好，很有西红柿的味道。”

    很有西红柿的味道……

    这句话乍听起来是废话，可事实上因为现今生物科技的发展，很多果蔬的品种都已经发生了很大的改变。

    就如橙子，市面上有各种各样的橙，什么加州橙、冰糖橙、红肉橙、脐橙、血橙……

    反正口感不一，能让人说一句有橙味，那还真不容易。

    西红柿也是这样，各种各样的品种，什么大红番茄、大粉番茄、樱桃番茄……

    能吃起来让人感觉有西红柿的味儿的，也很难得。

    张洽起身走到自己买的那一堆东西去翻起来，一点一点的看起来，有时候甚至还拿起来洗一洗，然后摘一点放进嘴巴里试一下。

    看过一遍后，张洽得到的结论是东西都很新鲜，卖相很好，的确比他之前见过的蔬菜水果感觉要好。

    当然，他在厨房里呆的时间不多，并不算是专业意见，所以想了想，他对妻子问道：“你觉得这些东西怎么样？”

    张洽之前在小二鲜蔬下了单以后就给妻子打了电话，让妻子帮忙收东西，妻子自然知道他买这些东西是做什么的。

    听见他问，想了想后，妻子回答：“我觉得都挺好的。”

    这个回答让张洽心里想的问题得不到解答，所以他索性问得直白一点：“之前你也在我们神兽生鲜买过东西，你觉得我们那里销售的果蔬产品和这些比起来，谁的更好？”

    妻子咬了一口西红柿，问道：“实话实说吗？”

    “……”

    张洽无奈，默默的点点头。

    妻子说：“如果只是看着好像还差不多，不过吃起来的话儿，我觉得还是人家的好一点。”

    “是嘛……”

    张洽忍不住也拿起了一颗西红柿，去洗了一下后，吃起来。

    感觉上，还真的如妻子说的那样，挺有西红柿的味儿的。

    而且，因为新鲜的缘故，爽脆多汁，吃起来口感就很好。

    他这只是生吃，相信如果拿来做菜的话儿，味道同样是不错的。

    张洽沉思起来。

    好一点……

    看起来好像也不怎么样，相差并不大。

    可是这世上的事情，有时候差一点就差了很多，往往这差的一点会成为影响结果的决定性因素。

    张洽了解过牧雅林业在温室系统上的技术细节，全部都是自主研发的技术，获得专利认证，属于世界领先水平。

    张洽不是农林科技方面的专业人士，原本对牧雅林业知道得不多，可是自从详细了解过以后，才知道这家企业在技术层面真的是大牛，属于农林界的大黑马。

    在国内，有很多企业或者机构弄出来一些技术，自称是世界一流水平、又或者是世界顶尖水平，可实际上根本就是自吹自擂，拉出来一个能打的都没有。

    而牧雅林业不一样，他们从一开始，所有技术都能转化到实际应用中来。

    就好比这个温室系统，他们直接自己就做了，也不怕投入太大，会把项目弄砸。

    正因为了解到小二鲜蔬后面的牧雅林业是一个什么样的企业，张洽才会对它越来越重视，心头弥漫的威胁感也越来越重。

    如果只是一个凭着某个创意、或者某个新模式做起来的企业，即使难缠，也总是能够应付的。

    可是人家是以技术为根本的，在依托技术的条件下走模式创新的路子，这就很难打了。

    除非他们真的自己作死，把摊子铺得太大，终于支撑不住。

    可是就目前情况来看，张洽还看不到这样的事情发生。

    “先压着打一下，看看以后怎么样吧……”

    张洽这么想着，准备回去和公司各部门的主管碰一下头，看看之后应该怎么做。

    ……

    ……

    在小二鲜蔬五城上线之前，阿力网络和神兽生鲜很默契的同时搞起了促销活动，这件事情陈牧第一时间就知道了。

    虽然不知道这两家究竟是怎么搞在一起的，可是人家联手给他们一个马威的意思已经很明显了，他们也只能沉着应付。

    胡已然把这个消息告诉陈牧，原本还有点担心老板会发脾气。

    可陈牧却淡定得很，不但没发飙，反而安慰胡已然，让他沉着应对。

    胡已然当下放心了，拍胸膛保证一定会在五城站稳脚跟，然后挂断了电话。

    其实陈牧这是有心理准备了，人家连抢你店面的事情都做了，搞促销这种招还不是正常的吗，所以就淡定点吧。

