    在青木看到火岩鼠之后，就全力指挥，使用心电感应指挥三只精灵进行战斗。https://

    　　很快就将山洞中的精灵给清理掉了。

    　　速度倒是快了，只是青木有些累。

    　　毕竟他现在也只是中级超能力者，还无法做到长时间持续的心电感应指挥。

    　　不过为了寻找刚刚一闪而过的火岩鼠，倒也是值得。

    　　再次回到了曾经与熔岩队成员战斗的地方，青木还是略微有些感慨的。

    　　那时候面对熔岩队的一只刚刚进入准天王实力的精灵，就让青木和大吾废了很大的劲才击败。

    　　也正是因为击败了那只精灵，大吾的巨金怪才得以进化。

    　　此时再来到这里时，青木都已经是一位货真价实的准天王级训练家了，而且还不是一般的准天王。

    　　已经开始接触一些天王级的东西。

    　　这里的野生精灵现在也就适合青木第二梯队的精灵来战斗。

    　　仔细查探了一下地上精灵的脚印，很多，而且杂乱无章。

    　　但青木前世的一大能力就侦查与反侦查，寻找精灵的脚印还是有一些能力的，再加上芯片的扫描与分析，很快就从一堆脚印之中找到了火岩鼠的脚印。

    　　因为是新产生的，所以并没有被其他精灵抹去，寻找起来也比较简单。

    　　火岩鼠的脚印是一路指向山洞内的。

    　　与青木的目标也吻合，就没有过多的犹豫，准备继续往里面走。

    　　可可多拉、由基拉与力壮鸡组成了基础战斗力。

    　　不过与青木想得不同的是，原本密布了熔岩蜗牛的洞穴之，如今里面去只有小猫两三只，而且还不是熔岩蜗牛，而是熔岩虫。

    　　难度一下子降低了很多。

    　　青木皱了皱眉头，“难道还有人提前来过吗？可是前半截山洞中的精灵数量都是正确的呀，他们的生活印记也并没有什么异常。”

    　　带着一点疑惑，开始朝里面走去。

    　　一进入这个后半段的山洞，就感觉温度一下子增加了很多，燥热的气流扑面而来，踩在地上的鞋子内也早就布满了脚汗，身上还有额头上都出现了汗珠。

    　　几乎只是一点点的时间，青木就感觉到了严重的口渴。

    　　没有继续深入，而是先退了出来，换了一套装备。

    　　所幸在选择来烟囱山之前，青木就准备了一套专门的装备，与上次熔岩队的外套效果类似，但要好得多。

    　　隔热效果更好，同时也能保持很好的通风效果，穿上之后那种燥热的感觉倒是一下子就消失了。

    　　之后青木才继续带着三只精灵往里面走。

    　　在这里，由基拉倒是没有没有多大的感觉，他本来身外的盔甲就很厚，而且因为长时间的食用钻石，无论是身体素质还是外面一层绿色的盔甲更是非常坚固。

    　　力壮鸡在这里更像是来到了他的乐园之中，青木都感觉他头上的那一小撮羽毛都要化作真正的火焰了。

    　　从一开始召唤出力壮鸡开始，就能够感觉到他有点兴奋，山洞中的火系能量非常浓郁，力壮鸡的自我恢复和调节能力得到了显著的提高，在这里战斗就是他们的主战场。

    　　而可可多拉就不一样了，此时的他全身的温度很高，虽然并没有影响到他的战斗，但不得不说，高温让可可多拉的反应能力有点下降。

    　　不过青木也没有将其收回去的意思。

    　　是的，在这里对于可可多拉来说，待得不是很舒服，收回去对青木的影响也不是很大。

    　　但有时候困难就是要克服的不是么？

    　　如果遇到困难就选择逃避，那么万一以后遇到的敌人就是生活在这种地方的怎么办？难道就不战斗了吗？

    　　嘶~~

    　　青木拿出水给可可多拉喝了一口，在水与他的金属外壳相接触的时候，发出了“嘶”的声响，水的温度一下子就身高了。

    　　不过可可多拉还是一口一口的喝了整整一瓶，在这里他对水源的消耗还是很大的。

    　　青木忍受着手掌上传来的温度，摸了摸可可多拉的脑袋，笑着鼓励道，“可可多拉，坚持就是胜利！不能因为火系能量对你的克制，就选择逃避啊。”

    　　“括括！！”可可多拉连连摇头，同时两只前爪在前面摆了摆，表示自己没问题。

    　　“由基~~”由基拉也走了过来，想要安慰一下可可多拉。

    　　学着青木的样子，将手放在了可可多拉的背上，想要轻轻的抚摸一下，毕竟是好兄弟。

    　　但由基拉的手掌可是他最薄弱的地方，毕竟手掌上弥补了敏感的触觉神经。

    　　“由基！由基！”由基拉突然大叫了起来。

    　　一开始放在可可多拉的背上，由基拉还没有什么感觉，倒是稍微过了一会之后，才发现手掌上居然出现了痛觉。

    　　拿起手一看，手掌已经完全通红了。

    　　“呼~~呼~~”

    　　由基拉非常心疼的吹着自己的手掌，感觉火辣辣的。

    　　“哈哈哈哈哈~~”青木看到由基拉可爱的样子大笑了起来。

    　　“括括~~”可可多拉也一起笑了起来，至于在一旁的力壮鸡，早就抱着肚子在地上打滚了。

    　　由基拉不仅仅是青木手中吨位最重的精灵，也是目前青木的精灵中，最调皮捣蛋的那一只。

    　　但他和大家的关系都很好，所以别的精灵都会把自己当成大哥哥一样的对待由基拉。

    　　由基拉不好意思的抓了抓脑袋。

    　　失态了，失态了...

    　　这是青木和精灵们的一个小插曲，这个洞穴之中的熔岩虫们在看到青木之后并没有主动发起攻击。

    　　只要及时的躲避从熔岩虫身上不小心滑落下来的岩浆，就没有什么问题了。

    　　而且这里好像也就没有别的什么精灵了，大部分都是熔岩虫。

    　　当穿过这后半截的山洞之后，出现在青木面前的是一个巨大的，好像湖泊一样的地方，只是这个“湖泊”里面的水，全都是岩浆。

    　　周围的岩石都是火红的，能够看到岩浆之中有着一个个的气泡，随着气泡的逐渐变大，最后破碎，一股带着高温的气流就会朝着上方冲去。

    　　上面就是整个烟囱山的山顶，也是火山喷发口。

    　　“这是直接抵达了烟囱山的最中心吗？”青木心中暗道。

    　　不过就在他思考的时候，岩浆之中突然出现一道黑影，随后就好像找到了目标，朝着青木值冲而来。

    　　“吓莫！！”反应最快的力壮鸡一下冲到了青木的面前，摆出了防守的姿态。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

