    这一天，是方乾的回归。

    他有很多事情要做。

    这中元城的狂风也无法阻止他的步伐，他只是往前走，一直往前走。

    十四岁的时候他就明白，人必须要往前走。

    你敢退一步，就是粉身碎骨！

    破道境五重天，红色道图的他，成为了中元城最顶级的强者。

    一柄中品道器，蕴含的是一丝覆灭大道之力的气息。破道境以下，无人能够挡住他一剑。

    覆灭大道之力也是天道的一个分支，其威力仅次于毁灭大道之力，可与杀戮大道之力并肩。

    龙家，不复往日风光。

    只有惊恐的惨叫声，鲜血溅满了平整的地面，高大的围墙。

    有人在逃，没有办法不逃。

    家主等人没有回来，等来的却是可怕的方乾。

    崔蓝心于暗中叹了口气，随意的解决着那些偷偷摸摸离开龙家的人。

    一位老者站在庭院中，他是龙家的族老龙夕阳。

    剑门的事情，龙家的族老龙朝阳身陨。

    蓝色道图，野马。

    这就是龙夕阳的道图。

    龙夕阳周身灵气环绕，弓步一凝而动。

    道图秘技，野马分鬃！

    似柔似刚，快慢相辅。

    其招数精妙、娴熟。

    方乾面带笑意，杀戮剑法迅速扫向龙夕阳，在龙夕阳避开的那一瞬间，左手施展龙吸拉扯的龙朝阳身躯一个不稳。继而一剑挥斩过去，龙夕阳即便反应的足够快，依旧被剑锋扫到了左肩，鲜血喷涌而出。

    方乾又是一剑杀来，只是变化的更快了。

    剑法凌厉霸道，再加上中品道器的威力，此刻就算是破道境九重天的强者在他的面前，也不够看！

    而像龙夕阳这样破道境二重天的，在他的面前，完全就是被压着打。

    方乾比他年轻，灵气更加浑厚，境界更高。

    不管是速度还是身法，方乾都远在他之上。

    三个回合之后，龙夕阳身上再添新伤，每一道伤口都狰狞可怖。

    龙夕阳脸色苍白，不敢相信的看着这个四年前在他面前连一只鸡的威胁大都没有的青年，他实在是茫然了。

    上天何等不公？

    人一出生就注定了不公平开始！

    “哦？又开始杀人了。”

    一道略显厌恶的声音响起。

    方乾双眼微眯，眉头一挑看向龙家最高的府邸屋檐。

    血炼道场看到的那个女孩出现了，看不真切的脸上掩饰不住的厌恶。

    崔蓝心踏空而起，从对方的身上，她感受到了威胁。

    女孩冷哼一声，霎时间身后有可怕的空间波浪出现，一副奇异而恐怖的道图出现了。

    那道图就只是一个男人的虚影，其展开双臂，仿佛要将女孩抱在怀里，严严实实的护住。

    没有颜色的道图！

    可就是这么一个道图，却压的崔蓝心口喷鲜血，跌落屋檐。

    方乾不动如山，但是心底却已经是惊涛骇浪一般。

    何等恐怖的道图！

    仅仅是道图就可以做到如此地步的威势吗？

    崔蓝心脸色苍白，扬声道：“敢问姑娘是哪一位前辈门下？”

    龙夕阳兀自大口喷血，跪倒在地。

    那恐怖的威压，他也扛不住。

    女孩伸手虚按方乾，冷语道：“有些力量你不配拥有！”

    轰隆！

    空间扭曲，无法想象的力量出现了。

    方乾感受到了威胁，葬神古井道图瞬间出现，唯有虚天星女道图完全没有动静。

    霎时间，葬神古井被压的爆开。

    忽然，那黑暗中似乎有一双眼睛睁开了。

    第五道图出现了变化，他抬手按了过去。

    嘭！

    可怕的气浪撕开了龙府，震死了要逃跑的龙夕阳。

    女孩勃然变色，怒不可遏，“你这该死的刽子手，竟敢用他的力量！”

    方乾面色苍白，口鼻有鲜血流淌而出。

    女孩右手一勾，有星光缭绕。

    霎时间，天地惊变，上空风声咆哮，仿佛有一块巨大的陨石正在落下。

    那威势足以毁灭整个中元城！

    崔蓝心变色，奋不顾身冲到了方乾面前，继而又迎向了上方。

    嗖！

    一道身影飞落，一脚将陨石踢飞入云霄。

    那人也非常模糊，发出训斥的声音，“胡闹，父亲前往其他地方办事，你竟敢私自逃出来！”

    女孩怒喝，“多管闲事！”

    那人飞速落在女孩身边，一把抓住女孩的手臂，“立即跟我回去！”

    女孩一掌将其逼退，叱道：“你有什么资格管我？”

    那男子恼道：“你知道你自己多大了吗？竟然还敢来干预这些事情。父亲常说，因果循环永不休止，你这一闹定惹祸端。”

    女孩冷哼不屑，“杀了他不就断了因果吗？这个刽子手不除，早晚是个祸害，我是为了清虚界好。”

    男子气愤不已，“立即和我回去，否则我会把你做的事情全部告诉大娘。”

    女孩气愤跺脚，“你是不知道他的道图是什么……”

    男子沉声道：“不管是什么，那都是他的事情，与你我无关。”

    话落，他不由分说抓住女孩，一个闪身完全消失在中元城。

    四周，唯有一片废墟。

    叮！

    方乾拄剑而立，嘴角有鲜血流淌落下，浸透了胸口。

    真是……

    “好强啊。”

    方乾笑了起来，那男子一脚踢飞那么可怕的陨石之法，自身竟丝毫不受影响。

    而且整个过程，他竟然都没有使用过道图。

    崔蓝心急道：“方乾，你怎么样？”

    “多谢三师尊关心，我死不了。”

    方乾吐出一口血沫，“虽然不知道这个女孩为什么要杀我，但是我想，为了活命，我也只能够先一步杀了她才对。”

    崔蓝心沉声道：“此人实力极其强绝，倒是闻所未闻，也从来都不知道这天下还有这么一个厉害的女孩。”

    方乾微笑道：“人这辈子生出来的那一刻，就是在走向死亡。只不过就是看看谁在这个过程中更加精彩，活的更久。”

    崔蓝心沉声道：“还是不要招惹为好，总觉得这两人都不是善茬，非同小可。”

    方乾擦去嘴角鲜血，洒脱一笑。“不过一死尔，何惧？”

    他提剑走向龙府其他偏僻的院落。

    因为，他曾经有过一个许诺。

    现在，该履行了。

