    “女装是不可能女装的，这辈子都不可能。”

    北冥芷瑶的目的也并不是真的想让自己女装，而是通过这个所谓的“女装游戏”引出团体战中的“决斗”，通过决斗让司空玥再一次输掉，以达成让她出局的目的。

    而且自己又想让萧若璃赢一下，而萧若璃的性格只要自己说一声，她绝对不会强迫自己女装····

    她们想要的只是一整天的约会时间罢了。

    想到这里的苏晓内心已经毫无波澜, 接下来只要思考怎么让若璃在这场“决斗”中获胜就可以了。

    百校战第六个项目，奇迹团体战于今天正式开赛。

    在魔法狩魔工会的赏金任务中，五人团体行动是最常见的规模，而团体战的灵感便是来源于此。

    不同于其它比赛项目的单对单，奇迹团体战的赛制是所有学校的参赛队伍同时进行比赛，于今天八点半开赛, 到明天下午六点比赛结束。

    三十六所学校的三百六十支队伍同时进入模拟出来的赛场，以夺取对手团队的校旗作为最终评定胜负的方式。

    无论是本校、还是外校的校旗，都是可以用来争夺的, 最终以夺取校旗的数量多少在比赛结束时进行排名，然后确定每支队伍的积分，最终计入学校的总积分之中确定胜负。

    竞技场中，巨大的魔法式笼罩了除观众席以外的所有地方，所有的参赛队伍开始有序走入魔法式之中，比赛开始。

    高山流水、峡谷森林、荒漠戈壁、高楼大厦、和平小镇、废弃停车场····

    比赛地图几乎囊括了所有被人所熟知的环境，而且明明是一起进入的地图，却已经不见除了队友外的其他人，显然是被传送到了不同的地点。

    和平小镇。

    “听说了吗？”澹台芊月开口道：“最新情报，其他学校几乎把各自一年级拥有圣级评定的新生都派到了高年级的比赛之中，很明显他们应该是早有准备，现在则是把这一最压轴的准备放了出来。”

    “这不挺好？”北冥芷瑶笑了笑：“这样一来，咱们学校一年级新生的压力也会小很多。”

    “只是咱们学校其他九支队伍一定会被针对，对手一起合作围剿的话，可能连前三百名都进不去。”

    校旗被夺走并不会被判定淘汰，只要在比赛的时间内，即使自己的校旗被拿走了, 也可以继续进行比赛, 除非受的伤比较重主动要求退出比赛。

    “好了。”北冥芷瑶看向澹台芊月、萧若璃和司空玥：“前天晚上的比赛还记得吧？我可不会手下留情哦。”

    “芷瑶姐。”澹台芊月轻哼一声：“有时候运气比实力更重要呢。”

    “有道理。”北冥芷瑶微微一笑：“希望你今天运气爆棚。”

    “哼哼哼，肯定会的。”澹台芊月傲娇的扬了扬下巴。

    “那么，校旗的保护就拜托学弟你了哦。”北冥芷瑶看向抱着旗杆的苏晓，国立破军魔法学院的校旗在风中猎猎作响。

    校旗，也就是放大版的布制校徽。

    苏晓点了点头，他对自己的定位非常清晰，在这场团体战中，他就是一个混子型辅助选手。

    北冥芷瑶、萧若璃、司空玥和澹台芊月她们四个负责C遍全场，而自己只要喊“666”就行了。

    “你们玩的开心。”苏晓对着她们挥了挥手：“我呢，就去歇着喽。”

    说完，他直接扛着校旗走进了不远处的房屋里，美滋滋的躺在了沙发上打开电视。

    “不要关了耳麦就行。”

    耳麦中，北冥芷瑶的声音响起，苏晓立即表示：“知道了。”

    “那么，比赛开始。”北冥芷瑶对着她们说完，自顾自的朝着一个方向走去，司空玥则选择了和她相反的方向：“希望我运气好点, 碰到的队伍多点。”

    虽然她还不是高阶魔法师, 但是只要不是遇上北冥芷瑶、楚凌薇或是欧阳元青，其他人她是一点儿都不担心的。

    “呼····都走了。”澹台芊月关闭耳麦, 然后对着萧若璃说道：“咱们就按照制定好的计划行事。”

    虽然经过了北冥芷瑶一天的训练，但是澹台芊月深知自己还有很大的短板，获胜的几率是很小很小的，索性就帮小若璃喽。

    谁让自己听到小若璃在睡梦中喃喃低语想和狗狗学弟约会呢？

    反正自己有和狗狗学弟约会过，不差这一次的。

    “嗯。”

    “芷瑶姐一定不会想到，咱们两个会抓住规则漏洞。”澹台芊月说着：“哼哼，临时起意的想法再加上对自己实力的信心，或是没想到或是不在意咱们的合作，咱们就让她吃个亏。”

    “出发喽。”澹台芊月握住萧若璃的手，和同样已经是高阶魔法师的萧若璃一起合作，一定能赢过芷瑶姐。

    ······

    “北冥芷瑶她们是怎么一回事？团体战分开行动？而且留下最弱的苏晓守着校旗？”

    通过实时监控传递到大屏幕上的画面，澹台玉书皱起了眉毛：“就算她对自己的实力有着十足的信心，可是苏晓呢？自家的校旗被夺走又夺不回来的话，十倍扣分呢。”

    “可能骄傲了呗。”离云正淡淡说道：“觉得其她人只会拖后腿，所以单独行动。”

    “照你这么说，其她三人为什么不合作呢？而且怎么敢让苏晓一个人守旗？”澹台玉书反问。

    “有信心重新夺回来呗。”离云正皱眉看着躺在沙发上看电视的苏晓：“真是太懈怠了，像一条咸鱼。”

    这一点，澹台玉书也没有反驳，作为队伍中唯一的男性，不去主动扛起队伍就算了，悠闲的什么都不做算怎么一回事？

    就这么心安理得的让四个女孩冲锋陷阵？

    “软饭流？”南宫翌插了一嘴：“真会享受啊。”

    “享受？”东方凝瞥了他一眼：“你也堕落了啊····”

    “看看今年的百校战，男生的高光时刻都没女生多，苏晓拥有如今最高级别的魔法天赋却如此表现，不觉得很让人失望么？”

    东方凝冷哼一声：“男生一个个，不是这有缺点、就是不懂上进、要么就是咸鱼的理所当然。”

    “你这话就不对了。”南宫翌反驳：“苏晓在魔法工程方面的造诣难道很低吗？”

    “我不否认，但是这不是咸鱼的理由。”

    “确实挺咸鱼的，不过能躺赢的情况下，奋斗干嘛？”

    南宫翌笑着说道，而且不让大魔王咸鱼让他直接参战？其他人还能有比赛体验吗？

    更何况咸鱼也要有咸鱼的资本啊，悠闲的他才是她们最坚强的后盾。

    “真不明白，她们怎么会和他有那么多绯闻，除了长得顺眼点、魔法工程技术好点，还有什么值得夸耀的地方吗？”东方凝轻哼了一声。

    “万一呢。”南宫翌笑着说道：“毕竟是守旗的，说不定会有意想不到的表现呢。”

    “希望吧。”东方凝不置可否，再怎么表现上限也在那摆着，一个新生参加高年级的比赛，天赋再高实力也有限。

    谷棷

    总不可能已经具备了中阶以上魔法师的实力了吧？

    澹台玉书凑到好友跟前：“你太相信苏晓了吧？”

    “我只是觉得，能让芷瑶、楚凌薇她们喜欢上，怎么可能会是一条咸鱼？”南宫翌淡定说道：“你说是不是？”

    “有点道理，但我觉得你不是发自内心这么想的。”澹台玉书盯着他：“你真的确定你不是知道些什么吗？”

    “听兄弟我一句劝。”南宫翌搂住澹台玉书的肩膀，一脸严肃：“好奇心会让家里的猫丢了的。”

    ？？？

    为什么是猫丢了而不是害死猫？

    南宫翌拍了拍澹台玉书的肩膀：“虽然你的猫已经丢了。”

    “有病？”澹台玉书一把拍开他的手：“说些什么乱七八糟的玩意？”

    南宫翌收回手，悠哉的靠在椅背上继续看比赛，这种只有自己知道真相的上帝视角的感觉真不错。

    ······

    侧着身子、手掌撑着脑袋的苏晓用另一只手按着遥控器，看着屏幕上闪过的一个个画面，找不到一个好看的卫视。

    “学弟，在干嘛呢？”

    耳麦中，北冥芷瑶打开了单线模式，不让其她人听到自己的声音：“会不会很无聊？”

    “会啊。”听着耳麦中魔法的呼啸声和某些学生惊慌失措的声音，苏晓一下子就坐起来：“这么快就遇到对手了？”

    “纠正一下，不是遇到，而是我把他们找出来的。”

    “学姐你好歹给他们一点游戏体验嘛，刚开局就被爆杀，会抑郁的。”苏晓笑着回道：“你应该只抢校旗吧？”

    “怎么可能？”北冥芷瑶轻笑：“为了防止他们抢回去，我只是在规则范围内小小的下了一点重手而已，就一点。”

    “比如呢？”苏晓盘起腿坐在沙发上好奇的问道。

    “让他们的腿短时间内失去知觉什么的可是在规则范围中哦。”

    “赞！”苏晓夸了一声：“不过学姐你还会担心他们抢回去？”

    “不担心啊，但是一直试图抢回去，很烦对不对？”北冥芷瑶轻声说道：“所以直接从根源上解决他们想反抢回去的想法喽。”

    “真好，我也想玩的。”

    “拍卖品学弟，就请你乖乖呆着哦，想睡觉也行，校旗被抢走就抢走了，无所谓。”

    “不行，一天多呢····”苏晓眼睛一眯：“学姐帮我个忙呗。”

    “你说。”

    “让姬虞到我这里来，敢用精灵魔法妨碍若璃，这笔账我想算一算了。”

    “行吧，给你找点乐子，不过我懒得去找他。”

    “嗯？”

    “夏星苑应该会很乐意告诉他咱们的校旗在哪里。”北冥芷瑶的语气很轻松：“我都那么鄙视皇甫天歌了，她还一直试图制造偶遇机会，懒得陪她玩下去了。”

    “好。”苏晓看向了玄关处：“那学姐你就继续加油吧。”

    “你要干嘛？”北冥芷瑶反问：“聊天不会影响到我的。”

    “睡觉、看电视。”苏晓回应：“连手机都没有，除了这什么都做不了，所以学姐你还是快点找到夏星苑让她传递消息。”

    “那好吧。”北冥芷瑶顿了顿，继续说道：“不许离开小镇哦。”

    “放心，我不会偏袒谁的。”

    “哼，那我先闭麦了。”

    “好。”

    耳麦中不再响起北冥芷瑶的声音，苏晓继续看着玄关，门在下一秒被推开。

    率先进入眼中的同样是本校的校旗，接着就是卷起裤管露出一小节嫩白曲线的小腿。

    周溪婵从门后探出了头：“晓哥你也在这里呀？”

    苏晓笑了笑：“自己来的？还是周昔年让你来的？”

    “我啊。”周溪婵走进来把校旗随手放在墙角处：“我自己来的，我想你了。”

    嘴上这么说着的她，视线下意识的往下移了移。

    “正好，我也很无聊啊。”

    苏晓笑吟吟的看着她：“陪我找点乐子玩吧。”

    “有、有摄像头的····”周溪婵低下头，脖子上隐隐约约的出现了某种契约魔法的魔法式，像是项圈一样若隐若现。

    “我说什么了吗？”苏晓挑了挑眉。

    “啊？”周溪婵有些傻傻的看着他：“可、可是····”

    苏晓看了眼她脖子上似乎又明显了一点儿的项圈，淡定反问：“你哥呢？”

    “他····”提到周昔年，周溪婵脸上的笑容顿时消失：“他和离映月那个贱人一起游山玩水去了，说是要去认识一下她在国立苍空魔法学院的一个表哥。”

    “你怎么没跟着去？”

    “我跟着去干嘛？”周溪婵不解的看着苏晓：“糟心，还不如来找晓哥你呢。”

    “所以，你是怎么找到我的？”苏晓明知故问。

    “不知道为什么····我的身体能感觉到晓哥的气味，所以我就找到晓哥了。”周溪婵略有些不自然的扭动了一下身体：“很清楚的就能感受到晓哥的温暖了呢。”

    “所、所以····可、不可以····”

    她脖子上的项圈越发明显，已经能够看到其上流转的一些奇奇怪怪的夹带着爱心的文字。

    “可以啊，不过我现在有个更刺激的想法，你会听话的，对吧？”

    “嗯····”

    ······

