    “想知道啊？”

    郭逸看着一脸八卦的徐四他们，还有明明也想知道，但是就是不开口的高琳琳他们，笑着地说道：“琳琳，伊倩，你们亲我一下我就说……”

    “……”

    徐四和郭逸挑了挑眉头，一胳膊揽住他的脖子：“哦，原来你还是小处男啊。

    走，哥带你去**去。”

    “……滚！”

    郭逸看见逐渐危险起来的高琳琳和赵伊倩，没好气地拍开了徐四的手，一脸正气地说道：“我与赌毒不共戴天，你别带坏我！”

    “说~”

    高琳琳和赵伊倩白了一眼郭逸，小声地说道：“其他的事情，晚上再说。”

    顿了顿，赵伊倩补充道：“看你的样子，我们应该是不用对上诸葛青吧……

    但是，这异人界不可能就诸葛青一个是术士吧？

    现在多了解一点术士，我们对上术士胜算也多一点。”

    “好吧。”

    郭逸停止了和徐四的玩闹，然后和康杰他们说道：“你们对付术士很简单。

    就一个字：莽！”

    “莽？”

    郭逸点了点头，然后突然一笑，和康杰他们挤眉弄眼道：“远的话，就拿火箭筒轰，反器材狙击步枪扫射。

    如果近的话，就直接拿手雷砸，机枪扫……

    简简单单，轻轻松松。”

    “……”

    徐四他们听见郭逸的回答后，眼角都忍不住抽搐了起来。

    这尼玛的，别说术士了，估计除开老天师外，没有哪一个异人能的顶住这样的攻击。

    又是火箭筒，又是反器材狙击步枪，还带上手雷……

    这方法说了和没说一样！

    “嗯……”

    倒是康杰他们，在听完郭逸的话后就明白了过来：他们如果和异人开战的话，就只有干掉对方这一个目的。

    既然如此，干嘛要和异人玩功法？

    大风起兮云飞扬，大炮开兮轰他娘……

    直接炮火覆盖就完事了。

    醒悟过来后的康杰，当着徐四的面和高琳琳说道：“和家里说一声，货物当中加多一点高爆手雷，高爆子弹和反器材狙击步枪。

    还有，防步兵地雷也带上一些……”

    之前因为重量与隐藏的问题，康杰他们只带了一些常规器械，和少量的手雷。

    现在他们都成为异人了，而且也和《一人》的官方正式合作了。

    那左手巴雷特，右手火箭筒，腰跨手雷胸挂地雷，这很合理，不过分吧？

    “……”

    康杰口中一连串的武器名，让徐四他们面面相觑了一下，随后，徐三一脸扭曲地建议道：“我觉得，你们不用带这么多武器吧……

    毕竟这是和谐社会，不是战乱地区。

    这又是火箭筒，又是反器材的，还玩上手雷地雷什么的……

    这有点过分了吧……

    再说了，我们现在在龙虎山上，有老天师在，也用不上那些武器……

    实在不行，还有我们在呢。”

    很少开口的廖忠贤，此时难得地接了徐三一句：“有备无患。”

    “……啪。”

    徐四一巴掌呼脸上，彻底没眼看康杰和廖忠贤了。

    “哈哈哈~”

    郭逸看见徐三和徐四的表情后，乐呵呵地补了一刀：“我们又不是异人，玩什么功法招数？

    轰就完事了。”

    “我现在替你们的对手感到可怜……”

    徐四抽了口烟，一脸看破红尘地说道：“你们丫的，完全就是欺负人！”

    “……”

    “……那我呢？

    我总不能抗把枪上去和诸葛青打吧？”

    张楚岚晃了一下神后，可怜巴巴地看着郭逸，一脸哀求地插话道：“逸哥，逸哥！

    还有没其他正常的办法对付异人？”

    “有啊。”

    郭逸对着冯宝宝扬了扬头：“让宝儿姐埋了。”

    “没问题！”

    冯宝宝认真地和张楚岚比了一个OK的手势：“埋人，我专业的撒！”

    “……宝儿姐，暂时不劳烦您出手。”

    张楚岚和冯宝宝苦笑了一下，然后抓狂地看着郭逸：“逸哥，别玩我了。

    求解！

    三哥四哥都不熟悉术士，你就是我的唯一了！”

    “哈~”

    郭逸耸了耸肩膀，无所谓道：“你和我有什么关系？”

    “……”

    张楚岚听见郭逸的话后，就不说话了，只是用可怜巴巴地目光看着郭逸。

    活脱脱像被抛弃的小狗一样。

    过了一会，郭逸给张楚岚的盯的鸡皮疙瘩都起来了，忍不住一边摸着胳膊，一边说道：“行了，你别恶心我了。

    我说还不行吗？

    诸葛青，或者是大部分的术士，开打前都需要布局。

    或者说，术士要发挥真正实力的时候，都需要布局。

    而所谓的布局，就是定中宫，让术士能踏方位，寻凶吉。

    简单来说，术士的布局就是给自己加BUFF，同时给敌人套DEBUFF，然后再来个上帝挂之类的……”

    郭逸看见其他人还是有点懵逼，只能挠了挠后脑勺，拿例子解释道：“拿刚才的比试来说吧。

    诸葛青一开始的那个跺脚，实际就是在定中宫。

    当定下中宫后，他的炁就会形成一个奇门局。

    而诸葛青那三个对手，就处在他的奇门局内。

    这就是为什么诸葛青能预测到他对手所有攻击，并能把耍风异人的大招加强到他自己玩死自己的原因。”

    “卧槽~”

    张楚岚听完解释后，继续可怜巴巴地看着郭逸：“那我该怎么打？”

    “非术士的异人和诸葛青交手有三种方式。

    第一，在诸葛青没布局前，干掉他。

    第二，正面靠实力压制诸葛青，在奇门局削弱你之前，干掉他。

    第三，逼诸葛青离开他的奇门局内，然后趁布局CD的时候，打爆他。

    至于其他普通类型的术士……”

    郭逸耸了耸肩，一脸无所谓地说道：“你直接开雷法秒了就行了。”

    “……”

    张楚岚点了点头，然后又摇了摇头，一脸古怪地看着郭逸：“我如果能压制诸葛青，也就不用担心他的奇门遁甲了……

    逸哥，你这说了和没说一样。

    我能压制诸葛青吗我？”

    “不然呢？”

    郭逸耸了耸肩，然后和张楚岚与康杰他们严肃地说道：“无论是先天异人还是后天异人，无论是术士还是玩蛊玩体什么乱七八糟的……

    最基础的项就是炁与体……

    如果这最基础的两项都无法和对手相比较的话，那么其他的因素，都无法影响战斗的结果。

    最明显的例子：老天师……”

    “嗯。”

    徐三徐四认同地点了点头，然后和张楚岚说道：“郭逸说的没错，所谓的功法和招数，都建立在基础之上。

    基础不行，再多的招数和花样都是虚的……

    所以，这几天晚上你和宝宝多练练。”

    “嗯。”

    张楚岚应了一句，然后低头开始琢磨战术。

    “郭逸，那你怎么对诸葛家的术士功法不感兴趣？”

    徐四交代完张楚岚后，就回归了他之前好奇的问题：“按你的说法，诸葛家的术士功法应该也算得上一流术士功法啊。

    不弄到手？”

    “术士修炼需要先练静功。

    如果静功不合格的话，就容易陷入到内景中出不来。

    后果嘛，就是成为植物人。

    这对于东辰来说，属于鸡肋……”

    郭逸一脸无所谓地地说道：“第二点，术士太考验天赋了。

    没点天赋的人，都无法入术士的门。

    这也是为什么你们很少看见术士的原因。”

    顿了顿，郭逸半眯着眼，幽幽地说道：“最主要的是，和某一门术士功法相比，武侯奇门也就那样。”

    “嗯！？”

    徐四和徐三一愣，随后对视了一眼：“你知道风后奇门在哪！？”

