    “可是如果是真的，我们怎么可能见死不救？”路唯却觉得亓珩不会无聊到这个地步的。

    “他这个人最擅长的就是诈术，你不理他，他也就没辙了，”冷言坚信亓珩一定是骗人的。

    “我觉得不会，我们还是去看看吧，要是他真的是骗我的，那以后他说的任何话我就都不相信他了，”路唯却觉得这种事还是去看一眼比较好。

    “你为什么对他的事老是这么上心？”冷言语气里含着愠怒，他很不高兴路唯这么紧张担忧亓珩的样子。

    “不是我要上心，这是他的飞船，他要是出点什么事，我们就是有一万张嘴也说不清，更何况他还要带我去完成任务呢，我不能见死不救！”路唯用力挣脱了冷言的钳制，“你要是不想去，我就一个人去！”

    冷言疾步跟在路唯的身后，“他不会有事的，很严重的话，他自己也没法走进飞船的不是吗？你为什么就这么在意他呢！”

    “毕竟他是我来到这个世界后遇到的第一个肯帮我的人，虽然是有条件的，但是毕竟帮了我，要不然我根本，没法正常在这个世界，生活的，”路唯走得急，说话都有些不连贯，“他既然发我消息了，我就，只能信其有，不能，信其无，”

    “明白了，你是觉得你欠他的，所以他对你有所求，你就一定要帮他，对吗？”冷言感觉自己似乎已经捋顺了他们两个之间的关系了，但又感觉他们不仅仅只是这么简单的关系。

    “就是这个，这个意思，”路唯很快走到控制室门口，敲了几下门，门一下子就打开了。

    路唯见到亓珩俯趴在地上，胸口下似乎还有血流出。

    路唯几步走到亓珩身边，见他眉头紧蹙，微张着嘴，喘着粗气，像是在极力忍受着什么痛苦似的。

    “亓珩，你怎么样了？”路唯也不敢动，只能蹲下身，伏低身体，歪着脑袋仔细观察着亓珩。

    “药膏，”亓珩努力挤出两个字。

    “伤口又出血了？之前明明已经止住了啊？”路唯皱眉。

    “不知道，”亓珩当然不会说是自己为了路唯而故意崩开伤口的。

    “我让冷言送你回房间吧，这里也不好做治疗，”路唯见周围也没有一个可以躺平的地方。

    亓珩只是微微点头。

    “冷言快过来帮忙！”路唯对着一直站在门口不言不语的冷言喊道。

    冷言瞥了一眼躺在地上半死不活的亓珩，心里是十分抗拒帮忙的。

    “快点啊！”路唯又催促了一遍。

    冷言很不情愿地走进控制室，拎起亓珩的一条胳膊，把他架了起来。

    路唯在前面带着冷言往亓珩的卧室走。一路上冷言始终绷着一张脸。

    “你连亓珩的房间都很熟悉啊，”冷言还是忍不住开口戳了一句。

    “还好吧，之前做落雁菌的任务的时候，他为了保护我脚踝被蛇咬伤了，行动不方便，每顿饭都要我送过去的，”路唯此时只想着尽快给亓珩做治疗，根本没有意识到自己的话有什么不妥。

    “每顿饭都要送给他吃？”冷言狠狠瞥了一眼自己架着的亓珩，“他还真的是挺会使唤人的，你干嘛非要听他的？”

    “没办法啊，是我自己迟钝才会害他受伤的，不听他的能怎么办？”路唯带着冷言走到亓珩的房间门口，快速地按下了房门密码。

    门一打开，路唯就先一步进入房间，将卧室里的被子掀开，让冷言可以将亓珩放下。

    “连门的密码都知道，看来你这饭也是没白送，以后可以随便进出他的房间了，”冷言说着，一松手就把亓珩丢在了床上。

    “你就不能轻一点啊，”路唯皱眉，低声嗔怪。

    “不能，他这是自己崩开的伤口，根本不是因为我的药，我又为什么要轻一点？”冷言已经看出亓珩的伤有蹊跷了。

    “崩开的？”路唯动作熟练地解开亓珩的制服和衬衣的扣子，看到已经结痂的伤口有几处裂开了，“怎么会崩开的呢？”

    “我，我只是想要转身，转身拿个东西，伤口就突然，突然裂开了，”亓珩依旧痛苦地皱着眉头，“我估计，是药，药的效果变弱了，”

    “那我再给你涂点药膏吧，剩下的药膏在我的背包里，我现在就去拿，”路唯说完话就想要转身离开房间，可手臂又被冷言抓住了。

    “我都说了他的伤跟药没有一点关系，他这个流血是因为他的伤口崩开了，”冷言皱眉盯着急急想要跑出去的路唯。

    “那要怎么办？”路唯站住脚，没有再急切地往外跑。

    冷言冷哼了一声，瞥向床上的亓珩，“他可是星际第一的猎人，怎么会这么轻易就有事呢，我看就这么让他躺一会儿应该就会没事了，”

    “啊？”路唯不可置信地瞪着冷言，“这，这不好吧，好歹要帮他处理一下伤口吧，”

    “怎么处理？”冷言冷声质问，“我不会做这些，难道你要帮他治伤吗？难道你会这些？”

    “不会可以学啊，这个也不难吧，”路唯觉得如果只是给伤口涂点药的话，应该也不会很难的。

    “反正你就是要帮他，对吧，”冷言简直气极，“就算他救过你，你也不用对他这么上心吧！”

    “你又来了，我都说了不是这么回事了，”路唯对于冷言的小心眼真的是无语至极。

    “你既然一定要帮他，那我必须要在你身边看着你，免得他趁机对你做点什么，”冷言知道路唯这是不会放弃了，只好退让了。

    “行，行，行，你说了算，这总可以了吧，还真是没有见过像你这样小心眼的男人，”路唯冲天翻了一个白眼。

    一直没有开口的亓珩此时也开口了，“冷言，我们好歹也是有合作的，你这样见死不救不好吧，”

    “见死不救？你会死吗？等你快死的时候，我会救你的，可惜不是现在，”冷言语气里充满了敌意，“上次给了你一个教训，看来是还不够，亓猎的记性还是不够好，”

    “我说过了，我想记住的终归会记住的，你不用威胁我，”亓珩说话也是不客气的，他现在就是要路唯看清冷言的真性情。

    “你们两个都少说话，我要干活儿了，”路唯高声打断了他们两个。

    路唯在帮亓珩处理伤口的过程中，冷言始终全身笼罩着浓重的寒气，那种分分钟都能把人冻死的寒气。

    亓珩却是完全不理睬冷言那可以冻死人的寒气，轻阖双眼，很享受路唯对他的照顾。

    冷言周身渐渐生出杀气，而且是越来越重，亓珩虽然闭着眼睛，但是身体却是警惕着冷言随时会发动的攻击。

