    第305章不一样

    找我？

    我有些局促的从竹床上下来，看向那位专制的帝君大人，晚上睡觉的时候他连电话都不让我接，现在有人来找我聊天……他会不会把人家赶出去啊？

    这可是在人家的地盘上啊。

    “不会太久，就一会儿。”龙小哥殷切的望着江起云。

    江起云淡淡的整理了一下被我扯乱的衣襟，看来是默许了，我赶紧下床穿鞋子，准备出去跟龙小哥谈谈心。

    “你要去哪儿？”江起云按住我的肩膀：“有话就在这里说，别出去吹冷风。”

    “……哦。”我点点头。

    看着江起云出去，我突然想到以前的一些事。

    有一次他折腾我有些狠了，第二天宋薇打电话来让我帮忙看房子，他居然纾尊降贵的亲自去看，一次就帮她选定了，可能是不耐烦宋薇为了这事三番五次的找我。

    他的温柔不明显，需要费心思去体会。

    龙小哥我说道：“他对你很好。”

    “呃……是的。”

    “你们会在一起吗？”他突兀的问了一句。

    “……我和他现在不就在一起吗？”

    “我觉得男人和女人相处总会有遗憾，没想到你居然能与尊神相处得这么和谐。”他的嘴角动了动，似乎是笑。

    这笑容也太难得了。

    “龙小哥……你该不是来找我谈男女之情吧？这个我也不太懂，你还不如找我哥谈谈心，我哥比我懂得多多了。”

    龙小哥摇摇头道：“我想向你要一样东西。”

    “什么东西？”

    “……我听说你超度了直角巷道里的地缚鬼，有暗哨告诉我，你就用了一个小东西往地上一丢，小东西就凭空消失了，是什么东西？”他抬眼望着我。

    “哦，这个啊，这是个简易的法坛，你可以让我哥去帮你超度，当然你自己去也行……喏，就是这个。”

    我从挎包里掏出一个空心小三角的符咒摊在手上。

    龙小哥用两根手指头捻起，轻轻的握在手心里。

    “……你要去超度她？”我心下了然。

    龙小哥沉默的点点头，半晌，像松了口气一般放松紧绷的肩膀，缓缓说道：“她错了太多，我也救不了她……她孤掷一注想用你来威胁我们，慕小乔，我们谁会愚蠢的得罪冥府尊神？我们都有信仰，都在这个圈子里，不像凡人那般无知无畏。”

    “她不可能自由的……如果只是有了情人，我只会睁一只眼闭一只眼，反正没有大婚，她只是名义上的未婚妻，她如果爱上谁，我会给她自由。”

    “她又想要当苗王妃，我没有让她怀上子嗣，她有些怨恨我……我感觉她迟早要离我而去的，所以不想牵扯太深。”

    我点点头，也不知道该说什么。

    “我去超度了她，希望她下一世……离这里远点吧。”龙小哥看着手中那个小小的符咒。

    “就将这个丢到鬼魂的头上，然后快速念咒就行了吗？我听说你们很轻松就处理了直角巷道的魂。”

    我点点头，突然有点尬尴的问道：“那个……你知道我们在直角巷道？”

    “当然，苗王城里到处都有暗哨。”

    “呃……我们、我们不是故意听墙根的。”

    天呐，那他肯定知道我们偷听那个阿姐诱惑他。

    他淡淡一笑：“那种事……无所谓。”

    无所谓吗？

    “那个……龙小哥啊……如果以后你遇到真心喜欢的人，还是要多陪陪她。”我犹豫着劝告了一句。

    他露出一个无奈的笑：“有爱才会想要陪伴、没有爱怎么陪？”

    他摇了摇头，转身准备离开。

    我赶紧叫住他：“龙小哥，你还是叫上我哥吧……或者我去帮你，那个女人被封住了九窍，或许魂魄出不来的。”

    “不会，封住九窍只是为了折磨羞辱她，我们寨子里已经没有人懂得真正封住九窍的方法了……炼尸那一脉倒是懂，然而也消失了。”

    他出门前顿了一下，回头道：“天亮我就送你回慕家，原本说让你毫发无伤，现在也失约了，那摄魂铃就当做赔礼，留在慕家吧。”

    这小哥……对自己也太严苛了点。

    江起云进来，淡淡的说道：“他倒是心如明镜，那女人不死，他们寨子无宁日，大长老和他的地位权威也会受到质疑。”

    我看着江起云，低声道：“其实他说的很对，有爱才会想要陪伴……以前你对我冷冷淡淡的，好像只是为了完成任务一般，抽身就离去了，那时候你对我真坏。”

    他浅笑着蹲在我身前，平视着我：“你不也赶我走吗？看到我就缩得像个刺猬，也不想看我的脸。”

    “谁叫你顺序错了！一开始就、就……做那种事，当然会不想看见你啊……还好你不是个坏男人……嗯，不是个坏男神。”我笑了笑。

    江起云淡淡的笑着，伸手来抱着我，清冽的声音悠悠传入我的耳朵：“错就错吧，好在，没有真的让你一个人终老……”

    以前我并不怕一个人，总想着有老爸、老哥，我能待在一个屋檐下、有个小房间就很好。

    现在我也有了贪恋，希望江起云能尽可能久的陪着我，哪怕大多数时间都是夜晚，我也觉得很满足。

    原先觉得苦闷又阴晦的未来，现在开始变得不一样。

    “起云，那个、我有个小要求……”

    “……嗯？吹枕边风我就答应你。”

    “呃？在这里？可是这床……声音好大的……”

    他的额头抵着我的锁骨，闷笑得轻颤起来：“小乔啊小乔……你怎么这么好哄呢……”

    》》》

    龙小哥执意要送我们回慕家，被我哥婉拒：“我们自己开车回去行了，免得路上还要在你们死尸客栈住一晚，我们的小心肝不禁吓的。”

    龙小哥皱了皱眉，我从背包里掏出一个苗绣的包裹递给他：“喏，给你的礼物，谢谢你招待我们住了几天。”

    他失笑道：“慕小乔、慕当家的，你们帮大尸王祛除了好多怨毒之气，应该是我送你们谢礼才对。”

    我哥坏笑着说道：“不用了，你们只要不与司徒霖为伍，我们就谢天谢地了……打开看看呗，我妹费心思给你要来的，牺牲好大的，差点腰都直不起来了——”

