    “这些不过是跳梁小丑罢了，你在一个空旷无人的地方挖上一个巨坑。把他们和他们的家人引到坑内，明日一早，叫我一同过去，我倒要看看这些人，究竟想要怎么样！”

    张青枫冷声说道，他也不是烂好人，他人诋毁就算了，这些人没资格诋毁他！

    打饭给狗吃，狗还会摇摇尾巴，把饭给这些人吃，居然还倒打一耙，这不是吃里扒外是什么？

    这些人，本就是该留给朝廷赡养，既然不懂感恩那就没必要养了。

    “爵爷这样不好吧？”

    唐堂心中一颤，巨坑？

    爵爷难道是要杀人？

    这要是传出去，他会更加激起民愤。

    朝廷都不解释，各地反对张青枫的声音越来越甚。

    再加上之前，朝廷发出公告，说加盟制是张青枫推出的，导致本可以更便宜的书籍，要生生加上不少钱，百姓的怨声更大了。

    明眼人都看得出，朝廷是想百姓都反对爵府，只要不得民心，对方若是想造反，也必定无比艰难。

    “你照我说的办就是了。沈金兵被抄了家，你抓的那些人里面有没有一个叫做陈大狗的？”

    “脸上都是伤疤，屁股还受了伤。”

    张青枫目光一凝，既然沈金兵已经伏诛，那么陈大狗应该落网了。

    在战场上没见到陈大狗，那对方只能在郡丞府，也许随着这次一起被抓来了。

    “陈大狗？”

    “郡守这次送过来的犯人，属下没见过有伤疤的人。”

    唐堂抱拳说道，随后脸上带着一丝异样的神采：

    “爵爷，沈金兵府上倒是有不少女眷，姿色都属上层，特别是他的几个女儿生得貌美如花。”

    “要不要属下安排她们来爵府，当通房丫头？”

    唐堂看见爵府的丫鬟，个个貌美如花，爵府的夫人加上未过门的妾室，也都如同天仙一般。

    哪有英雄不爱美人，张爵爷肯定好这一口，刚好抓了这些女眷，卖去教坊司太过可惜，还不如便宜爵爷或者带回自己府中。

    唐堂想起，随着自己身份的提高，家里的那位也一直在催他纳妾。

    今时不同往日，他好歹也是一县的校尉，权力隐隐在县令之上。

    甚至公布一些政策，县令还需要看他脸色。

    “你想什么呢，我会是那种人？”

    张青枫白了一眼唐堂，转念略一寻思，继续开口说道：

    “明日将这些女眷，一起送到我府上来，我有大用，你下去安排吧。”

    “遵命。”唐堂转身离开，心中忍不住吐槽，像你这样的正人君子，怎么就不是那种人？

    前一刻还说着不要，后一刻十分诚实。

    “陈大狗是真的苟，沈金兵都倒台了，居然还被他溜了！”

    张青枫喃喃自语，然后拿出纸笔，在纸张上书写着，谁也不知道在写些什么。

    ……

    临湘郡，有一处巨大的宅子，其规模程度，丝毫不亚于祁阳城内的王公贵族府邸。

    一个狼狈的身影，在护卫的护佑下，终于来到这座府邸门口。

    此人正是窦碧，他兵败之后一路逃亡，终于回到了临湘郡的大本营。

    回到宅子内，他环顾四周确定了没有危险后，终于松了一口气，活着回来了，那张青枫用兵太可怕了！

    “国公爷，我已经按照你的吩咐，通知郡内戒严，密切防止朝廷大军。”

    “不过，我们就这样自立，会不会有些为时过早？”

    “而且国公爷，你这次率领的四万步兵，真的全军覆没了不成，怎么只有你单骑回来了？”

    临湘郡守搀扶着窦碧回到府内，他刚才已经吩咐属下，将窦碧交代的事情全部通知下去。

    单骑？

    窦碧心中一惊，迅速说道：“窦尼挽呢？”

    “逗我玩？”

    临湘郡守感到诧异，这么大的事情，窦国公居然用来逗他玩？

    既然要举兵自立，不带这么开玩笑的！

    “我说的是窦尼挽，我儿窦尼挽，难道没有跟上来？”窦碧脸上一急，他一路只顾着逃亡，快进城之前，窦尼挽还在他身旁。

    现在已经逃到安全的地方，窦尼挽却失踪了。

    “国公爷，你儿没有逗我玩啊！”

    临湘郡守面露迷茫之色，看到窦碧的怒气值不断飙升，他也心急如焚。

    窦国公到底是何意思？

    “父亲别急，我在这呢。”

    就在这时窦尼挽拉着一头木牛，走进府邸，木牛上驮着陈大狗。

    “窦尼挽，回复还以为你走丢了呢！”

    窦碧看到窦尼挽走来，急忙上前拥抱，喜极而泣。

    看到此情此景，临湘郡守也忍不住发起了嘀咕：“原来小公爷，名为窦尼挽，我还以为窦国公一直在逗我玩呢。”

    这时，窦碧注意到躺在牛车内的陈大狗，脸上恢复了平静：“他是何人？”

    “父亲，他叫陈大狗，是沈金兵的门客。按我说沈金兵死了也活该，居然瞒着我们这么大的事情！”

    窦尼挽一脸气愤，随后将目光看向临湘郡守，露出一丝莫名的寓意。

    “国公爷，小公爷，属下先行退下，若有什么要紧情报，再来汇报。”

    临湘郡守抱了抱拳，然后很识相地离开了。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    陈大狗挣扎地起身，然后跪在窦碧面前，拜伏在地上。

    “放肆！”

    “当今天子还在朝中，你这番话要是传出去，自己诛灭九族不说，还得拖累窦家！”

    “来人，将他拉出去砍了！”

    窦碧脸上充满怒意，但心中十分受用。

    “父亲，当下无人，陈大狗叫两句又没什么。再说了这次我们吃了这么大亏，正好给朝廷产出我们的机会，越早举旗自立对我们越好！”

    窦碧连忙开口阻拦，陈大狗并没有说错，况且对方这次也立了大功。

    话音刚落，窦碧脸上充满了凝重，窦尼挽说的不假，当下这种局势，朝廷必定派兵来攻！

    因为他刚刚损失了四万大军，朝廷不会给他喘息的机会。

    所以他得尽早自立，在郡内四处征兵，想明白这一切后，他淡淡开口说道：

    “武朝民不聊生，朕顺应天意，为了天下黎民众生，将登临帝位。”

    “窦尼挽一会儿你吩咐下去，明日之内就要搭建一个高坛，我要登堂坛封帝受命于天！”

    窦尼挽脸上一喜，窦碧举事后，他自然而然地就成为了皇太子，他迅速抱了抱拳：“遵命父皇！”

    陈大狗再次磕头行礼：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “你们二人说有，沈金兵有一桩大事瞒着我，所谓何事？”窦碧的目光，他看向木牛流马，隐隐觉得这件事可能和这只木牛有关。

    现在细细想来，这只木牛明明没有生命，为何能够被牵动，自动行走。

    难不成，这只牛是被精怪上身了不成？

    不可能！

    窦碧迅速摇头否定，他常年行走沙场，最不信鬼神之说。

    “陛下请看，这个东西名为木牛流马，是张青枫发明出来运输物资的。”

    “沈金兵截了他的粮车，缴获了二十几架木牛流马，用来研究。”

    “这东西不吃不喝，日行最少可达二三十里地，只需要人力拉动即可。”

    “属下无能，只能为陛下带来一只木牛流马！”

    陈大狗小心翼翼地诉说着。特别是说到属下二字，眼睛忍不住瞟了瞟窦碧。

    只要对方默认，那就代表着，自己以后可以待在他帐下。

    就算是反贼又如何，最起码有机会扳倒张青枫，到时新仇旧恨一起算！

    “真有这么神奇？”

    “不吃不喝，只需要能力拉动，就可以日行二三十里地？”

    “朕看着凹槽，这一架木牛流马，估计能驮许多货物。”

    窦碧脸上大为震惊，迅速来到木牛流马旁边，上下打量着这神奇的事物。

    并且伸手拉动，眼见这木牛果然随之走动。

    “陛下不也是亲眼所见吗？”

    “沈金兵对这玩意研究了一段时间，获得不小的成果，幸好小人将这些成果全部弄到手，来献给陛下！”

    “张青枫爆了小人的菊花，害得小人已经许多天不能……”

    “只希望陛下得了天下，到时将张青枫任由小人处置！”

    陈大狗递出一沓纸，将头深深地埋下，他的菊花到现在还在疼痛不已。

