    “怕是肿块撑伤了内脏，出血了，小寒快给她扎针止血止痛！”胡观主吩咐着，又对敬姑姑道：“你别激动，否则会死。”

    敬姑姑还有真相没说出来，她不能现在就死，是用右手狠掐了自己左手腕上的一个穴位，让自己半身麻痹，减少滚动跟肿块破裂的风险后，冲小寒师父道：“快，扎针~”

    小寒师父跟静明赶忙动手，一摁一扎，几针之后，封住敬姑姑另外半边身子，让她全身麻痹，使得血液流动的速度慢了很多，达到了止血止痛的效果。

    小寒师父又在屋内箱里翻出一床被子来，给敬姑姑裹上，还让静明抱住她：“她血液流动太慢，会发冷，抱紧她。”

    “诶。”静明照办了，询问过胡观主后，是把捆住敬姑姑手脚的绳子给解开了。

    秦三郎带着奉庄头跟鲁刺从外屋进来了，等敬姑姑好些后，道：“他们也是鲁家人，想要知道真相，你说吧。”

    敬姑姑没有急着说，而是道：“能先把这里发生的事儿告诉我吗？只有知道这里的事情后，我才能更好的判断出他是不是假的？”

    已经被她耽误一个多时辰，不在乎多耽误一会儿了，秦三郎就把事情告诉了她。

    敬姑姑听到鲁老贼被大火活活烧死的经过后，是畅快的道：“活该，他就该这样受尽痛苦而死~”

    秦三郎：“该你说了。”

    敬姑姑听罢，看向崔氏跟程哥儿。

    程哥儿也是服了她了，这是还不相信我二姐夫吗？

    敬姑姑也想信秦三郎，可她这辈子被骗得太惨了，不敢轻易相信非二爷血脉的人。

    程哥儿只好道：“这是我二姐夫，对二姐死心塌地的，这辈子都很难变心了，你大胆说吧，不怕他听了去。”

    敬姑姑看看秦三郎，是信了程哥儿说的话，只因：“世上确实有对妻子至死不渝的男子，二爷对夫人就是这样……我虽是姨娘，可真正的二爷应该没有碰过我，他心里一直念着过世的夫人。”

    她能被抬做姨娘，也是因着二爷年纪渐大却只有一个女儿，鲁家必须要有男丁，思来想去后，挑了她这个忠心的医女做妾。

    只是抬了姨娘两年，二爷也进过她屋里好几回，最后都没能成事。

    又道：“大小姐，二爷很疼您，他会把您送去崔家，是不想让您跟着他吃苦，他去海外找生路，也是为了大小姐能过上好日子……只是造化弄人，他是不知道死在了何处~”

    崔氏这几天一直被真假爹的事情折磨着，听到这里，是哭问：“我亲爹真的很疼我吗？那个鲁老贼真是假的？”

    敬姑姑很肯定的道：“二爷很疼大小姐，夫人也很疼大小姐，要不是因着那个假货，二爷早就把大小姐接到岛上，让大小姐过好日子了……您受苦了，对不起，我不该躲起来，应该早点去找您的……我找过了，可崔家没了，我不知道去哪里找您，又怕自己被发现，只能躲到深山里去。”

    这次下山是知道自己得了绝症，生怕不弄清楚真相，死后会无言面对夫人跟师父，所以趁着越家来请的时候，下了山。

    崔氏道：“您别自责，您也是身不由己。”

    可敬姑姑还是觉得愧对崔氏，要是她能不害怕，坚持找崔氏，崔氏也不用吃这么多苦……她可是真正的天之骄女，是二爷跟夫人期盼许久的亲骨肉，理应千娇万宠着长大，可却……一想到崔氏吃的苦，敬姑姑就痛不欲生。

    程哥儿：“您冷静点，先把假货的事说了。”

    敬姑姑平复了一会儿，再次开口，说出自己怀疑鲁老贼是假货的经过来：“二爷是个谦谦君子，温雅与宽厚是刻进了骨子里的，那人戾气太重，即使想装也装不长久……而我会怀疑，是因着他有天突然来找我，说生子的事不能再耽误了，让我准备准备，他晚上会过来，可他又说自己念着夫人，让我蒙住脸，喝下迷药等他。”

    “我照办了，可我怕吃太多迷药会对孩子不好，是减了迷药的量……没有彻底晕死，人是有些意识的，是发现了一些事儿……呕~”敬姑姑说到这里，突然恶心呕吐起来，吃了药后，才压下恶心感，继续说了。

    “好像，来了个人，身上满是鱼腥味，可二爷是个身上佩香球的人，他身上的味道我记得……第一次我只是怀疑，可第二次，第三次的时候，我知道自己的怀疑是真的……那不是二爷，不是渔民就是鲁家死士……我差点疯了，想去质问二爷为何要这样对我？后来想想不太对，以二爷的秉性根本做不出这种糟践人的事情来，我开始怀疑二爷是假的。”

    又道：“我是学医的，知道人在长久焦虑下会说梦话，甚至出现夜迷症，再被人引导一番，病患就能把内心的话说出来，巧的是，几次过后，我真的怀孕了，借着怀孕，向他撒娇，求了几次与他吃饭的机会，给他下了药。”

    “他很谨慎，从不睡在我屋里，即使是害我的那几次，我醒来的时候，他也是醒的，似乎很怕他睡着后，我会对他做什么事儿。”

    “可我因着怀孕，是他的小妾，被死士们放进了书房，引导一番后，听见他说的梦话……凭什么你能当男人，我却不行？呵呵，我要你断子绝孙！”

    “听到这些话后，我很害怕，赶忙跑了，可我当时不该跑的，应该把死士喊进来，当众拆穿他的身份！”

    “他醒后，似乎发现了不对劲，带着死士来抓我，我怕极了，赶忙逃了，还对追击的人说，那是假二爷，可没人信我，最后我无路可逃，只能跳了海。”

    “或许是老天爷垂怜，我没有死，靠着师父教的呼吸法，成功渡海上岸。”敬姑姑细细的把事情说完了，这也花光了她所有的力气，她是彻底晕死过去。

    崔氏吓坏了，忙道：“快救救她！”

    胡观主道：“别折腾了，让她先睡一觉吧。”

    又看向奉庄头，道：“人证在此，你们总该信了吧。”

    奉庄头跟鲁刺跪下，给程哥儿行了大礼：“属下拜见新主子，吾等发誓，此后宫军与鲁家死士会世世代代效忠新主子！”

    程哥儿扶起他们，道：“赶紧起来，我不怪你们，你们矫情一下是好的。”

    这样我才能放心，不然你们这么容易就认我做了新主人，我还真怕你们改天也轻易就认其他人做了新主子。

