    而后，天帝帝俊也开口，人族之崛起无人能挡打不过就加入！有嘛不好的？？

    难不成要装逼的说三十年河东三十年河西，莫欺天帝穷？？闹呢。

    “好，就依大兄所言，伏羲，吾与大兄伴汝随行混沌天, 娲皇宫内，请教娲皇圣人一番。”这时，东皇太一也点头开口，虽然说他是不情愿的，但是……

    别管什么丢人不丢人，什么投降输一半，咱们只要能够证道, 妖族能够安稳下去，咋都行是不？

    毕竟世界仍然是实力为尊。

    天道实力强大，为世界掌控者，但现在又出现一个更加强大的存在，他要庇护一个种族，谁人胆敢阻拦？甚至捣乱？？

    连天道都要不得不承认，这位的强大让世界都发生了巨大的变化。

    比如说原本赢弱不堪的人族，如今当为天下第一大族！

    原本跟妖族大战的巫族，也因为他而成功超脱，完美蜕变。

    甚至连那通天教主也开始修建祭坛，这事儿在洪荒也不算什么秘密，通天教主也没有遮遮掩掩。

    所以说，要跟紧时代的潮流，退换，这样一来才能够保证自身不死，族群不灭。

    “好，吾等这便前行混沌天。”妖皇伏羲点了点头。

    “大善！！”

    ……

    洪荒诸多大能也知道这件事儿, 包括万族，比如说什么九蟒族, 天狼族等等等等, 他们族长，长老都异口同声的说加入人族！

    这样一来……人族直接成为洪荒第一大族，没人胆敢跟其对抗。

    金鳌岛。

    “通天，汝是否与外界昊天一般，为那位之奴仆？”

    此刻，三清汇聚金鳌岛碧游宫，虽然说三清分家了，但现在关系还没有到封神量劫那般。

    “呵，自然不是，吾有幸与地道平心娘娘一般，有特地至宝沟通前辈。”

    听到元始天尊的问话，通天教主呵呵一笑开口。

    “哦？那需要与尔等一般，献祭那位，才可获得那位之赏赐？”元始天尊一听来劲了，咱三清之一上清没有做奴仆，那就是说咱三清地位是高于那外界昊天的？？

    而且，元始天尊这么问确实想了解一番。

    毕竟, 自从人族, 巫族献祭之后，洪荒内万族都打造了方寒无脸石像, 试图献祭方寒，最后如同人族与巫族一般，获得赏赐。

    结果……

    很显然，没有！

    方寒完全没有搭理他们，也是因为如此完全没有动静。

    至于为什么没有，不是系统不收，而是方寒不想要，那些东西献祭下来完全没有多少，而且又不是拥有系统的群友，献祭的系统点那就更少了。

    可以说，他们献祭的系统点比张之维献祭还要少，这么一说便可以理解了，这么少谁要？

    虽然说蚊子腿也是肉，但……现在方寒需要的系统点是海量的，最少以京计数，兆都还勉勉强强，等待他们那点，要等到什么时候？？

    “自然如此，前辈需万界之物来感悟诸天，参悟万界，当然，吾等得至宝是因为前辈怜悯。”

    通天教主看着元始天尊，他自然知道元始天尊咋想的，他也搞一波献祭，然后获得赏赐呗？？

    谷落

    开玩笑！

    您配吗！！

    “三弟，既如此……”

    “哎！！太清师兄，请勿要胡言乱语，吾等三清已然分家，何唤吾为三弟？？？”太清老子还没说完，通天教主便开口。

    通过聊天群，包括聊天群内还有一个封神量劫的人皇帝辛，他自然知道以后这俩好哥哥可要跟外人来干他呢。

    “通天，尔何意？如此反驳大兄，莫不是尔叛出吾等盘古正宗三清之名？？？”元始天尊大怒，他这人最在乎的就是礼节和跟脚，如今看见通天居然这么说，咋可能不气？？

    “吾何意？汝不是看不起吾截教么？如今问吾何意？”通天教主反驳道。

    “哼，汝此言所吾之错？？”

    元始天尊大怒，道：“湿毛卵化，披鳞带甲之物当不得大道，吾何错之有？”

    “汝……”

    “好了……”

    通天教主还想再说什么，太清老子打断道：“此番吾与二弟所来，乃是所问那位之事，尔等为何见之必吵？吵之必怒？？”

    “哼，道不同不相为谋！”通天教主冷哼一声，随后开口道：“太清师兄，元始！师兄！！”

    通天教主看着元始天尊，把那四个字咬的非常紧，道：“吾即将献祭前辈，尔等若是想观之，吾自然相迎，若是与吾讨论其他，孰吾不便，请回！”

    “通天！！”

    “好了！！”

    元始天尊愤怒无比，可又被太清打断，随之便开口道：“尔可随意，吾等观之。”

    通天教主看了一眼元始天尊，甩袖离开，这又把元始天尊气得，恨不得立刻掏出盘古幡把他弄死！

    踏马的，老子是你哥哥，为了你好！！

    你看看你，先天神灵居然跟着一群湿毛卵化，披鳞带甲之物呆在一起，现在居然都敢这么对待你老哥我了！！

    过分！！

    简直过分！！

    至于为啥通天教主才准圣他们却没做什么……emmmm……还不明白？？

    “大兄，为何放任其离开？吾倒想知晓知晓，其门下湿毛卵化，披鳞带甲的畜生，如何当得大道！！”元始天尊愤怒开口。

    “尔不知吾等此行所谓何事？”太清也少有的愤怒，你麻辣隔壁的，咋看不清楚形式？？

    现在洪荒，谁要是傍上那位，那就是洪荒金字塔顶端人物，哪怕对方只是一个普通凡人，也可以成为金字塔顶端！

    老子们这一此前来不是跟通天扯犊子的，而是想办法傍上那位前辈！！

    虽然之前咱跟前辈闹了点儿矛盾，但是人家强，人家便是理好吧？如何通天教主成为那位前辈的……不说朋友，哪怕是下属地位也超越你我好嘛？？

    “呼……好……吾知晓了。”元始天尊深呼吸一口气，这差点儿被通天教主气得一口气上不来。

    ……

    很快，他们便看见通天教主来到了碧游宫之外，那祭坛之巅。

    祭坛内都是先天之物，而且还有很多珍稀宝物，这都是打算献祭给那位的！！

