    第111章恶人先告状

    唐侧妃刚在下首找了个位置坐下，就听见太子的问话，心里没来由的“咯噔了一下”。

    她讪讪一笑，“也没什么...就是妾身觉得蒋妹妹体弱，便嘱咐她好好在院里呆着。”

    “另外，蒋妹妹兄长不是进京赶考么，我便让她抄抄经文,替她兄长祈福，祈愿她兄长早日考取功名。”

    心中却在想，但愿蒋美人兄长这次落榜。

    裴玄凌微微颌首，“就这些？”

    唐侧妃：“还有就是妾身担心蒋妹妹把病气过给了您，便嘱咐她别总是跟着您出宫。”

    “......”裴玄凌挑眉，视线落在蒋美人身上，“你病了？”

    蒋诗诗摇头，“妾身暂无不适，是......”

    “妾身好心嘱咐蒋美人,谁知蒋美人竟敷衍妾身。”还不等蒋诗诗把话说完，唐侧妃就打断了她，还恶人先告状，“妾身一气之下，便罚她多抄了几遍女训。”

    唐侧妃担心蒋美人添油加醋，倒不如颠倒一下是非，抢得先机！

    闻言，裴玄凌眸光犀利地看着唐侧妃，幽深的眸子透着探究。

    他也不问旁人，光是从唐侧妃讪讪的笑容,心虚的神情,闪躲的凤眸，便能看出蹊跷来。

    唐侧妃不敢与太子对视,她面上透着浅笑,心里头却紧张的要命。

    完了，太子殿下该不会要给蒋美人撑腰吧？

    就在她紧张兮兮时，只听上首的太子说：“你身为侧妃,她一个美人竟敢敷衍你,是该好好罚一罚，要孤说，只罚她抄女训都是轻的了。”

    说到这，裴玄凌目光冷漠地看向蒋美人，不苟言笑地下令：“蒋美人目中无人，不服唐侧妃管教，从即日起，禁足十日！”

    此话一出，全场都震惊了。

    太子罚蒋美人禁足，让薛良娣和阮侧妃都感到很意外，两人惊讶地看着太子。

    顾美人感到意外的同时，心里头在幸灾乐祸。

    唐侧妃本以为太子会给蒋美人撑腰，不曾想，太子居然罚蒋美人禁足？

    虽然禁足十日罚得有些轻，但也足够了。

    一般禁足的妃嫔是不能出门，外人也不能登门看望的。

    如此一来，蒋美人绝对不能随太子出宫陪侍了！

    不仅如此，裴玄凌还沉声说：“蒋美人，禁足期间,你就在诗月阁好好抄写女训、经书，抄好后命人交给孤查阅。”

    见太子对蒋美人如此严厉，唐侧妃一脸受宠若惊，“殿下，您对蒋妹妹未免太苛刻了些，加之您公务繁忙，查阅抄书类容这种小事...就交给妾身吧？”

    她也就意思意思地帮蒋美人说上一句。

    另外，等蒋美人抄好后，她还想多刁难蒋美人几下的。

    如今太子殿下让蒋美人交给他检查，那她岂不是不好刁难蒋美人了？

    “你啊，就是太心善了，她这般没规矩，你还帮着她说话。”裴玄凌看向唐侧妃，“孤就是怕你太过心善，届时她若是抄得不好，你便轻易饶了她。”

    “哪就像殿下说的那般了...毕竟都是姐妹，随便罚罚，让她长点记性也就罢了。”唐侧妃被太子夸得心花怒放。

    裴玄凌：“可你若是轻易饶了她，下次她还敢再犯！”

    “是，妾身知道了。”见太子向着自个，唐侧妃一脸羞怯地应下，也就不再同太子争着查阅蒋美人抄书了。

    紧接着，裴玄凌目光犀利地看着蒋诗诗，“蒋美人，唐侧妃兴许会轻易饶了你，孤可不会轻饶你！”

    (本章完)

