    换作是以前，他们可能还不屑一顾，毕竟云夕在他们眼里不过是个戏子，但是现在不一样了，云夕和肚子里的孩子拥有黑山集团百分之五十的股份，是黑山集团最大的股东，就算无作为，一年下来的分红就够宋家吃好几年了，怎能不嫉妒啊！

    “未来的小舅妈，是不是他们欺负你了？”小包子从小舅舅身上爬到宋娜娜身上，一本正经地问道。

    “别胡说！”云东宇听见这话，忍不住伸手轻轻地敲了敲小包子到脑袋。

    “我哪有胡说啊！”小包子委屈地看着云东宇道，“我明明听见小舅舅是她男朋友，也是她未来的丈夫，她就是小舅妈，就是！”

    云东宇用手戳了戳眉心，脸颊绯红，一直红到耳根，想要反驳，却不知道如何跟一个孩子讲道理。

    “东宇，你有没有想过，你算得上是一个很有原则的人，从不喜欢跟人攀关系，这一次却愿意为她假装男朋友的身份，难道你就没有想过这是为什么吗？”

    云东宇一愣，瞬间不知道应该说些什么，看了一旁笑盈盈地宋娜娜，垂下眼帘不敢看她。

    宋娜娜伸出小拇指轻柔地勾住云东宇的小拇指，却没想到整个手被对方紧紧握在手心里，嘴角笑意越发浓烈。

    云夕自然没有放过两人的小动作，淡淡一笑，时间过得真快，东宇都长大成人有了女朋友了，她抬起头看着台上的两人。

    这次婚礼没有想象中那么盛大，但当着这么多人的面揭丑，也是需要极大的勇气的。

    而且她能够看见冷准一直坐在她的身后，死死的顶着她，害怕她会做出一些捣乱婚礼的事情。

    可惜他不知道，自己心爱的女人已经变成了他的亲妹妹，还为了对方一句话，誓死捍卫。

    可笑，可叹。

    婚礼进行曲的声音响了起来，所以人都安静下来，纷纷看见身后的花房，等待两位美丽新娘的出现。

    冷柔挽着冷岳的胳膊，目光透着花房看着台上的帝炎熙，满脸的幸福。

    她等了这么多年，马上，马上就要得到自己想要的。

    方媛媛和方老爷子目光带着恨意和厌恶看着对面的两父女。

    方媛媛看着冷柔脸上羞涩的幸福感，整个人气得浑身发抖，抓住方老爷子胳膊的手不停地用力。

    方老爷子忍着疼，心疼地看着自家的孙女，之前他还有些犹豫，想办法让方媛媛打消念头，不要毁了自己的名声。

    此时胳膊上传来的疼痛才让他发现，媛媛对他所说的那些话，只不过是她恨意的十分之一。

    正如媛媛所说，这样下去，她是真的会疯。

    他料想到今天的事情爆出去，方家和冷家的股市一定会跌，即便如此他也让人暗中吸纳冷氏股份，方家即便陨落，也要拉着冷家一起！

    花房门逐渐打开，两个新娘在亲友的祝福下，走出花房。

    温柔的阳光轻洒在两人的脸上，冷柔满脸喜悦幸福，而方媛媛确是一副冷脸。

    大家都知道冷柔漂亮，却没想到一向样貌一般的方媛媛打扮出来却如此漂亮，加上一副冰山脸，让她的气质又了质一样的飞跃。

    就连嫌弃方媛媛长得丑的宋耀祖都看傻了。

    他甚至怀疑方媛媛看不上他，一直在他面前扮丑，被人愚弄的羞辱感让宋耀祖怒火中烧，即便这样，他又能拿方媛媛如何？！

    冷岳将冷柔交给了帝炎熙，轻声嘱咐了两句，便转身走下台，坐到方晴身边。

    安明轩看着方媛媛走了过来，伸出骨节分明的大手，冷峻的脸上逐渐融化，温柔的眼神看着方媛媛。

    方媛媛心里不由得跳动起来，她想要沉溺在这样的温柔里，可是她不能这样做，否则她跟不择手段的冷柔有什么区别？

    所有人的注意力都在方媛媛身上，见她无视安明轩，转身走向帝炎熙和冷柔的方向。

    “这是怎么回事？”安明轩不由得一愣，下意识询问还未下台的方老爷子，“媛媛怎么了？”

    “明轩，你是个好孩子，值得拥有更好的人。”方老爷子对于安明轩极为感激。

    媛媛发生那样的事情，这个孩子还愿意留在她身边安抚，甚至愿意跟她结婚，这样的好孩子不多了。

    安明轩虽然知道方媛媛的计划，却没有想到对方不想连累自己，根本没打算跟自己结婚。

    虽然他们已经有了相应的对策可以离婚，但对方主动放弃，的确让安明轩有些诧异。

    他很快明白方媛媛要做什么，她结不了婚，也不会让冷柔结婚，省了他们不少的功夫。

    所有人静静地看着方媛媛走到另外一对新人面前，准确来说，是走到冷柔的面前。

    圈子里的人都知道这两姐妹关系极好，就连结婚都在一起，想必方媛媛要跟冷柔说一些姐妹情深的话。

    “啪！”

    清脆的耳光声打破了现场的宁静。

    所有人目瞪口呆地看着眼前的一幕，只有记者首先回过神，赶紧将镜头对准台上两人。

    冷柔接触帝炎熙就试探了，发现他是真的，整个人都情绪都放松下来，没想到被眼前一个小丫头片子给打了一巴掌。

    “媛媛，你这是做什么？！”方晴见女儿被打，第一个冲上台护着，一脸不可思议地看着方媛媛道，“今天是你们结婚的大喜日子，怎么能动起手来了？”

    “打她一巴掌，算是轻的。”方媛媛讥讽一笑，“我没当场弄死她，就算不错了！”

    “你这是什么意思？！”方晴一脸懵逼，看着台上没有下去的方老爷子道，“爸，怎么回事啊？！你也不拦着媛媛？”

    别说其他人，方家人看见这一幕都愣住了。

    “爸，你就算疼媛媛，也不能不分场合啊！”方家老大上前劝说方老爷子，让他赶紧下来，否则婚礼就没办法举行下去了。

    “明轩。”方老爷子见老大上来，赶紧退了一步。

    安明轩自然明白对方的意思，上前拦住了方家老大，轻声道：“稍安勿躁。”

    此时所有人看明白了，不是方媛媛突然脑子不清醒做出了刚才的事情，而是方家家主同意这样做的。

    看安总的样子，似乎这件事有什么隐情。

