
　　“金总，您说这话，我不是很明白，是不是有什么误会？”

　　萧腾有些惊疑不定，就像金福志所说，他跟三星的交易还没有完成呢，若是这时候出了岔子，那之前的一切布局，可就全都打水漂了。

　　“误会？！你跟我说误会？！我们的交易，至始至终都是你主动找上我的，到最后凭什么你是受害者，而三星就成了冷血的资本家？！”

　　听到金福志咆哮语，萧腾内心咯噔一下，他倒是有些后知后觉了，在之前看到相关报道后，倒是也留意到了三星的负面情况，但的确没往心里去，毕竟这都是常态，像三星这种全球知名的品牌，每年没有个新黑料，都对不起它的身价。

　　“金总，您先消消火，这事情透着古怪，我想应该是有人在幕后操盘，您想想，就像您所说，我们的交易还没有完成呢，我这么做对我有什么好处呢？”

　　萧腾极力安抚着金福志的怒火，他担心这个韩国佬一个激动再来一个毁约，那他可就真的麻烦了。

　　因此说话也极为客气，这时候也不考虑对方比自己小一轮的事实。

　　“好！萧董，现在这件事情已经对三星造成了无法挽回的损失，我最多给你一天的时间，若是这事情压不下去，我们的合作就此结束，我会吩咐公关部出面澄清一切事情。”

　　“我想萧董在华夏国经营了也有数十年的时间，解决这点事情应该不在话下，我等萧董的好消息！”

　　说完这话金福志就挂断了电话，随后反复深吸口气，这才勉强压下心中的怒火。

　　“让公关部的出面澄清，我不管他们编瞎话也好，或是干什么都行，尽一切手段短时间内平复事态！”

　　“他们是吃屎的么！事情闹到这地步，才后知后觉，早干什么去了！！！能够让华夏人的情绪调动到这种程度，这不可能是一天时间形成的，肯定是一点点积累而起的，等这件事情解决后，让公关部的所有人都回家吃屎去！”

　　“我养这帮废物有什么用！”

　　金福志越说越上火，嘴里蹦出来的话，也是越来越粗俗...

　　...

　　另一边萧腾这里，董成华饶有兴致的看着脸色阴晴不定的萧腾，淡笑着开口说道。

　　“萧董是遇到麻烦了？需要董某帮衬一二么？”

　　萧腾回过神，随后面部表情收敛，恢复淡然之色。

　　“多谢董总的关心，一点小事，很快就可以解决了。”

　　董成华点点头。

　　“那就好，既然如此，那我们继续？”

　　“可以，董总之前说，你想要把星通股份转让给我？”

　　这就是萧腾的核心目的，入主星通集团，从配套商的身份越过主机厂，直接成为直面一线市场的渠道商，到时候他就不用再受制于任何一家主机厂不说，身份的转换，影响力的增加，让他也可以踏入华夏国最顶尖的圈子。

　　为此萧腾从2000年开始就在布局，偷偷收购星通集团的小额股份，如此两年下来，他手中也有了百分之八的份额，但是这比起董成华的百分之三十二，还是有着巨大的差距。23sK.com

　　原本萧腾是不着急的，但是随着今年平凡智能手机的出世，手机行业迎来了翻天覆地的变化，导致腾强集团极具衰弱，这才不得已决定冒一次风险，以高价收购了几位大股东的股份后，萧腾也成为了星通集团四大股东之一。

　　说起星通集团，的确是董成华一手一脚拼搏出来的，而他所用的时间仅仅是五年，之所以会这么快成就现目前的百亿规模集团，主要原因是他引入了外资资本的入股，而且还不是一家，而是两家。

　　分别是韩地国的三星集团，以及日岛国的康威集团，都是以融资的方式进行股份重组，三星占据百分之二十五的份额，康威集团同样占据百分之二十五，而董成华则占据百分之三十二，至于剩下的百分之十八就是萧腾的。

　　因此萧腾跟三星的交易，就是三星用百分之十五的星通股份换取腾强五家工厂以及十亿资金。

　　这已经是萧腾的极限了，为了入主星通集团，他前前后后花费了接近四十亿的代价，这其中还包括应付给供应商的货款，因此他若无法成为星通集团的大股东，那么他接下来就会被供应商撕碎。

　　...

　　“是的，我确实有这想法，就是担心萧董吃不下...”董成华耸耸肩无所谓的说道。

　　萧腾沉吟片刻后，沉声问道。

　　“董总打算转让多少股？”

　　“全部！”

　　“...！”

　　萧腾怔怔的看着眼前的董成华，他实在是闹不明白对方的意图。

　　说真的，萧腾最近频频接触这些商界顶尖人士，随着越来越接触，他越是感到身心疲惫，同时也感觉到了一种差距。

　　不管是三星集团的金福志，以及通联集团的徐程兴，或是凡天集团的陈凡，还有眼前这位星通集团的董成华，萧腾都很难猜透这些人的真实想法，因此在每次谈话时，都会在不知不觉间进入对方的节奏中。

　　“萧董跟三星的交易还没有完成吧，要我说你又何必绕那么大的圈子？若是想要入主星通集团，你可以直接来找我啊，左右我都已经兴趣不大了，最近考虑想转行做互联网生意呢。”

　　董成华看到萧腾长时间沉默，所以笑呵呵再次开口说道。

　　“董总说笑了，我对入主星通集团没什么兴趣，我都这么一大把年纪了，不比你们年轻人，也该享受享受了...”

　　既然不明白对方的意图，那只能打太极拳了，萧腾也是很无奈，他需要一个人静静的好好捋一下思路。

　　“这样啊，那我可能是误会了，之前听到一位朋友告诉我，萧董在购入星通的股份，我这琢磨着，卖给陈凡也是卖，卖给萧董也是卖，还不如过来聊聊，看看能不能占点便宜啥的...”

　　董成华慢条斯理的说了这么一句话，随后似笑非笑的看着脸色微变的萧腾。

　　“陈凡？董总您指的是凡天集团的陈凡？”

　　其实萧腾没发现的是，随着他问出这句话，这一场的谈话节奏都已经被董成华完全掌控了。

　　“是的，就是陈凡！”

　　董成华笑眯眯的点头应道，心理却已经乐开了花。

　　死老头子，就你这水平也敢入主星通，看我玩不死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第204章：商界顶尖大佬的手段！免费阅读。https://xs.23sk.com 