    ps：感谢孤独童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅。』』『

    公交车巴士上，刘涌带着平淡温和的笑容，内心却在咬牙切齿的骂着御幸一也那个混蛋家伙，队长的职责居然都推给了自己。

    “没想到啊，居然是你去抽签呢，刘君，之前御幸说有事情，另外拜托人的时候，我还以为他会让仓持君去抽签呢。”球队的现有的三名女经理里面的时候二年级的前辈梅本幸子拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    “嗯，御幸前辈昨天晚上就和我说了，今天真是麻烦梅本学姐你和我一起去了。”固然内心里在狂骂御幸一也那个家伙，可在表面之上刘涌分毫神色都没有露出来，况且，旁边的这位学姐，刘涌也是抱有好感的，这种性格开朗，大大咧咧的学姐是最好相处的了，平常在练习的时候，这些女经理可也是帮了队伍内部很多忙了呢。

    真要论起来，队伍取得胜利的军功章她们这些女经理也是有一部分的。

    “哪里，哪里，都是小事情，哈哈！”梅本幸子讲道理来说真的是一个极其活波外向的女孩子的，嗯，按刘涌的话来说，就是极其的有女汉子的潜质！

    一般来说，这种大赛的抽签事宜，各个高中的球队全部都是交给队伍内的正副队长来抽签的，上一次的地区预选赛就是刘涌陪着御幸来抽签，这次倒好了，御幸一也直接偷懒不来，全部扔给了刘涌一个人了。

    要知道昨天晚上刘涌差点就在风中凌乱了半天了。

    而且，话说自己来抽签，而不是御幸来的话，那自己很有可能抽签抽到其他队伍啊，那不就和原著中不一样了么？

    刘涌脸色有些古怪的想着，算了，走一步是一步，望着下车之后抽签场地，刘涌在内心里暗暗的想着。

    “和上一次比起来，人少了很多啊。”看着在抽签房间里面的穿着各式各样队服的少年，刘涌有些感叹的说道。

    嘛，这也是很正常的事情，毕竟上一次可是整个东京的有资格参赛的队伍全部来抽签了，总计216支队伍，而这一次的抽签的话，则就是十月份的正赛的抽签。

    有资格参赛的仅仅只有24个小组的前两名，也就是48所高中的队伍才有资格参加。

    自然而然和上一次的抽签会比起来，人要少了很多了。

    出示了相关的身份证明之后，刘涌和梅本幸子便找了一个空余的位置坐了下来，等待抽签的时间了。

    就在刘涌和梅本幸子在闲聊的时候，一旁的那些已经到来的其他高中的选手们在看到了刘涌的时候都纷纷露出了讶异的神色了。

    “喂，那个就是青道的刘涌吧。”

    “嗯嗯，没错，就是他，听说他现在好像是青道打线的四棒呢。”

    “卧槽，不是吧，四棒？一年级的他！”

    “这有什么好稀奇的，你们忘了咱们西东京地区的那个药师队伍的那个四棒，那个叫做轰雷市的更可怕呢。”

    “是啊，药师的那个很可怕，可眼前的这个家伙也不差啊，哪怕是在甲子园里面，面对全国各地的强队，这家伙的表现也是很优秀的。”

    “听说这一次的地区预选赛里面，已经连续轰出了好几支了呢，真是可怕的一年级啊。”

    “真不知道哪几个倒霉蛋会在轮就遇到这些强队呢。”有一部分也在幸灾乐祸的说道。

    秋季大赛和夏甲的地区赛不同。

    没有所谓的种子队伍的说法，所有的对决都是看各个队伍的抽签人所抽的签是什么签位了，而东京的地区的强队就是那么几个。

    哪些队伍碰上了这些队伍的话，好吧，祝贺你，秋季大赛一轮游是板上钉钉的事情了，倒不是说没有出现黑马的可能，只是说那个可能太低了一些而已。

    “真好啊，那些名门。。。。”

    “是啊，我本来也打算去青道或者市大三高，或者稻城什么的，可人家一次都不来邀请我呢。”

    “嘛嘛，要是能在比赛中打败这些名门不是更让人激动么？”

    “唉，那个概率太低咯。。。。”

    听着一旁那些人的议论，梅本幸子露出意味深长的笑容，用手肘撞了撞刘涌，让刘涌双手一摊，露出了一丝无奈的神色来。

    那群人在对刘涌议论纷纷的时候，刘涌也在默默的观察今年进入到正赛阶段的高中，预料之中的那些高中全部都在，也没有哪所高中被拿下，黑土馆有些可惜了，地区预赛的时候，在第二轮碰到了药师，被干净利落的干掉了。

    其他的例如，帝东，市大三高什么的，都是顺顺利利的出线了。

    陡然间，刘涌眼神一凝，眼帘之中映入到两道身影的队服，那便是稻城实业的选手。

    “喂喂，稻城实业的人来了！”

    “嘿，你看，还有药师，帝东，市大三高，你看，那边的是春日一高中，强豪学校全部都聚集了啊。”

    “稻城实业么？”刘涌在内心里低声呢喃起来，要知道原著中，原本是青道对稻城实业的复仇之战，不过也没有机会而已，因为阵容不顺利的调整，王牌成宫鸣到了一个瓶颈的地方，二回战就被鵜久森干掉了。

    而这一世，青道和稻城实业的立场却是换了过来了啊，变成了稻城实业要对青道复仇一般了。

    也不知道这一次的签运会是什么样的啊。

    刘涌在内心默默的想着，最大的希望还是如同原著一般吧，这样的话，自己貌似可以提前做好许多的准备呢，刘涌在内心里想着。

    “很好，各高校的代表都到齐了，那么现在开始秋季大赛的抽签，请各代表按照顺序上来抽签！”

    抽签总是很快的，每一个队伍的代表上去抽签之后，便将自己的号码摆在相应的位置之上。

    “哦，不是吧，第一轮的对手居然是稻城！？”

    “唉，我们的学校对手是市大三高，今年的秋季大赛又要和夏季一样是一轮游啊。”

    “嘿嘿，还好，还好，我们学校抽到的是一所都立的高中。”

    “我去，我们学校居然是药师！？那个今年夏季大赛之后，练习赛包括地区预选赛二十几胜的黑马？”

    “噗！还有青道和帝东，老天爷保佑啊！”

    “敬爱的天照大神啊，拜托您可怜可怜我等凡人啊。”

    真的抽签欢乐多，这年头，总是要有人倒霉的，而剩下的对手里面也就是帝东和青道的对手是最让人揪心的。

    当刘涌代表着青道上台抽签的时候，真的是牵动了n多人的心了。

    刘涌将手伸进去的时候，突然觉得这好像就是命运中注定的一般了吧。

    当刘涌掏出来一看手中的号码的时候，脸上顿时露出了一丝哭笑不得的神色。

    命运啊，真的是捉摸不透的事情哦(未完待续。)