    第75章秋猎（1）

    翌日一早，草原上传来哒哒的马蹄声，原是齐淮骑着高头骏马，带着一群人朝着南方疾驰而去。

    队伍里头有三王爷、九王爷、苏子飞、齐国贵族等人。

    男人们秋猎的主要活动是狩猎，而女眷们也有她们自己的节目。

    不同于草原上的热血沸腾和奔跑跳跃，女眷们的娱乐项目更多一些。

    包括骑射啦、蹴鞠啦、马球啦、击剑等各种各样的项目。

    太后和李明珠坐镇，让嫔妃和各位贵女随意玩耍，不用拘束。

    苏轻轻坐在李明珠的旁边，尽量缩小自己的存在感。

    秋猎这段时间，她不想参加任何的比赛。

    远处时不时传来狗吠和口哨的声音，应是射中了猎物，有人在高声欢呼着。

    “看来他们的箭术大有进步。”太后看着远处，脸上挂着淡淡的笑意。

    “是啊。”李明珠也附和，“他们这段时间在宫里，都快憋坏了，今日，正好让他们痛痛快快地活动活动筋骨。”

    齐国崇尚武力，崇拜强者，像苏子飞这种保家卫国的大将军，最是受到齐国人民的敬畏。

    此时他骑在高头大马上，威猛雄壮的模样，吸引了众多少女们的眼球。

    齐国男子大多身材魁梧，肌肉虬结，身体强健，很是彪悍，这样的身躯往往具有一种爆发性。

    不过眨眼的功夫，他们一队人又跑远了。

    苏轻轻捏着蜜饯放进嘴巴里，心不在焉地嚼着，眼睛却忍不住往那些骑马的人看去，眼里充满了好奇。

    听说他们不仅会猎杀野鸡、野兔、野猪，还会猎杀狐狸。

    因狐狸会吃家禽，猎杀它也是为了防止它们偷袭家畜。

    都是同类，苏轻轻只觉得脖子凉飕飕的。

    宫人已经把打马球需要的东西全部都准备妥当。

    教坊的乐官也到场了。

    一眼望去，人头攒动。

    “苏姐姐，您不去打马球么？”林昭仪故作不经意地问道。

    容淑仪居然也跟着附和：“听说去年苏姐姐在骑射、打马球中都夺得头筹，不知臣妾是否有机会目睹一番苏姐姐的英姿？”

    就知道不会这么轻易放过自己，苏轻轻把嘴里的蜜饯咽下去，进入苏贵妃的状态。

    苏轻轻看了一眼容淑仪和林昭仪，不屑地嗤笑一声，懒洋洋地说道：“本宫实在是没有什么兴趣参加比赛。”

    容淑仪闻言，夸张地道：“可是，臣妾听说，苏姐姐曾经骑着高头大马，连赢十局！”

    “这有什么好骄傲的，那是本宫运气好罢了。”苏轻轻毫不客气地说道。

    “苏姐姐谦虚了，臣妾觉得，苏姐姐骑着高头大马的模样，实在是巾帼不让须眉。”

    林昭仪一直撺掇苏轻轻去参加比赛。

    这事本身就很可疑。

    苏轻轻不傻，才不会轻易上当。

    “林妹妹谬赞了。”苏轻轻皮笑肉不笑地说道。

    不论她们两个说什么，苏轻轻都装糊涂，她不愿意参加，不管怎样，都推脱掉了。

    林昭仪见苏轻轻油盐不进，脸上的笑容变得有些尴尬。

    太后见苏轻轻没有上场，倒是对她刮目相看。

    她一向不喜嫔妃大出风头，尤其是像苏贵妃这样有身份的嫔妃，更是不希望看到她们显摆。

    如今她不愿意参加比赛，倒是让太后颇感欣慰。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

