    朱嵩是一名最近兴起的直播行业的新秀。

    随着4G网络的出现，直播行业逐渐崭露头角。

    而原本只有1-2千左右人气的户外主播朱嵩，最近的人气也是水涨船高。

    每日准点收看直播的人数已经飙升到了2万，俨然已经成为了一名顶流级别的户外主播。

    这不，还没开播呢，直播间里就开始陆续出现水友发弹幕催播。

    “来了来了，怎么还不开播？”

    “前排瓜子已经准备好，坐等主播开播带我们看豪宅！”

    “今天小朱怎么还没开播啊，是不是人气高了，飘了？”

    朱嵩一脸乐呵呵的看着直播间里的弹幕，脸上丝毫不显得焦急。

    因为他就是要专门故意迟到，这样就会有一群人刷弹幕催播。

    直播间的人气是根据观看人数和直播间的弹幕而定的。

    所以很多主播为了刚开播，就能有个比较高的人气基础，一般主播都会习惯性的‘迟到’那么几分钟。

    等观看人数快涨到了1000的时候，他才终于慢悠悠的拿出手机，打开直播。

    “嗨，大家能看到吗？刚才手机调设备，花了点时间，抱歉迟到了，大家体谅一下哈~”朱嵩在直播镜头下一脸歉意的说道。

    他一开播，人气顿时开始从1000飞速上升，蹭蹭蹭的就涨到了5000。

    弹幕同时也飞速划过。

    “不听不听，迟到自罚三杯！”

    “主播今天的颜值好高，求问头发是去哪儿做的，我也想去做头发。”

    “主播，我今天过生日，你能给我磕个头吗？”

    看着成片的弹幕，朱嵩心情顿时大好。

    他装作一副无语的表情，道：“这个说我迟到，让我自罚三杯的兄弟我能理解，后面那个过生日让我磕头的，你是认真的吗？”

    朱嵩的话外加上他那一脸无奈的小表情，顿时引得弹幕一阵轰笑。

    “哈哈哈，我今天早上没吃饭，主播你能给我磕个头吗？”

    “我今天早上上厕所忘冲厕所了，主播能给我磕个头吗？”

    “红红火火恍恍惚惚，前面的你们太过分了，主播已哭！”

    朱嵩看着弹幕越跑越偏，他也丝毫不介意，而是在街边闲逛着。

    弹幕迅速刷到。

    “主播这是在京城的民西路啊？”

    “小朱今天是要去哪儿打卡？”

    “要不还是去五星级餐厅吧，那地方看着就高端、大气、上档次！”

    朱嵩的户外直播内容一般，都是针对一些比较高级的场所，去探店、打卡。

    例如昨天去的五星级餐厅，还有前天去的米其林探店。

    偶尔路上一些可爱的小姐姐，他还会顺便撩拨一番，恰个联系方式什么的。

    节目效果颇好，涨粉贼快。

    朱嵩看了一眼弹幕，神秘兮兮的道：“五星级餐厅已经去过了就不去了，今天我们要去的地方，可比五星级餐厅高档多了。”

    “我可是花了好大的功夫才让对方同意我进去拍照录像，一般人可进不去这地方。所以今天下午你们可别掉链子。”

    “如果待会儿觉得涨了见识的大哥们，小礼物可别忘了走起来，这次平台PK，能不能进前3，我可就全指望大哥们了。”

    一听他这么说，弹幕瞬间热络了起来。

    “比五星级餐厅还牛逼？好的，不多说，先给你刷一架飞机，如果是真的，下午再刷几个！”

    “小朱牛逼啊，不多说了，飞机走起！”

    “主播牛逼，虽然我才上小学，但是我要给你刷火箭！”

    前一秒，朱嵩还乐呵呵的看着一架又一架飞机飘过，心里乐开了花。

    结果下一秒，看到那条小学生要给他送火箭的弹幕，瞬间脸色一黑。

    “这位小朋友，我管你叫大哥了！我求求你，没有满18岁，可千万别给主播送礼物，如果实在喜欢主播，松松免费的小礼物就好了，我在这里谢谢你。”说完，朱嵩还认真的对着手机鞠了一躬。

    顿时，弹幕一片轰笑。

    “哈哈哈哈，瞧瞧把人家小朱吓得。”

    “哈哈哈，不行了，笑死我了，主播，快给我磕个头，我是小学生，不然给你刷礼物了。”

    “我也要刷礼物，除非主播给我表演一个劈叉！”

    “哈哈哈，上面的，你们简直也太缺德了！”

    朱嵩盯着手机看了半天，最后发现那个小学生没有给他送礼物，他这才忍不住松了口气。

    “兄弟们，我的车到了，我们先上车，大概还有二十分钟就能到了。”朱嵩一边上车一边对着手机说道。

    结果，就在他刚上车的同时，他的旁边一辆玛莎拉蒂飞逝而过。

    顿时，不少人纷纷开始刷弹幕。

    “卧槽！刚才那是玛莎拉蒂？”

    “好拉风啊，主播快把镜头对着前面，我们要看玛莎拉蒂！”

    “主播，请不要把摄像头对着你的裤裆，我们不要看裤裆。”

    朱嵩看着成片的弹幕，一脸好奇的朝前面看去。

    “嗯？没有看到玛莎拉蒂啊，你们是不是看错了？”朱嵩又重新看向弹幕，说道。

    结果，就在这时，一辆劳斯莱斯忽然一啸而过。

    弹幕顿时又重新刷起来。

    “卧槽！刚才那车是劳斯莱斯吧？我没看错吧？”

    “前面的，你没看错，我也看到了！”

    “主播快把镜头对准前面啊，我们要看豪车！”

    劳斯莱斯？

    朱嵩又抬头一看。

    结果还什么都没有啊！

    他脸色一沉，严重怀疑是观众们在耍他。

    他正要说话，结果弹幕忽然又成片的出现。

    “卧槽卧槽！宾利和法拉利！主播你这是去了哪里？怎么这么多豪车？”

    “不止，刚才我就看见好多辆宝马过去了，都是往同一个方向开的，前面究竟是什么地方啊？”

    “这条路我去过，前面…好像是财富公馆？”

    “主播，眼睛不需要请捐给有需要的人！”

    “请主播速速摊牌你要去的地方，不然我可就要取关了！”

    不得不说，直播间的观众确实有牛人。

    朱嵩都没有怎么把镜头对着外面，有也就最多几个镜头的功夫。

    但是偏偏就有人扒出来了朱嵩去的地方。

    朱嵩也只能坦白道：“行吧，既然被你们这群大神给扒出来了，那我就告诉你们吧。”

    “今天我们要去的地方就是全京城最大、最奢华、最多大佬居住的富人区，财富公馆·御河城堡！”

