
　　珈百璃和拉菲尔联手的效果出乎意料的好，一下子就清空了方圆百来米的怨念，空出一片真空区域。

　　这自然也在她们的预料之中，毕竟她们都是天使啊，最擅长净化这类诡异存在了。

　　“我怎么感觉我们成工具人了？”拉菲尔隐隐感觉不对劲，她小声的对背靠背的珈百璃说道，“这些怨念都是真的，与之前打的那些怪都不一样……”

　　珈百璃却不以为然，反而露出兴奋之色，“这样更刺激不是吗。另外，咱们的职责不就是净化这一类负面的东西，将爱带给人间吗？”

　　“话是这么说没错啦……”拉菲尔眉头微皱，“如果这是在人间是没问题，但……这是人间，但又不是人间。”

　　“安啦，这就是人间，人间天堂！”珈百璃发自内心的表示开心。

　　拉菲尔：“……”

　　“珈百璃，我一定比你杀的多！”

　　这时，萨塔妮娅看到珈百璃她们大杀四方，顿时激动起来，嚷嚷道：“珈百璃，来比试吧，看谁消灭的更多！”

　　这倒是非常合珈百璃的胃口，顿时笑道：“好啊，不过，你输定了，因为这是我的长项。”

　　说话间，海老名的防御大招也施放完毕，全新的淡蓝色结界重新笼罩众人。

　　大家在见识到珈百璃和拉菲尔对付怨念有奇效，不由一阵欢喜，直接让她俩从辅助变成了主力，而其他人则变成了辅助，哪怕萨塔妮娅想竞争，也争不过，只能当辅助。

　　而星野空则去单杀了，从传音来看，他还生龙活虎，大家也就随他去了。

　　众人现在想靠着珈百璃、拉菲尔打通这一活动副本，理论上来说，是可行的，就算怨念铺天盖地，清理干净也只是时间问题，但……

　　一段时间后，不止是珈百璃、拉菲尔，就连净化效果逊色一筹的萨塔妮娅和薇奈特也停了下来。

　　“没蓝了！”珈百璃自己都懵了，正大杀四方，杀的痛快的，结果玛那见底了，这还能愉快的玩游戏吗？

　　不由得，她大叫道：“充钱，我要充钱！”

　　这是她在这个世界，玩其它氪金类游戏所产生的条件反射，甚至一条‘氪金等于变强’的逻辑，已经在她脑海中根深蒂固了。

　　“这游戏虽然有充钱的地方，但都是在生活休闲区，而涉及冒险、战斗相关的副本，是没办法直接充钱，从而逆天改命的。”小埋很能理解珈百璃的想法。

　　不知道是不是错觉，她隐隐的在珈百璃身上看到了自己的影子，明明珈百璃很像一个天使，毕竟各方面都非常的优秀。

　　“竟然还有游戏公司放着钱不挣的，缺心眼是吧？”珈百璃一脸的不爽。

　　“哈哈，这你要跟阿空去说了。”园子笑着道。

　　“虽然不能直接充钱变强，但是可以购买回复魔力、体力的丹药，这些算是唯一可以花钱带入到副本中的道具了。”小埋说道。

　　“药我有，嘿嘿，我还有空间戒指，这玩意儿也能带进来。”园子得意的晃了晃手上的银白色戒指，取出一个古铜色的小葫芦。

　　小埋点点头，“首饰也是能充钱买的，还有装饰性的服装道具也能买，但武器、护具等道具，没办法用充的钱在官方商店买到，只有靠打怪爆装备，或者挣这个世界的钱去兵器铺买，自己找材料自己打造，又或者和其他玩家交易。”

　　珈百璃点点头，然后看着园子递过来的一葫芦丹药，她眉头微微一挑，“这药能回蓝吗？”

　　“绝对没问题，我买的可是最贵的，可以瞬间回复百分之九十五的特效回蓝丹，你试试。”园子自信满满的说道。

　　珈百璃倒出一粒在掌心，大概黄豆大小的蓝色小药丸，她闻了闻，有一股香草味，不难闻。

　　当即，她丢入口中，感觉不苦，便嚼吧嚼吧的咽下肚。

　　“唔……不行啊，这只能回复常规的魔力……”

　　园子奇怪的道：“不会吧，我应该没买到假货啊，明明可以回复百分之九十五的魔力的……”

　　“或许是特殊职业的魔力无法用吧。”拉菲尔扯开话题，并冲珈百璃眨了眨眼，示意不要暴露身份。

　　珈百璃点点头，“对，我们是特殊职业，这种药是没效果的。”

　　唉，只能靠冥想慢慢回复玛那了，这得攒多久啊。

　　服部恍然大悟，“原来如此，难怪你们对怨念造成的伤害那么大，就像克星一样，原来是特殊职业啊，这就是有得有失吧，否则这个游戏的平衡就要被打破了。”

　　众人闻言，也明白过来，的确是这个道理。

　　“话虽如此，但这个职业还真是让人羡慕呢，一下子清空了那么多怨念……呃，又涌过来了！”和叶颇为羡慕，还想多说什么，却看到怨念又来了。

　　“我们最好能先找一个躲避的地方，不然我们迟早都会被怨念耗死的。”小埋说道。

　　“可是我们降临的地方是平原，一望无际，根本没有躲避的地方啊……”小兰凝重的说道。

　　“那个……挖地道不知道行不行？”切绘提出了一个建议。

　　众人一愣，珈百璃咧嘴一笑，“这办法不错，可以一试，萨塔妮娅，你把地道挖到防御结界外面，看看是不是会遭到攻击？”

　　“为什么是我？”萨塔妮娅不解的问道。

　　珈百璃微笑着说道：“刚才一直都是我和拉菲尔当主力，你在划水，现在你要是带大家脱困，那你就立了大功，功劳超过我了……”

　　萨塔妮娅一听，来精神了，顿时兴奋的嚎了一嗓子，双手疯狂的挖起了泥土，她如同人型钻地机，很快挖出了一个地洞，并朝着外面挖去，一直挖到防御结界外面。

　　“没有，这里没有怨念！”

　　听到萨塔妮娅的呼喊声，大家齐齐松了口气，脸上露出一丝笑容。

　　“万物相生相克，剧毒之物旁边往往会有解毒之物！”服部笑了起来，想到了绝情谷的断肠草，再一结合现场的处境，和叶面临着生死危机，顿时，他整个人热䒸上涌，也想向阿空那般冲出去大杀四方，为和叶减少一些危险……

　　但看着外面密密麻麻的脸，他咽了口口水，决定还是守着地道吧。

　　“大家都依次进入地道，拉菲尔，你先进去，我和海老名垫后。”珈百璃指挥道。

　　就这样，大家伙摸索出了攻略，终于转变了被动的局面，打开了一条路。而另一边，星野空打着打着，就没有方向感了，彻底的偏离了大部队，当然，这其实无所谓的，想找回去，也是可以回去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第875章 打开局面免费阅读。https://www.23sk.com 