    恶灵杜维居高临下。

    它看着那白色的面孔，语气冷然的说道：“你比我想的要强的多，但你却蛰伏在这个世界，即便是我刚出现的时候，你也不曾下场动手。”

    “你只敢躲在这个鬼地方，用维达教来试探我。”

    “你就真的那么害怕我？”

    白色的面孔占据了一半世界。

    而恶灵杜维一个，就占据了另一半世界。

    那些恶灵们的作用，在这种层面的对抗中，起到的作用，则是一个楔子。

    定住世界。

    让它逃不了。

    并且，不凋零之花也在包裹着这个世界。

    它根本就逃不了。

    此刻。

    在看到它的一瞬间，恶灵杜维便确定了它的位阶——四柱。

    并且，也知道了它的真名。

    派蒙……

    所罗门七十二柱魔神的四柱之一。

    而同样的。

    它也知道了恶灵杜维的真名。

    那白色面孔，在这一瞬间，隐隐有些像杜维。

    它张开嘴。

    就有阴暗晦涩的呢喃声响起。

    那声音根本不是任何生命能发出来的，因为都是在阐述着它的概念。

    凡人如果听到，将会直接爆成血雾。

    而且。

    恶灵杜维在对方的身上，也看到了一部分有趣的力量。

    瓦拉卡……

    还有擘内……

    甚至还有一部分拉默的力量。

    这很不正常。

    所罗门七十二柱魔神，都是概念上的存在，每一名魔神的位阶，都划分的非常清楚。

    因为那是原始恐惧的产物。

    偏偏这些力量，都是恶灵杜维同化过的。

    而除此之外，其余魔神的力量却并没有出现。

    随着呢喃声的响起。

    恶灵杜维手腕的，由所有同化的魔神形成的绳索，竟然有了分解的迹象。

    “原来是这样。”

    恶灵杜维恍然大悟：“我同化魔神，你则在暗中窃取力量，却又隐藏在暗处，而拉默已经被我流放，我并没有同化过它，只是被它影响过。”

    “所以，不管我怎么同化魔神，要么同化七十个，要么就只能同化七十一个，因为你根本不在地狱之门后面，而是偷偷隐藏在现代。”

    说七十个，是因为不把拉默包括在内。

    而把拉默算在内，则是七十一个。

    最后一个，就是派蒙。

    反而，恶灵杜维如果一直同化下去，最终都是在给派蒙做嫁衣。

    甚至，派蒙变幻成隐隐类似杜维的面孔，也或许早就窃取过它的力量。

    此消彼长。

    恶灵杜维永远都不可能赢过派蒙。

    一瞬间。

    杜维的所有经历，全都串联了起来。

    不过还好。

    恶灵杜维已经放弃了同化魔神。

    它觉得那很恶心。

    而再一想，那高塔下方的石棺，却恰恰和魔神派蒙的行径完全相反。

    更像是……

    一种无奈的妥协。

    拉着魔神们一起死。

    “所谓的循环。”

    恶灵杜维这么说着，它的语气却并不惊讶，反而是陈述的语气。

    很显然。

    它早有预见。

    在对面。

    已经有被恶灵杜维同化过的魔神虚影，在派蒙的面孔中浮现，那些魔神的力量都化作了符号。

    或许，它这么做不止可以窃取魔神的力量。

    聚集七十二柱魔神为一体，还可以让被关在地狱之门后面的魔神，来到现实。

    忽然。

    那呢喃的声音突然消失。

    世界都变得死寂了起来。

    派蒙张开嘴，整个白色世界都在极具收缩。

    它似乎在愤怒。

    好像是计划被打乱了。

    恶灵杜维却不屑一笑。

    它说：“当我发现循环的时候，我也曾有过愤怒，那是因为我觉得，我受到了挑衅，我的存在，不应该由所谓的循环来肯定。”

    “过去还是未来，都对我毫无意义。”

    “如果你代表循环，那从此刻开始，我将打破循环。”

    ……

    另一边。

    纽约的垃圾站内。

    莱恩抬起头，眼中有茫然，却也有着说不出的复杂。

    有这么一瞬间。

    他的脑海里，浮现出了许多记忆。

    身体也变的暗淡透明了起来。

    可……

    他却说：“最后一次循环……不，没有循环了，可在我知道的未来里，我不应该在这个时间恢复记忆，再等一等，你应该能杀死它，我的能力不应该用在这个时间点。”

    说着，莱恩眼中的复杂神色缓缓消失。

    脸上的沉默也被那标志性的笑呵呵表情所取代。

    他挠了挠头：“奇怪，我怎么突然发呆了。”

    刚说完。

    莱恩看着自己半透明的身体，目瞪口呆：“妈的，我见鬼了吗？我的身体怎么变成这样了？”

    刚说完。

    他的身体又在快速恢复正常。

    “卧槽，主任，我出现幻觉了！”

    莱恩这么喊着，整个人都慌了，他扛着锄头，口袋里装的鼓鼓囊囊，全都是他挖到的宝贝。

    整个人跌跌撞撞的跑出了垃圾站。

    而从他的背后看，最后一块半透明的部分变得真实的时候，隐隐约约，看到了一张小丑牌的痕迹。

    ……

    教会总部。

    凯恩阁下急的头皮发麻。

    “该死的，公爵阁下那边发生了什么事，根本就联系不上他。”

    “全世界的恶灵都莫名消失。”

    “是我疯了还是世界疯了。”

    ……

    皑皑雪山，高塔的外面。

    阿尔法利亚站在山巅，戴着面具，遥遥的看向远方。

    他皱着眉，在心里默默说道：“我能感觉到，有一个恐怖的存在诞生了，那究竟是什么？是你吗？我的主人，你真的强到那种程度？”

    “不……绝不可能，我亲眼看着你死去。”

    “我看到你被那具棺材分解成了虚无，就连你的真名都被抹去，你怎么可能还存在。”

    “我已经掌握真正的披甲成神的方法，我会比你更强。”

    想到这。

    阿尔法利亚冲其他人说道：“我感觉到了可怕的存在，那或许是一名魔神，我们得赶紧进行披甲成神的仪式，我们十三人将会是一个整体，只有成为魔神，才能享受真正的荣耀。”

    ……

    纽约市的郊区。

    马修站在雨中。

    他手中的黑皮书悬浮了出来，自动疯狂翻页。

    最后一页上，写下了一段潦草且疯狂的话。

    【我失败了，但我也成功了，我没能夺回我的真名，被魔神所占据，所以我只能以另一种方式回归。】

    【我会遗留一个教派，而它的名字将会是不凋零之花，当这朵虚幻的花卉盛开的时候，便是我改写一切的开始。】

    【但那些存在，定然知道我的计划，我的机会很渺茫。】

    ——写于1547年，剥夺真名者。

