    姜独看了一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:圣者九阶（1000/1000）

    圣念9级（1000/1000）

    天地圣体（进化中99%）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:无！

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（四段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（进化中）

    7、终极雷法

    8、万法不侵

    能量道:

    五行法则、雷霆法则、空间法则、魇魔法则，幽冥神力（完美）、深渊极冰（完美）、灭圣之毒（完美）……

    技能点:63900点

    源力点:131452点。

    真的是全满了，自己似乎就差一个契机就可以晋升成为大圣了！

    姜独的心脏不由得怦怦乱跳了起来。

    找一个原始真神大战一番，是不是就可以晋升了？

    不过姜独不知道是不是错觉，总觉得找一个原始真神大战，并不能让他晋升。

    或许找一个无上者大战，这才靠谱一点。

    姜独揉了揉眉心，不是他不想找，而是找不到啊！

    不对……

    姜独的眼珠子转了转，并不是找不到。

    凌天心，也就是自己老妈的背后，可能就有一个无上者的存在。

    只要知道到底是谁封印了自己老妈的记忆，姜独就可以找上门。

    姜独深吸了一口气，他也不是没有在脑海之中升起来过找太上的想法。

    可是想想当初太上仅仅是出现，那种绝对的静止，姜独就忍不住心中有些发冷。

    这玩意就是一个变态，完全不能等同于一般的无上者，所以姜独必须悠着一点。

    姜独的手中出现了一个镜子。

    昆仑镜！

    这个镜子约莫头颅大小，是一个青铜镜，镜框之上，镌刻着一龙一凤，镜面整体呈现银白色，姜独照了照自己，镜子里边并没有出现自己的脸庞。

    差评，连照一下脸都不能，怎么当的镜子。

    随后姜独的脑海之中出现了关于昆仑镜的信息。

    昆仑镜:原始神器，照尽万里河山，照透一切虚妄，可见道真，可窥本源，可观万物纹理，可查天地行踪！

    技能:

    探查:昆仑镜照射一片区域，区域内所有事物浮现镜中，无法藏匿！

    窥视:可窥探对方内心所想，可探查对方三处弱点，每日可用三次！

    除魔:汇日月之能，散除魔一击，对于邪异生物，可造成十倍伤害！

    真假:复制一个一模一样本体，拥有等同战斗力，可存在十分钟，真假体之间可随时转换。

    一共四个技能。

    姜独撇了撇嘴，这昆仑镜不行啊，这是一个假的原始神器吧？

    这技能貌似不太给力。

    不过毕竟也是一个原始神器，姜独也就勉为其难地收下吧！

    姜独往镜面之上滴上了一滴自己的鲜血，可是镜面微微闪烁，鲜血竟然沿着镜面滑落了下来，没有被昆仑镜吸收。

    “叮，认主失败！”

    姜独瞪大了眼睛，这是咋回事？

    一股意念这时候突然传导到姜独的脑海之中，姜独愣了一下，细细的品味了起来。

    这个昆仑镜大致的意思就是说，若是想要让他认主，必须满足他几个条件。

    第一，就是光着身子被他前后左右上下照射一遍，并且包括灵魂！

    第二就是获得昆仑山魂，让昆仑山魂融入它的镜子之中。

    第三则是……

    算了，不说了！

    姜独撸起来了袖子。

    妹的，一个原始神器而已，认个主竟然需要那么多要求。

    也不知道是谁惯出来的毛病。

    所以姜独一拳砸在了镜面之上。

    镜面瞬间开始颤抖了起来，荡漾起了一层波纹。

    随后姜独重重地摔在地上，伸出了脚直接踩在了上边，一连踩了很多下。

    昆仑镜还是没有反应，就好像一个死物一般。

    “好，够硬气，我很欣赏！”姜独拿出来了镇渊剑。

    对着昆仑镜就是一剑重重的砍了过去。

    “咔嚓……”

    一个裂缝顿时出现在昆仑镜上。

    只不过是一个很小的裂缝。

    第二剑再次落下。

    “砍它，砍碎它，妹的，一个吊破镜得，能类不轻，砍死它个七孙！”镇渊剑在姜独脑海之中暴躁的大喊着。

    第三剑落下，昆仑镜终于忍不住发出了一声哀鸣，镜面之上开始散发出了微光。

    姜独压根不管不问，再次一剑砍了下去。

    “咔嚓……”镜框直接断裂。

    一股求饶的意念出现在姜独的脑海，姜独似乎完全没有听见一般，再次一剑砍了下去。

    镜面之上出现了一道裂缝。

    求饶的意念更加的急切。

    姜独伸了一个懒腰，将地面上的镜子捡了起来，然后滴血。

    昆仑镜老老实实的把鲜血吸收，认主完成。

    镇渊剑围绕着昆仑镜转了几圈，声音在姜独的脑海响起:“老姜，咋不砍碎它个七孙，本事不大，能类不轻！”

    “看它的表现了，要是表现不好，直接报废！”姜独冷冷的瞥了昆仑镜一眼。

    老子用了这么多装备，就没有见过这么嚣张的东西。

    气的姜独随手给镇渊剑升了一个级，让这个昆仑镜眼睁睁的看着镇渊剑从圣器中阶提升至圣器高阶。

    “啊，爽~”

    把昆仑镜扔进了独立空间之后，姜独看向了天空。

    一个空间之门出现在姜独的面前，姜独大步地走了进去。

    空间通道在不断的延伸，很快就来到了地球外边，随后再次延伸，向着渊界疯狂的冲了过去。

    一场并不算漫长的传送，姜独出现在渊界之中。

    圣念向着四面八方探查了过去，很快，现在所处的地点就认了出来。

    “终焉圣地吗？”姜独回忆了一下入侵地球的势力，而终焉圣地，就是距离这里最近的一个势力。

    一个大势力，宗派之中最起码还有两位帝者，而且极为的古老，修炼的特殊的终焉之力，同阶之中都是战力超群的圣地。

    姜独的身体再次消失。

    很快，姜独来到了终焉圣地的山门之外，这里隐藏于空间夹缝之中，在空间与混沌之间开辟了一个小世界，所以很少人能够找到。

    不过在空间奥义之下，一切都是虚妄。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

