    同样，冷白那里，也是这样个样子。

    他的目的就是为了让慕夜和冷白之间矛盾渐深，绝对不能让他们站在一队，所以才想出了这办法。

    可是昨天的事情，今天的早上，就收到了这么一份礼物。

    慕夜，还是冷白？

    难道他们两个联起手来了？

    冷霆心中充斥着疑问，脸色难看极了。

    “陛下，怎么了？”刘公公听到房间里面的尖叫声，犹豫了一会跑了进来。

    冷霆已经淡定了下来，沉着脸色对刘公公说道：“把这个东西收拾起来。”

    刘公公向盒子瞥了一眼，脸色有一瞬间的苍白，天啊！这是什么东西！

    冷霆现在对黄溪秀还没有那么多的心思，因为此刻心中的疑问，也顾不得安慰黄溪秀，连忙穿戴整齐走了出去。

    早朝之上，

    冷霆坐在龙椅上，目光一直锁定在下方清冷如月站在那里的少年丞相。

    他一袭白衫墨发如画，站在那里自称一道炫目的风景。

    漂亮的五官漫不经心，漆黑好看的眸子清清冷冷，周身的气息纯净淡漠，又带着与生俱来的矜傲气质。

    面对冷霆直射而来的威压，慕夜淡淡的站在那里，丝毫不受影响，纤长的黑睫微垂，仿佛这个阴谋乱飞的朝堂和他没有一丝关系。

    在身处与因为某些事情争吵不休的朝堂之上，他显得格格不入，一袭白衣不染纤尘隔绝了所以凡尘烟火。

    “丞相有什么要说的吗？”最终还是冷霆先沉不住气，开口道。

    “一切全由陛下决断。”精致少年淡淡的回了一句，气息淡雅如翩翩君子举世无双。

    冷霆的声音沉了几分，眼神紧紧的盯着慕夜，不知是和谁说道：“朕今天在宫殿里，发现了一个不知名的盒子。”他看着慕夜的神情，继续说道：“里面，装着一个眼珠和一个心脏，鲜血淋漓十分诡异。”

    面对众大臣的唏嘘，以及少年的漫不经心，冷霆再一次开口：“盒子的主人还给朕留了一张纸条，慕丞相，你说纸条上面写的什么？”

    白衣少年轻抬起那双漂亮如宝石的眸子，透着漫不经心的凉薄，“陛下不言，臣不知。”

    看着慕夜丝毫没有露出破绽，冷霆咬了咬牙，继续说道：“上面写这：精心准备的礼物，喜欢吗？”

    “朕很想知道，这个盒子的主人，到底是谁？又为什么会给朕送这样一份礼物，是何居心？”

    少年纤薄嫣红的唇瓣轻抿着，略显凉薄的黑眸中漫不经心，心底蓦然之间划过昨夜少女慵懒笑意的模样，音质清冽干净如同初雪般淡冷的开口：“陛下乃是天子，总会查到背后指使的人。”

    看着少年丞相丝毫没有变化的神情，仍旧那般清冷如玉，冷霆冷笑一声：“但愿如此！”

    朝堂之上的气氛有些微妙。

    谁都能看得出来陛下和少年丞相之间的火药气氛。

    哦不，准确的说，应该是陛下但方面对于少年丞相的火药味。

    毕竟，那位，可以什么都没表态呢。

    众臣纷纷缩了缩脖子，生怕陛下和慕夜之间的针锋相对牵扯到自己。

    聪明的人此刻就在想，应该到了站队的时候。

    到底是年少的天才丞相，还是威亚深重的陛下，听说长公主和丞相走得比较近……

