    此时坐在林周身旁的李思曼，也扬起俏脸神情倨傲道：“没错，我爸是金盛的元老，都是他在南宫总裁面前为林氏集团说话，才换来了对林氏集团的投资。”

    “有些人啊！总想着投机取巧，一点能力都没有，还想将这功劳揽在自己头上，真是厚颜无耻啊！”

    李思曼眼神戏谑地瞥向宋春花，宋春花一张老脸涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “肖河，你个王八蛋，你不说这投资是你拉来的吗？”宋春花只得把气撒在肖河头上。

    “肖河，这到底是怎么回事？你快解释一下啊！”林英华也急不可耐道，他可是心心念要压制大哥一头的，现在不仅事与愿违，还狠狠的丢了一把脸。

    林芷若也直直地看向肖河，虽然金盛对林氏集团投资一事，她之前也想问清楚肖河，但想到肖河认识朱伯驹和蒋柔柔也就没管那么多。

    肖河不怒反笑，眼神之中闪烁着讥讽，“你们可真是老太婆喝稀粥——无耻下流啊？”

    林周冷喝道：“肖河你这话什么意思，给我说清楚了，不要以为有朱伯驹和蒋柔柔撑腰，你就可以在我林氏集团胡作非为，我林周不惯着你。”

    肖河拿出手机摆弄起来，“我跟你这白痴没什么好说的，我已经给南宫月发短信了，她一会儿就过来，让她给你解释吧！”

    “哈哈哈！”

    林周忍不住捧腹大笑，“废物，你想笑死我吗？你给南宫月发短信让她过来，你当南宫月是你仆人啊！”

    一众股东也跟着讥笑出声，这送外卖的还真是好大的口气，一个短信就能让南宫月过来，你怎么不把贝佐斯和马斯克叫过来呢？

    林松柏伸手往下压了压，他觉得没必要继续让肖河胡闹下去，“下面我宣布第三件事，东郊钢材厂将重新收回林氏集团。”

    什么？

    林芷若顿时俏脸煞白，难道钢材厂还是逃不过被收走的命运吗？

    林松柏的话一出口顿时得到不少股东的叫好，原本东郊钢材厂就是一个累赘，当初分给林芷若他们也不当回事，但是经过林芷若的经营现在已经开始盈利了，只要收回来自然也少不了他们的分红。

    林松柏神情阴狠地看向林芷若，“林芷若，昨天我那么苦心劝导你，你却一点亲情都不念，所以今天你也别怪我绝情。”

    显然林松柏并没有将肖河的话当回事，在他看来肖河昨天承诺拉来十个亿完全是巧合而已。

    而现在林家得到了金盛的投资，再也不用顾忌肖河了，他相信有金盛这棵大树在，就算肖河找蒋柔柔和朱伯驹帮忙，也拿林氏集团没有办法。

    肖河搂住了林芷若颤抖的肩膀，“芷若，不要担心，钢材厂谁也拿不走。”

    “说不定一会儿，他们还会跪下来求你接手钢材厂呢？”

    肖河的眼神里闪过一丝狠戾，我肖河的桃子是那么好摘的吗？

    林芷若依旧是无精打采，仿佛一具被抽掉了灵魂的躯壳，她觉得现在这样的局面，肖河也无力回天。

    “呵呵，废物东西，你吹牛的技术在哪里学的，咋这么牛逼呢？还让我们跪下来求你，我林周只要给你低一下头，我就是狗娘养的。”林周趾高气扬道。

    “林芷若，你现在已经不是林氏集团股东了，我以副总裁的身份命令你，给我滚出去。”

    现在的林周感觉他的人生达到了巅峰，什么林芷若肖河在他眼里狗屁都不是。

    一众股东也像是看小丑一般看着林芷若和肖河，一个送外卖的废物，还想林氏集团高层给他下跪，真是不知天高地厚。

    还有林芷若，一个林家弃女不好好夹着尾巴做人，还想来坐副总裁的位置简直异想天开。

    宋春花彻底觉得无地自容，她拉起林芷若，“芷若，咱们还是回去吧！不就是一个破总裁吗？咱们不稀罕，你现在有了玉器店一样还是白富美。”

    于是在林周和一众林氏集团高管，幸灾乐祸的眼神之中，林芷若几人落寞的离开会议室。

    只是刚走到门口，就见到一身笔挺职业装的南宫月正迎面走来。

    南宫月看见肖河和正要打招呼，但肖河却是抢先开口，“取消对林氏集团的投资。”

    说罢便从她身边走过。

    南宫月一脸蒙逼，不是你要我来的吗？

    怎么自己一过来肖河就要走了，还有肖河说取消投资是怎么回事，这投资不是他昨天让自己投的吗？

    林家众人没想到南宫月真的来了，但是他们也没时间去想太多，更没有和肖河联系起来。

    林周立即谄媚地迎上来，“南宫小姐，你不要在意那人的话，他就是我们家一个废物女婿，现在和我们林氏集团一点关系都没有了。”

    “对了，我是林氏集团副总裁林周，今天由我负责和你签约。”

    林松柏一张老脸也笑成了一朵菊花，“南宫小姐，很高兴金盛能对我林氏集团，签约现场我们已经布置好了，咱们移步过去吧！”

    废物女婿？没有关系了吗？

    南宫月总算是反应了过来，声音凛冽道：“不好意思，金盛集团对林家的投资现在作废。”

    虽然南宫月不知道肖河与林氏集团到底发生了什么，但是她是给肖河面子才对林氏集团投资，既然现在肖河说取消，她自然也没必要再进行下去。

    “啊！”林松柏林周嘴巴张大得如同河马一样，他们以为自己听错了。

    林周悻悻道：“南宫小姐，你是在和我们开玩笑吧！”

    南宫月面如寒霜，“你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    林周嘴角一抽，他意识到南宫月是认真的，“南宫小姐，我是你们公司李经理的女婿，要不咱们再好好商量一下。”

    李思曼这时也走上前来，“南宫小姐，你取消投资经过我爸同意了吗？”

    南宫月看傻子似的看向李思曼，冰冷问道：“你爸是谁？我南宫月的决定需要他同意吗？”

    李思曼还没有反应过来，下意识说道：“我爸是李小刚，他是你们金盛集团的元老啊！”

    南宫月没有再多说什么，而是打出一个电话，“李小刚，你被开除了。”

    “轰轰轰！”

    林松柏林周等林家人顿时只觉五雷轰顶，他们以为的靠山在南宫月这里，只是一个可以随意开除的小角色而已。

    李思曼一个踉跄摔倒在地上，怎么会这样？

    “我告诉你们，不要以为你们凭的是什么李小刚，才得到我们金盛的投资，要不是肖先生开口，我南宫月看都不会看你们林氏集团一眼。”

    说完话，南宫月头也不回地转身离去。

    只留下林氏集团一众高层，瞠目结舌地愣在原地。

    原来肖河说的都是真的，金盛的投资真是他拉来的，他也真的一个短信叫来了南宫月。

    “快，快去将芷若追回来。”林松柏急得大喊出声。

