
　　疗伤篇（高级）

　　等级：8（＋1）

　　熟练度：430000/100万

　　……

　　气血上限＋2400（＋300），内力＋2400（＋300）

　　体魄＋240（＋30），膂力＋240（＋30），身法＋240（＋30），反应＋240（＋30）

　　气血回复速度提升160%（＋20%），装备后气血回复速度提升400%（＋50%）。

　　……

　　做完这一切之后，夜未明又看了一眼自己身上目前的修为点数余额。

　　居然有将近400万点的样子！

　　如果将这些熟练度一口气全部加在《登萍度水》之上，貌似刚好可以将这门轻功的熟练度堆到满级！

　　而如果用来升级《疗伤篇》的话，因为不知道《疗伤篇》从第9级升到第10级时所需要的具体熟练度多少，所以还处于薛定谔的状态。

　　也许能升级，也许无法升级。

　　在略做了一些犹豫之后，夜未明最终还是放弃了《疗伤篇》，转而将《登萍度水》一口气堆到了满级状态！

　　其实只要仔细想一下，他这么做的理由便不难理解。

　　如果夜未明手头这将近400万的修为点数，可以将《疗伤篇》提升到满级境界，那么它从第9级升到第10级所需要的熟练度就绝对不会超过300万点！

　　一个需要300万点熟练度提升到满级的内功，与一个需要500万点数熟练度提升到满级的轻功，两者孰优孰劣，似乎已经一目了然了。

　　如果《疗伤篇》从第9级升到第10级所需的熟练度与《登萍度水》相同，甚至更高的话，那他手头的修为点数根本就不够使其升级的。

　　综上所述，现在升级《登萍度水》的等级，绝对要比升级《疗伤篇》更加划算许多。

　　一口气将几乎所有的修为点数全部砸了进去，《登萍度水》的等级终于从第9级，提升到了第10级的圆满境界！

　　而夜未明身上的修为点数，而已一下子从之前的将近400万，变成了可怜的520点。属于干啥都不够的那种了……

　　不过付出了这么多，收获也肯定是十分喜人的。因为满级之后的《登萍度水》属性是……

　　登萍度水（高级）

　　江湖上少见的上乘轻功之一，流传现代久远，出处已不可查

　　等级：10（＋2）

　　熟练度：——

　　身法＋450（＋80），反应＋450（＋80）

　　特殊效果：金风未动蝉先觉

　　金风未动蝉先觉：大幅提升身体的感知能力，甚至无需用眼睛去看，也可以通过听觉与触觉，感觉到细微的空气波动变化。

　　……

　　将《登萍度水》提升到第10级的圆满境界之后，夜未明顿时便感觉自己的感知能力得到了大幅度的提升，甚至就连周遭的一切，都变得与之前有些不一样了。

　　但当他当他自己去观察之后，才发现其实周遭的一切都还是老样子，根本就没有变过。

　　真正发生变化的，就只是他的感知能力而已。

　　现在的他，会在不自觉间发现很多之前没有发现的东西，这才产生一种周围的一切都变得不一样的错觉。

　　这种感觉就好像是游戏玩家刚刚升级了硬件设备一样，游戏还是那个游戏，从头到尾都没有变过，但更换上更高级别的设备之后，在感官体验方面，却是与之前大不相同了。

　　而且这种感知能力的提升，在面对越是复杂的环境时，所发挥出来的效果也将越发的明显，就好像一套顶级的设备，在运行那些3A游戏大作的时候，与普通设备的区别也尤其的巨大。

　　夜未明现在几乎可以断定，“落花流水”中的水岱，肯定没有将这门轻功修炼到第10级的圆满境界。

　　否则的话，单凭“金风未动蝉先觉”这个特殊效果，血刀老祖挖出来的陷阱就绝对暗算不到他！

　　等等！

　　事情好像并不是那么简单。

　　直到此刻，夜未明方才忽然意识到一件十分重要的事情。

　　那就是，这个“金风未动蝉先觉”的特殊效果，实际上是根据玩家的身法和反应两项属性的增强，而不断增强的。

　　而夜未明兼修三门高级轻功，这两项属性早已经突破了4000大关，再附以“剑神的影子”加持，他的“反应”属性，实际发挥可以发挥出来的效果，其实是8000多点，接近9000点的样子！

　　水岱虽是一个超过了120级的大BOSS，但他的身法与反应属性，想来肯定是无法与夜未明这个怪胎相提并论的。

　　如此算来，就算他真的将《登萍度水》修炼到满级，也未必就能够发挥出与夜未明相同的效果来。

　　虽然，这种可能性本身并不是很高。

　　毕竟，别忘了同样被500万熟练度卡主的全真七子，其中实力较强的丘处机、马钰和王处一，等级未必就不如水岱。

　　起码从面相上来看，水岱的等级应该和王处一差不多才对。

　　当然，用面相来评价一个BOSS的等级未免过于武断，否则根本无法解释与他们两个面相相若的百万剑，等级为什么就只有100级。

　　收起胡思乱想的心思，夜未明起身将玉真子出品的《剑法心得》重新收进了包袱之中，而后立刻起身出门，施展轻功狂奔出城，找了一个偏僻的地方，将三个倒霉蛋外加康敏的尸体全部埋掉，顺便超度一番，又从这四个坏蛋的身上收获了666点侠义值，以及666点功德值。

　　至此，才算彻底榨干了这四个坏蛋身上所有的剩余价值！

　　起身拍了拍手上本不存在的尘土，夜未明在好友列表之中搜索了一阵，终于找到了一个十分陌生的头像。

　　正是自从加了好友之后，就没有再联系过的一个家伙。

　　嵩山派弟子，《大嵩阳手》的继承人，当年买通了日月神教玩家，在余沧海寿宴上给他泼了最大一盆脏水的拖鞋一刀斩！

　　微微一笑，夜未明立刻发了一封飞鸽传书过去。

　　【哥们，忙啥呢？】——夜未明

　　【！！！(๑ŐдŐ)b

　　我勒个去，大名人夜未明！

　　上系统公告好像吃饭喝水一样的您老人家，忽然找我有何贵干？】——拖鞋一刀斩

　　【少说废话。

　　我是要找你合作，追杀向问天二缺一。

　　我这边已经联系了一个超级厉害的日月神教高手，比我差不了多少的那种。

　　你到时候只需要帮我们两个掠阵就好，不用和向问天刚正面，可以说是白捡的一个125级BOSS。

　　怎么样，来不来？】——夜未明

　　【去！我当然要去！

　　其实，在这件事情上，我不但不介意背锅，甚至还可以承诺，不要BOSS死后掉落的任何物品！

　　（￣▽￣）～■□～（￣▽￣）

　　】——拖鞋一刀斩

　　夜未明见状，脸上顿时露出了满意的笑容，这家伙果然上道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第659章 《登萍度水》满级！免费阅读。https://xs.23sk.com 