    带土的心理阴影面积=巨蛇浑身肉瘤的面积之和？

    那巨蛇的心理阴影面积是多少？

    这就是一个难以估量的问题了，这年头在忍界做通灵兽也是一个高危职业，尤其是给大蛇丸当通灵兽，那真是倒了八辈子血霉。

    它本命叫万蛇·二代，现在被大蛇丸改造成蛇不蛇鬼不鬼的样子，它抱怨过一句么！

    没有，

    它只会嘶嘶嘶….

    “它身上的肉瘤有强腐蚀性，不能碰！”秋道丁座复原手臂大小，看着手背上一粒粒腐蚀的黑斑，痛得龇牙咧嘴，赶忙用苦无将手背上一大块皮肉都削割掉。

    “这是大蛇丸的通灵兽吧，怎么变成这副鬼样子了？”奈良鹿久眯着眼睛，他无法想象大蛇丸在万蛇身上，做了何等惨无蛇道的实验。

    大蛇丸这个人真的是丧心病狂，不放过人也就罢了，竟然连蛇也不放过。

    其实，

    这真的冤枉大蛇丸了，大蛇丸一开始倒真没想过对蛇下手，还是，那天请辉夜奈见观摩了实验后，辉夜奈见给他启发的脑洞，既然咒鬼实验还未成功，副作用是咒鬼的脑浆会干枯萎缩在很短的时间内失去理智变成野兽，那干嘛不，直接将主意打到某些本来就低智的物种上面？

    那一瞬间，

    大蛇丸感觉一个新世界的门被推开了，他从一个主研人类，又拓展了[兽医]的职业，毕竟，科学的光辉不能太局限，应该照耀所有的物种才对嘛。

    当然，

    辉夜奈见的出发点也是好的，他这一举动，也间接等同于未来，从大蛇丸手中救下了无数活体人类的性命，他只是把这份牺牲部分转嫁到了其他生物头上。

    就算未来真相曝光，想必人类也不能以此来苛责辉夜奈见！

    四周一道道人形黑影嗅到了新鲜的血腥味儿，顿时全都发出瘆人的嘶吼，一个个手足并用的贴地奔跑，速度奇快的从四面八方包围过来。

    万蛇摇晃着晕乎乎的脑袋，粗壮的尾巴一甩，拦腰扫断石墙，石块飞溅中，蛇尾悍然撞向卡卡西等人。

    “闪开，不要和这条蛇有直接接触，它身上的肉瘤太恶心了，用忍术搞死它！”奈良鹿久瞳孔微缩，扫过被包围的险境，面色没有慌乱，而是沉声冷静的接管战场的指挥。

    “丁座，凯，你俩解决包围过来的人形怪物。”奈良鹿久迅速分配任务，“卡卡西用忍术远程攻击，鸣人可以近身，我用影子束缚术来辅助控制它的行动，亥一你一个个搜索这些怪物的记忆，看有没有可能挖掘到一些有用的情报碎片，快！”

    话音落地，大家听从奈良鹿久的吩咐分工行动起来。

    迈特凯脚下连成残影卷起绿色的飓风，一根双截棍舞的隆隆作响，就像是地面卷闷雷，一个个靠近过来的人形怪物，身体还维持着前奔的惯性，脑袋就突然炸开血雾，瘪碎的颅骨碎块带起血雨，然后崩碎的肉块骨骼成扇形激射而出，对后面扑杀的怪物形成范围打击。

    “哼哼哈嘿！”迈特凯自带bgm，双截棍搭配bbox，让战场的气氛瞬时燃了起来。

    秋道丁座将密布铁钩的索链缠裹在身上，整个人狞笑一声，瞬间蜷缩滚动，嗡嗡嗡的声音摩擦地面，拉出一条坑洼的沟壑，他整个人恍似化作荆棘肉蛋，高速旋转中，外凸倒钩的索链就像是绞肉机一般，挟持着恐怖的力量，从一个个人形怪物身上碾过，刹那间，一片肢离破碎，分解碎裂的残尸乱溅，被其搅碎的怪物就没有一具完整的，从脑袋到躯干全都变得稀碎。

    “搞得这么恶心黏糊，会很影响我的食欲啊，好几天我可能都吃不下薯片了！”

    秋道丁座一边搅碎怪物，一边怒吼吐槽，整个人都沉浸在未来被迫节食的愤怒中，他这么一想，清扫的工作顿时更快了，然后溅染自己的血污更多，于是就更气了，这就是良性循环。

    “忍法·读心之术！”

    “忍法·读心之术！”

    “忍法·读心之术！”

    山中亥一像是个复读机似的重复释放忍术，且每一次都要大声报出名称，仿佛这样会更忍术增添不可知的增益buff，说实话，一口气窥探这么多人的脑子，他人生中这也是第1次。

    而且还是，一群没脑子的怪物，这就更弥足珍贵了，山中亥一咬牙频繁释放忍术，脑子里接收到一条条混乱，无序，暴虐，疯狂的意识信息。

    就像是无数的乱码从眼前淌过，就算里面偶尔有那么一两个正常的字符，你也轻易很难揪出来，这难度大概就相当于要在1000个夏雨的图片里揪出一个隐藏的张一山，还是全屏飞速滚动的那种，简直就是不可能完成的任务。

    但，

    山中亥一做到了，他无愧于木叶情报解析班历代最杰出的班长。

    “没错，一切的罪魁祸首就是大蛇丸，我在这些怪物记忆中查找到了大蛇丸的照片，是大蛇丸把他们转变成这种怪物的，他们也是听从大蛇丸的吩咐一直固守在草忍村，才没有肆意出击寻找食物。”山中亥一心神耗费，脸色异常苍白，他停顿一下继续喊道，“不对，甬道里面还有活的食物，是被那条巨蛇圈养起来的，而且时间要早于木叶中忍联合考试！”

    最后一个画面窥探解析完毕，再剩下就纯粹是混乱的马赛克，山中亥一额头的发际线短短时间就后移了一厘米，但探查到了如此重要的情报，他一定发自心底也觉得是值得的。

    “一切的罪魁祸首果然是大蛇丸！！！”

    奈良鹿久听着山中亥一用脱发换来的情报，脸色猛然一变，

    “等一下，时间在木叶中忍联合考试之前，那也就是说，大蛇丸在搞木叶崩溃计划之前，就先崩溃了草忍村，眼前这片废墟和怪物就是他在那时的杰作？”

    奈良鹿久脚下钻出无数狭长如细缝的影子，钻渗缠在巨蛇的躯干上，使劲的收勒缠裹，但力量和体型的差距，不是影子能够轻易束缚的，奈良鹿久使出吃奶的力气，感觉老腰都要断了，也只能勉强将巨蛇的尾巴钉死在地面，使其无法逃遁钻入回地窟里。

    “所以，我们误会了草忍村？草忍村也是遭了大蛇丸的灾？”卡卡西全程一直在竖着耳朵，他脑子急转，接过奈良鹿久的话判断道，“那，巨蛇圈养的食物是…..”

    蛇类是有储食的习惯的！

    这跟存不存在理智无关，这是蛇类的本能！

    “草忍村还有活人，在洞窟底下！”

    卡卡西心底浮出最终结论，

    “草忍村可能并没有背叛木叶，相反，他们也是遭了大蛇丸的毒手，他们是被木叶牵连受灾的啊！”

    卡卡西双手结印，一个个五花八门的忍术像是不要钱似的，疯狂的笼罩住巨蛇，将庞大固定的蛇躯或焚烧，或冰冻，或雷割，或水淹，让后者身上的肉瘤寸寸炸碎，黏稠的酸雨泼溅，周围的地面都被腐蚀密密麻麻的坑洼，一个个冒着黑烟的小点看得有密集恐惧症的人头壳发麻。

    漩涡鸣人则悍不畏死的迎撞向瓢泼的酸雨，反正他都已经是鬼了，他还有什么好怕的，无所畏惧的漩涡鸣人就像是一个钢铁战神，浑身的皮肤在腐蚀脱皮与愈合生长间胶着挣扎，他浑身冒出阴森的黑烟，整个人高高跃起，一脚踩在巨蛇身上，双手十根指头诡异的变形延伸，像是十根锋利的利爪，凶残无比的挖挠向巨蛇。

    只是随手轻轻一挖，大片的血肉便被钩扯下来，眨眼间，一道道纵横交错的沟壑出现在巨蛇躯干上，同时顺着漩涡鸣人的爪子，有阴森黏稠的黑气钻渗入沟壑内，仿佛蕴含着某种诡异霸道的力量，让四周的血肉也在凋零坏死，甚至连恐怖的愈合能力也被迟滞了一般，在侵蚀的凋零黑气中败下阵来。

    没有了九喇嘛的人柱力漩涡鸣人，在转化为鬼后，自然诞生了一种他自己也说不明白的血鬼术，可以改变自己的双手形状不说，还能将鬼气注入进被攻击的躯壳，阻止对方的血肉再生。

    就像是专门为了杀鬼而进化出的血鬼术！

    漩涡鸣人，一个诞生就是为了残杀鬼的鬼？

    这种血鬼术是否还有其他的效用，漩涡鸣人暂时不清楚，他只是任凭本能在催动使用，而这种能力被其暂定命名为——凋零殇！

    这么有文艺细胞的名字，是春野樱起的，漩涡鸣人原本是想叫黑爪的。

    哧啦哧啦的大片血肉泼溅，一条苍白狰狞的蛇骨架被半剖开，巨蛇在疯狂的挣动，嘴巴张开，一条蛇信子陡然分叉成数岔，每一条都长十几米锋利无比，倒旋着猝不及防的扎入漩涡鸣人体内，然后透体而出，里三层外三层的缠住漩涡鸣人，舌苔上的倒钩刮扯掉漩涡鸣人的肉和血。

    巨蛇发出贪婪的嘶鸣，一对猩红的蛇瞳透出深幽的冷光，然后，原本被凋零侵蚀的皮肉骨竟然又开始缓慢愈合起来，这都是因为舔食了漩涡鸣人的血肉。

    喝他的血，治他的毒，就很河里！

    而且，不止如此，舔食了漩涡鸣人的血肉后，巨蛇体内似乎被补足了某种先天缺失的营养似的，原本暴躁混乱的意志竟出现了片刻的清明。

    巨蛇疯狂的摆动身躯，蛇头扭转死死的盯向漩涡鸣人，它感受漩涡鸣人的血肉对自己有莫大的吸引力。

    “嘶嘶嘶~”

    急切的嘶鸣声中，巨蛇仰起头颅，地面开始翻腾，无数的斑斓毒蛇从地面如蚯蚓般翻钻而出，汹涌如潮的漫涌向卡卡西，而巨蛇子则转动脑袋，分叉的舌头收拉将缠裹的漩涡鸣人拽向血口中。

    漩涡鸣人察觉到危险，浑身爆发出阴森的鬼气，缠裹的蛇信子如雷亟般僵住，被其从里面撕拽开，接着整个人不退反进，迎着巨蛇的血口直扑而去。

    卡卡西挥舞白牙，道道冷光交错，无数的细蛇断碎如瀑堆叠在其脚下，而其一只万花筒则一直留意着巨蛇，他看见漩涡鸣人悍不畏死的扑杀向蛇口，万花筒顿时透出邪恶的黑光。

    一圈圈虚无的漩涡悄无声息的映入蛇口中，圈圈重叠，恐怖的吸扯力突兀爆发，如同一场风暴瞬间鲸吞了蛇口中的口壁与毒牙，上颚内壁也被吸扯裂开一人穿行的裂口，苍白颤抖的颅脑彻底暴露在漩涡鸣人视野中。

    漩涡鸣人脸上胡须颤抖，脚下一踩，爆鸣声轰响，整个人如同炮弹般撞射进裂口，双手疯狂的挥舞，利爪化作漆黑的残影，凋零的死气宛如黑雾腐蚀颅脑。

    咔嚓！

    细碎的骨裂声从内透出，巨蛇脑颅外翻，浑身染满白色和红色黏稠物的漩涡鸣人破壳而出，脚下的蛇头僵硬的垂栽向地面，被束缚的蛇躯停止挣扎，轰然落地，溅起漫天烟尘。

    无数漆黑的影缚回缩回奈良鹿久脚下，后者脚步都变轻轻飘飘的，整个人一副纵欲过度的虚脱模样，看得卡卡西非常担忧。

    漩涡鸣人翻转落地，身上全是腥臭味儿，鼻腔和嘴巴里都是分泌物，他一个劲的对地干呕。

    卡卡西躲开漩涡鸣人，和奈良鹿久对视一眼，当即独自冲闯入地窟甬道，一路朝地底飞奔，好在再未遇到危险和怪物，通过甬道是一个凹塌的溶洞。

    溶洞表面都是湿腻的黏液，看样子是巨蛇用口水腐蚀构建出来的，而在溶洞中则躺着一地的草忍，一个个都面色枯败，脸颊颧骨凹窝，瘦脱的不成人形，似乎中了剧毒麻醉，都陷入昏迷中。

    一个人叠着一个人，密密麻麻的堆满溶洞，卡卡西甚至怀疑堆叠在最下面的人可能都已经在昏厥中窒息身亡了，他蹑手蹑脚的从人堆缝隙中迈过去，很快在角落里，找到了面色发绿浑身不停抽搐的草忍村最高领导人——赤木森！！！

    将赤木森从人堆中扒拉出来，卡卡西探了口鼻息，已经气若游丝。

    他从怀里掏出解毒剂塞入赤木森的口中。

    解毒剂是纲手配置的，基本可以解除忍界大多数的毒素，木叶忍者出门执行任务，都会随身携带。

    赤木森幽幽转醒，睁开眼虚弱无比的看向卡卡西，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，扯着嘴角嘶哑道：“你们来了，我就知道木叶不会丢弃草忍村不管的，对了，木叶也要小心，这一切都是……”

    “别说了，我们已经知道了，都是大蛇丸的锅！”卡卡西拍拍赤木森的肩膀，心头感慨，“使我们木叶来晚了，让你受苦了！”

    木叶与草忍村永远都是好盟友，不离也不弃！！！

