    第二天一大早，王毅就收到了通知。

    一个蒙古国的副官向维拉报告说那个昨天下午在战场上被抓住的作战指挥官已经被彻底的驯服，把能说的全部都说了。

    看来那些个专家的方法还是挺管用的嘛，不过不管这家伙说了什么恐怕都只有一部分是值得相信的，毕竟之前那个家伙都已经招了许多。

    王毅来到审问室的时候，老司令官就在门口，而且已经摆好了桌椅在这里。

    "你来了，刚刚我们已经问了一些情况了，如今不管问他什么他都会如实作答的。”

    王毅顺着窗户向里面看去，之间那个基金会作战指挥正被两只粗麻绳捆绑在一个破旧的木椅子上面，闭着双眼。

    "那你们都问了些什么呢，有没有上次那个人没有提到的新信息？"王毅先问起老司令官来。

    "有的有的，基本上是关于这个防护网的，上次的那个人只是提到了基地周围的布防，没有提到外围边境区域的防护网，他了解到明显更多！”

    王毅见老司令官表情略有严肃，"怎么，有什么坏消息吗？”

    "是的！从他口中了解到这个防护网是由核聚变反应炉持续供能的，并且只要处于开启状态，任何企图穿越的单位都会被彻底的摧毁，再坚硬的外壳也无济于事。”

    "核聚变反应炉？”

    "没错，虽然这些能量强不过核弹，可是有它持续的供能，我们从外侧根本进不去啊。”

    说着老司令官又描述起上一次在边境的部队奇妙蒸发的场景，原来是核聚变的强大能量，怪不得十几辆坦克车在区域内直接被能量吞并消失的干干净净，甚至直接升华了。

    王毅听着，并没有太过担心，因为自己如今已经拥有了铁幕装置，再强大的能量场也没办法对无敌单位造成伤害，这一点他十分清楚。

    "那有什么破解的办法吗？"王毅继续对老司令官问道。

    老司令官一边皱着眉头，一边说道，"听他说的是每隔几百米的距离，会有一个哨站，负责这一段防护网的能量供应，如果可以占领这个哨站，就能暂时将能量场关闭一段时间。”

    "只不过哨站本就在防护网内侧，不进去有谈什么占领，而且尽管暂时关掉，里面的中心控制室也能够重新打开。”

    "那如果直接将这片防护网的核心，也就是核聚变反应炉摧毁呢？"王毅接着问道。

    "那……恐怕是没问题了，只不过要如何摧毁呢？”

    听到这里，王毅心中已经有了大致的答案，借助铁幕装置的掩护，占领哨站是轻而易举的事情，而至于核反应堆，直接摧毁就相当于引爆了一个炸弹，如果能为我所用呢？

    老司令官听着王毅讲述着自己的计划，就像在听神话故事一般，他不敢相信这世上还能有如此的科技。

    王毅早已胸有成竹。

    "生化人的事情你问了吗？"王毅继续问道。

    "还没来得及问，因为刚刚的消息实在太突然。”

    王毅转过身去，来到房间里面，副官维拉与老司令官两人留在了审讯室之外。

    近距离的看向眼前这个人，与其说他是个人，倒更加像是一具尸体！

    看到王毅从房门走进来，这个作战指挥缓缓地抬起头睁开眼睛，但是眼睛却看不出一丝的神采，在房间各处飘忽不定，根本就没办法聚焦。

    王毅随便问了一个问题，他竟然直接二话不说的就如实的回答了出来，而眼神还依旧飘忽着，眼前这个人就像一个行尸走肉一般，扇了两巴掌也依旧是毫无反应。

    接着王毅便开口问道生化人部队的事情，希望他可以解答，可是对方没有发出任何的声音，而是继续呆滞的望着墙壁。

    王毅又随便的想了两个问题，他都很快的做出了回复。

    看来这个家伙是真的不知道这件事情，看来生化人部队确实算得上基金会分部比较重视的一个秘密了，不能掉以轻心。

    上午，老司令官从另一个分基地调集过来的部队也已经抵达，经过一番重新的编排，已经整装待发。

    王毅打算下午出发，这样晚上可以到达边境，借助着夜幕的掩护更加适合进攻。

    随着士兵们补充完能量，在下午三点，全体部队排成了一条长线，分组依次离开分基地，向着边境的方向前行。

    王毅的队伍走在了中间，这一路上并没有遇见敌人，在傍晚时分刚好就来到了边境的附近。

    隔着很远的距离就可以看得到前方那一片由纯粹能量组成的防护网直直的与天相接，发出淡蓝色的光芒。

    侦查部队走在前方，看到了那个作战指挥口中所提到的哨站，两个哨站直接隔着近五百米的距离，而且每个哨站都有非常强大的自动化武器，外围围墙是由灰黑色的金属制成，通体都在防护网的内侧。

    最重要的是尽管拥有着近乎无敌的能量场保护，侦察兵还发现了在哨站的后方摆放着几枚重型哨兵炮，还有一些其他的防御性武器。

    王毅借助望远镜也将前方的情况看在眼里，在防护网前面很大的一片空地，如果出现在那里必定会被攻击。

    "指挥官！检测到前方防护网后有大量杀伤性武器，是否继续前进？”

    "把侦查部队向两侧延伸，天启坦克出动！"王毅淡淡的说道。

    很快，一批天启坦克部队从后方排成一条长线出来，向着防护网的方向驶去。

    步兵车，出动！

    这次的步兵车里面搭乘着狙击手和重装大兵，而后面的几辆车则搭乘着工程师和间谍，所有步兵车跟在天启坦克的后方，王毅的大部队则暂时带在原地随时准备倾巢而出！

    第一辆天启坦克缓缓走出树林，出现在了敌人视野中，很快，哨站警报声响起，但是依旧没有任何的攻击，可能因为隔着能量场，子弹无法穿越。

    王毅继续指令天启坦克前进，这一波小队仅仅七两天启坦克，但是是三星满能量的，其能够造成的伤害将是毁灭性的。

    在进入防护网前的一霎那，一个巨大的能量罩在它们的周围生成，一瞬间，能量与能量相互摩擦产生蓝紫色的火花。

