    玄武带坏了王小虎，王小虎影响了白虎和朱雀的儿子，小家伙的一句话，让洛天一头黑线，一边的玄武嘴角一抽装作没有听见，跑到张颜玉面前，两人说悄悄话去了。

    而王婷则是一阵尴尬，自己的弟弟变成这个样子，和玄武脱了不干系，让她又气又恨。

    “天哥，我——其实并不是这么说的，我只是鼓励他好好的学习而已，嘿，对了，天哥，你的这身衣服和头是怎么弄的，看起来特别吸引人，我准备到时也弄身去，”

    王小虎双手抄兜，歪着脑袋，望着洛天羡慕的说道。

    “小虎，不要乱说，”王婷此刻快步来到弟弟面前，轻声的呵斥他。

    “姐，我没有乱说，天哥的这身打扮真的很拉风，现在的男人打扮的越另类，越能吸收女人的注意，不是么？”王小虎认真的说道。

    洛天轻轻的摇了摇头，放下白虎的儿子，来到王小虎面前，一把就把手抓到了空中，吓得这个小子，屁滚尿流，哇哇大叫。

    “老大，他还是个孩子，你不要和他一般见识，”看到洛天如此，王婷有些惊慌。

    洛天没有搭理王婷，而是看向王小虎：“这个世间，想要征服女人，必须要有实力明白么？而不只是会耍嘴皮子，人的外表并不重要，重要的是人的内心，对女人还有朋友都要认真，而不是儿戏，”

    “天哥，我知道了，我知道了，饶了我吧，放我下来，”王小虎听了洛天的话，不由的一呆，急忙说道。

    洛天心意一动，把王小虎轻轻的放了下来，这个小家伙如蒙大赦，吃惊的望着洛天，突然噗通一声跪在地上，对着洛天呯呯呯就磕了几个响头要拜洛天为师。

    “小虎，拜师需要有人品，而不只是油腔滑调，你明白吗？等你改变了自己，再谈拜师的事吧，”洛天轻轻的摇了摇头，没有答应这个小家伙的要求。

    “咳，大哥，小虎的根基其实不错，而且现在已经改变了许多，学习还不错，”玄武此刻尴尬上前，帮着这个王小虎说话。

    “小聪，你如何，大哥不管，不过不要带坏孩子，明白吗？”洛天严肃的说道。

    “是，大哥，我知道了，”玄武唯诺的说道。

    “老大，对不起，小虎他——我会好好教导他的，”王婷瞪了一眼玄武，上前道。

    “王婷，你不要说了，小虎的资质还算不错，好好的培养，以后定会是有用之材，不要浪费了一个好苗子，”洛天淡淡的说道。

    “天哥，这不管姐姐的事，我真的改了好多了，只不过人有魅力，挡都挡不住，没办法，现在都是那些女生在追我，我已经拒绝好几个了，”王小虎此刻有些委屈的说道，不由的让在场的众女微笑不已。

    “天哥，如果你收我为徒，我就送你一个礼物，保证你喜欢，”众人的微笑，壮大了王小虎的胆子，这个小家伙眼睛一转，突然说道。

    洛天一怔，突然笑了一下：“好啊，那你说说看，要送我什么礼物，而且我还一定会喜欢呢，”

    “嘿，”王小虎嘿的一声，来到姐姐王婷面前，把王婷推向了洛天：“天哥，这个礼物，就是我姐，你知道吗？我姐每天都会面对你的照片呆，而且——”

    “王小虎！”

    王婷轻声怒喝道，脸通红无比，感觉自己一下子被弟弟给扒光了，让她无地自容，这是自己最大的**，却是被弟弟当众给说了出来，让她羞涩的狠不得找个地缝钻进去。

    而洛天也是老脸一红，有些尴尬，看了一眼王婷，却是什么也没有说。

    “老大，我也准备和阿姨一起回京城了，爷爷的身体不好，需要照顾，”

    这时，蓝雅走了过来，打破了尴尬，轻声说道，而王晓涵也点头，她要回京城特战旅去，同时也想让洛天去一趟特战旅，那样她会极有面子。

    “嗯，最近事多，等抽出时间，我会专门拜访老将军的，还有谢老爷子及王旅长，”洛天深吸了一口气接着说道：“我把你们送回去吧，”

    “天哥——”兰兰上前有些不舍。

    “小天，不用了，阿姨早已联系了直升机，很会就会到达，你——就不用送了，”

    素萍看了一眼裴容和兰兰轻声说道，她想先给洛天和裴容还有兰兰相处的时间，毕竟现在的女人太多了，洛天一时无法照顾不过来。

    “那——好吧，”洛天也没有勉强。

    很快的，京城方面，派来了直升机，把素萍，蓝雅还有王晓涵，邢文慧等女给接走了，现场只剩下裴容，兰兰，王婷，朱雀，张颜玉，当然还有两个小家伙。

    “大哥——”

    玄武上前，欲言又止，眼神热切。qL11

    “晚上，天容大酒，一起喝酒，”这时，洛天微笑道。

    “好，大哥，我正有此意，哈哈，”玄武哈哈大笑，正中他的下怀，而白虎也咧嘴一笑点点头。

    ——

    晚上，天容大酒店，五楼，洛天里面，玄武，白虎，法海，还有裴容，兰兰，朱雀，张颜玉及王婷，并没有叫别人，都是洛天在东昌最亲近的人了，裴容特意准备了最上好的酒菜，洛天自然也不会小气，拿出了在金月月大6的一些酒菜，经他的灵力处理了一下，让大家吃的极为的尽兴。

    一向讨厌玄武喝酒的张颜玉这次并没有阻止玄武喝酒，连她自己也喝了不少，还有朱雀，裴容，兰兰，王婷都喝了不少，法海更是喝的不知东西南北。

    总之，洛天归来，众人太高兴了，一醉方休。

    玄武和白虎也喝多了，分别被张颜玉和朱雀给带了回去，还有两个小家伙早已经睡着，而法海也知趣的告辞了。

    “老大，来，我敬你一杯，”

    一向滴酒不沾的王婷也喝多了，绝美的面庞，白里透红，醉眼迷离，要和洛天再喝。

    “王婷，你喝多了，不要再喝了，”洛天阻劝王婷。

    “呵，我没有喝多，老大，你——知道吗？我好羡慕容姐，也羡慕兰兰，羡慕你的那些女人，好羡慕——”王婷说着，一下子趴在桌子上，睡了过去。

    “天哥，这个王婷很可怜，其实她一直喜欢你，只不过没有说过，今天白天，那个王小虎说的是真的，在她的衣服口袋里，一直装着你的一张照片，都已经有些磨损了——”

    兰兰醉眼朦胧，不过这个丫头却没有喝多，看向洛天，认真的说道。

    “小天——”喝过酒后的裴容容颜更是惊为天人，气质极为迷人，有种让男人无法控制的魔力，她欲言又止。

    “好了，兰兰，容姐，我知道了，这件事以后再说吧，我先把她安顿下来，”

    洛天心里苦笑着摇了摇头，然后轻轻的抱起王婷，来到了五楼的客房，把她放在了松软洁白的床上，并且为她盖上了被子，这才轻轻的走了出去，只不过洛天刚一走，躺在床上的王婷就睁开了眼睛，轻轻的叹息了一下——

    夜色寂静，月光如水，酒精的刺激，再加上心底的那强烈的思念，如见终于盼到了洛天的回归，此刻的兰兰，在房间里如同鹿撞，在精心的挑选着内衣，三年多了，她第一次如此认真的打扮着自己，就是为了女人悦已者容。

    而裴容房间里，这个女人，轻轻的揉了一下额头，坐在舒服的一张沙，优雅的为自己堪了一杯红酒，打开了电视，轻轻的品着，她和洛天刚刚亲热过，而且还她知道，洛天回归后，她是第一个亲热的女人，所以并不做他想，于是往集团打了一个电话，简单的询问了一下公司运作的情况，就看起电视来。

    最近电视上，几乎所有的频道，都在播放着有关华夏的新闻，华夏民众激情异常，每个人都为作为华夏人而自豪，电视上正在播放着有关华夏万国来贺的一些新闻，连那播音主持，都眼带笑容，激情洋溢。

    只不过新闻上面，并没有提衣有关洛天的一言半语，这也是洛天特意要求的，所以有关方面遵从洛天的意思，并没有把他大肆渲染。

    走廊里，洛天并没有动用神通，来到了兰兰的门前，轻轻的敲了一下门，然后走了进去。

    “天哥——”

    床上的兰兰刚洗完澡，洁白的被子盖住身体，露出小半个光滑如玉的肩膀，头有些微湿，此刻眼若春水，娇羞欲语，心里激动的要跳了出来。

    “丫头，”

    洛天望着兰兰那为君解带，娇羞欲语的神色，微微一笑，走了过去。

    “想天哥了么？”

    洛天上得床来，搂着这光滑如玉的身体，大手轻轻的在兰兰的身上慢慢的游走着，这种感觉，洛天轻轻的趴在兰兰的耳边轻声问道。

    “天哥，兰兰想你了，好想，”兰兰的身体火热，冲动的反手抱着洛天那堪称重宝的腰身，把头深深的埋在洛天的胸前喃喃自语道。

    “嗯，天哥也想你，以后天哥都不离开你了，”洛天抱着怀中的玉人，轻轻的吻着那娇艳欲滴的红唇，同时身体轻轻的压了上去——