    沉默，不管是伊万还是其他的那些散修都陷入了良久的沉默，他们现在有点不知道该如何与吕树相处了，尤其是伊万，他们凤凰社跟天罗地网有过好多次的摩擦，虽然凤凰社没有刻意针对过天罗地网，但双方的利益争夺没道理可讲。

    说到底，他是担心吕树杀了他。

    忽然间，不远处传来有人狂奔的脚步声，而且听起来似乎数量还不少，所有人松了口气，可算是有外力来打破他们此时的尴尬了。

    他们朝脚步声来源处看去，正看到六个亚裔朝这边跑来，伊万刚准备打招呼，结果忽然发现对方六个人慢慢停下了脚步，正一脸冷漠的看着这边，所有人都感受到，对方看见有人的时候，第一反应并不是意外、惊喜等等心情，而是野心。

    吕树皱起眉头，他从能量波动里感知到，对方六个人里竟然有两个C级，这得是什么运气才能让他们两个C级凑到一起？

    这次，反倒是对方先开口了，其中一个C级紧紧盯向吕树和孟惊禅：“所有修行资源与法器都放在地上，饶你们不死。”

    对方说的是日语，而后他身后有人又用英语翻译了一遍，只不过他们说英语感觉很别扭，说实话也有人觉得他们的发音是标准的，很饱满，然而吕树真的听不了他们把‘sorry’念成‘嗦利’……

    吕树平静用日语问道：“神集？”

    卡洛儿虽然听不懂，但并不妨碍她一脸崇拜的看向吕树，自己喜欢的人竟然还会日语！好厉害！

    这个时候卡洛儿眼里也就只有吕树了，但凡吕树显露出半点不凡来，她都觉得好厉害好厉害……

    那个为首的C级强者冷眼看向吕树：“你是谁？天罗地网？”

    神集和天罗地网之间的仇恨真不是一次两次堆积起来的，北邙遗迹里神集间谍全军覆没，之后聂廷又专程去神集那边大开杀戒，最终还全身而退。

    现在神集的人但凡在海外见到天罗地网的人，必然眼红的想杀人，而天罗地网的人，也从来不会对神集的人手下留情。

    吕树冷笑：“我是一个你们不认识的人。”

    神集的人惊的嗝了一声，你特么这不是废话吗，还有你冷笑的这么有气势是什么鬼啊。

    “来自平藏宁次的负面情绪值，+299……”

    “来自……”

    然而就在下一刻吕树忽然出手，金色的神水不知从何而出，如一头金色的蟠龙般向神集的人席卷而去。

    没道理到了这种时候还想着要和平解决，吕树从一开始也就没打算与神集的人和平相处，既然要打，那就痛痛快快的打！

    神水如龙，然而就在神集的人凝神戒备时，龙却一分为二分别撞向两名C级强者手上的太刀！

    神水虽然又吞噬了那么多石像鬼，可问题在于它本身的基数太少，而且石像鬼也不过是一件残破法器的量，所以从吕树得到神水到今天，神水统共也才增加了一倍的体积，嗯，两个电饭煲那么大……

    而在战斗中，吕树已经可以同时困住两个法器并且进行吞噬了，他没有去尝试用神水去突破这两个C级的灵力甲衣，而是选择了更稳妥的方法，困住对方的太刀削弱对方的战斗力，还有增加神水的体积……

    太刀是好东西啊，可比残破法器强多了！

    神集的强者完全不知道这金色的水是什么作用，只见神水瞬间将太刀包裹一起来，而且向他们的手掌与手腕蔓延过去，速度极快！

    他们只感觉这金色的液体竟像是无底洞般腐蚀着他们身上的灵力甲衣，而且还腐蚀太刀！

    “什么东西？！”神集强者同时朝吕树冲来，两个C级强行用自身的灵力运起抵抗吕树的神水，当神水与对方灵力相互碰撞的时候，也开始减缓吞噬的速度。

    可是神集的强者们忽然发现，此时的太刀，竟是无法灌注灵力了！

    一个无法灌注灵力的法器，与废品有什么区别？

    他们当机立断将太刀抛弃，双手仅仅虚晃一下便飞出十数柄手里剑朝吕树激射而来，就在此时，两名C级强者身后的人将自己手中的太刀抛给他们，竟是牺牲了自己的战斗力来为两名C级替换法器。

    然而下一刻，吕树已然横步躲开了，并且转身向后跑去！

    “追！”神集强者以为吕树是自知不敌所以逃跑，此时更应该乘胜追击。虽然那金色的液体奇怪无比，可现在看情况也就只能同时吞噬两柄法器而已。

    伊万等人没有敢追过去，毕竟神集那边已然出现了两名C级强者并且要他们交出所有法器，如果吕树不敌，对方很有可能回过头来再找他们的麻烦！

    “我们走，远离这个地方，一个C级就能杀掉我们所有人！”伊万冷静道，在他看来吕树再厉害应该撑死了也就是C级而已，没见吕树自己都逃跑了吗？

    所有人都没回答，但脚步却向反方向走去，即便是曾经感谢过吕树救命之恩的那些人。

    只有卡洛儿咬了咬嘴唇，忽然朝吕树逃跑的方向追去，她要帮助吕树战斗。

    孟惊禅看着卡洛儿的背影心里有点纠结，其实她很羡慕卡洛儿这种心思单纯的人，没有那么多前忧后顾，既然喜欢吕树那就为吕树付出。

    而她孟惊禅呢，想要拉拢吕树，却始终都没敢开口。

    所有人都以为吕树是无法与那些神集的强者匹敌，却在此时神水已然吞噬完两柄太刀之后竟是腾空而起，朝吕树那边飞去。事实上神水吞噬太刀的速度比石像鬼可快多了，吞噬石像鬼慢，那是因为那一缕黑烟极难消化。

    远处，吕树眼瞅着已经远远脱离伊万等人的视野，当即慢慢停下脚步回头看向神集的几个人，他笃定伊万等人不敢来救他的，而他之所以跑这么远，是不想暴露自己有空间装备的秘密。

    神集强者们冷眼看着吕树，慢慢成扇形包围过去，他们眼见着吕树竟然敢自己停下来便知对方手上可能还有什么底牌，所以越发的小心谨慎了起来。

    “小心飞剑，伤害力极强，不过他只有一柄飞剑，我们却有六个人，”神集强者冷静吩咐道，他说这话的时候也是想把吕树的弱点给说出来，给吕树施加压力。

    ……

    还有

