    黑暗人格带着大量的污浊消失，不仅留下了大量毫无杂质的力量，同时那些黑暗的力量也增强了摄魂怪的力量，可以说是一举两得。

    浩海的心海之内，一千多个堕落灵魂积攒下来的精神力量，再一次使顾重岩的心海膨胀起来。

    摇晃的银白色树苗剧烈的抖动着根系，散发出强烈的光芒, 吸收凝聚着流淌着的心灵力量。

    以心灵为根基，强大的魔力开始扩散出来。

    作为一千多个堕落灵魂地沉眠之地，一百五十多年下来，圣凡冈萨村也化作一个人为的魔法节点。

    如今在魔力的刺激下，天地间游离的魔法元素开始迅速汇聚在顾重岩的身上。

    阴云密布地村落遗址中，阳光第一次冲破乌云的阻隔, 照射在教堂的中心。

    由于风雨的缘故, 阳光在雨水下折射出七彩的光芒，落在顾重岩的身上像是给他披上了一件彩虹纱幔。

    圣凡冈萨村外，苏衍惊讶的看着从乌云中穿透而过的阳光，发现原本操控自如的天气，似乎被一股特殊的力量影响，有些失去控制，但又没有完全失去。

    他还是可以任意的操纵风雨，但不管风雨如何强大，乌云如何凝聚，那一缕阳光就仿佛扎入棉絮的银针一样，能轻而易举的冲破封锁。

    而且，随着时间的推移，这种影响也变得越来越大。

    只见以教堂为中心，彩虹的光芒缓缓扩散开来，仿佛时光倒流一样, 灰白的圣凡冈萨村回到了往昔的模样。

    破败地教堂变得崭新，碎裂的屋顶开始修复, 甚至村落里逐渐出现了欢笑的人群。

    土路上奔跑的孩子，屋檐下谈笑的老者, 墙角处羞红脸的姑娘和憨笑的帅小伙……

    这怎么可能？这是幻觉吗？

    苏衍瞪大了眼睛, 不敢置信地看向眼前的这一幕，直到一个声音在耳边响起。

    “不是幻觉，是他们对过去的一场道别。”

    苏衍猛然回神，转过头便见位于教堂中央的顾重岩不知什么时候出现在他的身旁，和他漂浮在同一高度，平静地看着眼前的圣凡冈萨村。

    苏衍怔了怔，总感觉顾重岩平静的目光像是高高在上的神祇一样，淡漠却又慈悲的俯瞰着人间。

    下意识地顺着顾重岩的目光看去，苏衍发现眼前热络的村落开始缓缓变淡，像是阳光下的水雾，一点点消散。

    人群也好，村落也好，像是被黑板擦擦去的粉笔画，被完全抹去，只留下一片空旷的土地，仿佛曾经的村落从来没有出现过一样。

    “顾哥，这是怎么回事啊？”

    虽然知道恶魔、知道魔法的存在, 但眼前的这一幕, 还是让苏衍有些难以理解。

    顾重岩想了想解释道：“灵魂是宇宙存在的根本力量之一，拥有一定的不灭属性。”

    “我吸收了一千多个灵魂的力量，却并没有吸收掉他们的灵魂，甚至可以说他们灵魂的本质因为邪恶力量的消散，得到了解脱。”

    “原本，作为虔诚的信徒，他们的灵魂得到救赎之后应该前往天堂。”

    “不过，得知自己不过是天堂和恶魔之间玩弄地存在，这些救赎的灵魂选择以人的身份离开。”

    “刚刚的那一幕，就是他们最后选择的体现。”

    “圣凡冈萨村本来就是一百多年前的村子了，之所以存在到现在完全是因为这里的邪恶力量，如今力量消散，又被那些救赎的灵魂借来告别，自然也支撑不住，彻底消失了。”

    苏衍若有所思，点点头道：“原来是这样啊，我知道了。”

    说着，苏衍打量了顾重岩一会儿道：“顾哥，你似乎有点不一样了，圣凡冈萨契约一定让你的魔力大大增强了吧。”

    “算是吧。”顾重岩笑笑，眼中闪过一丝笑意和一丝忧虑。

    圣凡冈萨契约的力量不同凡响，合起来比兽还要强大，加上圣凡冈萨村本身又是一个临时的魔法节点，两种力量累加起来，直接让他的魔力水平重回巅峰。

    如今的他，魔力水平已经可以和使用禁忌魔法，打破世界壁垒的时候相提并论了。

    不仅如此，心灵力量的强化让他的身体产生了进一步的飞跃，按他估计，就算比不上索尔、洛基，但和希芙、女武神、仙宫三战士相比，应该差不了多少。

    寿命更是直接扩充到以千年为计数单位的水平上。

    强悍的身体素质加上巅峰时期的魔法水平，顾重岩已经拥有了星球级地实力，足以和常态索尔、绿巨人以及奇异博士这样的强大复仇者一较高下。

    穿越这么久以来，终于找回了自己全部的力量，顾重岩又怎么会不高兴。

    不过高兴之余，顾重岩不免有些担忧。

    能在短时间内将实力提升到这个地步，依靠的不仅是对剧情的先知先觉，更因为三世积累的坚固基础。

    但随着他的力量重回巅峰，再想前进就难了。

    毕竟在此之前，他的实力提升都是通过吸收外在的力量，拓宽心灵之海，从而提升魔力。

    就像是一个空的水缸，只要找到了水源，就能不断的提升。

    但现在，水缸已经装满，就算是扔进大海里，也只能装一缸水。

    所以，解下来他必须不断加深自己对魔法的理解，提升心灵框架，让这个水缸能够容纳更多的水。

    不过，这不是一件容易的事情。

    顾重岩如今拥有星球级的实力，再进一步的话就是天父级。

    漫威宇宙强者无数，天父级的强者一抓一大把，因此时常给人一种天父级也没什么了不起的感觉。

    事实上，这种认知是将比较范围拉到了整个漫威宇宙，甚至是整个时间线上。

    正常情况下，天父级已经是一个宇宙顶端的存在，要不是剧情的缘故，轻轻松松潇洒几千万年都是基本操作。

    天父级和星球级之间的差距，基本上算是人和神之间的差距。

    以索尔为例，常态索尔和雷神索尔就不是一个力量级的，前者是星球级，面对海拉只能被吊打，后者算是弱天父级，能和海拉有来有往。

    顾重岩不是索尔，没有祖传的神力，也无法借助外力，想要提升，自然也更加艰难。

