
　　专家的节目相对于白萌萌的直播，是滞后的。

　　还有那些收藏界的大佬，那些买卖古董古玩的大佬，对这个消息也是滞后的。

　　他们要等店里的伙计、或者徒弟告诉他们后，他们才会跟上步伐进入白萌萌的直播间。23sk.Com

　　但，有一点，如果不是马老师的节目为白萌萌的直播间宣传。那些大佬就算收到消息，也不一定就会进入白萌萌的直播间看。

　　很简单的事，看古玩鉴宝，都要在眼前、上手才有把握。隔着屏幕，通过镜头，太考察眼力。

　　万一说错了，对自己在业界的威信有损。

　　可，马老师不怕，他也有这个资格。曾经只凭一张照片，他就判断个九成，因此名震古玩圈。

　　现在马老师更是激动地大呼秦始皇的棺材板压不住，顿时在古玩收藏界震动。

　　之前，马老师的节目只是面对普通百姓，大佬们不会去看。此刻，各方大佬纷纷向白萌萌的直播间和马老师的节目云集。

　　颇有一支穿云箭，千军万马来相见的气势。

　　而在大兴安岭白开的家，此时，老虎看见小时候的玩具，立即跑过来，伸出大虎爪将大白珠拨出来。

　　白开把大水缸又放回原地。

　　突然，弹幕后知后觉般炸开。

　　“沃次奥，没人发现主播外公一直提着大水缸没放在地上吗！”

　　“好家伙！那里面是不是没水？”

　　“没水？刚才主播直播外公取水时，没看到大水缸里的水几乎是满的吗？”

　　“然而，并没有水荡出来。”

　　“可见功力非同一般！”

　　“稳得一批！”

　　“哎呀，水呀水荡漾前浪推后浪哎！”

　　“是荡还是浪？”

　　“是长，幸福万年长！很长很长。”

　　“不要开车！”

　　“就算是空的大水缸，也别想单手提起来，更不要说提这么久！”

　　“举重冠军路过，表示自己也不行。提比举要更大的力！”

　　“了解，不行就是不举。”

　　“这……”

　　“能从十米跳下来的高手，你们居然会认为咱外公没有力？”

　　“能直接跳过六米围墙的高手，你们觉得他没内力？”

　　“内功一出手，就知有没有！”

　　白萌萌的注意力被大白珠吸引，问白开：

　　“外公，这大白珠是玻璃做的吗？我听声音又好像不像。如果是玻璃，被老虎那么玩，早就碎了吧。”

　　白开道：“这是夜明珠，古时称悬黎或垂棘之璧。”

　　弹幕一片嘲讽：

　　“又见夜明珠！”

　　“辐射球！”

　　“真正的夜明珠根本不是这样。这种分明是照着电影电视剧造的假货！”

　　“真的夜明珠暗绿色的，就是一种矿石。”

　　“马老师有一期节目讲过。”

　　“也许就是道具，被人拿来骗主播外公。”

　　“而且夜明珠不会发光！那种荧光根本看不了书！”

　　“论知识的重要性！”

　　“老爷子上当了！”

　　“武功再好，知识不够也要被骗！”

　　“练武重要，学习更重要！”

　　“可惜了，不知骗走了老爷子什么宝贝。”

　　“我也想骗！”

　　“夜明珠？”白萌萌惊道：“外公你不要被古代的无知给骗了，夜明珠其实是一种带辐射的矿石。长期接触，对身体有害的。”

　　白开摆摆手，说道：

　　“你说的那种我知道，那不夜明珠，那种是假货，骗人的。就像你说的，古代为了骗钱或骗富贵，开采到这种荧石矿，打磨成圆珠说是夜明珠。”

　　白萌萌惊讶道：“外公你连这个也知道？”

　　白开裂嘴笑道：“懂那么一点点。”

　　“那这个真夜明珠，又是从哪里来的？”

　　“真夜明珠本来就是圆的，最多是没那么圆。但不能打磨，打磨的话反而会破坏光泽。至于从哪里来的，当然是从深海里来的。”

　　白萌萌露出惊讶地表情，显然不信。她看了看大白珠，说道：“外公，我年纪可不小了，你别把我当小孩子哄好咩。”

　　白开道：“我可不骗你。珍珠从蚌里出来的，这个你知道吧。夜明珠也是从蚌里出来的。不过河蚌不行，河底不够深。”

　　“深？”

　　白开点头，说道：“对，要深，不深不够劲，越深越好。”

　　白萌萌想了想，说道：“外公，你说的劲，是不是指海水的压力？”

　　“我家萌萌就是聪明，对，现在的说法是海水的压力。但其实也不是。海水的压力是作用在蚌上，蚌再把这种压力作用在珠上。用练武人的说法，那就是劲，不是力。”

　　白开的解释，弹幕顿时再次密密麻麻，可以说是遮屏蔽幕。

　　“神特么的劲！”

　　“内劲，懂了！”

　　“呵呵，暗劲，明白！”

　　“听老爷子讲故事，当浮一大白！”

　　“原来蚌也练内功！”

　　“是不是闪电五连鞭？”

　　“那是电鳗！”

　　“电鳗与蚌的故事？”

　　“蚌的两扇一开一合？”

　　“电鳗想吃蚌，然后把头伸进去？”

　　“开就伸，关就出？”

　　“车速来得太快，就像龙卷风。”

　　白萌萌问白开：“外公，这么大一个夜明珠，到底要多大的蚌啊？”

　　白开道：“不是每个夜明珠都这么大的。这么大的夜明珠，是要蚌王才能盘得出来。”

　　“盘？”

　　白开点头：“对，要盘的。不盘，这珠子怎么能圆？你看有许多珍珠出来不是圆的，而且一个蚌里有很多颗珍珠，是吧。那就是因为这蚌不会盘珠。”

　　“一个蚌，只产一个珠，才能盘珠。”

　　“这种夜明珠，产于深海一种蚌。这种蚌表面像海底的泥沙，很难被发现。所以，想要找到夜明珠很难很难。要么潜入深海，要么运气好在不深的地方发现这种产夜明珠的蚌。”

　　白萌萌一副恍然大悟的样子，说道：“原来如此，外公的故事讲得不错，我给一百零一分。多一分，是对你的表扬和鼓励！”

　　白开哈哈笑着：“那我就骄傲了哈。”

　　“走，做面去！”

　　弹幕：

　　“讲得一手好故事！”

　　“硬是把道具说得如此神秘！”

　　“老故事人了！”

　　“还潜入深海，也不看看潜水的深潜记录和过程。”

　　“和老爷子讲科学？先来解释一下十米跳下毫发无伤。”

　　“先来解释一下六米跳墙，轻松自如。”

　　“我是体校跳高生，正在坐动车前来的路上。求祝福，主播外公收我为徒！”

　　“次奥，真收你为徒练什么跳高，学武功啊！”

　　“对，老爷子轻功这么好，武功肯定厉害！”

　　“单手提缸不错！”

　　马老师的节目中，主持人从耳机里听到导演吩咐，立即插播一段视频。就是老虎玩大白珠，白开说是夜明珠的视频。不过，后面白开的解释没有播出来。

　　这是打算坑马老师呢。

　　“马老师，你看看，这颗珠子，是夜明珠吗？”主持人问。

　　因为之前讲解金丝楠木，可以说是紧跟时事，让节目无论在电视上还是网络上，收看率是节节上升。

　　导演已经让外联部联系白萌萌，希望能一起做直播联动。因为刚才还出现了青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦和宣德炉，都可以为节目增添人气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第9章 老虎的玩具是夜明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 