    “什么事？”吉静谊好奇。

    陶锡儒翻着中介电话，“让我帮他在肿瘤医院附近租个房子，还要两居的。”

    吉静谊停下手上的事，“他要搬走？”

    “不是他。”

    “……”听到不是关正行要搬走，吉静谊随口应句，“哦。”

    陶锡儒走到窗边打电话，“喂，是爱家中介吗？我找阿波，好，谢谢……阿波你居然升店长了？恭喜啊，哈哈……是有事，我朋友想在肿瘤医院附近租个两居，你那有吗？……多少平的？一个月租金多少？干不干净？是拎包即住吗？……房租都包括什么？……行，价钱还能研究吗？……老客户了，再便宜点，好，行，我下午去看看。”

    挂断电话，陶锡儒走过来继续写工程报价，对面的吉静谊托着下巴，问：“他给谁租的？”

    陶锡儒摇头，“没说。不过，还嘱咐我，不让我告诉小璐，是不是有点蹊跷。”

    吉静谊不动声色的垂下眼，翻过一页资料事不关己的态度说：“既然他嘱咐了，你可千万别说漏嘴了。”

    陶锡儒说：“我怎么会呢。”

    吉静谊要笑不笑的说：“指不定哪天你就把这茬给忘了。”

    别说，还真有这种可能，忙起来哪顾得了那么多。

    陶锡儒说：“那你提醒点我。”

    “我也不能寸步不离的在你身边，白天我还要去上课，你就自己注意点，别忘了。”

    陶锡儒心思全在数据上，吉静谊的话左耳朵进右耳朵便溜出去了。

    ……

    银行办理业务的人多，沈子璐排了一个多小时才给客户打完款。从冷气开放的室内走出，瞬间被大热的天蒸出一身汗，她从包里拿出一把阳伞撑开，边走边拨通关正行的号码。

    响了很久才被对方接起，沈子璐说：“你睡午觉呢吧？”

    “没，”关正行脸色颓丧，“刚去卫生间了。”

    “午饭吃了吗？”

    “吃过了。”

    沈子璐问他，“吃的什么？”

    “……”

    关正行说不上来了，沈子璐说：“你离开我就不听话。”

    他声音很轻，有气无力的，“我胃有些不舒服。”

    沈子璐紧张道：“胃病又犯了？”

    “这边天气热，下飞机后我了冷饮喝。”

    “你！”气得沈子璐大热的天心更燥了，“跟你说了多少次了，再热的天也不能喝冷饮吃冰点，你，”沈子璐狠跺脚，“等你回来的。”

    比起他那个突然跳出来寻亲的生母，沈子璐的呵斥竟成了无限柔暖，萦绕心头。

    “呵呵……”关正行低低笑，沈子璐又气又恼，“你还有脸笑，别以为你在郑州我摸不到你就拿你没办法，你等着，我现在就给叶德淼打电话，让他全程盯着你饮食起居，有一点违反要求的，我就扣他工资扣他年终奖连全勤都给他取消。”

    隔壁，叶德淼连连打个三个喷嚏。

    窗帘紧闭，他坐在昏暗的房间里抽烟，指间的烟头明明灭灭，照亮男人微微扬起的嘴角。

    “我不听话，就别拉着叶德淼也跟着背锅了，我向你保证肯定不喝冷饮了。”

    “我不信。”

    “我保证，要是我失言，让我……女朋友胖十斤。”

    “……”你会失去我的！

    “胖二十斤？”

    沈子璐眯起眼，“活着不好嘛？”

    “呵呵……”他又笑了，原本压抑在胸口的闷气就在一个电话间散了七七八八。

    任谁能不喜欢为你喝杯冷饮就气得跳脚的女生，与跟他有着血缘亲情的生母比，她反而更像家人。

    “别笑了。”

    “好，我不笑。”

    唉……真是拿他没办法，只能哄着人说：“胃不舒服赶紧下去买胃药吃，晚饭也别吃的太硬，吃面食米粥，肉类也别吃了，吃点清淡的。”

    他从鼻腔嗯一声。

    沈子璐千叮咛万嘱咐，“晚饭一定要吃，一定要吃。别以为不在我身边，就不注意自己的胃，你要知道，你病了，我会着急的。离我这么远，我就是想照顾你都有心无力。”

    “让你说的，我又不是小孩，就中午疼了一下，现在不疼了。”

    “少骗我。”

    “我哪有骗你。”

    “你经常骗我。”

    关正行说：“我今天肯定不骗你，晚上我按时吃饭，你可以问叶德淼，问他就知道我吃没吃，吃的什么。我要是骗你，你就扣他工资，扣他年终奖，连全勤都给他取消了。”

    “凭什么你不听话，要波及我们这些无辜的人受苦。”

    “我就是想表达，我晚上肯定会听你的话。”

    沈子璐已经走到地铁站口，没继续往下走。

    “这还差不多。”

    关正行问：“办完事了？”

    “嗯。刚去给拓展、泽祥和驰佳打款，四五个月没给他们结算了，再欠下去，以后还怎么合作。”沈子璐说，“还有件事跟你商量下，我们公司一年的耗材费用也不少，三家公司的产品衡量下性价比，我觉得驰佳无论从质量和价钱都要更占优势，我想着下个月开始跟驰佳签单方采购合同，采购量上来，单价也会降低。但是……”

    关正行，明白她的意思。

    拓展和泽祥两家公司一个是陶锡儒的同学做销售，另一个与吉静谊有关，是她小叔叔。一旦签单方采购合同，就要与其他两家切断采购链，担心陶锡儒和吉静谊心里有想法。

    关正行说：“我们是做公司，又不是做慈善，成本尽最大化降低，减少不必要的开支，将资金投入到公司的硬件建设和人才的福利培养，更有意义。”

    “那你同意我的想法？”

    她都是以公司为出发点考虑，他为什么不同意。

    “同意。这事等我回去会上提。”

    “嗯。”

    嘟……嘟……关正行手机又传来占线提示，他拿开看眼，又是刚才的号码，刚纾解的烦闷再次袭来。

    他没管，任她打。

    关正行说：“你毕业我也没送你什么礼物，有没有想去的地方或是喜欢的东西？”

    沈子璐思忖几秒，“没什么想去的地方，也没有什么想要的东西。”

    关正行惟为惋惜的口气说：“你不趁着这个机会狠狠敲你男朋友竹杠，可就没机会了。”

    沈子璐一听却笑了，“没有就没有呗，再说我有你就够了，没什么比我男票更好的。”

    “……”没有什么比我男票更好的。

    眼角的刺痛感在没有任何预兆的情况下，连同鼻腔里的酸涩刺激的他赶紧将手机拿开，吸了吸鼻子才重新靠近耳边带着笑意说：“沈子璐，你无欲无求的样子，我都不知道该怎办你了。”

    “嘿嘿嘿，”她憨憨的笑，“我不需要你操心，你照顾好自己，多替我心疼心疼你就够了。”

    她在电话那端碎碎念，关正行在这边听得甜在心上。

    关正行的公司扩充人员后已经搬到新址，新址在一座七层的老建筑里，过去是科研所的办公楼，后来科研所搬走了，空下来便对外招租了。楼内大.大小小入住了十多家公司，关正行的公司在四楼。

    刚进大厅，沈子璐与迎面走来的三人碰个正着，走在前的中年女人体态病弱，瘦瘦小小的，身旁肤色黝黑的男人一脸尖钻刻薄相。

    女人愁眉苦脸的说：“怎么就不在呢。”

    男人哼一声，“哼，谁知道是不是故意躲咱们的。”

    后面跟着个姑娘，穿着黑T恤牛仔短裤，脸上浓妆艳抹，还戴着耳机在听歌，与沈子璐擦肩而过时上下打量她后白了眼。

    “……”沈子璐在心里无语，有病吧你！

    回到格子间，卢瑞甜跑过来说：“小老板娘，刚才有几个人来找老板，你碰见没？”

    小老板娘这个称呼在公司已经叫开了，但大家喊关正行都叫关哥。

    “！”沈子璐第一反应想起翻白眼的姑娘，“是不是一对中年夫妻带着个姑娘，女人看着病恹恹的，男的凶巴巴的，姑娘年纪小，却化着浓妆。”

    “对对对，就是他们，你碰见了？”

    “嗯。”沈子璐点点头，卢瑞甜说：“他们没找你？”

    “没有。”沈子璐摇头，又问卢瑞甜，“他们来什么事？”

    卢瑞甜回：“中年女人说是来找关哥的，但我说他出差不在公司，他们还不信，我说有急事可以留言，等关哥回来，我转达给他。他们还不留，就说明天还会来。”

    沈子璐问：“也没说他们是谁？”

    卢瑞甜：“没有。他们就说明天还会来。”

    姜颂走过来，“小老板娘，这是我上个月出差的差旅费，已经找陶哥签完字了。”

    沈子璐接过来，卢瑞甜看她忙，便走了。

    刚报销完姜颂的才旅费，手机又响了，是工伤保险科的王淳。

    “你好王哥，哦，我知道费率调整了，这个月的社保我还没报盘……好的，好的……嗯……是让我在工伤保险确认下浮动费率是吧，好的好的，谢谢你啊，再见。”

    从沈子璐回到公司，这屁.股就没离开过椅子，一直到晚上下班，公司除了几个搞设计图纸的工程师，其他的职员都下班了。

    将上个月的流水账目记录完，沈子璐看下手表已经八点半了，她先给关正行发去一条微信。

    SZL：【在哪了？】

    关正行很快回复：【刚从工地回来，准备洗澡】

    沈子璐按下他的号码，电话几乎是秒接的。

    她笑嘻嘻的问：“要洗澡？”

    “嗯。”

    低沉暗哑的嗓音通过话筒传来，透着股难以言说的性.感。沈子璐往椅背上靠，打趣道：“是自己洗还是叫了客房服务？”

    关正行解开扣子的手一顿，“你挑的宾馆，什么安全级别你自己不清楚？”

    “噗嗤……”沈子璐笑了。

    “你好意思笑？”

    “好意思啊，我男朋友在外面规规矩矩的，我干嘛不笑。”

    关正行继续解第二粒扣子，“你还没下班？”

    “嗯。”

    “陶锡儒呢？”

    “他去跟客户吃饭了。”

    关正行担忧的说：“我不在公司你早点回去，一个女生走夜路不安全。”

    “放心吧，没事。”沈子璐忽然想起一件事，“对了，今天我去银行汇款，回来后卢瑞甜跟我说，有一对中年夫妇带着个姑娘来找你，卢瑞甜说你出差了，他们还不信，说明天还会来公司。你老实交代，到底怎么回事，是不是把人家姑娘怎么了，人家父母带着女儿上门要说法？”

    关正行拉开衣襟的手顿住，“……”

