    主线任务完成倒计时3天，神火点燃倒计时5天。

    黎明之神的光影已能看出人型，但没有五官，形体也不算稳定，时不时溃散。

    乳白光芒之外，黑暗如化不开的油墨，又如凝浆般缓缓搅动，堆砌出古怪诡谲的轮廓。

    轮廓无声无息成型，又悄然扭曲崩散。

    强烈的被注视感出现在每个人心头，令奥法伊特城的众人越发沉默。

    “咚！咚！咚······”

    沉重的脚步声从黑暗中传来，靠近的速度很快，几秒的时间便从极远的地方来到近前。

    “咚！”

    又一道脚步声传来时，光芒中的众人被震得身形趔趄，惊骇的看向疯狂翻滚的黑暗。

    下一刻，大量的烟尘从黑暗中冲出，冲进乳白光芒中，令众人忍不住偏头眯眼。

    “哦天呐！”

    驾驶机甲悬在天上的乔治斯忽然惊呼，让众人下意识的抬头看向天空。

    只见乳白光芒的边缘，一个如山丘般大小的漆黑大脚快速踩落。

    “我的天！这是什么？！”

    “该死！快躲开！”

    “完了！我们躲不掉！”

    ······

    尖叫在人群中响起，洛奇眼角直跳，就要开启纯粹之光配合瞬影·突，逃离这大脚的范围时，旁边的鲁尔塔忽然吼道：“全都不要动！”

    声音伴随着狂野的气息传向四周，令众人有种被野兽盯上的错觉，短时间内竟没人动弹。

    下一瞬，黎明之神的光影扩散出耀眼的白光，迎向天上踩落的大脚。

    在众人惊异的目光中，上方踩落的大脚被白光净化，快速‘风化’成渣，转眼便到脚踝，小腿。

    风化直至膝盖的位置时，左右两侧的黑暗忽然传来“嘭”的巨响。

    狂舞的烟尘吹拂，一个庞大的漆黑面孔出现在上方，俯视着光芒中的众人。

    而经过刚才的大脚，此刻的庞大面孔没有引起人群的骚乱。

    或者说，众人已经被骇得说不出话了。

    因为这生物过于庞大，大到光芒里的众人看不清全貌。

    就连面孔，也只能看到眼睛和鼻子，其他部位还处在黑暗中。

    巨大的动静从右侧传来，似乎是这巨大的生物正在抓起泥石，打算活埋众人。

    “这也太夸张了，这究竟是什么鬼东西？”

    艾米莉亚喃喃低语一句，而后朝通灵阵内的天使灵魂念了个咒语。

    通灵阵内的天使右手五指微张，纯粹由光凝聚的单手剑成型。

    背上的虚幻羽翼轻颤，推着它冲向上方的巨大怪物。

    “这是黑暗泰坦，他还没有适应这个世界的规则，抓紧解决他。”

    比蒙巨兽的虚影出现在鲁尔塔体表，而后融入他皮肤上的繁复纹路。

    浅蓝色火焰升腾，狂野凶戾的气息攀升到极致，令他看起来如一头人形野兽。

    “送我上去！”

    他低喝一声，持着巨锤跃向艾米莉亚背后的巨熊玩偶。

    艾米莉亚应了声，操控巨熊玩偶双爪交叠，托住鲁尔塔的双腿，猛地抬向天空。

    鲁尔塔借力踩蹬，如炮弹般笔直射向天空并出声喊道：“乔治斯！”

    “来了！”

    正扫射天上那巨大面孔的乔治斯机甲横侧，如躺在天上般，右手下探猛地捞起，捞住鲁尔塔的双腿，背后火焰喷涌，右肩上的涡轮增压推动，如投掷般将鲁尔塔甩向天空。

    此时最先飞起的天使灵魂已飞到黑暗泰坦的右眼前，单手光剑斩出无尽光影，将那硕大的眼珠斩成碎末，露出流淌着黑色液体的眼窝。

    天使灵魂双翅一震，持着单手光剑冲入眼窝，似乎要在里面剜空黑暗泰坦的脑袋。

    但它刚进去，黑暗便如流水般汇聚过来，将黑暗泰坦的眼窝封住，似乎完全不在意脑袋里有个天使灵魂。

    同一时间，鲁尔塔到了。

    他手里的方形巨锤锥角狰狞，带着压弯气墙的狂暴力道，猛地砸向黑暗泰坦的两眼之间。

    “嘭！”

    黑暗泰坦眉心被砸开个大洞，漆黑的鲜血如瀑布般垂落，鲁尔塔被反震力震得倒飞，盘旋在天上的玩偶龙立即飞过去接应他。

    此时半空中的乔治斯双手合拢，双臂上的纳米机械快速组合，形成一个弧形发射器。

    空间肉眼可见的快速扭曲，弧形发射器中间的空间凝缩，震动出骇人难忍的声响。

    “jiong！”

    核能激荡，金红机甲被发射的反推力推得下坠，肉眼可见的核聚变能量射入黑暗泰坦眉心的伤口。

    “咚······”

    沉闷的声响传开，黑暗泰坦庞大的脑袋内缩坍塌，仿佛里面出现了个黑洞，在吸摄一切物质体。

    2秒后，内缩坍塌结束，紧跟着是剧烈的爆炸。

    黑暗泰坦缩成一团的面孔开始撑大，流水般的暗物质汇聚，但却挡不住这狂暴的爆炸。

    “BOOOOM!”

    巨响传开，庞大的面孔炸裂，大量碎肉黑色血液如烟花般盛开，而后被黎明之神的白光净化。

    黑暗泰坦庞大的无头尸体‘缓缓’倒下，天使的灵魂在通灵阵中重现，艾米莉亚皱着眉偏了偏头，似乎在缓解脑袋里的不适。

    看着降下来的金红机甲，她双手捂着脑袋道：

    “我发现了，你这家伙才是我们4个里面最强的，应该让你来保护我们才对。”

    “不是，这技能冷却时间要7天，鲁尔塔说要赶快解决这家伙我才用的。”

    乔治斯的声音从机甲里传出，语气有些不好意思。

    鲁尔塔从玩偶龙背上跳落，身上的浅蓝火焰收敛道：

    “威力确实恐怖，所以我一直不喜欢科技发达的世界。”

    “我也不喜欢。”

    洛奇表示赞同，并把雏鹰抱起挡在身前。

    下一秒，黑暗泰坦庞大的尸体倒下，如风暴般的灰尘冲来。

    被抓着挡在前面的雏鹰浑身沾满灰尘，双翅张开“咕”叫个不停。

    当灰尘散去，乳白光晕里的众人如被泥土浇盖，大多变成了土黄色。

    高大的玩偶熊站直，露出被护在中间的艾米莉亚。

    她抓了抓发丝，眉头微蹩的道：

    “接下来的几天，我们都要面对这种大个子吗？我现在就想洗澡了。”

    鲁尔塔跺了跺脚，把身上的沙尘抖落：“我倒希望一直都是这些普通泰坦。”

    洛奇把沾满了沙尘的雏鹰扔向旁边，侧头看向鲁尔塔：“什么意思？”

    晃了晃脑袋，鲁尔塔就地坐下：

    “刚才那个只是普通的黑暗泰坦，在暗物质界应该有次神战力，但这里的暗物质规则不完善，所以他没办法借用规则的力量。”

    机甲上的面甲收敛，乔治斯好奇的道：

    “普通的泰坦就有次神战力？这种族也太强了吧？”

    鲁尔塔拉开简陋盔甲，抖下大量沙尘：

    “他们人数很少，死一个都是巨大损失，所以就算接下来还有，估计也不会很快出现。”

    乔治斯脸色一喜，略显期待的道：“那我们能安全的待到副本结束了？”

    鲁尔塔摇摇头：“不知道，但接下来的几个小时应该是安全的，抓紧休息吧。”

    闻言，周围认真听着的众人脸上都松了口气。

    再坚持一段时间，说不定黎明之神的神火就能点燃了。

    到时就算再有这种巨大的敌人，他们也不用太过担忧了。

    洛奇皱了皱眉，短时间内没有其他敌人，就意味着世界观任务没办法推进。

    要放弃世界观任务？

    思索片刻，洛奇指着黑暗泰坦那庞大的无头尸体道：

    “通灵术对那家伙起作用吗？”

    艾米莉亚略带疑惑的看了眼洛奇，不确定的道：

    “他死前是黑暗系的生物，灵魂对死灵系的技能有一定的抗性，不一定行，不过我可以试一下，你是想让他的灵魂替我们战斗？”

    洛奇摇了摇头：

    “我想完成世界观任务，如果能知道他的记忆，应该能推进这个任务的进度。”

    艾米莉亚张了张嘴，而后好笑的道：

    “好吧，我都忘了还有这个任务了，我尽量试试吧。”

    说着，她又取出几样材料，放到被沙尘覆盖的通灵阵中，而后开始念诵咒语。

    阴风吹拂，让奥法伊特城的众人忍不住打了个寒颤。

    “这家伙的灵魂抗性太强了，我再试一次。”

    艾米莉亚语气中带着不服输，并再次念诵咒语。

    阴风再起，很快又消停。

    “我再试一次。”

    阴风起，紧跟着又停下。

    “我就不信了，我今天一定要把这家伙召出来！”

    艾米莉亚赌气般的嘀咕，让洛奇、鲁尔塔、乔治斯三人脸上有些失望。

    洛奇失望没办法推进世界观任务，鲁尔塔和乔治斯失望少了个强大助力。

    连续试了近十次后，艾米莉亚脸色发白，喘息着靠在玩偶熊上休息道：

    “好吧，我放弃了，让这混蛋的灵魂下地狱去吧。”

    顿了顿后，她看向乔治斯：“我饿了，给我吃的。”

    ······

    主线任务完成倒计时3个小时，神火点燃倒计时2天。

    坐在人群中的洛奇挑了挑眉，侧头看向黑暗泰坦的无头尸体。

    严格来说，他看的是尸体的方向。

    “咚！咚！咚······”

    脚步声由远及近，很快便来到近前。

    所有人都知道，新的泰坦来了，且从重叠的脚步声来看，这次是来了两个！

    最令人心生恐惧的是，这两个泰坦和死掉的那个泰坦不同，没有过来就直接踩。

    轰轰隆隆的声响在黑暗中响起，仿佛这两个泰坦正在抓起泥石。

    以这些泰坦的大小，抓起泥石砸过来的话，无异于一座山砸下来。

    “神光净化不了泥土，大家准备躲避！”

    马雷克的声音响起，让不安的众人心跳增快，恐惧激增。

    谁都知道要躲避，但泥土会从哪里砸来？他们要往哪个方向躲？

    艾米莉亚咬了咬下唇，侧头看向乔治斯：

    “有没有大型防御道具？死太多人的话，会影响信仰的提供。”

    金红机甲摇了摇头，乔治斯的声音传出：

    “还剩3小时，我得把道具留着保护咱们，不能浪费。”

    鲁尔塔皱了皱眉，他不会强迫乔治斯使用珍贵道具，但也不认为救这些人是在浪费道具，略作思索后，他看向艾米莉亚：

    “尽量保人吧。”

    艾米莉亚瞪了眼机甲，而后无奈的点了下头开始念诵咒语。

    随着她的咒语，通灵阵里不断涌出虚幻灵魂。

    灵魂飞出通灵阵，飞向奥法伊特城的众人，艾米莉亚的声音也通过灵魂传向四周：

    “不要攻击这些灵魂，它们会加快你们的速度，降低你们遭受的伤害。”

    闻言，众人绷紧的身体微微放松，任由这些虚幻灵魂融入他们身体。

    同一时间，黎明之神的乳白光芒范围扩张，笼罩了附近百米的范围。

    下一瞬，铺天盖地的泥石从黑暗中出现，让提着灯笼的众人心生绝望。

    他们愣愣的看着天空，一时间忘了挪动脚步躲避。

    因为泥石砸落的范围太大，根本不可能躲掉。

    “快到我这来！”

    乔治斯喊了句，取出之前他托着的珠子。

    珠子扩散出金色光芒，瞬间扩大至周围十米范围，形成个金色护罩。

    但洛奇没进去，捡起旁边的灯笼和食物，他通体变成纯白光芒，快若流光般冲进了黑暗。

    鲁尔塔也没进去，他双手连挥，不断把他周围的人扔进护罩内。

    艾米莉亚则是用玩偶熊护住自己，操控天使灵魂配合洛奇冲进黑暗，其他的玩偶则推着奥法伊特城的众人跑向乔治斯的护罩。

    “你们······”

    乔治斯声音焦急，但也没有再劝说，而是尽力扩大护罩的范围。

    当护罩扩散至十三米时，里面已经挤满了人，不少人甚至跳进了神庙里面。

    下一刻，泥石如山崩般砸落，瞬间将乳白光芒掩埋。

    不在金色护罩里，也没来得及进入神庙的人，直接被泥石砸倒在地。

    运气好的，旁边有个玩偶帮忙撑起些许缝隙。

    运气不好的，直接被巨石压扁。

    几乎是一瞬间，这个世界便黑了。

    只剩两点光芒，从泥石崩塌的边缘中冲出，来到一个巨大的脚趾面前。

    “送我到这家伙的脑袋上，然后去对付另一个。”

    洛奇朝天使灵魂喊了声，而后将兽皮灯笼的提竿放到嘴边咬住，取出卓越拳套戴上。

    “你自己能行吗？”

    艾米莉亚的声音从天使灵魂的嘴里传出，得到洛奇肯定的回应后，她立即调转方向，飞向黑暗的另一边。

    同时，黑暗中传来破风声，玩偶龙扑闪着翅膀俯冲而下。

    洛奇抬头看了眼，双脚发力，跃到玩偶龙的背上。

    玩偶龙无声的咆哮一声，双翅挥展，贴着泰坦的身体迅速攀升。

    迎面而来的疾风吹得洛奇眯起眼，肩上的雏鹰更是被吹得抬不起头。

    将近三十秒，洛奇看到了巨大的嘴巴，随即是鼻子，到眼睛，最终来到泰坦的头顶。

    光秃秃的脑袋几如一个浩大的广场。

    纵身跃向‘广场’，身在半空洛奇右手臂膀后拉。

    清光如晶体般覆盖至右拳，拳套上亮起蓝光，令他右手像是个蔚蓝的晶体拳头。

    宙光呼吸法，拳套精通透支耐久，认真系列·死。

    这一拳，能增强攻击力的主动技能，洛奇都用了。

    搭配纯粹之光的增加属性，他有把握捶塌一座山。

    同一时间，周围的黑暗如活了过来，带着强大腐蚀性的暗物质快速侵袭而来。

    “咚！”

    拳套砸在泰坦光秃秃的脑袋上，发出闷响的同时，也砸塌了这硕大的脑壳。

    ----------

    PS：求订阅，求求了

    救救孩子吧，客官老爷们，求求了

