    两人出现在烤肉店门口，瞬间就将店内人的目光给吸引了过来。

    其中有不少人是认识陈平和路子元的，自然也都知道他们两个一直在追求秦雨萱。

    此刻见到两人两人前来，都浮现出了一副看好戏的表情。

    毕竟这两个人喜欢秦雨萱已经是公开的秘密了，而且校园里还有不少两人为了争风吃醋闹事情的传闻。

    现在学校贴吧里面置顶帖子，还是两人在教学楼下面摆出心形蜡烛，结果被保安大叔无情扫掉的视频。

    现在秦雨萱和一个不知名的男人来到这里吃饭，他们怕是要疯了吧！

    众人只看到陈平和路子元两人带着身后的几名小弟，快步迈入店内，朝着秦雨萱二人走去。

    来到近前，陈平一脸笑意的说道：“雨萱，这个是……”

    秦雨萱抬头看了两人和其身后的小弟们一眼，不满的道：“这是谁关你什么事，有时间不如想办法去写论文，别总是花钱找人代写。”

    陈平闻言，面上非但没有一点不好意思的表情，反而很自豪的说道：“我如果不花钱找他们代写，那他们拿什么做生活费，我这是有爱心的表现。”

    路子元不屑道：“学渣就是学渣，不会写就是不会写，扯那么多干嘛！”

    说着，他自顾自的做到秦雨萱身旁的座位上，也不顾秦雨萱的嫌弃，径直开口说道：“雨萱啊！我家最近新买了一条院线，服务很好的，不如晚上和我一起去看电影啊！”

    秦雨萱站起身子，直接来到陆离身旁坐下，不满道：“要看你自己去看，没见到我有朋友来？”

    陈平和路子元见状，眼中几乎都要冒出绿光了，看着陆离，异口同声的道：“这小子是谁？哪个系的？我们怎么从来都没有见过。”

    陆离笑着道：“你们没见过我很正常，我比你们高一届。”

    路子元瞪大了眼睛道：“靠！老牛吃嫩草。”

    瞬时间，陆离和秦雨萱的脸瞬间就黑了，他们怎么都没有想到，这个路子元说话竟然是这么的不靠谱。

    秦雨萱不满的道：“路子元，你在胡说什么？这次陆大哥陪我来学校是我要求的，你们如果没事就自己找地方玩去。”

    路子元陪笑道：“雨萱，你别生气，有事好好说。”

    陈平看着陆离，冷笑道：“那不知道这位学长在哪里高就。”

    俗话说的好，知己知彼百战不殆，陈平身为一个合格的富二代，必然要对自己的敌人有所了解，哪怕是情敌也一样。

    陆离摆了摆手道：“我？无业游民一个。”

    陈平眼睛微亮，开口道：“无业游民？这年头怎么会有无业游民，不过看着你是雨萱朋友的份上，我倒是可以给你介绍个工作，我表哥最近被下方到陈氏珠宝做总经理，不如我打个招呼，让你去他公司做个保洁怎么样？”

    说着，还一脸我为你好的表情，然后又转头看了看秦雨萱，似乎在表现自己的气度一样。

    陆离闻言不由得眉头微皱。

    陈氏珠宝？

    这个名字似乎很耳熟，不过到底在什么地方遇到过。

    陆离笑道：“不用了，我的事情就不劳陈少操心了，只是不知你和陈氏珠宝的陈元是个什么关系？”

    陈平闻言，一脸自豪的道：“看来你也听过我表哥的名字，有前途。”

    秦雨萱在听到陈平的表哥是哪个飞扬跋扈的陈元时候，不由得眉头微微皱起。

    虽然她一直都知道这个陈平是个富二代，但是却一直没有把他和陈氏集团联系在一起，现在听到二者之间的关系后，秦雨萱对他更没有好感了。

    秦雨萱开口道：“陆大哥，现在时间差不多了，我们先去学校吧！你不是也要看看你老师吗？”

    陆离笑道：“好。”

    说完之后，直接扫码付账，就准备带着秦雨萱返回学校。

    在一旁观察许久的路子元，此刻看心中似乎也明白了什么，面上顿时多出一抹笑意。

    虽然他不知道秦雨萱和陆离是什么关系，但是现在可以确定的是，这陈元和秦雨萱是没有关系了。

    当即来到两人身前，开口道：“雨萱，陆……师兄，你们该不会忘记今天是什么日子了吧！”

    秦雨萱皱着眉头，看着身前的路子元，一副你到底想说什么的样子。

    反倒是陆离，思索了片刻便开口道：“老人返校，新人入校，算算时间，今天应该是迎新的时候，校园里面估计所有社团都跳出来了。”

    只有迎新这一天，那些社团才能够光明正大的出来拉新人入社团。

    但偏偏这一天又是大四实习返校的时候，这也算是海河大学独特的传统，把这两个给放在一起了。

    据说这其中还有一个美丽的故事，只是真假倒是不得而知了。

    路子元闻言笑道：“陆师兄说的不错，今天学校可是热闹极了，听说连全国跆拳道冠军张子房也来咱们学校报道，到时候跆拳道社肯定会人员爆满的。”

    秦雨萱皱了皱眉头，道：“这和我有什么关系？”

    路子元笑道：“怎么和你没关系，你表弟秦玉当时不是让你想办法要张子房的签名吗？今天正是一个好机会。”

    一旁的陈平闻言，不由得眼前一亮。

    之前他们说话的时候他都插不上话，但是现在牵扯到张子房的话，那他倒是可以说上一两句。

    毕竟自己和张子房关系匪浅，到时候他开口帮秦雨萱要来签名，刷刷好感岂不是轻而易举。

    想到这里，陈平不由得笑着上前一步，开口道：“原来表弟想要子房的签名啊！雨萱你告诉我啊！凭我和子房的关系，拿来一个签名还是轻而易举的。”

    秦雨萱不满道：“那是我表弟，再说了，他想要的东西我自己会去取，不需要你们操心。”

    说着，就前着陆离的手朝着海河大学内走去。

    陈平和路子元在看到秦雨萱主动去牵陆离的手之后，顿时脸色都变得绿油油的，颇有一种自己被绿的感觉。

    然后快步追了上去。

    秦雨萱也是有些不好意思的道：“陆大哥，估计待会儿要麻烦你陪我走一趟了，我表弟就喜欢这种打打杀杀的，他要是知道张子房是我们学校的新生，而我又没有帮他要签名的话，肯定回哭闹的。”

    陆离笑道：“哪个男孩子心里没有格斗梦，这点我可是深有体会啊！”

    说着，面上不由得浮现出一抹笑意，似乎想起了自己不堪回首的往事。

    秦雨萱也是笑着点了点头，随后便和陆离朝着社员纳新的地方走去。

    路子元看着秦雨萱那一副小鸟依人的模样，不由得停在原地开始捶胸顿足起来。

    都说是近水楼台先得月。

    自己怎么和雨萱同学四年都没有把到手上，怎么她出去就半个月的时间怎么就没了呢？

    路子元顿时心痛到无法呼吸。

    他虽然是富二代，还是一个有名的纨绔，但是在感情方面从来不会去搞下三滥的手段。

    但是陈平就不同了。

    他在看到秦雨萱和陆离两个的亲密模样之后，一时间怒火中烧，直接抄近路来到了跆拳道社的位置，找到了张子房。

    他们两个从小就认识，只不过陈平的年纪要大一点，但是脾气都是一样。

    所以关系很不错，甚至就连新泡的妞都是共享的。

    张子房看到陈平来了之后，不由得笑道：“陈哥，今天怎么来我这里了，你不是最不喜欢这种场合吗？”

    陈平闻言，面色开始有些难看了起来，开口道：“兄弟，今天帮我教训一个人。”

    张子房闻言，眉毛一挑，道：“是什么人惹我陈哥生气了。”

    陈平直接将之前遇到的事情说了一遍，然后特意说出待会儿陆离和秦雨萱回来到他这里，找他要签名的事情。

    张子房顿时便拍着胸脯说道：“陈哥放心，这件事就包在我身上。”

