    秦淮茹一脸笑意的看着门口，把父慈女孝的这一幕都看在了眼里，她一直在门边择菜，顺便看着点几个孩子，免得出现什么意外。

    毕竟，他们家在这边定居的时间还短，孩子们也只是跟周边淡淡几户人家的孩子有点熟悉，对于周围的环境其实不熟的，要是他们现在跑出去了，还真不好找。

    这时，何卉过来了继续择菜。

    她看了一眼蹲在门口，用小小的双手捧着大草莓，专注的啃着的大女儿，还有那在一边傻傻的看着她的贾易，心中无奈的叹息：

    这对父女经常来这一套，甚至女儿还会经常来找她告刁状。

    这次还是贾易贿赂的及时，称了女儿的心意，不然的话，女儿早就扑到她怀里控诉贾易的不是了。

    好不容易看着女儿啃完了一个草莓的贾易，下意识的看了一眼四周，这才发现了不远处正在择菜的一对婆媳。

    特别是当他看到沉着脸的何卉的时候，心头一突。

    何卉看着终于发现了她的贾易，心里泛酸，就出言打趣道。

    “哟，终于看得见你娘和媳妇了啊。我还以为你眼里就只看得见你女儿了呢。”

    贾易这个厚脸皮，一点不好意思的情绪都没有，反而嬉皮笑脸的凑了过去。

    “嘿嘿，那哪能啊，我这不是怕女儿噎着了嘛，所以才在一边看着。”

    何卉听了这个解释，翻了一个好看的白眼，把她当傻子啊，要是这都能信了才有鬼呢。

    秦淮茹一脸微笑的看着儿子儿媳的互动，她感觉特有戏剧性，都不输电视上演的了。

    贾易赶紧打开背包，拿出一盒剥好的石榴，献宝似的打开。

    “我说的是真的，你看看，我可是给你准备了你最喜欢吃的石榴，而且啊，我还特地亲手剥好了的。”

    贾易暗道：桃源也算是一只手嘛。

    何卉看着那精心剥好的石榴，脸上终于露出了甜甜的笑容，娇嗔道。

    “还算你有良心。”

    说着她就美滋滋的拿了几颗放进了嘴里，一咬开，就有一股甜蜜的味道在口腔里爆发开来，她不由享受的眯起了眼睛。

    秦淮茹看着他们夫妻俩秀恩爱，她真的后悔了，今天就不应该出现在这里。

    同时，她心中十分幽怨，何雨柱怎么就不做这些呢。

    甚至，他最近见到她就想躲。

    受了眼前这一幕的刺激，她不由小声嘟囔道。

    “唉，真是有了媳妇忘了娘啊。”

    贾易：“…”

    何卉脸皮比较薄，微微一红，推了一把贾易。

    贾易可不会害羞，结婚这么久了，这点小小的调侃可难不住他，当即回击。

    “嘿嘿，妈要是羡慕你儿媳，你可以去找何叔嘛。”

    秦淮茹：“？！！”

    秦淮茹瞪大了眼睛，心里怒吼：儿子不能要了，这儿子绝对不能要了啊。

    何卉闻言，更不好意思了，恶狠狠地瞪了贾易一眼，口中安慰道。

    “妈，咱们别理他，净说瞎话，我们一起吃石榴。”

    这时，大厅里传出来一个声音。

    “谁在说我？哦，是小易回来了。”

    贾易一见是何雨柱，眼前一亮，赶紧招呼。

    “嗯，何叔快过来。”

    贾易拿出了一盒石榴递给了他，解释道。

    “我妈看我给小卉带了石榴，羡慕着呢…”

    贾易努努嘴，示意他看向秦淮茹。

    秦淮茹被说中了心事，感觉在小辈面前有点抬不起头来，恼羞成怒了，低吼道。

    “臭小子说什么呢！”

    贾易可不会在乎秦淮茹那口是心非的胁迫话语，要是她真的生气了，那早就动上手了，哪会就一句这么轻飘飘的话。

    何雨柱看这样子讪讪一笑，毕竟在这些晚辈面前，他也是有点放不开的。

    贾易看场面僵住了，直接把盒子塞进他的手里，强硬的说道。

    “何叔，拿着。”

    何雨柱懂了，直接凑到了秦淮茹身边，两人好一番你送我让的，秦淮茹磨蹭了好一会儿美滋滋的收下来了。

    贾易心想，不能厚此薄彼啊，就又拿了一份交给了何勇，他想着这样总能增进一下他们两对的感情嘛。

    谁能想到，贾易失算了。

    韩丽黑着脸看了一眼只剩下半盒的石榴，她恶狠狠地瞪着低着头的何勇，他就像一个犯错的小学生一样。

    要不是她从秦淮茹口中听到了关于石榴的事情，赶紧找到何勇，恐怕连这最后半盒都没了。

    何勇根本就没能“”领会贾易的意思，他拿到手以后就连吞了几大口，这样直接干掉了半盒，吃完了还说什么吃石榴没意思，里面都是籽。

    这把韩丽给气的，连拿刀砍了何勇的心思都有了。

    …

    “老爷子，我来了。”

    贾易满脸喜色，快步进入了书房。

    程老爷子看着贾易鼓鼓的背包，就明白了，他摸胡子的手微微颤抖着，试探性的问道。

    “东西弄到手了？”

    “嗯，弄到了，你看看吧！”

    贾易直接拿出了六大捆资料，分别就是土豆，小麦，水稻，黄豆，玉米，红薯的改良技术。

    程老爷子轻轻的抚摸着这些资料，心里巨震，他想不到贾易这么轻描淡写的就把资料弄回来了，不过，他却没有打开资料。

    贾易一脸惊奇的看着他，普通人怎么也会打开来看看的，他怎么…

    好像是看出了贾易眼中的疑惑，程老爷子一脸笑意的解答道。

    “我没有必要看的，又不是专业人士，这些东西我根本就看不懂，所以，还不如不看呢，我现在就让人过来接收。”

    程老爷子说完就拿起了电话，跟人沟通了起来。

    贾易也不再关注，又看起了书房，上次来就光注意地图去了，至于书架上的这些书籍，根本就没仔细看过。

    随手拿起一本薄册子，《作战手册》，再拿起一本小册子，《内务条例》。

    贾易瞥了一眼还在打电话的老爷子，心中嘀咕。

    “还真是军人做派。”

    不过嘛，这些东西也是很有记录价值的，趁着老爷子不注意，他不动声色的不断换着样的收进桃源记录下来。

    就这样换了几本，老爷子才终于打完了电话，他看到贾易在看书，也不打扰，随手拿起了报纸。

    两人就这么各干各的，书房里就这样沉默了起来，只剩下偶尔的纸张翻页的声音。

    贾易也乐得没人打扰他当搬运工，就安心的一边看书，一边偷偷记录。

    “咚咚咚…”

    “进来。”

    贾易放下了手里的书籍，至于书架上的书籍，都已经记录下来了。

    这些关于军事的书籍还是很有用的，至少，他不用再使用自创的“圆阵”了。

    而且，训练不了人，他还训练不了宠物大军嘛。

    想想上千只训练有素的食铁兽一起冲锋的画面，一定会很壮观的。

    突然，他又泄气了，毕竟，现在的社会，是没有机会用到的，还是别折腾那些圆滚滚们了。

    “…资料都在这儿，总共六份。”

    贾易没有回头，只用背影对着他们，反正，现在已经不是他的事情了，没必要出面。

    程老爷子送走了来人，贾易这才终于坐了回去。

    程老爷子见状，十分无奈的说道。

    “你啊，怎么还是这样啊，现在不用再这么…谨小慎微了。”

    贾易听了，有点尴尬，嘴上解释着。

    “嘿嘿，这个嘛，我都习惯了，一时改不过来的。”

    程老爷子叹息，无奈的劝道。

    “唉，让我说你什么好，时代不同了，你以后就不用再这么…藏着掖着的了。”

    “好的，我明白了。”

    贾易嘴上答应着，心中暗道：才怪呢，小心驶得万年船啊。

    程老爷子突然想到了什么，好奇的询问道。

    “对于这次的奖励，你有什么想法就跟我说。我帮你提。”

    贾易两眼放光，突然，眼神有点迷离，好似回忆起了什么，喃喃道。

    “还记得…我小学的时候参观的那座农场，真是好啊。”

    程老爷子一听就明白了贾易的意思，他很无奈，这小子脸皮也太厚了，开口就是要一座农场。

    不过，相比于贾易给出的那几份资料，这个要求还真不过分。

    “这也行，我会跟他说的把那里的工人调走的，你到时候去接手吧。”

    “其实不用调走的，那里现在就是一个荒废的山谷。听说几年前农场被…裁撤…了。”

    程老爷子听懂了贾易的意思，其中原因肯定不简单，只是都是过去的事情了，他也不深究。

    而且，既然是荒地，那就更好办了，不用跟任何人扯皮。

    想了想领导跟他说的话，要是这几份改良技术没有问题的话，这么点奖励还不够呢。

    “小易啊，你再想想你还需要些什么？”

    贾易仔细想了一下，迟疑的说道。

    “我想要…”

