    毕竟你现在能强制我给好评，等走了还能听你的不成。

    一时想不通的林然也没当是回事，只当是商家搞了什么有奖活动，应该给好评就会有奖励吧？

    他无聊的放下手机，继续朝着前面的路面走去。

    还没走多远，走在最前面的山板宗志好像看到了什么，突然停下来了, 弯下腰从地上捡起了一个还开着屏幕的手机。

    “这是哪个人的手机掉了，连屏幕都没有关？”

    听到山板宗志的疑惑，林然上前接过了那个遗失的手机，大体看了下手机型号，随口道：

    “应该哪个旅客不小心掉的吧，我们先往前走, 一会应该就有人回来找的，到时候正好还给他。”

    光看手机的崭新外壳，就知道是属于那种刚买没多久的样子, 那个失主发现不见了肯定挺着急的。

    自己就当是做好人好事了吧。

    这也就是林然现在不缺钱，面对一个手机真就没有啥别的想法。

    毕竟他现在要啥其实都挺简单的，组长的职位早就通过闪电人的功劳，在泽井总监力排众议的情况下，确定下来了。

    但要是换做刚来时候的林然，真就没准给咪西掉了……

    “等等……”

    随意的撇了眼打开的屏幕，林然就打算关屏了，自己可不是什么偷窥狂。

    可就这么一瞥，林然心里顿时咯噔一下，变得不平静了。

    他神情认真的看着屏幕上显示的页面，那没来得及关闭的主页，正是关于这个景区的评价页面。

    而手机显示“发出成功”的弹窗还没有被点掉，林然犹豫片刻, 伸手把弹窗关闭，看到了手机主人之前发出去的那句话。

    “你赚这钱不怕遭雷劈吗！本人现就在这里, 他上面说的没有一条是正确的, 各位千万别来！”

    ………………

    这条评论……

    “不能吧……”

    林然看着那条评论的瞬间，浑身的血液似乎都凝固住了，脑子里嗡嗡作响，差点把这个手机给扔了出去。

    如果这个手机的主人是刚刚发出的这句话，那被删除的行为，和之前看到的好评是怎么回事？

    难道……我活见鬼了……

    林然强行稳住自己怕鬼的心态，不断心里不断安慰自己：

    “没事，你都是奥特曼了，还怕什么鬼。”

    “就算真的有鬼，也是它该怕你，放轻松……”

    林然深呼吸几次，缓缓把情绪稳定了下来，他看着这个手机，心里大致猜到了一些东西。

    这个手机的主人，可能不是粗心大意丢下的手机。

    “大叔，这后面没什么好逛的了，我们赶紧离开这里！”

    山板宗志看着林然接过手机后，瞬间变换的脸色，意识到了这里的不对劲, 凝重的点了点头：

    “好，那现在我们就出去吧。”

    背着一个小挎包的结羽，看着两人神情严肃的做出了决定，自然没有拒绝的想法。

    她早就逛腻了，还是回家休息好呀。

    林然大步迈向前，带着两人向着离开的道路走去，一路上略显紧张的氛围，让他们没有聊天的心思。

    这时，身后一个声音响起：

    “这几位游客请等一下。”

    林然头也不回的说了一句：“不用管后面那个智障，继续走。”

    在一开始被那个手机吓了一跳后，林然走了没多久就发现了，在他们身后悄悄跟着两三个“人”。

    但现在结羽和山板宗志都在这里。

    虽然山板宗志已经几乎猜到了自己的身份，但自己也不太好当众展示出来。

    而且据他的观察，结羽对于他的身份其实还是有些不确定的，只凭游乐园的那次稍微露出了一些破绽除外。

    应该就没有什么暴露的地方了……吧？

    “几位游客，怎么这么着急走啊……”

    身后工作人员的声音变得有些嘶哑，林然叹了口气，随后看了山板宗志一眼。

    两人不经意的微微点了点头后，林然就反而朝着后面走去，同时脸上还带上了一抹笑容，笑着说道：

    “几位老哥工作真是辛苦啊，我们这不是有点累，想先回去了。”

    说着，林然一把拉过两个工作人员，完全无视了它们的反抗，身体拦在了最后一个面前，笑着说道：

    “各位要不，给行个方便？”

    那位领头的“人”听到林然话里的威胁，缓缓笑了一下，右手当着林然的面打了一个响指，前面的结羽和山板宗志瞬间消失在了原地。

    “你找死！”

    林然眼里闪过一道冷厉，身体瞬间被光芒紧紧环绕，原本温和治愈的光也变得灼热无比。

    他手臂肌肉鼓起，用出全力，直接将手里抓着的两个“人”狠狠甩飞出去，同时一拳轰向了面前的那个“人”。

    “你是！”

    面前的工作人员震惊的看着眼前的林然，话还没来得及说完，就被林然光芒加持的一拳给轰飞了出去。

    它那倒飞而出的身体，如同一道闪电般，狠狠的砸穿了几颗比人还要粗的大树才堪堪停了下来。

    而满天飞舞的木屑与枝叶，带着一股刺鼻的味道，在空中不时飘扬、翻滚。

    收起拳头的林然，回过头看了眼，刚才结羽和大叔站立的位置，依稀还能够感知到，这里空间被拨动的痕迹。

    “行啊，一个宇宙人的基地都安在自家的脸上了，我竟然现在才发现……”

    浑身光芒环绕的林然都有些被气笑了。

    看着被自己轰飞出去的家伙，像是一个被踩破的皮球般，软绵绵的倒在地上，身体由于已经没有了任何生机，展露出了怪物的身躯，林然的眉头不由微微皱起。

    这家伙连一击都挡不住吗？

    明明都已经留了手的……

    “看样子，这群入侵者的实力不强啊……”

    林然拿出刚才那个失主的手机。这个倒霉蛋也是这么被扔进去了吧。

    “那自己是不是也可以……”

    有了想法的林然，先是把自己的微光状态解除，将散发的气息完全收敛住了，随后掏出自己的手机，打开这个景区的评论页面。

    看着上面数不胜数的好评，林然心里有些沉默。

    这每一个评论的背后，都代表着一个人被抓走了吗？

    林然的眼里，罕见的出现了一丝杀意：

    “这到底是哪里来的杂碎……”

    看最早发布的一条时间，已经是半年之前的了。

    怪不得这里的景区什么都没有，合着建起来这个景区的时间，连一年都没到。

    要是能有什么东西就有鬼了。

    林然当即在评论里大骂这个景区的种种不好，最后表明了自己此时就在景区里，说的一切都是真的。

    做完这一切，林然又给胜利队编辑了一条信息发了过去，将这里的问题告知了他们。

    下一刻，林然的身影突然就消失在了景区当中，只剩下微微涟绮的空间波动留在那里……

    （还有想要亮个相的嘛，没有的话，我就随便在书友们里挑了哈……）

    （改文中，早上看……）

