    

    “打！给老子狠狠地打！！”王子清的眸子里边已经是充满了血丝了愤怒，很显然，这是打得燥了。

    城外的日军在不断地对西门发动十分猛烈的攻势，二营的部队开始出现伤亡，不过，在国军的优势火力压制之下，日军的伤亡必然是不小的。

    正因为看到了胜利的希望，也看日军被打得抬不起头来，于是新仇旧恨，一下子就涌上了心头。

    王子清同样是跟着张天海从南京里边走出来的，打过淞沪会战，也打过汤头作战，唯一不变的，就是他仇恨日本侵略者的那颗心！

    没有经历过那个时代、那种伤痛的人，是不会懂那种身边的兄弟、亲人，在侵略者的手中死亡的伤痛的。

    可别忘了，抗战期间，中国死伤三千六百多万军民的数据，这可不仅仅是一个冰冷的数据罢了，这背后，还是一条条鲜活的生命呢！

    王子清就是要拿这群小鬼子“趁你病，拿你命”！

    可他却不知道的是，一支日军军中的小股精锐已经摸到了北门的一处城下，这时候，所有人的注意力都被吸引到西门去了，甚至还有个别基层干部，已经准备好随时支援那边的准备了。

    毕竟说的话，日军的主攻方向都是一到两个的，只要守住了这两个点，那就基本上算是安全的了。

    所以，也难怪这些连长们都有些意动了。

    可别忘了，这些连长大多数都是经过了较为系统的知识传授，还有就是张天海在举办干训班的时候，也特别是让作战参谋们教会他们如何去看形势去指挥作战之类的。

    只不过，这个“看形势去指挥作战”的前提，自然是服从命令的前提了。

    “叮！”

    一只飞爪便是飞到了城墙上，然后紧紧抓牢了。

    一个身体十分灵活的日军开始从绳子攀上城墙去了……

    ……

    “营长，好像小鬼子的进攻暂缓了。”连长陈文利开口对营长王子清说道。

    王子清竖起了耳朵仔细听了一下，好像日军的进攻步伐还真的是减慢了——听他们的枪声就知道了，逐渐地开始稀疏了起来。

    难道是小鬼子要撤退了？挨了一个当头猛击就行撤退了？这可不是小鬼子的作风啊……王子清的心头闪过了一道道疑惑，但却始终没能理解小日本的做法。

    可是下一秒钟，令到王子清毛骨悚然的事情就发生了——北门方向，战斗打响了！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    枪声并不能算密集，然而像是步枪对射，过了没多之后，枪声就逐渐变得是密集了起来了。

    很明显，这是有轻机枪的加入之后，才变得是密集了起来。

    王子清虽是脸色煞白的状态，可他也不是那种没有战斗经验的指挥官，于是他立马是对身边的陈文利说道：“快！陈连长，你立马带一个排的官兵过去支援北门，可不能让小鬼子从北门突破了！这里有我指挥就够了！”

    “是，长官！”陈文利应了一声，然后赶忙点了一个排去北门了。

    ……

    而北门的情况究竟是如何呢？

    镜头重新转到北门！

    此时的北门地上躺满了尸体，连空气之中都充满了硝烟味儿。

    狭长的城垣地上躺满了尸体，鲜血沿着砖板之间的缝隙流淌着，连空气中都飘着淡淡的血腥味儿。

    这一战，显然是以国军消灭偷袭的日军而胜利告终的。

    连长程保明的心都悬了起来：这要是被小日本拿下了北门，兰封就完了，他们全营官兵也将陷入死无葬身之地！

    “快！再探查一下，有没有发现小鬼子的人！要是有，就地消灭！”程保明大吼着，他是一个正经的糙汉子，身材高大威猛，还长着一副标准的络腮胡。

    “是！长官！”官兵们应声道。

    可是令到他们没想到的是，此时从他们脚下传来了一阵强烈的震荡波——连带着整个城头都是地动山摇的了！

    “Boom！！！”

    一阵强烈的爆炸声从脚下传来，几乎让众人都双耳失聪了起来。

    从远处看，兰封北面城门处，就如同是一朵盛开的焰火一般，四处都散发着几分死亡的气息。

    显然，这是日军在破袭北门的城门！

    许多人都被这一阵强震震倒在地了，就连程保明也不例外，甚至他的双眼都已经开始出现重合的现象了，脑袋里边也是嗡嗡作响，整个人都为之一懵！

    这阵强烈的爆炸声的动静可不小，几乎是响彻了整个兰封县城。

    王子清也是不例外的，他听见了这阵爆炸之后，哪能不晓得是出现了什么事情？明显就是日军部队在爆破城门！

    兰封的城门虽厚，但哪能顶得住爆炸的威力？定然已经是被撕得粉碎了！

    若是要怪的话，那也只能是怪他们接管兰封的时间实在是太短了，根本就来不及派人堵死城门！

    但凡是他们有多一个小时的时间准备，那也不至于是如此被动了。

    但是无论如何，都不能掩盖一个事实——兰封已经岌岌可危了，日军的前锋部队，马上就要突进城内了！

    现在还能怎么办？对于王子清来说，也只能是血战到底了，为团部主力的援军争取一些时间！

    “李冬，你立马去营部，告知营部的留守军官们，马上将营部转移至西门附近！人在城在，人亡城则失！务必马上传达到位！”王子清满脸决绝地朗声说道。

    “是！营长！”卫兵李冬应声道，然后慌忙跑回营部去了。

    王子清少校的这个决定，对于整个直一团三营来说，意义都是十分重大的。

    人在城在，人亡城则失，这可不是一句说说而已的话罢了。

    这是整个第三营的战斗目标以及意志！

    兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    在张玉麟这个团长的带领之下，直一团根本就不是那种能退则退的部队，相反，这是一支遇强则强的部队，实在不行，那就死拼到底！

    看着这片乌云已是渐渐压下来的天空，王子清少校喃喃着说道：“团座，我知道你一直瞧不上我这吊儿郎当的性格，但是，我王子清，会用实力证明给你看。我不是个孬种！跟在你张团长手下当兵，打起仗来是一个痛快，但直一团中也不养废物，我会证明给你看，我不是废物的……”

    在这阵爆炸声中，兰封县城北门顿时被撕了个粉碎，日军开始朝着兰封北门进发了。

    而城垣上的守军，也终于开始反应过来了：他们必须要拦住这一股欲要进城的日军，否则，这一座城，就要丢了。

    于是乎，城墙上的国军守军开始拿着轻机枪，从城外转向了城内。

    激烈的枪声，已经从城外转向了城内。

    而日军，也开始依靠城内的据点进行防守了。

    幸好了直一团配备的轻机枪是比较多的，还配备了火力加强班这玩意儿，也才使国军在火力方面没有落入下风。

    “嗵！！”

    “嗵！！”

    两个掷弹筒小炮弹从掷弹筒的炮口中喷射而出，在天空中划过了一道弧线，然后砸在了一处日军掩体的后方。

    那一窝日军立马是被活活炸死了！

    战斗一度十分激烈！

    而日军一开始是有些伤亡，可是后来，日军就开始逐渐挽回劣势了。

    国军部队开始慢慢出现伤亡了，幸好是国军的援军部队到了，才挽回了一丝劣势。

    但是这些终归不能挽回国军在兵力上面的绝对劣势，日军进城的兵力也越来越多了！

    而且，国军方面开始出现一个问题了——那就是弹药紧缺的问题！

    在战前，辎重营是给三营留下了不少的弹药，可以说足够他们支撑起一场大战了。

    但那些弹药储备，也是留给全营的，而不是留给个别部队的。

    国军在城墙上压制日军时所消耗的子弹数量，那是相当惊人的，还有手榴弹啊，掷弹筒炮弹等等。

    与城墙上的国军相比，日军的伤亡自然是十分惨重——进了城的日军已经是伤亡将近百余人了！

    反观城头上的国军呢？他们还剩下有将近一百多人！

    “砰！”

    “砰！”

    “突突突、突突突……”

    “Boom！！！”

    枪声十分密集，偶尔还夹杂着一些掷弹筒炮弹爆炸，以及手榴弹爆炸的声音响起。

    “文利，现在怎么办？这些小鬼子的枪法实在是太准了，以咱们的弹药储备量，可是挺不了太久的啊……”程保明看向了陈文利。

    只见此时的陈文利亦是满脸的阴沉，几乎从他那张还算过得去的脸上看到有一丝关于是开心的表情——废话，仗都打到这一步了，大家马上就都要死了，还能笑得出来？

    “不管怎么样，死撑到底，打了再说，咱们必须得要为团部的援军回来而争取时间！若是挺不了这么久的话，咱们就下辈子再做好兄弟吧！”陈文利看向了程保明，脸上露出了一副比哭还要更难看的笑容。

    “没事儿，文利兄弟，咱们就是死，也要把小鬼子死死地拖在这里！”相比于陈文利，程保明显得则更是豁达一些，他的心中，早已萌生死志了。

    而这种死志，则是那种为了家国与日本侵略者死战到底的意志！

    “好……但愿下辈子，我们的国家已经强大了，不用再此经历这些可怕的战争了……”陈文利拍了拍程保明的肩膀说道，脸上难能可贵地出现了一丝豁达。

    “那咱们，就下辈子见吧！”程保明咧嘴一笑，然后站了起来，将一个已经拉了拉绳的手榴弹向前用力一扔。

    只见那个手榴弹足足被扔出了将近五十米之远，然后落在了一个日军士兵的脚下。

    “Boom！！！”

    强大的爆炸顿时将那名日军的腿脚炸碎了，四处飞溅，无从寻找！

    “啊……”那名日军在哀嚎着，可是下一秒，剧烈的疼痛已经将他生生地疼晕过去了。

    激烈的战斗，依旧在进行着。

    那一晚，兰封城头乌云压城城欲摧……

    ……

    兰封的激战已经展开了，在日军占尽优势的情况下，而杨固集这边的战斗呢？

    这边的战斗也接近尾声了……

    其实不是神谷川三郎的部队打得菜还是怎么样，而是日军的部队开始撤退了！

    而且是在付出了数百人的伤亡之后，就开始撤退了。

    战斗是快要结束了，可是接下来的这一幕幕，让张天海愁得很了。

    直一团三个步兵主力营还活着的官兵，貌似已经超过半数了……

    更为准确地说，是只剩下三分之一了。

    “老张，现在部队死伤这么惨重，已经减员七成了，这仗还怎么打？”郭其亮沉声问道。

    站在这一顿顿燃烧的火堆前面，张天海的脸色同样是十分阴沉，他摇了摇脑袋，似乎是想要奋力让自己保持清醒。

    “还能怎么打？把部队全部编成一个营，另外，把宪兵队也加进去！往兰封方向打！我就不信了，老子还救不下一个兰封！”张天海狠声说道，可是这最后一句话，无论怎么听，都是像是他在给自己打气的。

    ……

    PS：骗一下全勤啦，还差三百字，五分钟后更新啦~

    抱歉啦~

    ……

    “老张，现在部队死伤这么惨重，已经减员七成了，这仗还怎么打？”郭其亮沉声问道。

    站在这一顿顿燃烧的火堆前面，张天海的脸色同样是十分阴沉，他摇了摇脑袋，似乎是想要奋力让自己保持清醒。

    “还能怎么打？把部队全部编成一个营，另外，把宪兵队也加进去！往兰封方向打！我就不信了，老子还救不下一个兰封！”张天海狠声说道，可是这最后一句话，无论怎么听，都是像是他在给自己打气的。

    “老张，现在部队死伤这么惨重，已经减员七成了，这仗还怎么打？”郭其亮沉声问道。

    站在这一顿顿燃烧的火堆前面，张天海的脸色同样是十分阴沉，他摇了摇脑袋，似乎是想要奋力让自己保持清醒。

    “还能怎么打？把部队全部编成一个营，另外，把宪兵队也加进去！往兰封方向打！我就不信了，老子还救不下一个兰封！”张天海狠声说道，可是这最后一句话，无论怎么听，都是像是他在给自己打气的。        

