    ...

    冰屑溅射到地上，两个人影不断在这片废墟之上猛烈交手。

    “砰、砰、砰！”拳风撞击着空气发出震耳欲聋的声响，两道身影快速闪烁着，不停碰撞，不断交手。

    一个是身穿军装的绝色大将军，一个则是赤裸半身的金色铁人。

    两个人身形快若闪电，在空中不住的交错变换, 拳掌间的碰撞声此起彼伏，发出一阵阵闷响，不过两个人的脸上却没有丝毫紧张之色

    拳与掌相碰发出巨响，这两个人的身形在半空中不停变幻着方向。

    “哈哈哈，太有趣了，我还是头一次遇到像你这种强者，没想到这个世界上真的能有人跟我硬拼碰硬啊。”艾斯德斯大笑道，眼神之中充满着自信与狂傲。

    “这句话, 我原封不动的还给你。”李青脸上同样印着“兴奋”二字，这个娘们可比那个放电的布德大将军厉害多。

    两者的身形交错，不时碰撞，不时分开，直到他们速度极快，只留下一条长长的虚影在空中晃动着。

    “轰”的一声脆响，艾斯德斯的右脚缠绕“极冻之气”重重踢在李青的肚子上，使得后者肚子开始出现一片蓝色冰痕。

    李青嘴角顿时咬紧，一丝丝鲜血从中渗出，他反手一掌拍在艾斯德斯浑身散发冻气的肩膀上。

    噗嗤！

    艾斯德斯一口鲜血吐出飞了出去。

    “哈哈哈，这一掌够味，可是你的身体也会被我寒气所伤，是想打算以伤换伤？”

    站起来的艾斯德斯脸上露出愉悦表情，已经很久很久没有人能打伤她了。

    可是很快艾斯德斯就愉悦不起来，因为李青肚子上的冻气很快就消失的无影无踪，只留下一片带着污痕的金色腹肌...

    竟然连“魔神显现·恶魔之粹”的冻气都能抵挡住？

    艾斯德斯发现李青这具金人的防御力比她想像中要可怕，不过越是这样，她就越兴奋无比。

    太容易玩烂就没有趣味，也没有任何征服感...

    艾斯德斯舔了舔红润的嘴唇, 双眼之中闪过一抹兴奋光芒，身形再一次动了起来，向着李青猛扑过去。

    两人再一次碰撞在一起。

    又是一记重重的碰撞，这一次艾斯德斯的脚踢中李青，使其倒退好几步。

    “你的冷气攻击没用。”拍了拍身上的冰屑，李青大喝一声，双臂交叉握紧，猛烈朝着艾斯德斯冲过去，期间双手金拳不断挥舞，在空中形成一片密集的金光，全数攻击不断落在艾斯德斯身上。

    “轰隆隆”金光落下，地面瞬间爆炸！！

    可是艾斯德斯从来不是逆来顺受的女人，她强势主动又具有强大攻击性。

    一抹冰冷透彻的寒冰高高耸立，仿佛刺破了黑夜中的明亮皎月...

    恐怖剧烈的轰鸣声响彻整座城市，在整个城市内回荡，不时传递出阵阵刺耳的尖啸。

    璀璨无比又华丽的冰雕玫瑰花绽放在这片区域，在这个区域内所波及到的事物统统被“冰封”所摧毁殆尽。

    冰块落在地上碎裂，形成一条条细小“冰晶”在空中飘荡。

    而这些冰晶之中的事物也随之消散, 化作坚硬的冰柱矗立于冰雕之上, 形成一副美轮美奂的画卷。

    “哈哈哈，痛快，实在是太痛快了，我喜欢！”艾斯德斯仰头发出阵阵畅快笑声，笑容中带着浓郁的杀意。

    李青推开四周碍眼的冰块走出来，兴许不知道是不是时间又或者是别的关系，他身躯的金芒似乎比起刚才要更加黯淡...

    看了一眼四周，艾斯德斯这一招可把整大片范围被直接用冻气所摧毁，若从天上看着这片帝都，肯定能够发现这块地图上的一角，被冰块彻底摧毁掉。

    “怎么了？难道这个画面不美吗？”艾斯德斯展现着自己的杰作，她带着疑惑的语气问：“还是说你看不惯这种行为？”

    艾斯德斯这一招“冰封王座”可彻底毁掉了这片贫民区接近大半的范围事物，可想而知她这个疯娘们做了什么事情。

    “弱肉强食，物竞天择，弱者是没有选择的权利，我要他们死就必须死，会这样不明不白死去，那是因为他们不够强。

    弱者就如猪狗羊一样，对于屠夫来说没有任何区别。

    李青，只有强者才能生存在这个世上，若要生存只能成为强者，那些死去的家伙不过是一群没有资格的废物。

    难道你不认同我吗？”

    艾斯德斯满脸疯狂，她认为李青一定会理解自己，她们是同一类人。

    “当然不是。”李青摇摇头眼睛一眨，他露出笑容语气难以形容说：“你还真是一个好女人啊。”

    “哈哈哈，你这个人还真有趣，我就知道你能理解我。”艾斯德斯很开心，没有比遇到一个能理解你的好对手更喜悦的事情。

    艾斯德斯已经找到破除李青这具金刚躯体的办法，她借助冰块碎裂的掩护下，出现在李青背后...

    摩珂死吻！！

    达到极致冻气从艾斯德斯嘴唇上，连同她艳丽鲜唇也被同化成蓝色...

    李青反应过来一转身，艾斯德斯嘴唇直接吻在他嘴唇上，一股极致恐怖的冻气从李青内部卷席肆意般的破坏一切。

    嘎吱...嘎嘣...梆梆！

    李青浑身开始出现一条条蓝色裂缝，这些裂痕并非是从体表上出现，而是从内部刻画在他身体上的伤痕。

    艾斯德斯似乎还不舍得继续松口，李青抬起拳头金光璀璨一闪而过，直接往前者头部招呼过去。

    凭空展现的厚实冰遁挡住李青这一拳，而艾斯德斯也及时的抽身脱离...跟李青实在太危险，有时候太贪心可是会丧命的！

    这招“摩珂死吻”是艾斯德斯从皇宫那群人口述李青这个金人防御力有多么恐怖的时候就开始构思出来的。

    目的就是为了彻底破除李青金人防御所创造出来的绝招。

    李青全身躯体上，遍布蓝色裂缝，仿佛下一刻他就会从体内爆炸一般。

    两股李青开始纠缠，在李青不断挥发出金光之后，他身体的情况逐渐稳定下来。

    艾斯德斯也非常惊讶，没想到她都使出这样的招数了，还是没能彻底毁掉对方金身。

    “太厉害了，李青，你竟然能压住我的摩珂死吻！”艾斯德斯对李青这躯体实在太满意了。

    李青看了看天空上的月亮，开始推算时间...

    “说起来，好像已经差不多到极限了”，李青的身躯逐渐恢复如初变回原来模样。

    本来金刚不坏神功就有时效，加上刚才艾斯德斯那一吻差点破了他金身，更是加速了这个时间消耗。

    李青终于无法维持金刚不坏神功的不坏之躯。

    艾斯德斯看到以后，非常不满意的皱眉。

