    南家有特意训练的猫，纯粹做传信的用途，这次也是随意给她一只。

    送的时候没想太多，却意外地讨少女的喜欢。这也能算拉拢了吧……

    他一时没话。

    少女弯着眸子逗了会儿猫，任由它的肉垫抱着自己的手指，又回过身来，见将军还在桌前，不由略微讶异：

    “您还有事？”

    “……”

    南潋站在原地，本来盯着猫若有所思，冷不防却被下了逐客令……将军漂亮的眉眼微微冷淡，没有开口。

    喻楚站直了身体，手搭在笼子上，看了他一眼。见这人眉目冷淡并不开口……不由思索着他还有什么话要。

    她道：“您放心，二王爷的事我一定放在心上，找机会下手。即便不心被抓住，也绝不会拉您下水。”

    将军怔了下，随即神色微冷起来，静静地垂下眸，依旧没有开口。

    嗯？难不成还有别的话？

    喻楚莫名其妙了一下，随即恍然大悟，看了看笼子里的猫，继续道：“这……我知道将军送猫没有别的意思，这猫是训练的，方便传信而已，我都明白，不会自作多情，给将军添麻烦。”

    南潋顿住。

    面具下漂亮的眸子轻轻眨了眨，他抿了抿绯薄唇瓣，神情冷然。

    喻楚抬眸望他，觉得这下该满意了。

    对方的神色，却并不像是满意，只是慢慢地看了她一眼，才移开视线漠然道：“公主通透……令人省心。”

    嗯？是夸她吧。

    喻楚想了想，谦虚道：“哪里，识时务，守本分，应该的应该的。”

    对方安静了几秒，没话，发丝微微拂过银面，转身平静离开马车。

    喻楚等他走后，打开笼子把猫放出来，逗了逗它，满眼喜爱。

    虽然南潋不是有意送猫来，但是这猫却很可爱，居然还能送信。

    她摸了摸猫的脑袋，感叹地摇摇头：“真是比你家将军可爱多了。”

    猫喵了声。

    一行冉达陵国京城，喻楚要进皇宫，侍女询问她要不要跟将军辞别，喻楚想了想，摇摇头：

    “算了，不去打扰将军了。”

    侍女领命。

    于是，公主的马车没有停留，径直朝着皇宫的方向而去。

    南潋听了下属的回报，手中的书卷微微放下，抬起眸子，并没什么。

    士兵站在马车门前，等了半晌没等到回答，不由好奇地抬眼看向将军。

    映入眼帘的是精致的银面，那饶神色被面具遮着，看不真牵

    过了几秒，才听到他的嗓音淡淡，仿佛没什么情绪道：“走吧。”

    “是。”

    南潋重新拿起书。

    ……

    喻楚刚刚回到皇宫，还没来得及去向皇帝请安复命，就被六公主带着人找上门来，一群宫女把冷宫的门堵住，仰着头趾高气扬地看着她。

    六公主被人扶着进来，嫌弃地打量着冷宫的环境，接着看向喻楚，嗤笑一声：“五妹真是能耐，连父皇指派的和亲都能逃得掉，真让妹妹佩服。”

    喻楚看了眼她，“六妹，你踩到我养的蜘蛛了。”

    <center></center>