    

    
东京。

    
红绿灯闪烁。

    
车水马龙的街道喧闹而繁华，中心商业街的两侧，来往的行人如潮水般经过十字路口，向着各自的目的地匆匆走去。

    
已是正午时分，路上的车流再度多了起来，随着信号灯的跳转，井然有序的在都市中穿行。

    
就在这时，道路的尽头，车流突然停滞了下来。

    
这一片区的交通瞬间瘫痪。

    
一道绿袍身影正缓慢行走在双黄线的中央，那是一个三十多岁的女人，宽大的袖袍自然的垂向地面，一只又一只狰狞恐怖的毒虫自她的袖中爬出，落在柏油路面上，疯狂的向着四周蔓延。

    
她所经过之处，车流停滞，众生朝拜，颤栗不已。

    
她是【净土】的七号神谕使，“虫灾”。

    
毒虫如浪潮般自她的袖摆爬出，以她为中心疯狂的向周围蔓延，搜索着这座城市的每一个角落。

    
时至如今，柚梨黑哲和柚梨泷白的下落依然没有找到，在所有的七位神谕使中，除了二号神谕使“心灾”，最擅长搜索找人的就是她了，但是“心灾”前一段时间就已经死在了大阪，而【净土】又被人抢占，无法将“心灾”重塑再生，寻找柚梨父子的任务，就只能落在她的头上。

    
“拜见神谕使——！”

    
“拜见神谕使——！！”

    
“……”

    
周围的行人跪伏在地面，随着一道道声音响起，虫灾目不斜视的看着前方，通过释放出的毒虫，仔细的搜索着附近的每一个角落。

    
砰——！！

    
突然间，刺耳的枪响回荡在天空。

    
一枚高速旋转的狙击子弹刹那划过空气，自一条街道外某个矮小的窗户后激射而出，卷携着恐怖的动能射向虫灾的头颅！

    
噗！

    
子弹射中虫灾的眉心，直接穿透出了一个狰狞的血洞，虫灾的头颅顺着惯性后仰，像是下腰般横到了平行路面的位置，但双脚却依然如磐石般紧紧地踩着地面，身形弯出一个诡异的弧度。

    
那狰狞血洞中，一只只白色的小虫涌动而出，急速的修补好了被射穿的大脑，那皮肉之上的弹孔也被其补足，化作一颗由小虫凝聚出的白色圆孔。

    
虫灾向后仰去的身体，诡异的缓缓站直了回来，眼球中还有几只小虫爬行，看得人头皮发麻。

    
她僵硬的转过头，双眸漠然的看向子弹射来的方向。

    
那里，沈青竹透过狙击镜看到这一幕，脸色微微阴沉下来。

    
这是个什么怪物……

    
他双手飞快的拉下枪栓，重新装填子弹，对着虫灾的左眼，再度扣动了扳机。

    
砰——！！

    
这一次，虫灾的左眸中闪出一道墨绿色的光圈，瞬间锁定了子弹的弹道，头部微微一侧，便轻松地避开了狙击子弹的射击。

    
她伸出手，宽大的墨绿色袖袍中，指尖对着沈青竹所在的方向凌空一点。

    
一只只狰狞的毒虫自墙体间隙中爬出，从四面八方包围了沈青竹，急速向他爬行而来！

    
沈青竹见此，没有丝毫的犹豫，直接丢下了手中的狙击枪，用手在窗台上一撑，整个人直接从窗户翻了下去，避开周围的毒虫围攻。

    
他的身体落在窗台下早就备好的轿跑车顶，缓冲之后，再度跳回了地面，打开车门坐了进去。

    
嗡——！！！

    
一脚油门踩下，黑色轿跑的引擎发出野兽般的低沉嗡鸣，车轮急速转动，缕缕白烟升起，下一刻整个轿跑从原地弹射而出，径直向着道路尽头那披着墨绿色长袍的身影冲去！

    
车窗未关，狂风自急速前进的轿跑中灌入，沈青竹淡定的单手握着方向盘，另一只手从口袋中掏出一根烟叼起，又从副驾上摸出了打火机，在狂风中点火好几次，才将烟点燃。

    
他随手将打火机丢出窗外，深吸一口，吐出的白烟随着狂风激荡在周围。

    
他的双眸紧紧盯着远处如磐石般巍然不动的虫灾。

    
轿跑的声浪在商业中心的街道上狂吠，引擎全速运转之下，这辆车以惊人的速度掠过街道，直撞虫灾的面门！

    
五百米，三百米，两百米，一百米……

    
沈青竹的眼眸中闪过一抹精芒，他猛地打开了车门，身形一跃，直接从驾驶座上跳出！

    
而此刻，这辆轿跑却并没有停下。

    
在油门处，一根细窄的铁棍支撑住了油门，方向盘也被固定，即便没有人驾驶，依然急速的撞向虫灾！

    
虫灾淡定的站在具备恐怖动能的轿跑之前，眼神中闪过轻蔑之色，就在这时，她左眸的光圈微微收缩，像是分析出了什么，脸色骤然一变！

    
跳出车外的沈青竹在路边翻滚了几圈，转头看向迎面撞上虫灾的轿跑，嘴角微微上扬。

    
轰轰轰——！！！

    
惊天动地的爆炸声响起，一团刺目庞大的火光自轿跑的前备箱中爆发，直接淹没了车辆与虫灾的身形，翻滚的热浪将周围的信号灯以及垃圾桶全部掀飞，周围商铺的门店也全部被震得粉碎！

    
在那辆轿跑的前备箱中，沈青竹提前准备好了二十公斤的炸药。

    
他带着这些炸药，一路从北海道开回了东京，为的就是这一刻。

    
熊熊火光在马路中央燃烧，遍布地面的毒虫也全部葬身在了爆炸之中，沈青竹手中捏着那枚黑色的戒指，双眸紧盯着火光中央，似乎是在等待着什么。

    
火浪中，那个披着残破墨绿色长袍的身影，从中缓缓走出。

    
焦黑的皮肉覆盖在金属的骨骼之上，缕缕黑烟自关节中升起，虫灾浑身的毛发已经被燃烧殆尽，左眸中的绿色光圈闪烁，整个人说不出的诡异。

    
这场惊天动地的爆炸，消融了虫灾的部分肉体，但她本身就是改造人，想要杀死她，并没有这么简单。

    
而沈青竹的布置，同样不会到此为止。

    
可就在沈青竹准备有所动作的时候，一道身影自另一边的街道狂掠而来，如流星般重重的砸落在地面，将柏油路面震的崩碎开来。

    
那是一个披着白袍的身影。

    
三号神谕使，“兵灾”。

    
……

    
……

    
十！！！九！！！！更！！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->