    吕树感觉自己实在是已经太久没有见到过额外的奖品了……天天特么的臭豆腐，搞得他差点潜意识的以为这玩意就是用来抽臭豆腐的一样！

    然而当这枚果实出现的时候，吕树心中的惊喜感觉就像是水渠刚通，清澈的河水开始灌溉进田野里，慢慢的铺开。

    洗髓果实的神奇暂且不说，星辰果实对修行的助益可是实打实的，可以说这次遗迹的经历简直就是摆明了告诉吕树：踏踏实实修行只是辅助手段，怼人才是王道啊！

    吕树打开了系统背包，赫然看到这枚果实的名字：气海果实。

    他愣了一下，星辰果实他明白是什么东西，可气海果实是个什么东西？

    吕树一口吃下这枚白色的果实，忽然感觉果实化作一缕绵云般的气团进入他的身体，宛如山崖间的大瀑布飞流直下灌注四肢百骸，再从四肢百骸如川河如海般回流，最终汇聚在脐下气海处，柔软的飘荡其中，自成万里连云般的壮阔之感。

    事实上这是纯粹的感觉，并非实际，可吕树这一瞬间倍感舒畅，虽然什么并没有什么变化，却仿佛有一股纯净的意气在慢慢扩散，而后沉淀！

    他有点好奇这气海果实到底是干嘛使的啊，吃下去一枚感觉并没有很明显的作用，就像是心中的那团炽烈火焰般，虽然明明知道对方的存在，却始终不得要领。

    吕树又抽了49次，结果整整50次抽奖才出了总共两颗气海果实，其余的全是臭豆腐！

    两颗气海果实，仍旧没有产生什么可见的变化。

    直到凌晨3点钟他出门，李弦一已经手拿初二数学坐在院子里了，他还让刘婶儿专门在门外装了个灯，方便早上一边指导吕树练剑，一边读书……

    李弦一见吕树出来：“继续练挑字诀。”

    吕树想了想问道：“我在遗迹里的时候曾经狂奔两天，在奔跑的过程中忽然感觉好像也能起到跟练剑一样的效果。”

    李弦一点点头：“精气神一道奥妙无穷，可谓夺天地之造化，寻常修行者走的路，是以灵气改造身体，而我们用的却是意志。”

    “那我练到什么时候才能突破呢？”吕树好奇道。

    “你？”李弦一轻描淡写的瞥了他一眼继续专注自己的初二数学：“你还早着呢，不要好高骛远，不然你大喊突破二字，看看它会不会突破？修行之事，做比说更重要。”

    李弦一觉得也不能让吕树觉得自己修行太过顺利了，毕竟少年人，性子还是要多磨一磨的。这都算是好的了，当年自己跟着师父练习，他一问师父自己什么时候能修成剑气，结果师父开口就是二十年起步上不封顶……

    当时那感觉，简直酸爽……

    其实对吕树说这话的时候李弦一也存了心思，吕树这小子老是万事不求人的模样，他就想看看，这小子真能一直耐得住性子不问自己怎么才能早点突破？事实上，大捷径没有，小捷径还是有的，但现在还不到给吕树说的时候。

    “哦，”吕树点点头也没说什么废话，答应了一声就去旁边脱上衣去了。

    哦是个什么反应？

    老爷子现在自从遇到吕树吕小鱼兄妹俩之后，心已经大多了，这点小事完全刺激不到他。

    他很清楚，意志力坚定、性情纯净的人在精气神这条路上很好走的通，当初他花了两年以意气开气海，而吕树应该比他想想中的潜力还要大一些，也许一年或者半年就可以。

    看着练剑的吕树他就能想到自己当初是个什么模样，裤子都快穿不起的年代，师父却总是能上山采药为他滋补身体根基，那时候天地灵气枯竭，再不吃点药、泡点药澡，修行这条路就真的断了。

    那时候师父总爱逗他。

    “小弦一，啥时候开了气海雪山，师父啥时候给你买糖人，还带你去城里看唱戏！”那时候李弦一每天最大的动力就是这个，早点开了气海雪山，吃糖人，看唱戏。

    “小弦一，以你百里挑一的资质，想要开气海雪山怕是要二十多年吧……”那时候李弦一总是不明白，怎么别人徒弟都是千里挑一万中无一的，到了自己这里就忽然感觉像是在玩泥巴？！

    “小弦一，师父老喽，再有肉吃的时候多让师父吃点，吃一口，少一口……”那时候李弦一有大半年都掉着眼泪一口肉都不敢抢，结果师父特么的身体倍儿好，天天红光满面的。

    可天地灵气枯竭的时代，再强的强者，也敌不过时间。一晃眼，贪玩少年郎带着一把剑漂泊四海成了基金会的幕后理事，暮然回首间师父已成深沉回忆、冢间枯骨。

    “小弦一，你再不开气海雪山，师父不老死也要被你气死了，天天玩，不练剑，看来只能教你一个诀窍了，你每劈一剑就喊一声开！喊个一万遍，气海雪山立开！”

    结果李弦一跟得了秘笈外挂一样的起劲，然而一万剑之后，毛都没有发生，等他去找师父理论的时候，师父就再换一个秘诀唬他，说之前的可能不适合他，百样米养百样人，不适合也很正常。

    长大之后，李弦一才知道自己那位师父到底有多坑……

    李弦一忽然发现自己真的老了，已经到了开始用回忆过日子的年纪。

    他忆起从前，转头乐呵呵对吕树说道：“教你一个诀窍，你每劈一剑就喊一声开，以呼吸的气机引动身体，能有助突破。”

    吕树将信将疑的拿过铁剑，一剑上挑之间骤然暴吼：“开！”

    结果就在此时，原本打算图个乐呵的李弦一忽然发现吕树就在这一声暴吼之下，气海处竟真的隐隐有云气流动，那云气之浓厚几乎宛如实质，这气海雪山竟是真的快要开了！

    尼玛啊，自己当初是多久开的？整整两年啊！

    吕树用了多久？两个月？难道师父当年真的没骗自己？他感觉自己世界观有点崩塌……

    吕树刚才感觉自己一挑之下，原本寂静无声且毫无踪迹的气海骤然动了起来，正好奇怎么回事呢，却见李弦一黑着脸把初二数学往桌子上一扔就回屋睡觉去了！

    “来自李弦一的负面情绪值，+999！”

    吕树有点莫名其妙，咋了这是？

