    莫无忌心里很感激那个最后帮他出手的天神修士，如果不是那个天神修士出手，尽管对方只剩下最后一名天神修士，带着这么多育神，他战死是一回事，恐怕他再也难以杀掉更多的育神修士。

    最后那名天神修士与其说是被他生死轮干掉的，还不如说是被临走前的那个天神修士干掉的。对莫无忌来说，不要说送出神念箭意修炼手段，就算是送出七界指，他也愿意。

    周围一片寂静，都盯着莫无忌和那三十多名育神修士。

    五名天神修士都死了，尽管都是死在莫无忌的算计之下，但现在没有人敢小看莫无忌。如今莫无忌一个人对三十多个育神修士，加上莫无忌又重伤，这一战鹿死谁手，还真的很难预料。

    “动手，他再强只有一个人。”汤无阵厉声喝道，祭出了自己的宇宙星空。

    在还有天神修士的时候，汤无阵不用出头，有天神修士出头。现在两大宗门在这里的天神修士尽皆被莫无忌暗算掉，他只能站出来。

    莫无忌更是一句话都没有，五行线化成五道杀芒卷向其中一人，长戟再一次化成了漫天的戟芒和隐匿阵纹融合成一个临时的困杀阵。

    连绵的炸雷在这戟芒之中落下，一道道长河也从虚空不时落下。每一道长河之下，都会有一名修士被轰灭。每一次五行线席卷过去，一样是有一名修士被绞杀。

    这一刻，莫无忌是在燃烧自己的生命出手，而被莫无忌卷在困杀阵中的三十多名育神修士也都在拼命攻击莫无忌。

    骨骼断裂的声音凄厉之声不断传出，五行线空间中血雾炸裂，法宝的光芒纵横，元气轰鸣不息。同样的莫无忌这种不防守的杀戮，让他每杀一人，就会增加数道甚至是十数道伤口。

    这是宗门之间的恩怨，哪怕明知道天凡宗很有可能会被灭，这个时候依然是不会有人多管闲事。

    “这莫无忌好强，难道是天神？”围观的修士中有人震惊问道。

    “肯定不是，塑造了神格的修士一看就知道，莫无忌最多育神后期。他天凡宗的功法修炼出来也不显道韵，所以我们看他好像还是育神初期。”

    “你们都看错了，那莫无忌绝对是育神初期，而不是育神后期。”议论的人中，一个很是肯定的声音传来。

    没有人怀疑这句话，因为说话的人叫临凤，这是忘川道门的顶级天才修士，天神五层。就算再隐匿修为，在他眼里也要现出来。那是因为临凤还有一只灵眼，他的灵眼可以看破任何隐匿的修为。

    在这群人当中，唯一担心的，恐怕也只有曲悠一个人。

    曲悠在看见莫无忌拿出五行线的时候，就知道莫无忌是她要找的那个人。联想到之前九衍神宗的人说莫无忌拥有多枚进入新孵化神域巢的名额，她更是确定了莫无忌就是救她之人。

    而且莫无忌有这个实力，实力比她想象的还要厉害。

    莫无忌连杀五名天神，现在和数十名育神修士混战成了一团，能在神域巢海底动用神念，有什么稀奇？

    她激动的同时，也担心。如果不是涉及到宗门之争，她说不定都冲上去帮忙了。

    她心里很明白，自己不能冲上去。她冲上去简单，后面的事情就复杂了。

    她可是忘川道门的核心弟子，现在是天凡宗和九衍神宗、鸾魂神府的弟子拼命，她冲上去，那就代表这忘川道门的意思。

    ……

    随着越来越多的两宗修士被莫无忌斩杀，莫无忌身上的伤口也是越来越多。他识海中的紫色大湖都几乎要枯寂，他的意识都有些模糊起来。不断的燃烧精血，让他的头发有些枯燥发灰。

    他依然不管不顾，疯狂的将一把又一把的丹药吞下去，一道又一道的神通劈出去。

    这个时候，他除了杀戮还是杀戮。哪怕他是神体后期的炼体，在这种拼命杀人又不防御的情况下，也是有些坚持不住。不要说他胸口本来的一个血洞，就是身上的骨骼到处都可以看见。一条腿被一名育神修士用法宝光芒削断，一条胳膊也被人用法宝轰裂开。

    这个时候，莫无忌根本就不能算是一个完整的人。但他就好像疯了一般，依然不防御，每次攻击，都会收割走一条生命。

    若他不是神体后期，若他不是有生机络，若他不是提前布置了一个困杀阵……

    几个莫无忌也被杀了。

    “他强弩之末了，大家不要各自为战……”汤无阵感觉出来了，他们和莫无忌有距离，那距离还没有达到莫无忌一个人杀他们几十个人的地步。他们之前的策略完全错误了，在莫无忌早就布置的困杀阵之下，不应该各自为战。如果他们可以有条理和层次的联手，就是几个莫无忌也被他们干掉了。

    汤无阵这句话并没有说完，他看见身边竟然只剩下了四个人。还是晚了，四个人如何形成有效的层次攻击？

    莫无忌就感觉到自己的意识一片片混乱，甚至眼前的汤无阵也变成了两个模糊的人影。

    “噗！”一名鸾魂神府的修士一道刃芒直接破开了莫无忌的小腹，甚至连肠子都被带了出来。只有一条腿的莫无忌再也站不住，跌坐在地。

    莫无忌依然就好像没有看见一般，他知道自己再也坚持不了多久。他的下品神器长戟同样的划开了对方的眉心。

    凄惨的大战，让周围的人都看的心惊胆战。这个莫无忌到底是什么变的，简直就是疯狂打不死的石头人。

    众人只能看见一道道鲜血从莫无忌身上飚出，只能看见莫无忌身上的一段段骨骼断裂。哪怕最后莫无忌被人轰的跌坐在地，依然没有看见他停止杀戮或者是认命。

    也许只有将他彻底的轰倒下去，再也爬不起来，这场血战才算是结束吧？

    “育神果成熟了…….”一个惊喜的声音传来，同时更为沁人心脾的香味渗透到了每一个人的身上。

    这一刻，所有的人都冲向了育神果树，疯狂的抢夺着育神果。

    被成熟育神果的香味一侵袭，莫无忌精神略微一震，短暂的清醒，让他毫不犹豫的自爆了自己的这个虚空阵纹困杀阵。

    “轰轰轰！”莫无忌的困杀阵本来就档次很低，但是仅剩下的三个人，也都是伤痕累累。

    困杀阵被爆裂的同时，莫无忌几乎施展出了仅余下的力量一拳轰向了身边的一名育神六层修士。

    这名育神六层修士明明看见莫无忌的拳头轰来，他就是无法躲开。

    “嘭！”血雾炸开，莫无忌眼前一阵阵的金星冒出来。他的脑海一片模糊，甚至连意识都在溃散。莫无忌凭借着仅余下的一点点神念抓起自己的断腿，施展了风遁术。

    周围一堆的戒指，他一个都没有要，不是他不要，他是不敢要。别看很多人到现在一直没有介入他们的大战，除了不想介入天凡宗和鸾魂神府、九衍神宗至今的恩怨之外，还有就是等着莫无忌杀光了所有的九衍神宗和鸾魂神府修士，然后他们加入抢夺戒指的盛宴。

    如果九衍神宗和鸾魂神府还有人活着，他们就去抢夺戒指，这可不是什么好主意。

    风遁一施展，莫无忌当场消失。

    实在是因为莫无忌的风遁术太过强大，加上他走后没有动一枚战利品戒指，还有育神果的成熟等因素一起。在莫无忌遁走后，这里几乎所有的人都加入了抢夺育神果和戒指当中。

    如果莫无忌的战斗力表现的不是和之前那样恐怖的话，那莫无忌遁走后，铁定会有人跟上去。现在莫无忌一个人干掉了五个天神，九衍神宗和鸾魂神府的弟子也几乎被莫无忌杀光，这谁愿意去追杀莫无忌？

    就算是没有这些，放弃这里的育神果和戒指，去追杀还不知道能不能追到的莫无忌，更是不会有人去做。那莫无忌之前可是说过，会空间血遁。

    只有一个人，曲悠。

    曲悠既没有抢夺育神果，也没有抢夺戒指，而是跟着莫无忌离开的方向遁了过去。

    她一直在关注着莫无忌，她肯定莫无忌重创到即将陨落的地步。如果在途中莫无忌被人发现，那很有可能是死路一条。

    莫无忌救了她多次，她希望自己也能帮到莫无忌一点。如果追不到莫无忌，那更好，说明莫无忌逃出去了。

    （第三更送上，请求月票支持。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）