    第93章 地毯式搜索，绝不能放弃！

    “这边有情况，快来，这边有情况！”

    茫茫山林之中，由于战机坠毁而燃烧起来的火势，很快就被消防人员给扑灭了。

    当搜寻了数十分钟后，忽然有人惊呼大喊了起来，这瞬间引起了其余人的注意。

    石磊, 罗成等人闻言，脸色一变，几乎没有任何犹豫，身上披着一件雨衣，顶着倾盆大雨，拿起手电筒, 就是朝着那边冲了过来。

    “人找到了？！”

    石磊尚未开口，身为白龙最为亲近的兄弟的罗成率先激动的抓住喊话那人的肩膀, 激动的询问道。

    “人，没找到，不过降落伞已经找到了，就在那块阴沟里。”

    看到情绪如此激动的罗成，那人被吓了一跳，弱弱的指了指山坡下边杂草丛生的山沟沟。

    罗成的目光，顺着对方所指望去，只见，夜色下，漆黑的山坡下边，静静地铺着一张白色的降落伞，但是仔细扫了半天，压根没有看见人影。

    “白哥，我来救你了，你一定要挺住啊！”

    罗成当即不顾其他人的劝阻，直接冲了下去，由于天空中还下着暴雨，导致山坡湿滑的很, 加上并没有路, 他只能硬闯下去。

    及大腿高的杂草，荆棘倒刺狠狠地勾住贸然冲下去的罗成，然而，罗成对于这些疼痛丝毫没有在意，此刻，他的眼中，只有找到白龙，将他救出来。

    “罗成！”

    见罗成如此莽撞，石磊想叫住他，可对方根本不理会，一个劲的冲了下去。

    暴雨倾盆，这山坡很有可能会发生滑坡等二次自然灾害，最好的选择，就是等待那些救援人员，携带专业的救援装备过来这边，搜救。

    可现如今，罗成因为白龙深陷危险, 已经顾不得上犹豫了，一分一秒都不愿意浪费。

    “罢了，都下去帮忙找人！”

    石磊咬了咬牙，自己学员都上了，自己还有理由站在这里等吗？

    旋即，石磊当即冲了下去，可前脚刚踏在山坡上，湿滑的泥水导致脚上一滑，整个人重心不稳，猛的前倾，瞬间滚了下去。

    “石教官！”

    后边的李晴和许飞虎脸色大惊，正准备冲过去帮忙，却被刚刚稳住身形的石磊给叫停了。

    “不用管我，赶紧去帮罗成找人，下来的时候小心点，山坡很滑。”

    石磊艰难从地上爬了起来，没有在意身上的一片泥泞的狼狈模样，强忍着全身袭来的疼痛，提醒道。

    李晴和许飞虎相视一看，还是遵从命令，小心翼翼的走到了山坡下边。

    此时，罗成正徒手拨开那及腰高的杂草，艰难的走到了降落伞的位置，湿润的眼眶中，隐隐有激动闪烁。

    没有迟疑，他用力掀开了降落伞，然而，底下除了杂草外，再无其他，更别说人影了。

    这让罗成的心情瞬间再度跌入谷底，心凉了半截，雨水拍打在脸上，顺着脸颊滑落下来，此刻，已然分不清这是单纯的雨水，还是泪水。

    “有血迹。”

    后边跟上来的几人，石磊目光犀利的察觉到了异样，连忙走上前，低下身子，仔细摸了摸叶片上的红色水泽，凑到鼻尖嗅了嗅，一股血腥味扑鼻而来，无疑，这就是血迹。

    “血迹？！”

    听到这话，罗成，李晴等人脸色都是一惊，而后石磊面色凝重的说道：“降落伞在这里，说明白龙当时的确是跳伞了，但是这里没有找到人影，那也就代表，他还活着。”

    “这血迹，如果没猜错的话，白龙是受伤了，落地的，他可能是想自救，但由于带着伤，可能走不了多远，赶紧在往四周展开搜查！”

    “是！”

    罗成几人当即各自选定了一个方向，朝着那个方向，展开地毯式搜索。

    很快，其余救援队伍也是赶了过来，在得知了石磊的分析后，他们也是认同了，派出了大量的专业人员，进行搜查。

    与此同时，在离这边几里外的一颗大树下，一道身影正躺在地上，一动不动。

    白龙虚弱无力的捂着血流不止的右手臂，脸色惨白，嘴唇都在因为冷，而微微颤抖，他目光萎靡的凝视着黑夜，脑袋空白，也不清楚在想着什么。

    之前，白龙和林辰同时遭遇了龙卷风，但由于白龙是作为僚机，在林辰身后几百米。

    虽然受到了龙卷风的吸力，但经过一番挣扎，还是很快从侧面逃脱了出来，可由于逃脱期间，战机的尾翼和发动机受损，导致无法再继续飞行。

    白龙不得不做出跳伞的决断，即便远离了龙卷风，可狂风依旧还在，加上暴风骤雨的缘故，在跳伞的时候，他的手臂被树枝划破，甚至深深扎入了血肉之中，情况极其严重。

    纵然拔出了树枝，简单进行了包扎，但鲜血还是在汩汩往外渗透，因此，白龙没走多远，就因为失血过多，倒在了地上。

    白龙脸色惨白的躺在地上，胸脯起伏的幅度越来越小，他目光无助的仰望着黑夜。

    一幕幕的回忆如走马灯似的，在脑海之中拂过。

    “妈，你放心，我参军，成为飞行员，成为一名优秀的空军，给您争光，让村里其他人都不敢再欺负你。”

    “妈，爸走得早，以后由我来保护你。”

    “妈，等我回来！”

    ……

    白龙嘴角微微上扬，勾起一抹对于回忆的笑容。

    “冷，好冷啊。”

    此刻，他感觉到的，不再是全身袭来的疼痛，而是无尽的寒冷，四肢麻木。

    右手臂的剧痛也是荡然无存，并非是消失了，而是肌肉失血过多，已然失去了知觉。

    若是不及时处理，可能整条右手，都会废掉了，甚至截肢。

    时间度秒如年，白龙只感觉时间过去了很久很久，沉重的眼皮，宛若镀了铅，无比厚重，最终再也支撑不住，缓缓闭上了。

    在闭上之前，白龙的眼帘中出现了一道朝着自己迅速冲来的人影，同时，还有一道道焦急的声音传来，有点熟悉。

    “白哥，白哥！”

    当罗成看到白龙的身影，脸色大喜，几乎没有任何犹豫，瞬间冲了过去，可是看到对方没了动静，心里猛的一颤，脸上充满了担忧。

    (本章完)

