
　　在看完愚人众的秘密基地后，荧回到了璃月港，天色已晚，她打算等明天和李闻他们说一下。

　　在她心中，李闻还是非常靠谱的，至少今天购买材料，省了很多功夫。

　　第二天一早，李闻和钟离便出门了，本来打算从群玉阁下来之后，在荻花洲见面。

　　不过花费的时间太多，所以他们将见面时间改到了早上，地点也是定在了万民堂。

　　香菱还没回来，但是卯师傅的手艺还是可以的，做下肠粉也不是问题。

　　除非是喝早茶，不然早餐还得是在小摊上，派蒙就很满意，吃了两碟。

　　“嘿嘿，璃月好吃的东西好多呀！”

　　“等事情结束，来我家吃饭吧。”

　　“好呀！”

　　李闻和荧她们约下了饭局，看起来有点flag的味道，希望人没事。

　　吃过早餐，四人朝着荻花洲出发，步行了两小时，把早餐消化掉之后，到达了荻花洲。

　　“呼，好累啊。”

　　“你不是飞的吗？”

　　“我的幻肢明明很累！”

　　“好了，就差最后一步了，野生的琉璃百合，需要旅者的帮忙。”

　　钟离看着不远处的琉璃百合群，缓缓说道，运气不错，刚来不久，就找到了目标。

　　而旁边的李闻，表情就有点奇怪，这地方他来过几次，第一朵琉璃百合还是他种下的。

　　和丘丘岩盔王战斗的地方，某种意义上，算是它的坟头，之前挖烁金土，现在要拔花了。

　　“需要我劳动么？”

　　老工具人荧很有自觉，主动问道，只不过钟离摇了摇头。

　　“不，我要你对那些花唱歌，提升它的香气。”

　　“呃...荧，你唱歌怎么样？”

　　派蒙迟疑地说道，她之前都没有听过荧唱歌，有点怀疑五音不全。

　　“我超会的。”

　　荧突然变得自信了起来，走到了琉璃百合群附近，轻咳了几下。

　　“哒，哒啦哒啦，哒啦！”

　　歌曲唱完，骗骗花也冒了出来，直接就给荧吐了个火球。

　　但瞬间，荧的身边出现了两道环形的岩元素，面前出现了一个龟甲状的碧蓝色护盾。

　　钟离和李闻给的安全感，骗骗花的火球在接触到玄水壁后，立即蒸发，一点波澜也没有发生。

　　“这根本不是琉璃百合！”

　　“这是一种叫做骗骗花的生物。”

　　钟离解释了一下，捡起了地上的花瓣，这些是极好的药材，但并不能用来当做典仪上的用品。

　　“请问，你们是在找琉璃百合吗？”

　　甘雨出场，她正好在附近放松心情，帝君的逝去，对她影响颇深。M.23sk.com

　　一番交谈下，甘雨也摘取了一朵野生的琉璃百合，符合送仙典仪的标准，便送给了他们。

　　“琉璃百合的味道如何？”

　　聊着聊着，李闻冒出来一句，而甘雨如激活了什么的样子，双眼发亮，说了一声好吃。

　　“啊，我该回去工作了，祝你们一切顺利。”

　　不小心暴露之后，甘雨打算离去，而李闻紧跟着，再度补了一刀。

　　“嗯，早点回去，避免在路上睡着了。”

　　甘雨突然感觉到一股留云借风真君的感觉，便急忙逃跑了。

　　在她走后，派蒙好奇地看着李闻，总感觉他们的关系很熟悉。

　　“琉璃百合的味道，路上睡着？是什么意思啊？”

　　“你想知道，那我就要和你说下甘雨的故事了。”

　　找到琉璃百合后，他们便打算回去璃月港了，所以李闻顺便在路上，和荧她们说起了故事。

　　“吃药材，清心那么苦的东西，竟然有人喜欢吃！”

　　“据我所知，这样的人，还有一个。”

　　“话说，你怎么知道清心是苦的。”

　　“嘿嘿，一时好奇。”

　　派蒙摸了摸头，她听说是个名贵的药材，便让荧作为配料，炒了一下，只不过很快就后悔了。

　　“对了，每天中午准时睡觉，不是很危险么？”

　　确实如此，李闻脑海里闪过了一个东西，甘雨、船上，嗯...忘掉忘掉。

　　他摇了摇头，将脑海中的记忆抛出，回答了派蒙的疑问。

　　“她就说，璃月全境，不都是安全的地方吗？”

　　“无法理解...”

　　刚到璃月，派蒙自然是不知道甘雨对帝君的崇拜，在她心中，有帝君在，璃月永远不会出现危机。

　　而说完这句，李闻也看了眼钟离，虽然面无表情，但他还是很开心的。

　　逐渐的，他们慢慢走回到了璃月港，把琉璃百合放好，送仙典仪的准备就全部做好了。

　　只是刚刚回来，整个璃月港就变得风雨欲来，绝云间的仙人们已经动身，来到了璃月港附近。

　　而七星们便带人在去迎接，但在门口彼此僵持着了。

　　这些是来自愚人众的消息，他们回到北国银行下面，有位愚人众就给他们传递消息。

　　话语中还带上了往生堂，说那边有千岩军在，疑似卷入了冲突。

　　李闻皱了皱眉，感到奇怪，有他这个门面在，不太可能会有千岩军为难他们，更何况，里面还有熟人，星火在璃月港内的。

　　没办法，先回去往生堂吧，黄金屋那边让荧去应对。

　　本身奥赛尔的出现是阻止不了，公子只是发送个信号，正在执行的，是在海中的愚人众。

　　李闻回到往生堂，果然是有千岩军，还是熟人，星火正在站着，倒是人数不多。

　　“星火，怎么了？”

　　“凝光大人想请您去商议事宜。”

　　把我拉过去，作为仙人与七星的桥梁么，确实是可以，他和魈、留云关系都不错，特别是能拉住魈这个帝君的粉丝头子。

　　“钟离先生，我先过去一趟。”

　　钟离点了点头，李闻正准备过去时，衣服被拉了一下。

　　“兰姐？”

　　“若是危险，不要勉强，往生堂并不是急需七星资助的。”

　　“好。”

　　李闻回了一句，眼圈红了一丝，最为冷静的兰姐能说出这样的话。

　　他向前走去，挥了挥手，走去了璃月港外面。

　　仙人和七星在那边对峙，仙人想寻找凶手，而七星想趁着帝君不在，迅速掌握权力。

　　双方倒不是都有问题，只是一个在感性，一个在理性。

　　领导璃月的神明死亡，权力架空，自然是要迅速转变，但若是让仙人来寻找凶手，那么事情就会麻烦很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 很会聊天李闻免费阅读。https://xs.23sk.com 