    大地震颤不休，这座被许多人称作‘冥古级’的城墙在龙尸的利爪下显得如此脆弱，它被碧瞳龙尸撞得变形，几欲开裂，墙壁的上头更是破碎不堪，坠落的石块都快堆积成一座小山了！

    龙尸古重威严的长吟夹杂着石块的落地声响起，捂耳不及的逃难者耳膜碎裂鲜血淋漓，有的人甚至在奔跑中直接心脏爆裂而死，先前淡然坐在楼中的仙人也再维持不住体面，他们看着高墙之外探出的巨骨，吓得脸色扭曲，与凡人无异。

    “不……不是地动么？这，这是什么东西啊……”

    恐惧无差别地蔓延开来，‘逃’成了他们心中最后的念头。

    城墙已高耸至此，它还能直立着从后方探出头颅，它的全部身躯该是何等巨大？

    “快，快逃啊！”

    楚妙回过神来，她一把抓住小语的手，放声大喊，小语的脑子嗡嗡作响，她好不容易咬牙清醒，脚却在这种时候抽筋了，无论如何也站不起来。

    楚妙心急如焚。

    “来人啊！救命！我知道你们在暗处，都这个时候了还不出来救人吗？”楚妙环顾四周，撕心裂肺地大喊。

    在她的认知里，小语身份尊贵，先前她们一同逛街之时，家族中也定是有暗卫在偷偷保护着的，现在发生这种事情，暗卫怎么还不出来？

    楚妙并不知道，家族中确实在第一时间就派了暗卫，但市集人流密集，暗卫为了更好地监管她们且不被发现，选择了登上城墙俯瞰……

    暗卫已先于她们被白骨巨龙的爪风撕裂，拍碎在了城墙上。

    楚妙苦喊了几遍也不见有人来，终于彻底绝望，她拉着小语的手想带她逃离，但也是这一刻，她清晰地感觉到上方的阴影挪了过来，楚妙怕得说不出话，她心惊胆战地抬头，发现那头巨龙修长的、生满骨刺的脖颈几乎全部探出城头，甚至朝着她们所在的方向挪了过来，威严如古铜浇筑的龙面微垂，那双幽绿燃烧的瞳孔竟直勾勾地望向了她们！

    龙尸不似邪神，哪怕直面真容也不会陷入疯狂，但这种毁天灭地的生灵却足以勾起人内心最深处的恐惧，她们甚至不如龙尸的一根足趾大，此时此刻她们的感受，无异于蚂蚁在仰视人类。

    楚妙被这种恐惧压垮了。

    她痛喊着，大叫着，惊惧的面容上泪水横流，她被巨龙注视着，脑子一片空白，也顾不得小语了，转身就逃。

    小语独自一人坐在地上，她的身上有多处擦伤，凌乱的头发贴着面颊，她一手抱着小仙萝，一手捏着装了种子的白色信袋，屈腿仰面，连呼吸都变得无比困难，巨龙长长的骨颈从城墙上垂下，正在缓缓靠近她。

    时间像是变慢了。

    一人一龙就这样荒诞地对视着，某一时刻，小语甚至产生了对方没有敌意的错觉，她觉得自己只要张开手臂，就能抱住眼前的龙骨。

    但这不过是错觉。

    显生之卷中明确说过，龙尸也是僵尸的一种，它们只要从土壤中复苏就会往南奔跑，试图摧毁人类居住的地方，这是不死龙族被诅咒的执念，是最后支撑着它们的意识。

    碧瞳之龙对着小语发出低沉的吼叫，它张开了满是尖牙利齿的巨口，朝着小语咬了过来。

    她年仅七岁，过去的记忆实在太少，濒临死亡之际甚至凑不出一幅完整的走马灯，她最后唯一的念头只是再见不到爹娘与师父的伤心。

    嗖——

    危难关头，利啸破空，一支巨箭重重地砸在了龙骨上，发出撞钟般的巨响，转移开了它的注意力。

    小语知道，是神守山的仙人来了，他们是来阻止这头龙尸的进攻的！

    回过头去，只见身后的半空中确实有几个白衣仙人立在尚且完好的几栋屋楼上，手持仙剑与法宝，如临大敌地望着前方。

    太好了！神守山来人了，这头邪恶的龙尸一定会被击退的！

    小语终于回神，她勉强地起身，抱着小仙萝向后跑去，但很快，她又见到了毕生难忘的一幕。

    这几位最先赶到的修真者手持法器与宝剑，结出阵法，井然有序地朝着龙尸扑去，人类渺小的身躯联合在一起，眼看就要爆发出惊人的力量来，却见龙尸张开白骨大口，对空喷出一道半透明的赤色龙息，这数位修真者避之不及，瞬间被难以想象的高温击中，焚化成了灰影。

    他们无一不强，无一不在深山修道多年，但面对这头巨龙，他们死得如此轻易，真只如人踩死蚂蚁那样……这与龙尸破墙一样深深震撼着所见者的心灵。

    小语还在跑着，却是心如死灰，她知道一切都要完了，等这巨龙真正突破神墙，大部分的人类都无法幸免。

    罡风随着龙吟在身后席卷，仅存的几栋屋楼也被瞬间掀翻，小语薄弱的身躯被狂风卷起，重重地砸在了一头石狮子上，腰肢几乎要断了。

    她听着身后的巨响，眼泪难以控制地流了下来。

    她在这一天见到了人类的天敌，见到了真正笼罩天空的大恐怖，也终于明白为什么总有修真者不甘清修，要去冒险探索墙外的世界了，过去她觉得他们是笨蛋，现在看来自己才是蠢货。

    她明白了很多事，甚至想通了自己若能侥幸活下来，此后的一生要做什么。

    可一切都晚了。

    小语想着爹娘，想着师父，想着他们伤心的模样，自己也越哭越厉害，她挣扎着起身，想要前行，可她勉勉强强地站起，走来也是一瘸一拐的，神墙崩塌在即，她这个速度，如何能够逃出生天？

    一苍白的小手抓住了她。

    小语抬起头，再次看到了楚妙惊惧的、满是泪水的脸，她先前抛弃了自己，此刻却又去而复返！

    “快走。”楚妙二话不说，直接将她背在背上，跑着前方跑去。

    先前楚妙被恐惧压垮，向前奔逃，但她狂奔了一阵之后，她的发髻松了，长发如瀑落下，插在其中的簪子也坠到了地上，她想要捡起簪子，簪子却被后面跑来的人给踢走了，她后知后觉地立在人潮里，不知想到了什么，低叱了一声‘笨蛋’后又逆着人潮狂奔了回去。

    “谢……谢谢你。”小语也不知该说什么了。

    “你是我的敌人，只有我能打败你，其他人……无论是邪神还是人都不行！”楚妙咬牙切齿地说。过去，她在话本上看到过类似的词句，只觉得幼稚可笑，如今却是脱口而出了。

    小语哪里听不懂呢，她眼泪决堤般流出，她想要表达感谢，却发现词句如此无力……

    灾难席卷四合，城墙危在旦夕，小语模糊的泪眼向四周看去，形形色色的场景撞入了瞳孔里。

    她看到了乘着马车逃命的人为了让车跑得更快，将自己的妻儿推下车厢，也看到有父母和孩童在废墟中声嘶力竭地刨着堆积物，试图挖出亲人的身体，有溃退奔逃的修真者，也有逆潮而去的仙人，有受惊奔逃撞向城墙的马匹，有城墙上激射而来，在她们头顶飞过的乱石……

    她认知的世界遭遇了前所未有的混乱，她想要帮助他人，可什么也做不到。

    嗖！

    又是一记锐鸣。

    这记声音几乎将她的精神都撕开了口子。

    先前的锐鸣是仙人救命的箭，这一次的却是破空夺命的碎石，楚妙的腿被不幸击中，她的腿骨在一瞬间几乎粉碎，她再难奔跑，惨叫着摔倒在地，身躯在地面上扭动，小腿血肉模糊。

    城墙那边似乎有激烈的战斗发生了，越来越多的碎石呼啸着破空而来，小语的脊椎还被剧痛撕扯着，但她什么也不想了，她扑到了楚妙的身躯上，撑起身子，为她阻挡那些飞石。

    任何飞石都有可能直接要了她们的命，但小语已经停止了思考，她抱着楚妙，死死地保护者她。

    “快……逃……”楚妙张了张沾满灰尘的唇，咳个不停。

    小语却是哽咽着摇头，只顾死死地护着她和小仙萝。

    这一轮急促的石雨飞过，似有命运之神眷顾着她，竟没有一颗再砸到她们身上，小语来不及为劫后余生感到欣喜，因为劫远远没有过去，她仓促回头，便看见那头白骨巨龙已突破了神墙，朝着城内走来，它每走一步，大地都要颠簸一下！

    小语也不知道自己哪来的力量，她的肩膀、手臂、脊椎像都灌上了铁，她嘶吼着将楚妙抱起，让她趴到自己背上，她背着楚妙，用浑身的劲向前方跑去。

    她摔倒了无数次，爬起了无数次，膝盖涂满了血，手中抱着的花盆也支离破碎，再难拿起，但哪怕到了这个时候她也不忍抛弃小仙萝，她直接将这白萝卜从土壤里拔出，用满是鲜血的手握着，碍事的花盆则被撇到了一边。

    楚妙在她背上昏迷了过去。

    这种时候，昏迷反倒是一种保护。

    小语已用尽全力在跑，可大地的震鸣声还是越来越近了，她回头看了一眼，目眦欲裂——那头碧瞳之龙竟是朝着她这个方向追来的！

    巨龙的双足何其宽大，她哪里跑得过？

    她拿着白萝卜，背着昏迷的少女，绝望地跑着，她瞬间的精神意志正在土崩瓦解，短暂压下的痛楚也重新在骨骼中肆虐，但她只能继续跑，因为除了跑，她已无事可做！小语不由想起了五岁的时候在家族中参加的跑步比赛，那时是四人一组，手持萝卜一样的棒子进行接力，她当时跑得很累，但没有放弃，因为她知道，将手中的棒子传给下一个人，自己就可以休息了，但……

    白骨巨龙的吼声几乎是贴着后背刮来的，小语张了张口，平日里润泽粉嫩的嘴唇此刻已干涸开裂，她什么声音也发不出来，只知道自己与楚妙马上就要被碾碎了。

    生死关头，小语忽然回身，她盯着那头巨龙，用诅咒般的话语厉叱：“你给我——去——死！！！”

    如比武时那样，她根本不懂符箓，她用以诅咒的东西唯有她真挚的心意！

    龙骸当然听不懂她的话语，它朝着小语的所在垂下，小语知道要死了，什么也不怕了，她弯下腰，如对付巷子恶犬那样拿起一块石头砸了过去。

    她用力太狠，装着神木之种的白色信袋也被她一并丢出，掷向了龙首。石头砸碎在了它的牙齿上，信袋也被撕破，挂在它的齿上，如残留的青菜叶子。

    一颗小石头哪能撼动巨龙分毫，它的巨口缓慢张开，眼看着就要将小语衔起。

    千钧一发之际，一袭青裙赶到。

    娘亲是人神境，可哪怕是她要在这成千上万的灾民中找到自己的女儿也无异于大海捞针，她是抱着最坏的来的，故而她看到浑身是血的小语时，眼泪忍不住夺眶而出。

    龙尸喷吐龙息的刹那，她抱起小语与楚妙，飞快撤离了这里。

    人神境虽也没有抗衡苍碧之王的资本，但却足够让她逃离苍碧之王的攻击范围。

    混乱还在继续，大量的人还在不停死去，却已暂时与她无关。

    小语昏迷了一小会儿，又因剧痛的撕裂醒来，她睁开眼时发现自己回到了比武台的附近，龙吟声依旧在耳畔响起着，却已变得遥远。

    龙尸的袭击太过突然，他们几乎没有防备，但起初这些仙人并未太把它当回事，毕竟龙尸攻击神墙也非一次两次了，最初还会有人伤亡，但现在他们技艺娴熟，对于龙尸的攻击和弱点都了如指掌，龙尸袭击无异于是给他们提供研究的标本。

    况且今日汇集于此的人何其强大，他们联合起来，恐怕玄紫龙尸都能他们击败。

    但他们没有想到，来者竟是介于隐生之卷与太古之卷间的苍碧之王……

    “小语，以后你就是这位仙人的弟子了，他会带你去云空山修道，以后的日子里，娘亲不在身边，你也要好好用功，不要懈怠了。”青裙女子揉着她的发，眼中闪烁泪光。

    “娘……娘亲……”小语模糊的意识逐渐清晰，她嘴唇颤抖，小声地问：“娘亲……你要去哪里啊……”

    青裙女子没有回答，一个白衣裳的年轻人也蹲下，他用衣袖擦着小语脸颊上的血，柔声道：“我们对小语都很放心了，小语现在还小，但以后一定可以成为大剑仙的，只可惜……”

    只可惜爹娘无法看到了。

    “不行，不行……不行！”小语听出了话外之音，她嘶哑地喊着，“要是没有爹娘看着小语，小语怎么长得大呀？”

    年轻男子擦拭的手微顿，他鼻子一酸，也流下了眼泪。

    “不要走，不要走……”小语不停地摇着头，哀求道。

    青裙女子与白衣男子的身后还站着不少人，其中有很多人离开了，也有不少人留了下来，他们面容模糊，都在等着两位宫主发号施令。

    “此行极可能有去不回，你们……都想好了吗？”年轻男子终于无视了女儿的哀求，他站起身，看着身后尚未离去的人，肃然发问。

    “当然，我钟家世代斩邪，岂有独善其身之理？”有个女子开口说话，正是先前小语所见的，在井边因为儿子远去求学而柔弱啼哭的姑姑。

    “听说龙骨是最好的磨剑石，我尚缺柄真正的名剑。”一个戴着半边面具的白衣少年同样开口。

    “无妨，若我能活着回来，给你与这丫头都铸一柄……”铸剑师亦开口说话，先前的月试令他对楚妙感到失望，原本断了铸剑之念，但此时她看着奄奄一息的白衣少女，如见垂死之鹤，心中大恸，又起了开炉铸剑之心，剑名就叫……雪鹤吧。

    “我爹娘就是被龙尸杀死的。”又有人开口，话语冰冷，视死如归。

    “我是神守山弟子，岂有逃跑之理？”

    “别废话了，我们在这里磨蹭，就会有人因我们而死。若我们不去拦，此处至神守山的一切民宅都会被毁掉！”

    小语怔怔地听着他们的话语，泪水空洞地淌下，她再说不出任何挽留的句子，只是痴痴地问：“神呢？神在哪里……它不是会保护我们吗……它为什么不来守护我们？”

    “山主方死，神尚在沉眠。”有人回答了少女的疑问。

    “那……那怎么办啊……”小语的心乱成一团糟。

    “没有关系。”青裙女子温柔开口，她将腰间的束带在身侧打了个结，然后牵起了身边男子的手，对着小语露出了温柔的笑：

    “神不守山，我们来。”

    这一刻，视线像是在一瞬间拉远了，爹与娘立在她的眼前，立在她的记忆里，站成了永恒的剪影，小语的哭喊声还在继续，却是越来越轻，越来越远。

    ……

    云空山，仙楼，披着白狐裘的女子阖上眼眸结束了这段回忆，她轻轻擦了擦眼角，看着仙楼外的云卷云舒，脸色重归平静。

    仙人的记性很好，但每年的今天她依旧会将它完整地回忆一遍，以免遗忘。

    “这就是三百年前发生的事么？”披着红氅的雪发少女轻声发问。

    “是啊，三百年了……”

    转眼之间，这竟已是三百年前的往事了……

    她感到怅然若失，却无法将这种感觉真正握住，唯有眼泪如当年一般不自觉淌落。

    身后忽有破门声响起，打断了她的思绪。

    仙楼为云空山圣地，这声音显得如此突兀，女子的脸上却没有半点惊讶，小禾抬起头，望向了来人。来人是个白衣冷然的仙子，她束着玉冠，容貌竟与楚映婵有几分相似。

    不同于小禾的吃惊，女子早已习以为常。

    因为她每年都会来。

    但这一次，这位白衣仙子满脸怒容，她似是来……兴师问罪的。

