    荷冷月也似乎有所察觉。

    她猛的抬起了头。

    目光似乎隔着面纱，落到了石运的身上。

    石运不动声色的收回了目光。

    “呼吸法，真有这么难？”

    “石哥，呼吸法真的挺难。而且，你也不用着急，一两个月都练不成呼吸法，也是正常。”

    石运微微摇了摇头。

    一两个月都练不成呼吸法，那浪费的不仅是时间，还有银子！

    金指门武馆可不管你几个月掌握呼吸法。

    反正在武馆呆一天就得收一天的银子。

    而且，石运也并不觉得这呼吸法有多么困难。

    至少，看起来挺简单。

    不像赵宏说的那么困难。

    于是，石运开始尝试着练习呼吸法。

    像夏河那样，调整呼吸。

    长长短短、短短长长、长短短长......

    说起来复杂，但如果仔细记住呼吸法的节奏，按部就班，其实也不难。

    然后，石运失败了。

    对，他失败了。

    呼吸法节奏，他已经牢牢的记住了。

    可是，用的时间太长。

    呼吸法的节奏变化，需要非常熟练的掌握。

    否则，一个不慎就会岔气。

    “再来！”

    石运也没有气馁。

    这才一次罢了。

    第二次、第三次、第四次、第五次......

    石运因为调整呼吸，脸色都憋的通红。

    可是，练习呼吸法十几次了，居然一次都没能成功。

    石运看着赵宏，似乎憋着笑。

    那一副意味深长的样子。

    石运没有理会，而是继续练习。

    他还就不信了。

    这一次，石运更加谨慎，也更加集中注意力。

    一次、两次、三次、四次、五次......

    石运又坚持了二十次时间。

    都过去了一两个时辰了。

    除了让石运的脸色憋得通红，他一无所获。

    赵宏还在憋着笑。

    甚至，石运都觉得，荷冷月也时不时将目光落在他的身上。

    那意味深长的目光，意思再明显不过了。

    石运深吸了口气。

    “罢了，这呼吸法要想掌握，可能的确需要十来天甚至一个月的时间。”

    “那么长时间，就是浪费银子。”

    “所以......”

    石运也不再犹豫。

    他的眼前，瞬间浮现出了一道绿色光环。

    在绿色光环下，也不知道什么时候出现了呼吸法的烙印。

    也许，是石运尝试几十次呼吸法时，瞎猫碰上死耗子，偶尔成功了一次。

    所以，形成了烙印。

    不过，这也是好事。

    有烙印，就意味着，石运可以加速了。

    下一刻，石运不再犹豫。

    直接将呼吸法的烙印挪到了绿色光环内。

    “轰”。

    石运脑海中，出现了一幅幅画面。

    仿佛，他每天都在练习呼吸法。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    绿色光环，依旧加速了十天。

    随后就变成了灰色。

    石运还在消化着脑海当中的记忆。

    绿色光环加速十天时间。

    那可是一天十二个时辰。

    每时每刻都在练习呼吸法。

    效率比正常练习呼吸法的效率，高了何止十倍？

    绿色光环加速十天，相当于石运练了一百天以上的呼吸法。

    因此，这一刻，石运对于呼吸法的种种“细节”，已经无比纯熟了。

    石运闭着眼睛。

    脑海中的记忆，也渐渐的彻底融入到了意识当中。

    就仿佛本能一般。

    这也是绿色光环的厉害之处。

    相当于石运真的不眠不休，每天十二个时辰都在练习呼吸法一样。

    而且，还练了整整十天。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    下一刻，他鼻孔不断的呼气、吸气。

    而且，节奏变化极快。

    在极短的时间内，就已经通过呼吸，彻底调动了身体的力量，并且汇聚在手指上。

    毕竟，金指门的呼吸法，其实就是一门发力技巧。

    “嘭”。

    石运对着坚硬的树干一指戳下。

    顿时，发出了一阵闷响。

    与此同时，石运的手指微微一震。

    哪怕有一层厚厚的老茧。

    但这一次力道太大，冲击力太强。

    让石运的手指都一下子变的无比疼痛。

    “这.....这是呼吸法？”

    “石哥，你已经掌握了呼吸法？”

    赵宏瞪大了眼睛。

    仿佛不敢相信。

    石运就这么一两个时辰，就掌握了复杂的呼吸法？

    他一个月了，都没多少头绪。

    石运没有回答，而是再度调整呼吸法，又是一指戳下。

    “嘭嘭嘭”。

    看着石运全力以赴，一指又一指戳下。

    耳旁传来的闷响声，无不证明，石运真的掌握了呼吸法。

    而且，看这速度。

    还掌握的非常纯熟。

    这一刻，不仅赵宏震惊。

    就连远处的荷冷月、夏河等人，也都很惊讶。

    尤其夏河。

    他已经达到了石皮境，是真正的武者。

    他很清楚呼吸法的重要性。

    呼吸法，是金指门真正打基础的“练法”之一。

    不仅在磨皮阶段。

    就算是达到了石皮境，也需要用到呼吸法。

    可是，他从来没有见过，有谁能这么快就掌握了呼吸法。

    “这才一两个时辰，绝对不超过两个时辰吧？石运居然就掌握了呼吸法，而且还如此纯熟。”

    “就算是金指门如今天赋悟性最出色的大师兄，当初也用了一天时间，才掌握了呼吸法。而且还比较生涩，不像石运掌握的这么熟练。”

    “这石运的悟性，还真是可怕！如果，没有瘸腿，倒是可塑之才，可惜了......”

    夏河也感到很震惊。

    可是，他只是微微摇头，却没有说什么。

    练武需要的是天赋、毅力、悟性。

    其中，天赋最重要。

    毅力和悟性，也对练武有促进作用。

    悟性强，能熟练的掌握武功的各种技巧。

    可以节省很多时间与精力。

    但这一切，都在石运那条瘸腿面前，而失去了所有优势。

    就算石运悟性再强。

    但他是一个废人，哪怕到了石皮境，也没有任何意义。

    别说石运现在还不是武者。

    就算是那些成名武者。

    如果失去了一条腿。

    那也基本上得退隐了。

    对武者来说，失去了一条腿，几乎无法弥补。

    周围许多学徒，也都注意到了石运。

    毕竟，石运瘸了一条腿，其实非常有“特点”。

    现在，石运更是一两个时辰就掌握了呼吸法，悟性之强，让许多人都自叹弗如。

    可惜，石运瘸腿了。

    许多人都是微微摇了摇头。

    或许可惜。

    或许不屑。

    总之，种种情绪不一而终。

    但石运却都不在意。

    他现在陷入到了兴奋当中。

    因为，他发现了呼吸法的另一个用处！

    呼吸法除了能磨皮。

    对石运而言。

    呼吸法，或许还能帮助他的飞刀术威力，更上一层楼！

