    第2732章乱世用重典！

    同意也得不同意，不同意也得同意。

    “霸气！”

    温天豪等人眼睛一亮，纷纷对着陆天龙竖大拇指。

    他们就喜欢这样霸气的老大，看那几个古族人的丑恶嘴脸让他们感觉到恶心，对付这种人就没有必要客气。

    “陆天龙，你太过分了！”

    那几个古族的人一愣之后，脸上全都浮现怒色。

    尤其是最开始开口的那个老头，此时一张脸都快要憋成了酱紫色。

    现在天下古族两三万人都在这里，陆天龙公然对他们说出这样强势的话，让他们感觉很羞辱。

    一旦传出去，会对他们古族的声誉造成很大的影响。

    或许，还会成为整个天下古族人耻笑的对象。

    “过分？”

    听着他的指责，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “我再给你们一次选择的机会，算是对你们仁至义尽，也最后提醒你们一次……”

    “不要给脸不要脸！”

    当陆天龙冷笑着说出最后一句话的时候，场中的那几个古族人全都傻眼了。

    如果说刚才陆天龙说的几句话，是在强势压迫他们古族，那最后这一句不要给脸不要脸，可就等于是当着天下古族两三万人的面，直接打他们的脸了，而且还是啪啪作响的那一种！

    “陆天龙，你若是再敢羞辱我们，哪怕拼尽全族之力，我们也要跟你拼到底！”

    “对，我们要去找隐龙龙皇，要去找龙族龙神，让他们评评理……”

    “你如此羞辱我们，就是根本没有把我们放在眼里，你太过分了！”

    那些人纷纷开口指责。

    当然，陆天龙也看出了，态度最恶劣的是这四五个古族的带头人，已经他们身后的一些人。

    其他的那些普通古族成员，似乎根本没有他们这样的想法，只是碍于他们是各自古族的高层，不敢反驳罢了。

    “过分？”

    陆天龙微微扬眉，目光冷冷从那几个古族带队人的身上扫过。

    “当我在于异族对战的时候，你们在做什么？”

    “当天下古族人为了抵御灾难拼死抗争的时候，你们在做什么？”

    “当成千上万古族人流血流汗想要为天下古族谋一个未来的时候，你们又在做什么？”

    “那么多次的战斗，我从来没有见你们这几个古族出现过。”

    “那么长的时间里，你们又为天下古族人做了什么？”

    陆天龙冷冷盯着他们，语速很快，声音冷漠而阴沉。

    最后他眼角请轻挑，语气之中带着一丝毫不掩饰的不屑。

    “那么，请你们告诉我，你们又有什么资格指责我！”

    最后一句，霸气侧漏，说的更是坚决无比。

    “好！”

    温天豪等人在旁边大声叫好。

    甚至连周围不少天下古族人也纷纷挥舞手臂发出呐喊，表示完全同意陆天龙的话。

    说实话，陆天龙刚才说的那些话，还是挺有技巧的。

    首先他就表达的很清楚，在对抗天下古族灾难的时候，绝大多数的天下古族人，都做出了很大的贡献和巨大的牺牲。

    这让那些古族人很受触动，也很赞同。

    接着，陆天龙又指出了这几个古族的错误，那便是在天下古族绝大多数人都在奋战的时候，他们却选择了逃避。

    这就会引起公愤。

    人家都在流血流汗，你们倒是安逸，凭什么？

    “你，你血口喷人……”

    “就是，我们也一直在准备战斗，只是我们古族比较弱小，如果硬拼的话，全族都可能覆灭！”

    听着周围众人的欢呼和指责声，那几个古族的人开始有些慌了。

    他们也没有想到，陆天龙竟然会对他们的事情掌握的这么清楚，原本还以为他们的小心思不会被发现。

    “血口喷人？”

    陆天龙冷哼一声。

    在几个月之前，他就曾经组建了执法堂，要用战龙兄弟们来处理天下古族的事情。

    后来因为温天豪等人一直在修习，所以实际上他们并没有去天下古族做太多的事情。

    不过陆天龙做事一向谨慎，温天豪等人不再，他早就安排魅族和斗战一族的一些人，打听天下古族的一些消息。

    所以对于天下古族的一些事情，陆天龙掌握的还是比较全面的，知道有个别古族畏战，始终选择逃避。

    现在看着面前这几个古族的人很陌生，以前应该没有看到过，所以自然能确定他们就是选择逃避的那个别古族。

    “而且你说，你们古族比较弱小？”

    “对呀，你们古族是比较弱小，还算你们有自知之明。”

    “可是，既然你们知道自己古族弱小，需要在其他古族的庇护下才有可能闯过这场灾难，那我问你们……”

    “你们为什么不老老实实呆在我们的庇护下，听从我的安排，却还要在这个时候跳出来，对我的指令指手画脚！“

    你弱你有理？

    无耻逻辑！

    藏在别人的庇护下，苟延残喘的活着，却还他么的对庇护他的人指三道四，这不是无耻是什么！

    “你你你，我们要去找龙神，去找隐龙龙皇……”

    那几个古族的人被陆天龙的严声厉色给镇住了，接着便彻底的慌了。

    实在没有办法，他们只能搬出龙族龙神和隐龙龙皇，希望这样还能让他们挽回一些颜面。

    “不用去找他们，他们也没这闲工夫搭理你们。”

    陆天龙冷冷一笑。

    “我说了，从刚才开始，我便是天下古族联盟暂时的领袖。”

    “所以在这里，我说了算！”

    见他们丝毫没有任何悔意，还试图用这种方式转移矛盾，陆天龙眼神之中的冷漠再次加重了几分。

    华夏古代有一句话，叫做乱世用重典。

    说的就是在特殊的纷乱年代，迫不得已可以采取严苛的惩罚。

    陆天龙觉得现在这个时候，便可以使用这样的手段了，因为面前这几个古族的家伙们，真的是给脸不要脸了。

    “你们不是怕死吗？”

    “你们不是觉得自己古族弱小，不能跟异族硬拼吗？”

    “好，那么我宣布，从现在开始，你，你，你，你……”

    陆天龙伸出手指，依次在那几个古族的带队人身上点了一下，表情冷漠无比。

    “你们几个古族，从现在开始，闭族五十年。”

    “五十年内，你们族内任何一人，不可踏出族地一步！”

    “啊！”

    陆天龙这几句话说完，现场顿时传来一阵哗然声，几乎所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。

