    五千多里，对步行或只买得起牛车的普通百姓来说，遥远至极。

    可在天界神兽面前，不过多几个搅乱风云的腾跃翻滚。

    金暮黎尽量引狮蝎兽走空旷荒野高山江河，狮蝎兽却洞悉她的目的，专门唱反调，尽挑城区、村庄等稠人广众之地。

    气得咬牙之余，金暮黎控制自己恶战时的嘶吼欲望，免得震碎凡人五脏六腑，害他们死于己手。

    狮蝎兽却不管那个，想踩就踩，想吼就吼，瞅个机会就吐火。

    青羽配合雪麒夹击时，巨大翅膀不时搧起长达百八十里的飞沙走石，贫民们的草屋茅顶都被掀翻。

    湛存真人在青羽加入后，便与老和尚迅速撤离，用神通带虚静道长、夜梦天和百里音尘赶往京城，在城外选择有利地势紧急布置。

    金暮黎试探多次，都未找到狮蝎兽的弱点，只能和青羽一路堵截拖耗，为夜梦天他们争取时间。

    青羽收到雪麒传音时，也很纳闷。按说狮蝎兽用的是人皮，就应该不再那么糙厚，可偏偏……

    他的身体反应不仅更灵活，且皮毛较神界天劫之时更难刺破。

    情比兄妹的两人每次配合默契制造机会，爪子挠过去，狮蝎兽的皮肤都会散发淡淡莹光，将要伤害他的利器反弹出去。

    这可真是太奇怪了。

    难不成死后重生，反而更厉害？

    青羽面色凝重地传音：“那个女人到底是谁？”

    雪麒也想到了：“怕是有特殊的身份来历。”

    可那体态婀娜的缟衣女子身上分明没有兽的气息。

    难道……

    两人几乎异口同声：“仙界？”

    四只眼睛顿露讶骇。

    此种猜测一出，有些来不及想的事便不理自通：难怪知道灰毛凸眼兽的相貌，难怪能布出三重法阵，难怪通晓复活之术……

    也难怪恩怨情仇的对象是儿女成群的百里赓，她却那么年轻。

    可到底是什么样的滔天彻骨之恨，能让一个仙界女子心甘情愿活扒自己的皮送给一只兽？

    百里赓到底做了什么？

    不对。

    不对不对。

    她若是仙界之人，完全可以用法力自己报仇，何必费尽周折，假手于一只已被合力斩杀的凶兽？

    两人同时想到这一点，却没时间细细思索～～已杀到京畿重地。

    帝都城墙上密密麻麻站满弓箭手。他们原本严阵以待，准备借机立功，却在看到三只庞然巨兽从高空厮杀过来时，尽皆变了脸色。

    “我的妈，这、这是什么？”

    “青鸟？红毛兽？”

    “鸟有翅膀能在天上飞，可那么大个的兽怎么也在空中战斗？”

    “莫不是话本里的神兽？”

    众人抬头仰望，紧张兮兮，议论纷纷，之后，有人惊叫起来。

    “看呐，红毛兽朝我们张开嘴了！”

    “妈呀，这是要吃掉我们吗？”

    “兽吃人可是活吞，我们要不要跑啊？”

    部分守城士卒吓尿了裤子。

    有的已经趁人不注意，悄悄往后退缩，准备逃走。

    却在这时，一只雪白神兽将奇长尾鞭一甩，狠狠朝红毛兽的嘴脸抽去。

    狮蝎兽火未喷出，便被迫中止，仰颌朝后翻，避开攻击。

    然而这回，他却被算计。

    身体后仰时，暴露出的一只蹯足被打中，趾骨当场断裂四根。

    青羽也趁机啄他豹眼。

    狮蝎兽情急之下，放身下坠。

    利喙啄空，青羽便用尖爪去抓狮蝎兽的背。

    狮蝎兽已调整好体姿，他嘶吼一声，甩尾回击青羽。

    青羽同样忌惮狮蝎兽的鱼刺骨尾，连忙奋翮高飞，霍闪躲避。

    受了小伤的狮蝎兽豹眼怒红，追着他喷火。

    可在天上，没翅膀的终究跑不过有翅膀的，狮蝎兽徒劳无功后，转而攻击金暮黎。

    他瞪着豹眼，龇唇咧嘴，露出尖利兽牙，一副要把金暮黎咬死嚼碎的凶狠模样。

    金暮黎却已发现他的新弱点：骨头。

    他的骨头虽未风化或腐烂，硬度却不如当年。

    若非脆了许多，也不会中鞭即断。

    血肉重塑，属于它自己的骨头却要让它再度归于地下。

    她即刻传音给青羽。

    青羽也兴奋了。

    他希望这次不用神尊相助，仅他俩就能搞定这只祸害。

    一声提醒似的清唳，他又展翅飞向狮蝎兽后背。

    狮蝎兽觉得他就像嗡嗡乱叫、令人不胜其烦的苍蝇，旋身用骨尾抽打金暮黎的脸脖后，也不管打中没打中，掉头就是一口火焰。

    青羽差点没躲过去。

    肉没烧着，翅膀却焦黑几根。

    狮蝎兽冷哼一声，不料，金暮黎竟已化作人形，血狼鞭、黑蟒鞭嗖嗖齐出，缠向他的骨尾缝隙。

    他刚有察觉，金暮黎便绞扭着狠狠一拽。

    只听“咔”的一声，骨尾断裂。

    狮蝎兽疼痛怒吼。

    城墙上的弓箭手和靠近城门居住的百姓被震得口鼻流血。

    青羽不顾鸟毛被熏黑，再次袭向狮蝎兽。

    狮蝎兽不再上当，忍痛冲向帝都踏瓦踩屋，到处放火，一边横冲直撞一边吼道：“还不出来？”

    一路不见踪影、不知用什么神通到达帝都的缟衣女子陡然现身。

    随她一起出现的，还有被缉拿关押在地牢中的怪松山红衣男子，獠牙面具莘将军，以及僧道怪等。

    他们饱受刑具折磨，却死不松口，半个字都不肯吐露。

    朝廷本想将他们斩杀，但又觉得可以暂时留下，引其同伙来救。

    如此，便可一网打尽。

    哪曾想，救他们的人来是来了，却只有一个人，且是名女子。

    而她身着缟衣进牢房时，竟如入无人之境，轻而易举就将重犯带走，还顺便处理他们身上的伤口。

    平日耀武扬威、擅自殴打犯人或借机敲诈勒索的狱卒死倒一片。

    临走时，她放话给特意留下来的两名活口：“去告诉百里赓，我翎秋儿回来找他讨债了。”

    两名狱卒见她指尖黑气缭绕，杀人时，黑雾犹如流动的绳索，绕向谁的脖子，谁就必死无疑，早已吓得浑身发抖，听了这话，立即鬼撵般屁滚尿流往宫门处疯跑。

    狮蝎兽见她带着人出来，急声道：“快把你的黑魔气借我一用。”

    翎秋儿看着他：“先拿百里赓，再报你的私仇。”

    “行行行，知道了，”狮蝎兽有些不耐烦地催促，“快给我！”

    那俩鸟兽已探出他的致命弱点，他必须借用翎秋儿的力量。

    翎秋儿将黑魔气渡给他。

    金暮黎站在青鸟背上追过来，见帝都城内屋倒墙塌，人们死的死，伤的伤，尖叫着四处逃窜，不由怒道：“怙恶不悛，罪实难逭！”

    狮蝎兽的豹眼里，满是想将她剥皮拆骨的狰狞狠辣：“就你这只知娘是谁、不知爹有几个的小杂种，也配教训本尊？给我死吧！”

    张口就喷。

    金暮黎以为他又要吐火，正准备调水浇灭，却霍然发现，他喷出来的并非灼灼火龙，而是滚滚翻涌的黑魔气！

    “不好！”青羽大叫一声，振翅疾避，“魔界之气！”

    金暮黎亦变脸色，冲下方吼道：“快快疏散城中百姓！”

    狮蝎兽却不再继续，威胁道：“你俩在这乖乖等着，勿作纠缠，等本尊去趟皇宫，替女娃子将百里赓拎来，由她处置，就随你们去城外打，否则，本尊就用黑魔气毒杀所有百姓，看你们怎么救！”

    金暮黎的蓝眸闪着森森幽光，却只能咬牙，不能动作。

    狮蝎兽不怕背负残杀满城性命带来的罪孽，她和青羽却要顾忌。

    即便这罪算不到她头上，也得为冥界考虑，是否有地方同时安置这么多鬼魂。

    得逞的狮蝎兽阴阴冷笑：“听话就好。”

    金暮黎暗暗磨牙。

    青羽也是气得牙根发痒，却低声劝慰她：“稍安勿躁。”

    他用鸟喙指向下方，“你看他们。”

    金暮黎微微倾身。

    只见狮蝎兽那口魔气飘散到的地方，部分百姓头上出现或强或弱的光点。

    她知道，那是根据善恶出现的守护神神光，善者有，恶者无。

    积善徳厚者，亮光强。

    心有善念却少伸援手者，徳薄，亮光弱。

    徳厚者，光晕散开，护其周身。

    徳薄者，光晕只能护住心脉要害，使其昏迷而不死。

    无徳无光者，则魔气入体，直接倒毙，花再多钱抢救，也活不了。

    徳厚还是徳薄，与是否富贵无关。

    有些出身富贵却仗势为恶者之所以能继续活，不是钱权起了作用，而是尚有债孽未还清，后半生将在颠沛流离、异常凄苦中度过。

    金暮黎正俯视查望，蓝瞳突然猛地一缩：“锦儿！”

    她低声质问，“这就是你说的他没事？”

    青羽耸耸翅膀：“他的确没事啊，只是被软禁而已。”

    被软禁在四王府后院的易锦虽受阵法束困，却能听到阵外动静，看清阵外事物。

    此时，他正仰着头，眼泪汪汪地瞧着雪发女子，低喃：“姐姐！”

    金暮黎心疼至极。

    青羽却道：“不要过去，否则被狮蝎兽注意到，他就会有危险。”

    金暮黎忍住冲动，柔声传音：“锦儿别怕，待在那里别出来，等姐姐解决狮蝎兽，就来找你。”

    “姐姐，你终于看到我了，”易锦的眼泪哗地流下来，“姐姐，我好想你！”

    “乖，好好待着，别出来，千万别出来，”金暮黎对这人间少年总有足够的耐心，“不然被狮蝎兽发现你是我的软肋，把你劫去当人质威胁我就麻烦了。”

    易锦含泪猛点头：“姐姐，锦儿听话，锦儿在这里等你！姐姐一定要来接锦儿，不要忘了锦儿！”

    在几万兽龄的金暮黎眼中，比少年还少年的易锦，就像个被寄养在别人家的小可怜儿，好不容易盼来疼宠他的人，却不能马上接走。

    金暮黎的兽心软得一塌糊涂。

    见狮蝎兽去了皇宫，她想落下一道强阵守护易锦，缟衣女子却总是盯着他们这边。

    翎秋儿目光游移，心思并不真在金暮黎二人身上。

    可金暮黎不敢冒险。

    为防万一，她楞是忍着没动，只用腹语继续传音，安抚少年。

    食髓知味，她至今记得他的顸粗蓬勃，坚韧有力。

    想到此，瞳眸不由染上一层蓝墨浓稠，腹部一股邪火直冲上头。

    却在这时，百里赓的颤颤声音忽在翎秋儿身后响起：“翎儿！”

    翎秋儿脸色陡变。

    可她却连身体都不转过去看那人一眼，便厉声道：“杀了他！”

