    沐桑榆对外的行动轨迹是很简单的，除了晋王府就是入宫，连城外都很少走，所以没什么可怀疑的。当然，那一次利州之行除外！

    利州这地方，有太多的闲杂之事。

    慕守业冷了眉心，想起了利州的一些人。

    那地方算是晋王李朔的始源地，当初李朔就是从利州拉起的队伍，然后也是在利州一战成名的。利州有太多的功臣，被安置在这里的很多都是李朔的旧部。

    他们陪着李朔东征西讨，最后却在利州做个闲职，换做是谁都会心有不甘的。

    慕守业离开月满西楼的第一时间，就去找了庆王李召。

    李召这人虽然是个病秧子，但心思城府可一点都不少。

    如今他借着养病的机会，留在了京城里，这用心怕是连皇帝也是有所忌讳的。可忌讳归忌讳，庆王大门不出二门不迈，按时按点的吃药看病，皇帝又不能当下把他赶回去，毕竟是兄弟一场，做得太绝难免会有损帝王圣明。

    慕守业出现在李召的床前，惊得李召身边的人差点拔刀相向，最后被李召挥手退下。

    “庆王殿下可真是淡然自若，想来早就有所准备。”慕守业不紧不慢的开口。

    李召冷笑两声，“若你要杀我，我已经死了。”

    这是实话。

    慕守业点点头，“庆王如此聪敏，可惜身子弱了一些，否则都轮不到这李勋坐皇位。”

    “就算不是老四，还有个老五。”李召慢吞吞的爬起来，俄而轻咳两声，“说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    “不想知道我是谁？”慕守业眉眼间晕开凉薄的笑意。

    “能这么神出鬼没的，定然不是什么等闲之辈。老四没那么大本事，你要么是老五的人，要么就是前朝余孽。但若是论前朝余孽，能这般轻而易举就靠近本王的，除了慕守业那帮人，本王还真想不到第二个。”

    慕守业只是低哼了一声。

    李召深吸一口气，“若本王是慕守业，来京城的第一件事就是进宫。”

    “杀了皇帝吗？”慕守业问。

    “群龙无首，不正是乱的时候吗？”李召笑得凉凉的。

    “庆王殿下这是在试探我？”慕守业徐徐起身，黑色的斗篷与纱罩，将他遮得严严实实。李召根本看不清楚这人的真是容貌，只觉得可能是罗刹门的人，或者慕守业的亲随。

    慕守业顾自倒上几杯水，却也不喝，只是顺手把玩着而已，“只要李勋一死，李朔就会返京，到时候这天下换个人来坐……”

    他回头看李召，“还是轮不到你，杀了李勋，只是治标不治本。只有让李朔死，这大齐的根基才能摇摇晃晃，最后任人取之。但李勋没那么傻，在没有彻底执掌大权之前，李勋是绝对不可能杀了李朔的。”

    李召轻咳两声，“那么明了京中的局势，想来是慕守业的人。又或者是……你就是慕守业本人，毕竟这夜印的情况，本王也是有所掌握的。”

    “夜印突然起兵突然撤兵，李朔被贬出京城，这里头有什么不为外人道也的秘密，也只有他们自己知道。是故意而为之，还是另有所图，得看最后的结果。”

    “古往今来，只有成王败寇，没有阴谋阳谋。”

    慕守业深吸一口气，“庆王殿下想得可真清楚。”

    可不，得想清楚点，弄不好是要死人的。

    李召起身，瞧着桌案上被沏得满满当当的杯盏，这人的脾气可真是怪异。

    “你到底想怎么样？”李召坐定，瞧着那些杯盏，没敢伸手。

    “联手。”慕守业将一杯水放在了李召跟前，“就看庆王殿下敢不敢喝。”

    李召冷笑，“你送的，本王就得喝吗？”

    “大家互不信任，如何能合作？”慕守业坐定。

    “你一句信任，本王就要傻乎乎的凑上去，真以为本王手里无人？”李召可不信他。对于任何一个陌生人，而且还是不敢以真面目示人的陌生人，他是绝对不可能去相信的。

    如今是命捏在对方手里，否则他懒得搭理。

    慕守业点点头，“庆王殿下果真是仔细，只是这平素里为何不仔细呢？晋王府的侧妃，是那么好睡的吗？想要进晋王府的书房，你还得靠我！”

    李召的脸色，瞬时暗沉下来，俄而一言不发的盯着慕守业。

    “我是罗刹门的人，咱们在京城的势力，不用我提醒庆王殿下吧！你留在京城，肯定是提前收到过风声。想来苏侧妃而今的势力，也足以办到这些。”

    慕守业将第二杯水放在李召跟前。

    李召轻哼，不语。

    “苏侧妃的孩子，真的是晋王殿下的？”慕守业眼睛里透着笑意。

    李召冷了面色，“彼时本王不在京城。”

    “看样子，殿下和苏侧妃果然关系匪浅。”慕守业又将第三杯水放在李召跟前。

    李召骇然了悟，这是被套话了！！

    心下愤怒，却也没有当场发作，低眉看着眼前排排站的三杯水，李召眯了眯危险的眸子。

    慕守业继续说，“利州那头有个赵廉义，晋王的人盯着他很久很久了，前些时候他越发的活跃起来，估计也快了。只是不知道，他与庆王殿下到底要跟谁合作呢？”

    “大梁有个卓瑾心，弋阳郡主联姻在外，大梁是不太可能与你们合作了，或者你们可以寻找北疆……东寻？亦或是夜印！”

    “夜印？”李召终于明白，“跟夜印合作，那不是引狼入室？”

    “哈哈哈，这跟来就不是你们的东西。”慕守业冷笑，“这是大燕的国土，是你们李家从傅氏一族的手里窃取的，不该还给人家吗？”

    “傅氏一族都死绝了，是你想当皇帝吧！”李召切齿。

    慕守业轻嗤，“死绝了？你真以为大燕无人？忘了前太子了吗？”

    李召骇然盯着慕守业，“你说什么？”

    “这可是大燕，最后的根！”慕守业笑得凉凉的，“所以庆王殿下，是要帮你自己一把，还是帮我一把呢？”

    “你什么意思？”李召不解。

    “没什么，各为其主，先杀了李勋和李朔。到时候，各凭本事。”慕守业眸色微沉，早已是另有打算，“现在我将把柄放在你手里，不知庆王殿下觉得这诚意够不够？”

    李召深吸一口气，将桌案上的三杯茶一一喝尽。

