
　　院子里。

　　李牧正在与正一教教主烈阳子、真阳子两人谈武论道。

　　这是对那三根【灵犀香】的变向报酬。

　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

　　【灵犀香】有寻人之效，李牧欣然收下，但之后谈及报酬，烈阳子极力推辞。

　　因为他明白，若是自己受了什么报酬，那今日万里送药，献宝的一番苦心，就等于是全部被抵消了。

　　没有偿还的人情，才是真正有用的人情。

　　但李牧也不想让正一教几人就这么空手而回。

　　于是谈话被李牧刻意引导向交流武技武道。

　　一开始，烈阳子还以为，李牧是对正一教的武道功法有兴趣，不想违逆了李牧的意思，便与李牧交谈交流了起来。

　　毕竟与武道至尊级别的强者论武，也是一件千载难逢的机会。

　　但随着时间的流逝，烈阳子几人，却已经被李牧那广博的武道之势和敏锐的武道悟性给震撼了。

　　已经不是他们与李牧平等论武。

　　而是李牧在答疑解惑，为他们开释修行之路上的疑惑了。

　　困扰他们许久的武道之疑，在李牧的面前，三言两语，就可以解释的清清楚楚。

　　哪怕是宗门经典之中，诸多已经千百年未曾有合理答案的谜题，也被李牧随手揭开。

　　甚至到了最后，连他们从来都未曾意识到的宗门典籍中的谬误，都被李牧一一指出来。

　　渐渐地，正一教一行已经彻底沉迷在了这种论武之中。

　　时间飞逝。

　　哪怕时间已经到了子时，烈阳子、真阳子等人也依旧沉迷其中，恍惚不知时间流淌。

　　这是千载难逢的机缘。

　　但这种机缘，却被打断了。

　　这一声‘借君头颅一用，万望勿辞’声音震彻传来，一下子，将烈阳子等人，从那种玄之又玄、手舞足蹈的领悟状态之中给惊醒了出来。

　　瞬间，一种难以形容的愤怒，充斥着正一教几人的心头。

　　就如杀妻夺子之仇一般。

　　“是你？”

　　真阳子认出来人的身份，赫然正是今日在火车上，纵弟子行凶的瓦屋山护法夏侯轻。

　　“夏侯护法，你这是何意？”

　　真阳子脸上的怒意，毫不掩饰。

　　“这……”

　　夏侯轻此时，一脸懵逼。

　　这特么……

　　什么情况啊。

　　正一教的人，怎么会在这里？

　　而且……

　　看这样子……

　　似乎和李家父子关系极好？

　　难道正一教要拜会的所谓高人，就是李华父子？

　　冷汗，刷刷刷地就从夏侯轻的脑门上，流淌了下来。

　　“这……是个误会，我只是来开个玩笑，呵呵。”

　　夏侯轻一下子，就把剑收了起来，脸上挤出尽量和善的笑容，让自己看起来像是一只人畜无害的小白兔。

　　李牧坐在院子里的板凳上。

　　月光下，他仿佛是沾染了一身银雪一般，抬头看着站在房顶像是小丑一般的夏侯轻，道：“下来。”

　　“这……不用了，我只是路过，不便打扰，这就告辞了。”

　　夏侯轻怎么敢下去。

　　他作势就要逃离。

　　但下一瞬间，一股凌厉无匹的杀意，将他整个人笼罩。

　　夏侯轻顿时一动都不敢动。

　　他有一种感觉，自己只要稍微一动，那杀意就可以在瞬间，将他撕裂成为碎片。

　　“少盟主让你下来。”

　　真阳子开口了。

　　他的修为，乃是天人境。

　　气机锁定压制夏侯轻这样一个武道宗师巅峰，实在是轻松至极。

　　“呵呵，我这就下来，真阳子天师请勿动怒。”

　　夏侯轻都快哭出来来。

　　他不敢再有任何违逆，直接从屋顶跳了下来。

　　院子里，除了正一教一行人之外，还有李牧兄弟两人。

　　李牧坐在矮凳上，似笑非笑地看着夏侯轻。

　　夏侯轻有一种被史前巨兽盯上的惊悸。

　　他想要开口辩解什么，但一句话都说不出来。

　　被那披着一身银白月光少年一看，他竟是连开口的勇气都没有了。

　　“我们继续，把正一藏王道经中的最后三个道藏，给你们讲解清楚了……”

　　李牧收回目光，仿佛夏侯轻从未出现过一样。

　　烈阳子等人一愣，但李牧已经开口讲解开释，诸多妙处，无尽秘法，在李牧的口中，娓娓道来，一下子，将这部【正一王藏道经】中的之高奥义，尽数说了出来。

　　似是口绽莲花一般。

　　烈阳子和真阳子两个人，心中本有迟疑，但李牧一开言，道音环绕，他们两个，立时就沉浸在了诸般秘法的境界中去，就好像是渴极了的人看到了一汪泉水，什么都不想，就想直接跳进去。

　　他们已经顾不得去想，为何李牧一个外人，竟然对正一教的典籍，能够融会贯通到这种程度。

　　而一边的夏侯轻，一开始觉得莫名其妙，到了后来，渐渐反应过来。

　　一种无法遏制的寒意和恐惧，将他整个人淹没。

　　“停下，我说，我什么都说。”

　　他几乎被吓疯了。

　　如果一开始，李牧直接问他什么，他也许会想办法推诿欺瞒。

　　但是现在，他只想李牧赶紧停下来询问他。

　　那讲解的是什么啊？

　　是正一教的不二秘法啊。

　　这种东西，能当着正一教主烈阳子的面，进入他夏侯轻的耳朵吗？

　　今天要是听全了，岂不是要成为被正一教永世追杀的对象？

　　便是整个瓦屋山，都有可能被正一教灭门吧？

　　毕竟，真阳子已经知道了他的身份啊。

　　“哦，你要说什么？”

　　李牧看向他。

　　夏侯轻强忍着心中的寒意，道：“我……我是误听了小人之言，说燃灯寺村隐居着一个武道宗师李华，为非作歹，所以才起了行侠仗义之心，前来……”

　　“行了。”

　　李牧直接打断，说：“你走吧。”

　　“啊？”

　　夏侯轻一愣。

　　“不想走吗？”

　　李牧看着他。

　　夏侯轻回过神来，连忙道：“啊，是是是，多有叨扰，实在是惭愧，我……有机会一定当面来致歉，我……真的走了？”

　　他看向烈阳子和真阳子。

　　发现这两个人，竟是毫无表示，一副完全听从李牧的样子。

　　夏侯轻心中震惊无比，但不敢再有丝毫的拖延，赶紧转身离开去。

　　一直到离开了李家宅院，竟是并无遇到丝毫的阻碍。

　　等到远远地离开了燃灯寺村，他心中才稍微松了一口气。

　　今夜的遭遇，委实是离奇荒诞。

　　那少年，到底是什么身份？

　　竟然可以让正一教的两大顶级强者，如乖宝宝一样聆听他的教诲？

　　且夏侯轻虽然听了片刻，但以他的修为见识，自然是辨别得出来，那少年口中说出的，绝对是至真至纯的武道真意，其音如黄钟大吕一般，字字激荡道心，高明到了极点，便是诸多的天人、圣人，也不过如此吧？

　　他越想，心中越寒。

　　当下不敢有丝毫的怠慢，在茫茫夜色之中，直奔雷德集团城市公馆高级住宅区而去。

　　月色下，他的身形，犹如星丸跳掷一般，在高楼大厦之间腾挪。

　　十分钟之后。

　　他已经回到了城市公馆。

　　别墅中。

　　宴会刚刚结束。

　　一些侍者和无关人等，已经撤离。

　　一场活色生香的香艳派对，正在进行中。

　　在穿梭其中的黑丝兔女郎的服侍下，雷德集团的高层，还有瓦屋山，以及黑鲨帮的一些人，还在别墅中，一边谈笑玩乐，一边等待着好消息传来。

　　“呵呵，夏侯师叔出马，必定是手到擒来。”

　　雷旭升毕恭毕敬地站在费凌的身边，小心翼翼地伺候恭维着。

　　费凌淡淡地笑着，但眼神却始终盯着场中穿着清凉、身姿曼妙的兔女郎们。

　　他们都是来自于古老的秘境，何曾见过如此开放的场面？

　　那些近乎于坦胸露乳的女子，青春靓丽，在化妆术的衬托下，简直犹如画中的仙子一样，曼妙白皙的身躯，让修炼武道达到了大宗师之境的费凌，心中也不禁涌起一阵躁动。

　　凡人们纸醉金迷，打动了这些枯燥的武者们的心。

　　费凌这种修为都不免心猿意马，更别说是那些普通的瓦屋山弟子。

　　除了女弟子付小灵之外，其他的年轻弟子们，已经一个个面红耳赤，却又忍不住打量这些年轻靓丽的女孩子，只觉得这些青春美丽、媚态入骨的年轻女子，比宗中的那些女弟子，还有秘境中的那些女人，不知道风情万种了多少倍。

　　一个个，都恨不得将女孩子们搂在怀中，尽情上下其手。

　　一边的雷德，对于这一幕，非常满意。

　　这些女孩子，都是他专门搜罗物色的顶级外围女，一个个不说是色艺双绝，也绝对是一等一的美女，专门应对这样的场面。

　　只要钱给的足够，什么要求都可以接受。

　　“看来这些秘境中的古武强者们，道心也不如想象中那么坚固嘛。”

　　他心中想着，已经又有了一些计划。

　　绝对可以让这些高人们满意，将他们和自己捆绑在一起。

　　而其他十几名黑鲨帮的高层，也都在一边，与瓦屋山的弟子们，有说有笑，打成了一片。

　　“哈哈，来，为我们两宗的合作，干杯。”

　　“哈哈，我们黑鲨帮乃是华山派的外堂，与雷总素来合作愉快，今天就把话放在这里，日后瓦屋山的各位兄弟，就是我们黑鲨帮最亲密的战友，一荣俱荣，一损俱损！”

　　“正是如此。”

　　“干杯！”

　　“哈哈，甄兄，你看，这个美女，一直都盯着你看，肯定是对你有意思，你招呼一声，她就会冲到你怀里了……”

　　说笑声，调侃声，在别墅院落里欢快地飞扬着。

　　嗖！

　　一道人影落下。

　　夏侯轻回来了。

　　“夏侯师叔回来了。”

　　雷旭升眼睛一亮：“这才不过短短半个小时而已，夏侯师叔已经斩杀了李华父子，真是神速啊，古有关公温酒斩华雄，今有夏侯师叔半个小时……”

　　“闭嘴。”

　　夏侯轻直接呵斥道。

　　雷旭升表情一窒。

　　费凌看到师弟的脸色不对，连忙起身，道：“发生了什么事情？”

　　夏侯轻刚要开口说话。

　　一个声音，在他的身后响起，道：“雷德集团？看来是没有猜错，果真是你们啊……真是不见棺材不落泪。”

　　李牧的身形，缓缓地走进了别墅院落里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1493、夏侯师叔回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 