一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “多谢岳兄一路护送，秦浩铭记在心。噢，这位是我的长辈。俩年之内，我们大辽再见！”

    察觉药老的脸色很不正常，秦浩朝岳大群拱手一礼，意思就此告别。

    旋即揉着鼻子，秦浩昂头高喊道：“玩够了，麻烦您带我回去，这些都是我的朋友，要一起返回洛水。话说，您为什么不能早点来！”

    秦浩有点小牢骚，埋怨起药老。若早来半步，岂容独孤玄霄嚣张。

    “哼，你以为我找你找得很轻松？我可是满世界搜查你的气息。废话少说，赶紧跟我走！”

    药老的神情紧张的很，大手一卷，掀起滔天的劲风，除了岳大之外，把秦浩以及其他人，包括上方的大船，一并卷入空间乱流之内。

    天空“嗡”一声，传出震鸣，众人消失不见。

    “后……后会有期！”

    岳大群孤零零站在空无一人的交火场地，甚至没反应过来，结果秦浩这批人全被带走了。

    也是可怜巴巴的望一眼化为麻雀大小的大鹏鸟，岳大群将之捡起，护在掌心，随后张开元翼，朝北疆的方向飞去。

    这一战，确实凶险，好在秦浩平安返回洛水。

    那么接下来，是他该向萧晗和段子绝复命的时候了，该如何向俩人回禀，他心里有打算。

    同时，岳大群也期待与秦浩再次相逢。

    “秦浩兄弟不仅为人正直，义气，而且背景似乎也极为的不简单呐！”

    如此感叹着，岳大群消失在天空。

    ……

    洛水帝国！

    只是一眨眼，秦浩便回到熟悉的洛水皇城。

    不得不说，尊级强者的传送能力就是牛叉。如此远的距离，使用宝船飞行，也需要十天半个月。

    在药老面前，仅仅是一念之间！

    只是，众人并没有直接回赤阳武院。

    而是药老在城内一处偏僻的角落，不动声色的落地。

    “你们是什么人？”

    药老落下后，鹰锐的目光，从阿珂、少蕾、少俊身上一一扫过，眼神带着一丝压迫力，令人不敢直视。

    这些人很面生，药老从来没在秦浩身边见过他们，当然不会把陌生人带回学院里去。

    但是在看到化身为独孤玄霄的老妖之后，药老不由露出些许的忌惮，对方的气息，同样是名元尊强者。

    况且此时，老妖也是沉着脸，正面与药老对视，丝毫不受对方的气势影响，好似在暗中攀比一般。

    “我是他的奴仆！”

    老妖压低嗓门，猛不丁的说道。

    咔嚓！

    这可吓药老一跳，心脏陡然扑通扑通的震动，也是拿手赶紧捂住心口，眼神充满震撼之色。

    奴仆？

    一名元尊强者，竟是秦浩的奴仆？

    他祖宗的……好惊人的消息。

    “噢噢噢，您老别惊讶，他就是这么直接！”

    秦浩给老妖翻了白眼，示意对方别乱说话。

    “哼！”

    感受到药老的震惊，老妖手里的佛尘一甩，轻轻撸了一把头顶的绿帽子，那满脸的得意之色，貌似成为秦浩的奴仆，是件特别光宗耀祖的事。

    “在下阿珂！”

    “少蕾！”

    “少俊！”

    “见过洛水帝国的老前辈，我们是秦浩的朋友！”

    阿珂、少蕾和少俊异口同声道，不似老妖满脸的傲慢，有些胆怯的向药老行礼。

    她们置身在洛水皇城，人生地不熟的，放眼望去，这地方太豪华了，高楼林立。药老身上充斥着强大的气场，连身为天圣的阿珂，也很难在片刻间适应下来。

    “老妖！”

    秦浩朝老妖摆摆手，取出一块紫金令牌：“你带着我的信物，与阿珂、少蕾和少俊，先去海氏商行，过几天我再找你们！”

    秦浩明显感觉药老有重要的事，只是当着老妖他们的面，不方便讲。

    “这怎么行呢？我得保护您的安全呐，我是你的奴隶！”

    老妖并不愿意离开秦浩，他刚获得躯体，还拥有绿帽子元魂，正是无比牛叉的时候，得陪在秦浩的身边装逼才是。

    “你快带她们去吧！”

    秦浩脸色一沉。

    “那好吧，不过，主子你若有需要，释放个信号给老淫，老淫我可以瞬间回到您的身边，为您扫荡一切障碍，让他们死无葬身之地！”

    老妖不敢不听话，接过紫金令牌，有些不情愿的带阿珂她们离开，还没来得及风骚呢，就赶人走。

    虽然老妖目前发挥不出独孤玄霄百分之百的实力，但毕竟是名尊级强者，拥有撕裂空间的能力。

    只是对比药老，老妖撕裂空间的距离比较小。

    “秦浩哥哥，你一定要来看我们，我有些害怕！”

    少俊走之前，回头可怜巴巴的望了秦浩一眼。

    “别怕，海氏商行的人，会好好的照顾你们！”

    秦浩给对方一个鼓励的眼神，知道洛水皇城太陌生，吓到了少俊，毕竟这个地方比废土繁华了百倍不止。

    “究竟发生了什么事，您现在可以说了吧？”

    众人离开后，秦浩望向药老，凝重起来。

    “你小子，做好心理准备了吗？”药老问到。

    “嗯！”秦浩点点头。

    “确定？”

    “确定！”

    “好，我带你去个地方，不过，你满身是伤……”

    药老摇摇头，手一挥，扫出一股澎湃的元气，击打在秦浩的身躯。

    顿时，秦浩被一团神圣的紫芒包裹，在紫芒之中，他肉身的伤痕，肉眼可见的消融，精力也瞬间充沛，犹如满血复活。

    吱呀！

    紫光消散，秦浩轻握拳头，多日来在废土东躲西藏，连番的战斗的疲劳，一扫而空，此刻的状态比吃丹药的效果还好，不愧是炼丹师出身的药老。

    “现在跟我去皇宫！”

    药老抓起秦浩的肩膀，化为一抹光流直飞叶龙渊的皇宫。

    “去皇宫？”

    秦浩不免吃惊。

    “水寒他……出了大事！”

    药老沉重说道。

    咔嚓！

    秦浩觉得心头劈进一道惊雷，脸色陡然白了下去。

    虽然不明白为什么要去皇宫，但叶水寒三个字，足够引起他无比的重视，那是他的兄弟，和齐小瓜一样是秦浩的兄弟。秦浩刚回洛水，兄弟却出了意外！