    “爆炸冲击范围比我们在地狱中实验的要小一些,        影响因素……地形，地狱与人间的气候不同……”

    莫尔脸上有些抽搐地看着劳尔先生和罗杰斯两兄弟面不改色地踩着遍地的断臂残肢，在一堆血泥中翻找着炮弹碎片。他自誉自己也算是英勇无畏，但眼下山谷中的情景却实打实地让他觉得脊背发凉。

    整整四千名永恒骑士全部死在这里,        短短的一段山谷堆满了尸体,        鲜血能够淌过人的脚踝。而且这些尸体还和以往的战争完全不一样，中间被“血蔷薇”炮轰的地方,        几乎寻找不到一具完好的尸体,        肉渣和骨头混在一起，人的眼珠脑浆飞溅得到处都是。

    这一战胜利了,        看着眼下的山谷，莫尔隐约产生了一种感觉：

    今天的这一战,        仿佛预告着一个古老时代走向了末声,        一个全新令人陌生的时代已经在迷雾中展露身躯。

    洪流汹涌。

    “喂！莫尔！过来帮忙把这匹死马拖走一下！”

    行军过程中和莫尔逐渐熟悉的劳尔部长站在爆炸坑附近,        踩在淹没脚踝的血泥里,        一边伸手奋力拖着半匹马的尸体，一边扯着嗓门喊道。

    莫尔微微抽了抽嘴角,        淌着血走过去帮忙。

    在他帮劳尔将战马拖开之后,        劳尔忽然弯下腰，伸手在战马血淋淋的腹中掏起东西：“啊哈！找到了！血蔷薇的爆炸碎片！”

    他抽/出手,        一长串肠子挂在他手背上,        他兴奋地展示给莫尔看。

    “看！是块大家伙！”

    莫尔猛地转过头去，忍住了痛揍这个疯子一顿的想法、

    再说一遍！

    莫尔脸上的肌肉抽搐着。

    ——他讨厌和这群神经病待在一起！

    ………………

    正午时分，国王率领着取得了一场胜利的先锋军穿过了平原,        抵达约林郡。

    约林郡原本为普利塔尼伯爵的领地，在普利塔尼伯爵反叛身死之后，国王任命了新的郡长。王军赶到，这段时间面对逼近的圣地神圣军倍感压力的郡长松了口气，吊桥很快地放了下来，带着一身血腥气的骑士们进入约林郡。

    永恒骑士团覆灭的消息在早上就通报到约林郡了。

    国王与他的军队开进约林郡的时候，得到了人们热情的欢迎。在这种时候，没有什么比一场胜利更能安定人心了，“天佑罗格朗”“天佑国王”的欢呼传遍整个约林郡。

    在酒馆中，人们聚集在有幸见到国王骑着骏马经过长街的人身边，听他绘声绘色地描述阳光照在国王的头发上，陛下的王冠是如何灼灼生辉，他面容之俊美甚至远胜天使，他翻身下马时动作又是如何地优雅高贵……

    总之，他们的君主就在这里，并且为他们挡下了一次要命的进攻，取得了一次伟大的胜利。

    那么，没有什么是罗格朗无法战胜。

    在约林郡人欢欣鼓舞的时候，国王收到了一封来之不易的信。

    这封信来自深渊海峡的对岸，是他们的盟友，古伦底重骑兵首领赫尔·莫写的。

    不过，现在已经该把古伦底重骑兵称之为“怒金帝国”了。根据海外密探的汇报，在神圣军聚集的时候，深渊海峡另外一侧，诸多游牧民族的勇士突然离开了原本的放牧地，聚集到了古伦底大草原。

    消失在世人眼中数百年的怒金帝国旗帜再一次飘扬起来了。

    在信中，赫尔·莫就结盟事宜给出了正式的认同答复，并简要地为罗格朗提供了一些关于海上神圣军、边境神圣军和圣地神圣军的情报。蛮族以“魔狼”为信仰，他们同样是圣廷眼中的异端之一，但由于游牧者太过于分散，圣廷在此之前很难对他们进行集中的有力打击。反过来，分散在世界各地的蛮族，却对各地的情况动向有一定的掌握。

    “蛮族即将对圣灵湾开战。”

    信很简短，出自赫尔本人之手。

    国王曾经在北地战场上，与如今的怒金帝国皇帝当初的古伦底雇佣兵首领赫尔有一面之缘。当时古伦底重骑兵的退走，使整个北地战役得到了一场至关重要的战役。如今看来，古伦底重骑兵当初接受北地邦国的雇佣，恐怕也有打探圣廷动向的用意。

    赫尔带领怒金帝国进攻圣灵湾，对迎接神圣军主力的罗格朗提供了侧面支援。

    圣灵湾是圣廷一千年来的根基，尽管如今神圣帝国已经建立了，但是圣城的重要性依旧不言而喻。圣灵湾遭到怒金帝国的进攻，不想圣廷老本营出事，神圣帝国接下来的一部分注意就必须分到圣城去。这能够为罗格朗分担不小的压力。

    但如今的教皇西奥尔德是位胆魄过人的对手，如果换一位稍微软弱一些的教皇，神圣军西征的脚步说不定就要放缓。然而，经过这几次交锋，国王能够确定，西奥尔德不会被圣灵湾的战事牵制脚步。

    他们都清楚，只要罗格朗被摧毁，这场千年王国的战争就将迎来它的结局。

    教皇西奥尔德不仅不会分兵支援圣灵湾，他还将对罗格朗发动更凶猛的进攻。

    莫尔摊开了地图，约翰将军等诸多将领尚未赶至的情况下，他也算得上是一个临时参谋——尽管大多数时候，国王考虑的事情比他们更全面更远。

    在国王的这份行军地图上，罗格朗大军的行进路线被清楚地标出来，科雅射手作为游荡在整个战场上的支援角色存在。除此之外，还有着诸多对海上神圣军和圣地神圣军行进路线的猜测。

    这是一份使人感受到沉重压力的地图。

    尽管今天，他们赢得了一场重要的胜利，但是放到整个罗格朗的大战场上，这场胜利就显得渺小了。

    海上神圣军从科思索亚港登陆罗格朗东南，这支由诸多城邦与海上诸国组成的军队，就算再怎么庞杂，那也是一支数目高达七万人的军队。在《战时紧急法案》之下，征集起来的罗格朗军队排除地方自卫队，也不过四万多人。

    这样庞大的一支军队，在罗格朗东南就是一群肆无忌惮的豺狼。海上神圣军在悬殊的人数优势之下，在罗格朗东南地区造成了巨大的破坏，普通的城镇很难抵挡他们的进攻。而罗格朗东南作为新兴的商业地区，地形平坦，易攻难守。

    在对手是西奥尔德的情况下，怒金帝国进攻圣灵湾，那么海上神圣军将在接下来的时间，对罗格朗东南发动猛烈的进攻。

    驻扎布巴斯的蔷薇铁骑由希恩将军率领，蔷薇铁骑固然精锐不过五千人。五千之军，如何与七万人的军队相抗？

    莫尔看着地图，心生绝望，这简直就是必死之局。

    他们是在与世而战，沉重的压力逼得人难以喘息。如今的罗格朗，就像一艘行于狂风巨浪的船，巨浪滔天，随时可能覆灭粉身碎骨。他身上清晨战场的血腥未散，一时间只觉得如今的罗格朗，其实处处皆战场，处处都是尸山血海。

    莫尔看向国王，想从国王脸上看到他的想法。

    然而在看到国王神情的那一刻，他忽然愣住了。

    国王垂首看着画满神圣军标志的地图，王冠下银发垂落，他冰蓝的眼眸注视着东南，注视着布巴斯，唇线拉得笔直。他脸上仿佛没有任何表情，不见紧张，不见惶恐，只是一片令人心惊的平静。

    那平静里，带着一种，莫名的，悲哀与冷酷。

    那一瞬间，莫尔意识到，国王做出了一个决定。

    关乎布巴斯郡，关乎罗格朗东南，关乎整个罗格朗整个世界命运的决定。

    那个决定……

    是什么？

    ………………

    天空中阴云密布，一场暴雨随时可能倾泻下来。

    整个布巴斯郡都笼罩在一种紧张的气氛里，人们的脸上带着显而易见的担忧。

    与科思索亚港受到的进攻猝不及防不同，布巴斯郡的人们都知道布巴斯将是海上神圣军的下一个进攻目标。整个城市都处于一种紧绷的备战状态里，但这其实没有什么用。就算加上城市自卫队，他们又有多少兵力？

    他们如何抵抗七万多人的庞然大军？

    更令人恐惧的是，海上神圣军这些时间的所作所为。

    他们将“劫掠养兵”的政策发挥到了十成十，所过之处，城镇就像沦陷在地狱里。虽然在科思索亚港之后，海上神圣军不再那么大规模地屠城，但他们在劫掠中所做的一些抢劫，强/奸，杀戮……已经足够使他们成为一群**的野兽。

    贪婪，恐怖。

    没有人想要布巴斯变成下一个科思索亚，也没有人想要任由神圣军劫掠自己的城市。

    希恩将军巡视完布巴斯的布防之后，回到了住处。

    一只乌鸦扑扇着翅膀，从天空中飞下，盘旋了两圈之后，落在了希恩将军的肩膀上。

    “陛下……？”

    希恩将军的扈从，萨尔问。

    希恩将军从乌鸦腿上解下密信，看到信上的蔷薇火漆印，他点了点头。

    “陛下说了什么？”萨尔急促地问。

    希恩将军展开了信。

    作者有话要说：　　放一下接档文，下本写这个【应该不会改了】，戳进专栏可见，求个预收！啾啾！

    《总有迷弟对我图谋不轨》

    by吾九殿

    亡灵法师居住在永恒塔，生性冷淡行事奇诡

    一次位面阵法故障，他重生成了一名星际时代的天才作家

    傅祁，一本成神的作者，文风犀利尖锐，拥有被“诺亚”系统评定的唯一“s”级作品

    在精神生活排第一位的星际时代，被众人追捧

    可惜好景不长，除了出道的第一本，他再写不出第二个完整的故事，被媒体称为“江郎才尽”

    亡灵法师的瞳孔印着网上的诸多流言蜚语：

    ——江郎才尽？

    ——找不到故事的灵魂？

    ——无法构架起完整世界观？

    操控生死，收集位面诸多美好灵魂的亡灵法师苍白的指尖点在召唤出来的骷髅上：

    “我见魂灵于永恒中长歌，我见万界星海沧河。”

    某一天，一觉醒来之后，所有人的光脑收到了“诺亚”系统发来的一连串通告：

    “《诸神》测评通过，等级s，作者：傅祁

    《国士无双》测评通过，等级s，作者：傅祁

    ……”

    一夜之间，精神荒芜的星际纪元里，人们沸腾起来了，傅祁登顶成为全民男神

    从“陨落的天才”到“统治时代”，星际网民有了新日常:

    ——傅神今天又被男粉表白了吗?

    ——今天哪位男神又在花式勾搭傅神?

    ——今天的性冷淡傅神get到男粉之间的腥风雨了吗?

    亡灵法师：抱歉，我只想修补好灵魂回我的永恒塔

    诺亚：不，你不想

    注:1,主角是傅·亡灵法师·祈

    2，全世界主角最帅

    3，cp：有欲有求智能诺亚x无欲无求亡灵法师

    　　

