    张和又对着众人喊道：

    “还有没有去的了？我告诉你，现在你不吱声，到时候我们整回来，你可别往这凑！”

    李财抬起头喊道：

    “我就不去了，到时候我拿酒，你看，行不行？”

    “那敢情好了, 行，算你一个，还有没有了？”

    孙永生举手喊道：

    “我也想去，但到时候，我不知道有没有功夫，你们临走时，喊我一声, 有时间我就去, 要是没时间, 我就不去了！”

    “行，临走前喊你，到时候再说吧！”

    “还有没人了？”

    看到没人吱声，张和说道：

    “妥了，这事也就这么的了，也就是咱们这几个人了，这几天我收拾收拾工具，咱们就出发！”

    “妥妥的，没问题！”

    “行，要是缺啥工具就早点说，我也好准备准备！”

    ……

    放假去兜鱼这事儿，也就算是定下来了，众人将剩余的麻雀也都烤着吃了，也就动手这六个人帮着何雨柱收拾完才走的，其余的人, 吃干抹净, 站起来, 拍拍屁股就走了。

    何雨柱这几天比较清闲, 有了闲暇时间，就拿着他的弹弓打鸟，周围这片的鸟简直都要给他打没了，他也在尝试着变换手劲，毕竟不能每次都把鸟给打死喽，他还想着往小世界放点鸟呢！

    还真别说，他这几天的尝试还挺好，逮了不少只活的麻雀，看着还能活蹦乱跳的，他就扔到小世界，任它自生自灭。

    何雨柱这些天的食谱上，每天都有麻雀，什么爆炒、清蒸、红烧、油炸什么的，他全来了遍，把许珊珊都整出话来了，即使是好吃，你也不能天天做吧！

    就在何雨柱悠闲地过着自己的小日子的时候，秦淮茹带来了消息, 她能弄到种子跟小猪羔子，还把需要的东西也都告诉了何雨柱, 让他赶紧通知那家人准备一下。

    何雨柱的动作很快，当天就准备好了东西，跟秦淮茹提前就约定好了，在大院的胡同门口等着他，何雨柱下了班就来接她。

    何雨柱骑着自行车如约而至，秦淮茹看着自行车的后车座子上绑满了东西，跟何雨柱抱怨着，这叫她怎么坐呀？

    何雨柱拍了拍自行车的前杠，说道：

    “嫂子，也就剩这地方能坐了，是不是太挤了，要不你就去坐公交吧？”

    秦淮茹哪能自己掏钱坐公交呀，翻楞了何雨柱一眼，没好气的说道：

    “我做公交车去，你能找着地方呀，净整那没用的，沙楞的吧，早去早回！”

    秦淮茹撒摸了一圈，没发现认识人，直接就坐上了何雨柱的二八大杠，两只紧紧地的把着车把，催促着何雨柱赶紧走。

    这车子可不太好骑，后面不仅载着重物，前面坐着一个风情少妇，何雨柱不仅身体上，就连心理上也是不堪重负，幸好他这身体还有着属性的加持，心理上也经过了许珊珊的多番磨练，要不他还真把持不住。

    何雨柱带着秦淮茹向城外行去，刚开始骑的时候，这秦淮茹一直死死地抓住自行车把，严重的影响到了何雨柱的操作，这车子骑得七扭八拐的。

    经过何雨柱的认真纠正，秦淮茹这才认识到自己的错误，放开了车把，靠在了何雨柱的怀里，以求保持平衡，何雨柱这才稳稳的带着她继续前行。

    这时候的两人都穿着单衣，甚至都能感受到对方的温度，秦淮茹靠在何雨柱宽阔的胸膛上，即使是搁着后背，都能感受到了他结实的肌肉曲线，雄性的荷尔蒙气息扑面而来，之前就在窗帘后发现何雨柱小秘密的她，不由自主的陷入了青春的幻想，难以自拔。

    “嫂子，这该往那边走？”

    “嫂子？”

    一直直行的何雨柱，看到了远处的岔路口，开口问了好几句，也不见秦淮茹有所回应，看不见怀里之人的表情，何雨柱用下巴轻轻地，点了两下秦淮茹的脑袋，这才把她惊醒。

    “啊？”

    “往哪边走哇，嫂子？”

    清醒过来的秦淮茹，赶紧夹紧了双腿，以往落落大方的她，羞红了双脸，对着看不到这一切的何雨柱轻声说道：

    “左，左边！”

    “好嘞！”

    “柱子，你停一下呗，嫂子想上个厕所！”

    “哎，好嘞，马上！”

    停了下来的何雨柱，看着秦淮茹扭扭捏捏的步伐，不由得感叹着：

    “这可真是憋坏了！”

    何雨柱冲着秦淮茹的背影，大声喊道：

    “嫂子，你可别往远走了，咱们可得抓点紧哪，这天马上就黑了！”

    “好，我知道了！”

    这秦淮茹答应的倒是痛快，可这做起事来，就有些磨磨唧唧了，何雨柱都等的不耐烦了，她才回来。

    秦淮茹重新坐到何雨柱的二八大杠上，依旧是靠在何雨柱的胸前，就在做这些动作的时候，具有良好嗅觉的何雨柱，无意之间，好像闻到了一丝熟悉的味道，这让何雨柱心生疑惑，胸前的这个女人，这么饥渴的吗？那她以后可怎么守寡呀？

    秦淮茹有些心虚的没有说话，何雨柱也是心有疑虑，默契的没有开口，两人就这么安安静静的来到了，这个位于BJ近郊的小村庄。

    根据秦淮茹的指路，两人来到了这个村子里紧西头的一户人家，院子里玩闹的孩子对着秦淮茹亲切的喊着姐，并对屋里大声地喊道：

    “爸，我姐来了！”

    屋里的大人听到声音，也是连忙出来迎客，呼呼啦啦的走出来了好几个人，这第一个出来的，何雨柱以前就见到过，就是年前到大院里卖鸡的中年汉子，秦淮茹挨个的打着招呼。

    何雨柱跟这些人打完招呼后，就为何雨柱介绍起来，这几个人也不是外人，除了她的老叔、老婶，就是爷爷、奶奶。

    何雨柱也不外道，秦淮茹叫啥，他就跟着叫啥，相互介绍一下，这也就算是认识了，秦淮茹他老叔这一家人可热情了，连忙招呼着两人进屋。

    进屋以后就让上炕，何雨柱咋推辞也没用，到底还是上炕了，还别说，炕上还挺热乎，这时候天气都暖和了，家家户户也不会烧太多，有热乎气就行，何雨柱坐在炕头上，还真挺得劲。

