    解决掉这几个人，接下来自然是收割战利品。

    这伙人身为荒野猎人小队，身上不可能空空如也。

    凌天和宋华把这伙人的帝江包收集到一起，果然发现了大量妖兽尸体。

    经过统计，总共发现了300多具妖兽尸体。

    其中二级妖兽尸体占据大半，三级较少，四级妖兽尸体也有2头。

    虽然不多，却也让凌天和宋华大喜过望。

    “这些妖兽尸体，不仅补上了我们这两天耽搁的时间，而且还有盈余！”

    宋华开心的很，嘿嘿道：“这波绝壁不亏！”

    “检查一下帝江包，除妖兽尸体外，其他东西全部扔掉！”凌天道。

    “明白！”

    宋华重重点头，异能者自相残杀，是触犯法律的。

    不管在哪里！

    然而荒野区天高皇帝远，很多异能者往往会自相残杀，事后只要处理干净，没人会知道。

    可一旦留下把柄，被告到异能者管理中心，将会惹来无穷无尽的麻烦。

    这帮人应该是某个异能组织的成员，他们全部死在荒野区，隶属的组织肯定会展开调查。

    为了防止查到自己身上，有关他们身份的东西自然要统统扔掉。

    两人打开帝江包，将里面的妖兽尸体挨个转移到自己的帝江包里，然后把剩下的东西全部扔掉了。

    做完这些，两人立即离开，然后和张雯雯汇合，继续他们的实战。

    两天时间悄然即逝，为期三天的实战宣告结束，一行人重新回到校园。

    实战归来的新生们按照惯例先来到后勤部，出售实战三天的收获。

    半个小时后，很多人出售完了妖兽尸体，纷纷凑到莫苑、凌天等人跟前，想看看他们的收获。

    这不，凌天、宋华和张雯雯三人所在的检定仪周围，就站满了人。

    时间推移，不知不觉又是半个小时过去。

    “靠！怎么还没完？”

    “莫苑那边都结束了！”

    “莫苑卖了多少？”

    “2.48亿！”

    “比上周还多！”

    “禽兽啊，真搞不懂她是怎么猎杀的，为什么每次都能猎杀这么多？”

    “第一稳了！”

    “是啊，这么高的出售额，谁能超过她？”

    “凌天也不行吧！”

    “够呛……”

    又是半个小时后，凌天这边终于出售完了，然后合计汇总，结果出炉。

    看到鉴定仪显示屏上的那个数字，全场稍稍有些安静，随即哗然。

    “怎么可能这么高？”

    “破5亿了，竟然破5亿了，还有没有天理？”

    “他们三个到底猎杀了多少妖兽？”

    “5.28亿！平均一天1.76亿，简直禽兽啊！”

    “第一没悬念了，肯定是凌天！”

    “是啊，按照他们以往的分配方式，凌天一人独得2.64亿，比莫苑多了整整1600万，第一肯定没跑了！”

    听着众人的议论，宋华和张雯雯都有些得意。

    三天猎杀这么多，他们当然有理由自豪，其他人完全没法和他们比。

    “按以往的方式分配吧！”

    凌天笑看向两名队员。

    “没问题！”

    宋华和张雯雯自然没有异议，他们中凌天出力最多，理应获得一半。

    凌天独占五成，共分得2.64亿；张雯雯和宋华平分，和分得1.32亿。

    这次，宋华和张雯雯是实打实的平分，而不是前两次的三二分成。

    具体原因自不必多说。

    晚上，凌天舒舒服服泡了个热水澡，然后和爸妈视频。

    他每次回来都要和爸妈视频，已经养成了习惯。

    “妈，你们什么时候搬过来？”

    凌天躺在沙发上，一边啃着大苹果，一边问手机那头的老妈。

    上次老爸返回金陵，和老妈商量后，就决定接受公司的任命，调到总部任副总，同时决定把家搬到帝都了。

    “这两天在收拾行李，明天就能过去了！”

    老妈叹了口气：“今天晚上请朋友吃了顿饭，聊了很多，有些伤感！”

    “没什么伤感的，大不了以后常回金陵！”

    凌天宽慰道。

    普通人一辈子都难出基地市，但对老妈这样的高等级异能者来说，往返于基地市之间就相当于出一趟远门，不是什么难事。

    “话是这么说没错，可忽然离开生活了几十年的老家，还是有些不舍！”

    老妈摇摇头，叹道：“算了，不说这个，儿子，你在学校还好吧？”

    “好啊！好得不得了！”

    凌天啃了一口苹果：“你儿子我自从入学，每次实战，不是第一就是第二，从来没掉出前两名，优秀着呢！”

    “儿子，你之前说，你们学校不是有个姓莫的女孩子，一直压你一头吗？”

    老妈有些八卦：“那姑娘怎么样，你和她谈不谈得来啊？”

    一听这话，凌天就知道老妈要说什么。

    不禁有些头大：“妈，你就别瞎操心了，我和她不可能的！”

    “你这孩子！”

    老妈有些羞恼：“找对象可是人生大事，一定要当回事，不能马虎！”

    “听老妈的，如果遇到好姑娘，千万不要手软，该出手时就出手，一旦错过了，就一辈子都错过了！”

    “妈，我还小！”

    凌天无奈道。

    “小啥啊，你都18岁了，我和你爸像你这么大时，都已经领证了！”

    老妈笑骂道：“你看看隔壁那小胖，和你同岁，媳妇肚子都大了！”

    “再看看你，你啥时候能让妈少操点心？”

    “老妈，咱俩三观不在一个频道，不和你说了！”

    凌天头大如斗：“你赶紧睡吧，明天还要赶路呢，到了帝都给我打电话，我去接你们！”

    “你这孩子，一说到正事你就挂电……行了行了，不跟你说了！”

    挂了电话，凌天不由松了口气，前世被老爸老妈催婚，这辈子又是这样。

    前世倒也罢了，二十好几了，催就催吧，确实也到了该结婚的年纪。

    这辈子才刚满18岁，又要被老妈催婚，凌天感觉一个头两个大。

    但他也清楚，这其实怪不得老妈，大家都这样。

    这个世界人口稀少，为了鼓励生育，法定结婚年龄被降到了18岁，意味着高中毕业就能结婚。

    因此，很多不上大学的人，早早结婚生子，承担起生殖繁衍的重任。

    上了大学的，一边学习，一边还得找对象。

    也因此，很多大学生在校期间就注册结婚了。

    老妈一遍遍的催，她的心情凌天完全理解。

    奈何他现在满心都想着修炼，哪有心思找对象？

    “莫苑？”

    “长得倒是不错，身材也好，屁股也翘，问题是……算了算了，不想这个！”

    凌天甩了甩头，强迫自己转移注意力。

    “该考虑孕育分身了！”

    “莫苑分身被我消散，三首冰火蛟分身被人杀死，只剩黄金巨人分身！”

    “接下来，孕育什么分身？这是个问题！”

    凌天默默盘算着，其实他心里早有了答案。

