
　　夜色依然浓厚。

　　袁军士卒正在清扫着大营，远方却隐隐传来了一阵如同闷雷般的声音。

　　“打雷了？”有一名正在将干柴木头搬离大营的袁军士卒，疑惑的望着天空，问道。

　　“不像啊...”他身边的一名士卒也望着天空，回答道。

　　这时，有作战经验丰富的老兵，听出了端倪,喃喃自语道：“他娘的不对啊！我怎么感觉，这声音有点像骑兵的马蹄声？！”

　　“锦帆军，随我冲锋！！！”

　　甘宁褪去了锦衣，穿上了曹军将领制式灌铁铁甲。

　　五百精锐骑兵，三百锦帆贼，在此刻组成一支新军,“锦帆军”！

　　八百骑卒追随甘宁雄壮的身影，一路疾驰冲向了在火光映照之下的袁军大营！

　　甘宁高举长刀,朗声喝到：“兄弟们,随我甘兴霸冲进去，杀光他们！”

　　“杀光他们！”

　　“杀光他们！”

　　马蹄声，喊杀声，划破了才刚刚安静下来的夜。

　　锦帆军三百人，人人可为百人将！曹操划拨给甘宁的五百精锐，也同样人人可为百人将！

　　如此精锐之师，试问这世间又有几人能挡其锋芒？

　　马蹄声刚刚响起，

　　转眼之间，八百骑兵已经杀到大营门口！

　　“又有人劫营，啊......！”

　　营寨大门口的袁军看门卒，还没来得及喊出一句完整的话，便被一根箭矢给射穿了喉咙。

　　大门口的士卒顷刻间被射杀赶紧,他们临死之前发出的凄厉惨叫声，让袁军大营中正在大扫除的士卒们,顷刻间混乱起来！

　　不同于上一次的曹仁劫营,这次来的,可是骑兵啊！

　　身处河北，袁军士卒最清楚骑兵的威力。

　　虽然公孙瓒的骑兵被自家人吊打,可仍然不能否认，骑兵依然是这个时代的兵中王者。至少正面打不过的话，只要将领头脑不发热，跑是绝对没有问题的...

　　甘宁率领的骑兵如同一阵飓风，顷刻间从大门冲入，撕碎了一切胆敢挡在他们身前的敌人。

　　甘宁的长刀往往一刀毙命，致命伤总是不深不浅的恰到好处，绝不浪费自己的一丝力气。

　　营中有许多清理大营的士卒，他们连武器都没拿，只有被骑兵撵着屠杀的份。23sk.Com

　　八百骑兵所到之处如入无人之境，真真的是碰着就死，挨着即亡。

　　冲杀一阵后，甘宁猛然看到营中还有许多未引燃且没来得及清理出去的木柴。

　　甘宁灵机一动，从地面上照明用的火堆之中，抄起一根燃烧着火焰的木头，扔到了另一堆柴木之上。

　　他身后的士卒见状纷纷开始效仿，干起了四处放火的勾当,众人齐心之下很快便将火势扩大到了让袁军无法控制的地步。

　　蒋奇刚刚躺下休息,却忽然听见外面有马蹄和喊杀声传来。

　　他心中一紧,暗道自己大意了,没想到曹军竟然还有第二波埋伏！

　　于是蒋奇赶紧披上铁甲，拿起武器便准备走出营帐，组织人手发起抵抗。

　　甘宁的速度很快，因为他很清楚，只能在袁军将领和士卒反应过来前搞事情。

　　一旦袁军将士聚集起足够人数结好了军阵，再想冲营，恐怕就会变成送死了。

　　甘宁现在的心里只有一个想法，那就是打一枪就迅速换个地方，还要迅速到大营中的人都反应不过来才行。

　　随着时间的推移，可供甘宁辗转腾挪的空间越来越少了。

　　而就在这时，甘宁忽然看到了手提长枪，正从一顶大帐中走出来的蒋奇。他心中顿时一喜，暗道：“那人好像是将领，杀了他袁军便再无抵抗之力！”

　　想到做到！

　　甘宁招呼一声，立即调转方向，朝着蒋奇杀奔而去！

　　“袁将受死！”

　　蒋奇刚刚走出营帐便看到曹军骑兵向着自己冲锋而来，顿时吓得亡魂皆冒，转身又跑回了营帐。

　　甘宁不敢贸然冲入营帐，退而求其次的，用长刀一劈将营帐外的支撑斩断。

　　后面的骑兵有样学样，纷纷将帐篷的支撑物斩断，大营顿时轰然倒下。

　　不过蒋奇早已从大营的某個角落溜走，等到有眼尖的人发现蒋奇时，蒋奇的亲兵已经将他保护了起来。

　　袁军慌乱之下，被甘宁的骑兵斩杀甚多，不过在蒋奇出来召集军士聚拢之后，甘宁便失去了擒杀敌军大将的时机。

　　“该死！”甘宁见袭杀蒋奇无望，也不敢恋战，最终明智的选择退出了大营。

　　呼啸一声，甘宁领着骑兵们，毫不犹豫的转身就走！

　　整个过程说起来长，其实仅仅发生在不到一刻钟的时间里。

　　甘宁最开始从率军从西门冲入，东门杀出，又绕到北门杀入差点把袁军将领蒋奇给宰了，最终他们从南门突围而出，完成了此次八百骑卒劫营的壮举。

　　真可谓是来也匆匆，去也匆匆，蒋奇的大营却被甘宁搅的天翻地覆。或许直接死于骑兵之中的袁军士卒只有几百千把人，可蒋奇的大营里，大火已经弥漫开来，整个大营已经乱成了一团。

　　“哈哈哈哈！”

　　“哇哈哈哈哈哈！”

　　这一次劫营，甘宁手下未损一人！

　　甘宁带着手下骑兵立在大营百步之外，看着火光冲天的袁军大营，他们发出了一阵放肆无比的大笑。

　　“老大，你看那边的渡口，咱们是不是还能再干一票？”

　　甘宁闻言望去，一拍手，道：“是啊！大营暂时劫杀不了，可渡口却还可以继续施为啊！”

　　于是甘宁率领着骑兵又冲向了正在搬运粮草的渡口。

　　骑兵速度快的优势在此刻完全的体现出来了。

　　蒋奇派出的人还未来得及将消息传达给渡口的守军，甘宁已经率领骑兵们杀到了！

　　看着渡口里放不下，已经堆放到外面来了的粮食，甘宁顿时被吓了一大跳：“卧槽！好多粮食！”

　　“狗日的袁绍，真是富态啊！”

　　“兄弟们，给我烧，狠狠地烧！”

　　“放火！绝不给袁绍留下一粒粮食！”

　　已经随大批粮食来到了对岸的张南和焦触，此刻只能眼睁睁看着对岸的数万石粮食被付之一炬。

　　他们想要乘船回去救援，可大火已经将渡口完全吞噬。根本就没法登岸。

　　“还好已经有六七万石粮草被运过岸来了...”焦触看着身后的粮食，松了一口气道。

　　“是啊...”张南苦笑着回应道：“若是十几万石粮草全部被毁，我等也不用再去见主公了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十五章 甘宁八百骑兵劫袁营免费阅读。https://xs.23sk.com 