    第33章好像是我家小琰和月宝！

    哪怕后来代帝出征，上过不少年的战场，但那也只是坐在大帐之中指挥三军，根本没亲自动手杀过一个敌人。

    其实也不算很文弱，但相对于普通人，他是有些文弱。

    如今重生了，又只有七岁，是这个年纪的力气，也是这个年纪的体力，这其实很正常，奈何现在多了个三岁半的姜月做对比……

    尽管也知道小小的身体里是另一个人，根本不能用常理推之，但……

    薛琰尽量不去看前面那稳稳当当又力大如牛的小小身影。

    有姜月在前面，就顺畅多了，一路进了大山，倒是好些了，至少又高又深的杂草少了许多，也用不着步步都需要砍倒什么才能前进。

    “五哥——”

    “五哥——”

    两人高声喊着，树叶遮蔽间，来到一个小溪流前。

    溪水清澈见底，不深，遍布着很多石块，还有几块石块在溪水里铺陈的路，人可以踩着石块过这个溪流。

    “这应该是人铺的，不然不会这么规矩的。走吧。”姜月先踩上石块，过去了。

    薛琰忙也过去了。

    四处张望，又呼喊着。

    又走了一段路，他们的呼喊终于有了大声回应：“好像是我家小琰和月宝！小琰，月宝，是你们吗？是你们吗？”

    没一会，他们就看到背着弓箭的薛五虎跟猴子一样，绕过了几棵挡着的树木，急急朝他们飞奔而来。

    跟薛五虎在一块的还有六个人，那六个人面面相觑后，也跟着过来了。

    “你们怎么来了？谁让你们来的？有没有事啊？啊？没被什么毒虫毒蛇咬到吧？我刚就看到好几个大毒蜘蛛。你们胆子也太大了吧，才多大点啊，我比你们大那么多，也只敢跟着吴大叔一块进来。”

    薛五虎一过来，就拉过他们家两个小孩上下一通的看，急的眼眶都要红了，一句话一句话直往外蹦，生怕他们家两个小孩有事。

    姜月和薛琰心里都发暖，都道：“五哥，我们没事，就是看你的弓箭不在了，猜你到这山里来了，就来找你了。”

    “干嘛来找我啊！”薛五虎都跳起来了。“用你们两小孩家家的来找我！”随即，拍拍自己，大大松一口气：“没事就好，没事就好。走，五哥带你们回家。”

    因为家里两宝贝孩子来了，他再也没心情要学什么打猎了，只想将两宝贝孩子安安全全带回家。

    姜月和薛琰对望一眼。他们就知道五哥会这样。

    薛五虎一手一个，牵着他们来到吴猎户面前。

    “吴大叔，我得回去了，你也看到了，我家小琰和月宝担心我，人都来了。这哪是孩子能呆的地方，我怕他们有个闪失。”说着，薛五虎卸下了背上的弓箭，“以后我也不想学什么打猎了，我怕再有这个事，今天小琰和月宝好好的，下次再来这山里找我就不一定会没事了，这个弓箭还你。”

    满脸络腮胡子的吴猎户立刻爽朗的笑了：“都送给你了，你就留着吧。这你都要带你们家小琰和月宝回去了，拿来防防身也好。”

    (本章完)

