    一夜思索，沈聪很快就计划好了要如何猎龙。

    猎杀六角龙的重点在于把六角龙从裂缝中引出来，可行方式有两种。

    一种方案是夜间猎杀，六角龙畏光，夜间或许可以把六角龙引出来猎杀。不过这种方案麻烦在于，引诱出来后，六角龙随时可以逃回裂缝，除非沈聪能在短时间里爆巨大杀伤力，譬如把8oL辣椒水都给泼到六角龙身上。

    但是六角龙不是死物，辣椒水不一定就能泼中，更有可能伤及到六角龙的角。一旦让六角龙逃回去，就很难再猎杀了。

    另一种方案就是钓龙计划，白天的时候把六角龙钓上来，然后再杀。

    沈聪选择了钓龙。

    “要把六角龙钓住，拖出裂缝，需要精细设置一副钓具。”

    沈聪在图纸上画出来了自己精心设计的方案，这个方案叫做——双车五绳滑轮组钓龙杆。

    由铁木桩、钢丝绳、滑轮车组、绞盘、钓钩五部分组成。

    钓钩打算设计成可张开的伞形，放在金兽诱饵的体内，等六角龙将金兽诱饵吞吃后，用炸弹引爆张开。为了确保钓钩的牢固，沈聪会用金毛羊的六根羊角打造钩子，用迅猛豹的尾鞭拴住。

    铁木桩是固定绳索用的，沈聪计划砍伐一批堪比钢铁的绿化树，在山坡上打下二十组木桩。五根木桩一组，牵引一股钢缆，拉住绞盘和滑轮车组。

    绞盘是巨大的可转动钢盘，固定在山坡上，设计有把手可以旋转，用以拉扯滑轮组的钢缆。

    绞盘的前方，安装两组固定的滑轮车组，每个车组四个滑轮，缠绕后变向四次，只需要五分之一的力就能拉动。初中物理有学过，通过滑轮组可以增加拉动的距离来改变所需的力，四个轮子最后一股力同向拉，正好是五分之一力。

    两组滑轮车组配合，仅需要使出十分之一的力气。

    假设六角龙可以拉扯出一百吨的力量，沈聪只需要十吨的力量就能拉动它。

    “铁木桩我可以自己去树林里砍，钓钩自己造，绞盘也可以自己合金制造，滑轮车组同样如此，唯有钢缆需要很多，自己合金太麻烦了。”

    要能拉得动六角龙，还不能断裂，钢缆的要求很高。

    按照不同承重方式，需要的规格不同，譬如前端直接牵动六角龙，需承受1oo吨力的钢缆，按照破断力计算，最低需要5omm粗的钢缆，注入活性后提高强度，才勉强可以安全使用。

    5omm的钢缆，需要细分为上百股钢丝，这要是让沈聪自己生产，得不眠不休工作几个星期。

    “所以只能去买了，后天跟暴风狩猎公司交易，让他们去洪泽区和金湖县购买钢缆，我自己再去盱眙县购买一些，还得买一批钢材回来，合金生产滑轮车和绞盘。”

    ……

    设计好了方案，拟定了执行步骤，沈聪不拖拉，第二天一早直接行动。

    他先去裂缝山坡实地测量，规划好了一整套钓龙杆的安装方位，何处打桩，何处放绞盘，何处固定滑轮车，何处放诱饵下钩子。

    其实说白了，钓龙并不是什么高技术的活，只是把简单的钓具放大化，然后再把放大的力、利用滑轮组缩小。

    理论含量低，手艺要求高，器具要求也高。

    测量工作完成，沈聪立刻去周边的树林，选择等级高、天赋高、坚硬程度好的大树，砍断搬运过来，然后挖坑填埋铁木桩。

    花了一个上午的时间，把所有的铁木桩都固定住。

    这期间为了麻痹六角龙，松懈六角龙对猎物的警惕心，沈聪还捕猎了一头牛魔王，放在裂缝边缘。成功见到了六角龙，一口将牛魔王吞咽，然后往沈聪的方向嗅了嗅鼻子，缓缓缩回裂缝中。

    中午吃过饭，沈聪直接驾驶大金刚，去了盱眙县营地。

    他昨晚已经跟刘一武见过面，相信关于他的信息，已经到了营地管理员手里，营地管理员都是战区直接任命的，属于驻派官员，资料与战区联通。

    所以沈聪再避开也没有什么意义。

    当然，在来之前，他还是仔细观察了营地一圈，对一些可能的危险因素，做到心中有数。

    庞然大物大金刚开向了盱眙县营地，立刻引起了一阵骚动。

    在末世的条件下，大型机械设备几乎全军覆没，剩下都是铁人的载具，或者一群铁人拼命维护保养才能运转的固定设施。

    这么大一辆车子，确定无疑是铁人，核点相当高的铁人。

    东部战区的科研水平早就现了天赋这一概念，不过不是用天赋来命名，而是用“辐射核点”来命名。沈聪根据打听到的消息，核点是跟熔点、沸点相对应的词汇，到了这个点，就会产生另一种形态变化。

    譬如说，铁的熔点是1535度，低于这个度是固体，高于这个度是液体。铁的沸点是275o度，高于这个度就会产生剧烈的汽化现象。

    而针对铁人，譬如沈聪的天赋是3.o12h，高于这个程度，也会向另一种形态转变，这就是他的核点。

    沈聪觉得这个辐射核点的命名挺有意思，不过他自己依然选择天赋这种更立体、形象的命名方式，也习惯了。

    营地许多蒙古包里，都走出来了幸存者，对着大金刚指指点点。

    沈聪没有下车，在车里皱着眉头，看着闭路电视上，指指点点的人群，总觉得这些人对他心怀不轨。

    没一会儿，从营地中心的一排建筑中，走出来一队人，似乎是营地的管理员，向大金刚迎了过来。

    领头一个人，身穿军装，喊道：“请问是陈坤上校吗？”

    确实是营地的管理员。

    沈聪深呼吸一口气，拉开车门下车，依然穿着半活化战甲。迅扫视一圈周围，走到车头前，对对方道：“我是陈坤。”

    “欢迎陈上校莅临指导。”管理员微微一笑，转身对周围围观的人吼道，“你们都闲的蛋疼是吧，有什么好看的。”

    呵斥完围观者，管理员又对自己的属下说：“你们仔细看着点陈上校的车。”

    这才转身继续和沈聪说道：“陈上校，我是盱眙县营地管理员孙凯，昨晚接到了战区的通知，知道陈上校这几天可能会过来，已经等候多时，酒菜随时都备着。哦对了，这位是郭姗妮少尉，刘政委特别委派过来担任你的联络官。”

    郭姗妮立刻上前一步，敬了个飒爽的军礼：“郭姗妮前来报道。”

    沈聪眉头深皱，对此十分厌恶，刘一武还是给他安排了什么谍战小说里才有的联络员，当下冷声道：“我买点东西就走。”(未完待续。)