    感谢龙绍lli和冰海豹同学的打赏，今天只能一更，明天三更。

    汪大年来了，而且是一大早就来了。来的还不只是他一个人，跟土龙峰结盟的其余六个绺子，都派出了二当家，同汪大年一起拜会虎踞岭。

    土龙峰大当家汪大年带着另外六个绺子的二当家同时拜会虎踞岭，这件事使得虎踞岭的战士们心中一阵雀跃，操练起来也是格外的带劲。当李云彪陪着汪大年等人走向聚义厅，经过训练场的时候，二百多战士同时喊出了一声“杀”！

    由于昨晚王立春出人意料的表现，韩怡终于暂时改变了自己的想法，决定先等一等看，然后再做决定是否前往土龙峰化解双方的恩怨。然而从今早的情形看来，显然没必要了。

    聚义厅内，已经恢复了以往的摆设。虎头宝座高摆，柳非凡大马金刀的坐在上面，手中大刀刀尖杵地，背后猛虎下山图高悬，座椅分列两侧，完全是韩怡来之前的模样。这是王立春的意见，他料定汪大年必定会来请罪，因此特意建议柳非凡连夜改回来的。这一次韩怡没有阻止，因为她想看一看，按照王立春的方法，回去的怎样的效果。如果效果不好，以后王立春再要这么做，她也有了充分的理由。

    座椅上坐着的依次是韩怡、邓飞、穆招娣。韩怡对面的座椅是空的，那是给王立春留的，邓飞对面的座椅也是空的，那是给李云彪留的。李云彪是因为去迎接汪大年等人，毕竟对方是一个大当家和六个二当家，他独自迎接就已经表现出虎踞岭的傲气了；而王立春，则是因为还没睡醒。

    昨晚的篝火晚会到了最后，王立春又喝多了。都说借酒消愁愁更愁，可要是彻底喝醉，忧愁自然就会暂时忘记了。他的住处还是拿出院子，自从他离开后，那间院子就一直空着，柳非凡还专门派人定期打扫，等待他返回，这件事被柳蝉儿主动请缨接了过来。

    昨晚喝了多少他已经不记得了，连怎么回得屋都没印象，此刻他被张大勇吵醒，听着一脸兴奋的张大勇描述汪大年等人前来拜山，还带来了厚礼，不满的嘟囔一句：“石头，瞧你那点出息，以前你当我警卫员的时候，啥场面没见过？啥好东西没见过？”

    “那不一样！”张大勇反驳道，“山上好久没这么气势了，而且你知道汪大年他们送来的礼物是什么么？俺跟你说，五十条长枪，都是新的，还有好几箱子弹！你昨天没看见好多兄弟手里的家伙都是旧的么？”

    王立春走之前，给虎踞岭留下了充足且精良的武器弹药，然而随着日军的春季围剿结束，主力各部队损失惨重，所体现出来的不仅是人员锐减，还有武器弹药的缺乏。韩怡凭借她那份坚韧的心性，软磨硬泡硬是说服了柳非凡等人，将虎踞岭库存的不少武器弹药都补给了主力部队，以至于山上的武器弹药变得稀缺起来，甚至还没有重扯大旗的老龙峰和神龙山的装备好。

    慢腾腾的穿好衣裳，王立春鄙视的瞥了眼张大勇：“五十条长枪算个屁！告诉你，老子有个宝库，别说枪了，炮都有！等二嘎赵平他们回来，还不得把你眼馋死！”

    张大勇只以为王立春指的是鬼子，也没在意，只是催促道：“政委，你快点，那边都该等的着急了。”

    “汪大年那孙子就该等！等一下，我说石头，以后这称呼你要改，我已经不是政委了，省的韩怡那丫头又啰嗦。”王立春已经明白战士们为什么怕韩怡了，连邓飞都不例外，就因为韩怡说教起来那叫一个厉害，就好像唐僧一般。你又不能动手打她，要想躲过那番啰嗦，最好的办法就是别犯到她手里。

    “副团长……”

    “叫参谋长！”相比于副团长，王立春更喜欢别人叫他参谋长，因为没有那个‘副’字。

    “参谋长，俺有个请求，那个，俺能不能再给你当警卫员啊？”

    王立春原本正打算出门，听到张大勇的话，不由得愣住了：“为啥？我记得你以前不是不愿意给我当警卫员么？”

    “那不是以前么？再说了，你以前还怕死怕上战场不敢开枪呢！”

    放屁，老子现在也怕死！王立春心里接了一句。“说吧，为什么不愿意给韩怡当警卫员？”

    王立春忽然发现，自己问这一句似乎犯了一个错误，张大勇就像一个寂寞深锁的小怨妇般，打开了话匣子。

    前文交代过，张大勇当初参军就是为了杀鬼子为自己的亲人报仇，甚至因为对鬼子的痛恨而在战斗结束后杀俘并殴打阻止他的班长。跟着王立春来到虎踞岭，起初他是不乐意的，因为他看不起王立春，不过王立春用实际行动征服了他，更是由于这一年多的时间，虎踞岭接连重创日军，张大勇着实过了把手瘾。

    然而韩怡担任政委的这两个月来，虎踞岭虽然也对日伪军展开过进攻，但更多的是弱势的伪军，几乎没有正面攻打过日军，那个被虎踞岭打败的日军小队，也是无意中碰到的，而且还没能够全歼。

    张大勇是韩怡的警卫员，为了保护韩怡的安全，他很少能够冲锋在前，这导致他根本没机会杀鬼子，而韩怡似乎也不愿意直接面对实力更加大的日军，这跟当初王立春在的时候比较起来，自然让张大勇更怀念当王立春警卫员的日子。

    王立春没办法，只能打断了张大勇的诉苦：“行了石头，既然我回来了，以后就不会这样了。阳泉的小鬼子，好日子到头了！”

    王立春晚到了大半个钟头，然而汪大年等人并没有抱怨，甚至脸上都不曾流露出不耐的神情。见到王立春后，汪大年异常的热情，碍于他如今的身份，他并未向虎踞岭道歉赔罪，不过却说出了这段时间经常“欺负”虎踞岭的原因，也算是变相的解释。

    这段时间阳泉日军还有晋绥军二七六团都加大了对山中土匪的拉拢力度，这让以土龙峰和龙须峰为首的两个土匪联盟看到了发财的机会。他们并不想投靠任何一方，不过捞些好处谁都不想放过。

    他们趁机想日军和晋绥军提出了大量的要求，主要是武器弹药和粮食方面，而日军与晋绥军多少也答应了一些，就像今天送来的五十条长枪，全是三八大盖，就都是日军提供的。当然，日军和晋绥军也不可能当冤大头，没能够得到汪大年的承诺，他们便提出了一个新的条件。

    日军提出的是，希望土龙峰的土匪联盟，能够在山中削弱虎踞岭的实力，最好能把虎踞岭灭掉；晋绥军也不是什么好鸟，虽然要求没有这么露骨，但也委婉地提出，希望他们能够制约虎踞岭。

    汪大年不是一个见利弃义忘恩负义的人，当年在老龙峰上，他曾受过王立春的活命之恩，从来不敢忘记。当年他只是土龙峰的三当家，去年的时候土龙峰的大当家病故，在兄弟们的支持下，他成为了土龙峰新任大当家，带领土龙峰迅速壮大起来，并且在龙盘山随后的“并购”风潮中，占了不少便宜。

    他不会真的对付虎踞岭，但为了得到更多的好处，他也只能不时“欺负”一下虎踞岭，以证明他不是白拿好处的。只不过这话他不敢告诉手下人，而手下人有误解了他的意思，加上虎踞岭去年实在是风头太盛，导致他的意思变了味，才引发了昨日那场流血冲突。

    为了证明他的话的可信性，他还告诉虎踞岭诸人，龙须峰的土匪跟他们的想法也差不多，不然为什么他们总是“欺负”虎踞岭，但却从未真正对虎踞岭动手？

    对于这个解释，王立春也没了脾气，只能暗叹中国人无所不在的小聪明。不过当汪大年提出，希望虎踞岭能够配合他们，继续从日军或者晋绥军那里敲来好处，然后分给虎踞岭一份的请求后，王立春还不犹豫的拒绝了。

    “缺什么少什么，我们虎踞岭可以自己动手从鬼子手里夺，但是虎须不可捋，虎踞岭的威风任何人都不能冒犯！”这是王立春的原话。

    为了不引起怀疑，汪大年一行人连午饭都没吃，便离开了虎踞岭。对于这样的结果，绕是韩怡抓破了脑壳也想不明白，王立春杀了土龙峰的土匪，汪大年反而上山专程解释，这不符合她的认知。

    然而令她更加不解的事情还在后面。王立春回来的消息，在李云彪的安排下迅速传遍了龙盘山内外，接下来的几天，龙须峰的大当家带人专程拜山，送上厚礼的同时，也解释了前段时间“欺负”虎踞岭的原因；已经在神龙山和老龙峰扯旗的张二嘎、赵平以及郑泽等人带人回归，重归虎踞岭独立团的建制；不少曾经偷溜下山的战士主动回山，认错的同时希望能够重新加入队伍；更令韩怡瞠目结舌的是，阳泉县大汉奸、保安大队队长崔凯的父亲，崔家集的主事人崔志德，暗中派人送来了厚礼……

    王立春重回龙盘山的消息，很快传遍了，同样也传到了阳泉县的日军耳中