    “那么，我们就在这里分道扬镳了！”看着坐在秦耀怀里的蔡琰，张宁酸溜溜道。

    蔡琰的小脸通红，缩在秦耀怀里不敢抬头。

    盖因找遍整个白波谷，也找不到一辆马车。

    秦耀为求赶路，让她与自己同乘一马，美其名曰，爪黄飞电的马背宽大，为了自己照顾她。

    秦耀打马靠近了几分，当着黑山军上下的面，也不好过分亲昵。

    “山高路远，还望珍重！”

    煽情的话，秦耀不敢多说，生怕张宁为此神伤，可就是这么简短的一句临行祝福，却也让张宁红了眼眶。

    “嗯！”

    蔡琰最终还是忍住羞怯，探出了小脑袋，低声道：“宁儿姐姐再见！”

    张宁一把转过了头，除了眼圈还有些许红以外，已经是恢复了往日上位者的气势。

    “人都齐了吗？”

    有一人忙跑出来说到：“少主，大……大洪首领自昨日起，就不见了踪迹！”

    张宁眉头一挑：“可曾派人寻找过？”

    “昨日便已派人寻找过，方圆十里，不见大洪首领的踪迹！”

    方圆十里，这已经是白波谷的辐射范围之外了！

    “留百人在此继续搜索，其余人随我回黑山！”

    “是！”

    张宁一拉缰绳，再度看了秦耀和蔡琰一眼。

    秦耀朝她点了点头，张宁便再无犹豫，率领手下部从悉数离去。

    张宁此次带来的都是黑山军少有的骑兵，烟尘滚滚中，已经是消失在众人的视线范围之内。

    “我们也走吧！”秦耀紧了紧怀中的蔡琰，下令道。

    此行，算上秦耀原本带来的两百押送军士，还有李乐率领的上万白波军以及盘踞在白波谷里约二十万的民众。

    为什么是约二十万，因为在秦耀提出那三点之后，有一部分人已经放弃了跟随秦耀北上晋阳的打算。

    这一部分，约莫也有个小几万人了。

    不过秦耀也不强求，这些人，大多都是手染鲜血，罪无可赦的人，与其带回去受罪，还不如让他们自生自灭的好。

    秦耀典韦在前，身后跟着的是自己本身的两百押粮军士，以及李乐抽调的五千人马，这些人马主要是为了负责那十五万石粮草，以及昨夜从南匈奴聚集地劫掠而来的财富。

    要说这南匈奴，作为外来的人，劫掠的资源却是不少。

    除去成群的牲畜外，更是搜刮出了不少被关押在暗无天日牢房中的少男少女，这些人，脸上满是麻木，可以看出这些人往日都遭受了怎样的非人折磨。

    面对这些已经无家可归，麻木不仁的人，秦耀也只得带上，希望晋阳城的安定生活，能让他们重燃生活的希望。

    前军为秦耀为首的精锐押送部队，后面则浩浩汤汤地跟上二十万的劳苦大众，李乐则率领剩下的人马，游弋在大部队周围，以防止意外发生。

    这么一支绵延数十里的队伍，就这么朝着北方而去，迎接他们的，是生存的希望和崭新的生活。

    所过之处，倒是把一应城池守军吓得不轻，幸好，有刘备给的文书，解决了一些不必要的麻烦。

    ……

    西都长安。

    董卓沉着脸听着下属的禀报。

    “你是说，这次抓捕秦耀的行动，不止损失了我大半精锐，还折损了徐荣和李冲这两位将领？”

    飞熊军的偏将浑身发颤，不敢抬头。

    畏惧道：“回禀相国大人，正是如此！”

    “废物，都是废物！”董卓瞬间暴怒，拔剑一顿乱砍，吓得偏将的腿都软了。

    “李儒，这就是你给我举荐的人才？带出去那么多兵马，还是我最精锐的飞熊军，连一个秦耀都带不回来，徐荣人呢，给咱家死来，咱家要亲手结果了他！”

    李儒脸色极度难看，站出来拱了拱手。

    “相国切勿动怒，且容我问清此事来龙去脉！”

    随后，李儒便向偏将问清了此次行动的所有经过详情。

    偏将感念徐荣殿后之恩，将此次的罪责，大多推到了李冲这个蠢货的头上，如果不是李冲妒忌心起，也不会导致这次的行动失败。

    “相国，这……”李儒一脸的无奈。

    李冲是董卓钦点的副将，全因他信不过徐荣这个无名之辈，派李冲出去，即为督军，亦为挟制徐荣。

    却不料，阴差阳错，徐荣没被钳制住，反倒是放跑了秦耀。

    “既如此，徐荣他人呢？”董卓脸色难看道。

    偏将眼圈一红：“徐荣将军为护我等离开，率部殿后，如今生死未卜，恐怕已经是……凶多吉少！”

    董卓深吸了一口气：“好一个秦耀，好一个白波军，好一个黑山军！”

    “他刘备，真就能笼络到这么多的人心吗？”

    “李儒，你先前建言，欲拉拢白波杨奉，就是这么拉拢了，我看这些乱臣贼子，还是早早派大军诛杀的好！”

    李儒满心无奈，可又不敢反驳此时正怒火上头的董卓。

    呵呵，真那么好解决白波军，早就解决了，你的女婿牛辅可就被打的屁滚尿流的，人家往山里一藏，你能拿他们怎么办？

    “传令下去，李冲私通外敌，放跑逆臣，家中男子伏诛，女子充作官妓！”

    “徐荣为战不力，当为首责，夷三族！”

    “相国！”李儒被吓了一跳，连忙跪倒在地。

    “嗯？你可有疑议？”董卓气势逼人道。

    李儒硬着头皮，直言道：“此番用人之际，徐荣将军虽战不利，但非他之过也，如今也以身殉国，相国如此行事，岂非寒了众将领的心啊！”

    言外之意，明明是李冲那个傻叉犯的大错，你看在李傕的面子上，只杀了他一家人我倒是不说什么了，徐荣明明是没有错的，你却要夷他三族，让别人知道了，怎么说？

    “嗯？李文优，此次徐荣乃你举荐，我不追责于你，已是宽宏大量，我意已决，谁敢违背！”

    低头的李儒眼中神色一片黯淡。

    董仲颖啊董仲颖，你这是在自掘坟墓，取祸之道啊！

    正当董卓准备让人去传令时，门外传来禀报声。

    “武威贾诩，求见相国大人！”

    贾诩？

    他来干什么？

    “不见！”董卓大手一挥，拒绝了贾诩的求见。

    李儒爬了两步，跪在董卓面前：“相国大人，如今事已发生，当为思索抑刘之法，贾文和学究天人，我远不如也，相国为何不招之一见，或有良策！”

    董卓低头看了一眼李儒：“若他无良策，我当治罪于你！”

    李儒跪在地上不语。

    但董卓还是听了他的话，让贾诩进来了。

    贾诩进来之后，目不斜视，面对一旁李儒的眼神示意，也视若罔闻。

    “贾文和，你不好好在家读你的圣贤书，来咱家这里作甚？”

    董卓发了一阵子火，肥硕的身躯已经是尽显疲态，躺在塌上任由美姬服侍。

    “在下闻听相国战不利，而使刘备肱骨秦耀龙归大海，特来相询！”

    “贾文和，安敢辱我！”董卓瞬间起身，拔出贴身佩剑，架在了贾诩的脖子上。

    一旁的李儒被吓了一跳，正欲开口劝阻，却见贾诩满脸淡笑，根本没把架在脖子上的宝剑当一回事。

    “你笑什么？”董卓喘着粗气道。

    “我笑李儒短智，相国趋轻避重而！”

    眼看董卓的神色更加阴沉，被贾诩嘲笑的李儒连忙站出来，扯住了贾诩的衣角。

    “文和，你若有良策，当速速献上，何必惹相国不快呢？”

    贾诩伸出手，轻轻地挪开了宝剑。

    “在下却有上中下三策，不知相国愿听哪一策？”

    董卓听得满脸惊讶，忙问道：“下策为何？”

    “下策为，凡刘备之所请，相国一应允之，结好其人，予其财富、粮草、军械，资其成长，则或可为相国臂膀，不成，亦可孤立其势，让其与天下背德！”

    “不可！”

    董卓正皱眉思索呢，李儒直接开口否决道。

    “相国可还记得，上次我等使离间之计，其余诸侯皆中计而，唯独刘备此人，接受了并无油水的太原尹一职，其手下秦耀却辞官不受，反痛斥相国之举，扬言汉贼不两立！”

    “咱家记得，这刘备，还有那秦耀，可真是不知好歹啊！”

    “因此，文和此计，用于其他诸侯或可奏效，若用之刘备身上，恐为养虎为患也！”

    董卓点头，看向贾诩道：“此下策不行，中策为何？”

    贾诩微微一笑，似乎没有一点意外。

    继续道：“中策即为，以相国手握之权柄，斥刘备为不忠之臣，名为汉臣，实为汉贼，手书于袁绍、张杨、黑山军、白波军乃至南匈奴等势力，赠予高官厚禄，令这些势力孤立刘备，共伐其无道，则其陷于兵锋包围之下，四面楚歌之势，死期将近也！”

    “此为，中庸之道而，相国可不费一兵一卒，则将隐患灭于襁褓之中！”

    董卓听得眼睛放光：“文优，我闻此计，可行也！”

    李儒看了一眼贾诩，微不可察地叹了一口气。

    回身朝着董卓拱手道：“相国明鉴，此计，确能不费吹灰之力地剿灭刘备，但相国需知，如今袁绍已位极人臣，本就狼子野心，相国莫不是要以天下兵马之大将军一职事之？”

    “除此之外，张杨本就痛恨相国之举，相国加以厚待，如他不受，弄巧成拙之下，万一让其与刘备互为同盟，则更不利也！”

    “再有，白波军、黑山军本就为乱党，相国以何等恩宠事之，若恩赏过重，则让其余人心怀不满，皆效仿其道，若恩赏过轻，以此次事迹看来，白波、黑山与刘备交好，很有可能吞没好处，反与刘备苟合，实不妙也！”

    看着董卓的脸色再度阴沉下来，李儒也是头皮一麻。

    “南匈奴本为大汉臣属，如今与白波军勾连一块，此前兵发河东，令我等不得不迁都，此之罪孽，不下于刘备，况相国本就厌恶这些犯上作乱的外族，如何可拉拢其为助力！”

    深吸一口气，李儒给出总结：“此计若成，虽能灭杀刘备，但也替相国扶持起了诸多强悍对手，此为树敌取祸之道而！”

    董卓砰的一声掀翻了一个案几。

    “这也不行，那也不行，如之奈何？”

    “相国勿忧，在下还有一策，为上策，相国可愿一听？”

    现在的董卓，倒是对贾诩的才能有了一定的认知，见其开口，急忙问到：“速速道来！”

    贾诩眼含深意地看了一眼李儒，李儒不由为之打了个寒颤。

    贾文和，你又在思索哪种毒计？

    贾诩一拱手，朗声道：“请相国命宗室拟旨，加封刘备为晋阳王！”

    加封，晋阳王！

    声若洪钟，振聋发聩，董卓李儒皆是目光呆滞，愣在了原地。

    （第一更，欠两更）

