    这让田方如入冰窖，脸上尽是苦涩，对方这个态度他甚至无法去苛责对方。

    田方心里清楚，对方就算是这个态度，还是因为看在神纹公会的面子上，要不然自己什么下场他都很难想象。

    一些神纹师表面看上去风光无限，但其实其中又有多少神纹师生活在水深火热当中，这一点他再清楚不过了。

    所以在这个时候，他也只能将心中的烦闷藏起来。

    “真是个废物！”回到神舟房间当中，灵寻大帝破口大骂。

    好不容易死里逃生，如今竟然被困在了神海当中，还是以这样的方式，如何让他不气愤。

    这些神纹师平时好生伺候着，到关键时刻竟然给他掉链子。

    “六叔你别着急，或许还有别的办法。”灵芸安慰道。

    不过现在这个情况确实不容乐观，要是修不好神舟的话，他们就只能一直被困在这里。

    要么等待有人发现他们，要么就是自己想办法修复神纹。

    如今不管哪一个似乎都是几率渺茫。

    “灵芸你就不要安慰你六叔了，万万没有想到这个神舟竟然会坏掉，没有这个神舟，就算是我都不敢在这神海当中横渡。”灵寻大帝摇头说道。

    此行还真的是祸不单行，一件又一件不好的事情发生在他们身上，有些时候灵寻都会怀疑是不是老天在和他作对。

    “放心芸儿，虽然神舟无法航行，但是停在这里只要不遇到太危险的灾害，这神舟都是可以抵御的了的，实在不行我自行出发，前往中洲。”灵寻说道。

    这也是最后的办法，如果他可以成功抵达中洲，就可以让灵家派出救援队伍。

    “六叔！”灵芸惊呼，没有想到自己的六叔会做出这样的决定。

    一个大帝武者在没有类似神舟这样的宝船而独自前行，可以说是九死一生，在清扶天的历史当中，成功横渡神海的大帝人物，可是数得过来的。

    而不管是那一个，如今在清扶天都是宛如传奇一般的存在。

    “也只有这一个办法了，要是没有其他行动，就这样干等着，不知道要等到什么时候。”灵寻显然也是下定决心了。

    而且如果带着一件圣物在身上的话，他还是有些信心的。

    毕竟这里距离中洲已经不是太远了，试一试还是有机会的。

    “在遗迹当中，我们遇到了一个神纹特别厉害的武者，要是他在的话，说不定可以修复这神舟上的神纹。”灵芸低声说道。

    要是可以，她不希望自己的六叔去冒险。

    但无论是她还是灵寻心里都清楚，在这茫茫神海当中，想要遇到那个人是多么的渺茫。

    灵寻大帝也是有些印象，在他们为灵芸等人开路的时候，那些人也是借用了他们所开之路进入到遗迹当中。

    如果真的遇到了，让其修复一下神舟上的神纹也是应该的。

    “灵姑娘，那几个人从遗迹当中出来了。”

    就在两人一筹莫展的时候，在神舟之外有人喊道，这让灵芸眼睛一亮。

    “看来我们运气真的不错，六叔我们一起出去看看。”

    进入遗迹的也就只有他们，除了神火古教的人之外，那就只有萧辰他们了。

    真是没有想到，在正需要他们的时候，对方竟然就突然出现了。

    就连灵寻这位大帝都感到好巧。

    “萧公子，没有想到我们竟然又相遇了，你们这是刚刚从遗迹当中出来吗？”

    刚出现在神舟的甲板之上，就看到了萧辰他们一行四人，几个人身上都显得有些狼狈，看来在这遗迹当中也是遭遇了不少危险的样子。

    “恩，在那遗迹当中寻找一个出口有些难啊，看来灵姑娘得偿所愿，取回家族当中的圣物了？而且还比我们率先离开那个遗迹。”萧辰苦笑道。

    这个假象当然是他们有意为之，为的就是不让他们起疑心。

    “确实，我们就是运气比较好，在的到圣物之后，那里就直接有离开的出口，早知道当时你们和我们一起行动就好了。”灵芸说道。

    “是啊，安然姑娘之前离开的出口消失不见，我们也是没有想到。”萧辰说道。

    “大家相逢就是缘分，不如上神舟一叙如何？而且当初在进入遗迹之前，几位小友也是时机把握的相当的好，就连我都没有反应过来。”

    在灵芸和萧辰寒蝉的时候，灵寻大帝开口，示意萧辰几人可以先几人神舟之中。

    当然也是有意提前在进入遗迹之前的事情。

    萧辰目光一闪，深深的看了这灵寻大帝一眼，但也只是微微一笑道：“前辈不说，我也正要提起这事，当时情况紧急，也无法感谢，不过此恩晚辈还是记在心中的。”

    “哈哈哈，举手之劳而已，小友不必客气，你们在遗迹当中发生的事情我也是略有耳闻，小友的手段也是让我这个大帝感到惊艳啊。”灵寻笑着感叹道，也是将萧辰夸赞一番。

    “六叔。”

    灵芸轻呼了一声，暗道自己这个六叔有些太着急了，万一让对方感到不快就不好了。

    不过这也算正常，六叔毕竟是一个大帝存在，萧辰这一行人都是神君而已，没有强制动手就很不错了。

    “你看，我这侄女不乐意了，我就是这个性子有什么说什么，小友不要在意，既然这么有缘，你们年轻人多聊聊。”灵寻大帝笑眯眯的说道，自然也没有感到自己的做法有什么不妥。

    要是眼前这个青年真的像自己侄女所说那么厉害就再好不过了。

    就算是他也不愿意去冒险横渡神海的，最好还是有人可以修复神舟上的神纹。

    刚才他也只是故意点了对方一下，要是对方配合最好，要是不配合自然还有不配合的方法。

    “萧公子，快上来吧，我还有一件重要的事情要告诉你们，想必你们肯定会很感兴趣的。”灵芸邀请萧辰四人上船。

    而萧辰他们心中清楚，对方要说的是什么事情，不过还是装作什么都不知道，十分好奇的样子进入神舟当中。

