    总之一句话，波斯最特别之处，在于他和希腊，和罗马，以及秦汉帝国，以及如今的大唐帝国一样，是个真正的“文明”——而非仅仅是一个勇敢坚强的部落。

    这也是阿丝敏，还有麾下的侍女对唐国这个异邦几乎没有本能排斥的原因，因为习俗获取不同，但根脚的深度却是差不多的。

    虽然阿拉伯在巅峰的时候打下的疆域比波斯大不知多少倍，但最后一直存续下来的千年帝国，其实还是波斯……是波斯成为了武侠作品中的第一外宾，而不是看上去更能打的阿拉伯。

    不过如今的波斯……虽然作为老牌古文明，说这文明程度还是很高，但比起最辉煌的时候，也和神州的诸多朝代一样多少缺了些武德……

    总之天下都是这样，承平日久就难免费拉不堪，目前的波斯就处于类似大宋的状态，这也是目前波斯受困于阿拉伯庞大的军事压力而难以处理的主要原因。

    当然，现在波斯有了变革的好机会……

    阿丝敏微笑望着异国的玩家灯火，眉间却不免有些忧虑。如果变革不能成功，波斯不能振兴，那么阿拉伯或许长久不了，但干碎波斯也真不是没有可能……

    不过这个时候，阿丝敏发现一个熟悉的身影。

    这身影缓缓走进这间偏僻的食肆，用并不快速，但效率奇高的步伐走到一个位置——显然是熟悉的位置，径直坐下，接着只对伙计挥了挥手，那伙计立刻点头离开，显然这一挥手伙计就知道来客要吃什么。

    毫无疑问，这人是常客。

    而阿丝敏则忍不住立刻开始责怪自己了，这差不多一整个“学期”，自己从学院下课后的的晚饭，除了偶尔与同窗会宴，一直是让侍女沙娜可替自己到城中买来。

    这个瞬间，虽然背影因为厚实冬衣的原因看不太清，但是……

    此人所穿冬衣，材质十分奇特，虽然并非丝绸——这个学院里虽然有人穿，不过阿丝敏见的不多——只是常见的材质棉布，但这棉布的质感却是……

    只能说可以分辨出棉布，但却明显比寻常棉布要多出一种异样的扎实感，哪怕不用手摸都知道这布料比寻常棉布更厚，也更结实。

    并且最为奇特的，是这衣服……阿丝敏在学院里见过，这是只有几位师长才穿的一种衣物，名叫“羽绒服”。

    这“羽绒服”，其实乃是一件制成衣裳模样的布袋，但其中却填充了鸭鹅身上的细绒毛，因此据说极为保暖，便再是天寒地冻的气候也难伤人体。

    而这个岁数，这个身高，配上辨识度这么高的衣物……

    这不就是李盛？

    阿丝敏顿时感到十分意外，因为已经快到唐国最盛大的节日春节了，而据说春节主要是阖家团圆……那李盛这大人物想来定是来头不凡，怎会还在灵州？

    这唐国的都城在长安，怎么想这李盛也是该去长安过节了才对……

    不过正寻思之间，阿丝敏也暗自庆幸竟然可以偶遇李盛。自己寻摸了这半年，到底怎么才能笼络到李盛这尊大佛，毕竟在唐国这地盘，人家的地位可比自己高出太多了，见都见不到啊。

    但正这么想着，李盛好似在寻找调料瓶，一转头的功夫还真往后看了一眼，这一眼……

    李盛自然也注意到了这个波斯来客……

    “是你……”

    看到此人李盛也是有些意外，因为印象中这人似乎出身波斯显贵之家，不但有侍女不说，连侍卫都有——这意味着她的父亲多半还掌握有军事权力，都不是一般的显贵。

    没想到这个时间竟然会独自在此吃这么简单的晚饭……

    “假期到了……你就一直在这城中？”

    既然是见到了学生，李盛虽然觉得大家年纪差不多有点别扭，不过自己毕竟是师长，还是主动关心一下了。

    而阿丝敏一听李盛语气似乎心情也不差，顿时也松了口气，“山长说的不错，学生故乡路途遥远，这春节假……期，不足以来回，故在此客居。”

    这半年过去，阿丝敏不禁感叹自己天赋确实不错，连神州之民最拗口的“文言文”都学会了不少……

    李盛也没多在意，点了点头，遇到学生……关心一下也就差不多了，毕竟这也不是多么需要关心的贫困生，学院里出身不毛之地的生员可多了去了……

    不过李盛不再多聊，阿丝敏却不可能停下来。

    结交李盛这可是自己此行到唐国的使命之一！

    “山长，这春节据说乃是汉人合家团圆之节……山长难道不回长安过节吗？”

    阿丝敏自然就反过来关爱起李盛来，但这么一问，李盛脸色却顿时暗了几分，“你说什么呢？我的家人……”

    一瞬间李盛还真不知道怎么说！不过轻咳一声还是道，“我的家人要么在很远的地方，要么都走失了……”

    这当然就是指李盛穿越前的家人，那当然就不是一般的远，至于“走失了”……说的自然是穿越后的这具身体的家人，怎么说也是一份羁绊，虽然目前也不知道这羁绊到底连到哪里。

    不过他这么一说，阿丝敏却露出同情和一种很诡异的，仿佛是在鼓励人一般的眼神，“山长出身不幸，如今却名动天下，更是唐国……大唐的英雄，学生佩服！”

    李盛被这奇怪的恭维给整的差点一口馄饨噎住，不过接着也就挥了挥手。

    阿丝敏一看李盛似乎没有什么聊天的兴趣，顿时又感到一阵沮丧。这唐国的才智之士虽然厉害，但想结交也是真不容易……

    不过就在这个时候，李盛忽然像是想起了什么，突然转过头再次看了过来，“对了，你叫……”

    “山长，学生叫阿丝敏！”

    “阿丝敏……你出身波斯，对不对？”

    “是……山长。”

    阿丝敏一下有些紧张，难道唐国对波斯有什么打算不成？等等，这中间不是还隔着一个贵霜，还有一堆城邦部落的么……

    不过接着李盛的话却是出乎意料，“波斯……大唐要与波斯打交道了。”

