    这就恐怖了！

    几人作为七大教会的佼佼者，自然都有领域，知道有不少领域能够让使用者瞬间出现在领域任何一个位置。

    但想要快速到达城市任意一个地方，就这有一个前提。

    领域覆盖范围要足够大！

    每个人领域范围都是不同的，有的人领域只能达到几百米，有的人能够达到几千米。

    在一座城市中，这样的领域经过一次次变换位置, 也能够快速到达任何一个地方。

    只是需要的时间就不好说了。

    没有十几秒，几十秒根本做不到。

    苏南说自己能够五秒到达任何一个位置，足以看出其领域覆盖范围之大。

    相比其他人，韩阳更是心惊。

    他最骄傲的便是领域，在他所认识的人中，他的领域绝对是数一数二的存在。

    不管是在领域的能力，还是领域的范围上。

    可就是这样，他也不敢说自己能够在五秒内到达东临市任何一个位置。

    几人不动声色对视一眼，皆是暗暗在心中将苏南的评估向上调整。

    “既然这样, 就不打扰老弟了，告辞。”

    “告辞……”

    几人记下苏南的号码，便告辞离开。

    看着几人离去的方向，苏南嘴角露出笑意。

    他一次手没出，仅仅是一些口头上的承诺就让他收获了大量绝密信息，这样的事情在以前根本不可能实现。

    而这一切的功劳，都要归咎于源头失控者！

    现在他都开始希望那源头失控者更强一些，源头失控者越强，越晚被解决，他就能从几大教会手中获取越多的好处。

    目送几人的身影彻底消失在视线中，苏南返回小楼。

    让他没想到的是，原本应该空无一人的客厅中，竟坐着一个人。

    一位穿着打扮妖艳的女子。

    是玲姐。

    明明已经离开的玲姐，不知什么时候又出现在了客厅中。

    “超凡能力？不对，超凡物品的能力。”

    目光在玲姐身上扫过，苏南迅速有了判断。

    玲姐身上的光线并未增加，这说明玲姐出现在这里，使用的并不是超凡能力。

    苏南没有废话, 直接问道：“说吧，你回来想做什么？”

    玲姐去而复返，显然是有特别的目的，而且使用了超凡物品，这明显是不想让其他人知道。

    玲姐笑盈盈看着苏南，道：“小弟弟你不是想知道有关如何才能晋升三阶段的信息吗，姐姐可以告诉你。”

    “哦？你知道？”苏南诧异，不由正视起眼前的女子来。

    这个玲姐不一般！

    要知道，他刚才只是向几人询问对自己使用的方法有多少了解，并未露出想要获取晋升三阶段方法的意思。

    可就是这样，玲姐还是看出他的想法，不管玲姐是猜得，还是真的看出了什么，都足以说明这个玲姐的心思缜密。

    对于苏南的明知故问，玲姐白了他一眼，道：“姐姐若是不知道，又怎么会回来找小弟弟呢？”

    “你晋升二阶段的方法与我们不同, 就已经注定，你晋升三阶段的方法也会不同。”

    苏南道：“你想怎么交易？”

    玲姐坐直身子, 低声道：“我要你帮我夺取到即将出现在东临市的那件东西。”

    苏南眉头微皱，知道玲姐指的是什么，道：“那件东西到底是什么？”

    玲姐道：“现在你不需要知道那是什么，等到那件东西出现，你自然会知道，你只要答应我的条件，事成之后我便会将你想要的东西给你。”

    听到这话，苏南转身坐了下来，淡淡道：“你若是这样说，那你还是请回吧。”

    什么都不说就想让他干活？哪有这么好的事情。

    玲姐一愣，没想到苏南会这么直接拒绝，反应过来，她笑道：“小弟弟我可以肯定告诉你，现在整个东临市只有我清楚你使用的方法。”

    “你所使用的方法的确来自一块石板上，可基本没人知道，那块石板现在就在我们生命教会。”

    玲姐也是平静道，一副吃定苏南的模样。

    苏南诧异，表面上仍旧淡淡道：“你不会是想告诉我，那块石板上就有我晋升三阶段的方法吧？”

    “那块石板上的确没有后续方法。”玲姐也没有隐瞒，点头承认，紧接着她话锋一转道：

    “不过姐姐可以告诉你，那种石板不止一块，每块石板之间有着奇妙的联系，只有获得其中一块石板，就能凭借它找到其它石板。”

    “不止一块！”苏南心中一震。

    如果真如玲姐所说，那他晋升三阶的方法说不定真的在其它石板上。

    不过即便这样，苏南仍旧不为所动：“你说的倒是轻巧，如果其它石板真的那么好找，你们怕是早就找到了。”

    闻言，玲姐微微沉默。

    的确如苏南所说的那样，就算拥有石板，想要凭借石板之间的联系找到其它石板，也极为困难。

    玲姐沉默了片刻道：“小弟弟，你可知道你的方法在上个纪元意味着什么吗？”

    苏南瞥了她一眼，心中一动，道：“不就是禁忌之路吗，没什么大不了的。”

    闻言，玲姐瞬间愣住了，不可思议看着苏南。

    “你知道？你怎么会知道！”

    石板在刚被发现时引起很大轰动，上面记载的内容被四处传播，很多人都知道上面方法。

    但没有一人知道那种方法意味着什么，石板上只有方法，没有任何其它描述。

    刚开始生命教会得到石板时，也什么都不知道，直到后来在一处空间碎片中发现了一些隐秘，才知道“禁忌之路”的存在。

    而这件事一直是生命教会保密的信息，外界根本没人知道，哪怕其它六大教会也不知道。

    玲姐原本以为苏南只是不知从什么地方得到了方法，并且侥幸成功，其它的一无所知。

    可眼下苏南道出了“禁忌之路”，这直接打乱了她的计划。

    看着面色接连变幻的玲姐，苏南似笑非笑道：“我不仅知道禁忌之路，我还知道这条路在上个纪元也没人能成功。”

    听到这话，玲姐彻底沉默了。

    她心思急转，一瞬间想到很多。

