    “赵鑫！”

    江筱直接就叫了他一声。

    赵鑫就跟条件反射似地一下子蹦到地上啪地一声站得笔直，声音还相当响亮地应了一声，“到！！！”

    那姑娘也被吓了一跳，转过身抬头看来，看到了胡铁兵和江筱。

    她愣了一下。

    “哈哈哈。”胡铁兵看到赵鑫这反应也不由得大笑了起来。

    其他人也都朝着江筱看了过来，然后大家的眼睛都是一亮。

    “好久不见啊。”江筱朝赵鑫那边走了过去。

    那姑娘一下子就站了起来。

    “嫂、嫂子！”

    赵鑫反应过来了，顿时就激动了起来。

    “你怎么会在这里啊？”

    “你能在这里我就不能来这里啊？这是你未婚妻？”江筱看向了他旁边的那个姑娘。

    是很温婉的长相，不过看得出来应该也是个不黏糊的性子，因为在她问了这句话之后那姑娘就很主动地朝她伸出了手来。

    “你好，我叫陈佳佳，我和赵鑫其实已经领了证了，只是还没有摆酒。”

    所以，现在已经算是他的妻子了，不是未婚妻。

    赵鑫有点儿意外的看向她。

    他们不是一直说好先不要说出来的吗？怎么见着江筱就直接说出来了？

    胡铁兵也讶然道：“陈佳佳，你们之前可不是跟同事们这么说的啊，不是说还没有结婚吗？”

    陈佳佳看着江筱笑了笑。

    “这位是孟盟官的妻子孟夫人，也赵鑫认可的嫂子，他一直都提起过这两位，我知道他们对赵鑫来说是很重要的人，所以还是说清楚一点比较放心。”

    万一江筱跟赵鑫说一句她跟他不大合适，她还真的担心赵鑫会被影响。

    要是别人，她就不会这么重视这么在意了。

    江筱失笑。

    “你好。我是江筱。”她握住了陈佳佳的手。

    “很高兴，终于见到你了，赵鑫一直跟我说，在他心目中，我长得最多是排第二好看的，他说嫂子你比我好看很多倍，我现在看到了你本人，倒真的很认同他这话。”

    陈佳佳说这话说得很坦白。

    她是真没吃醋也没生气。因为就是她作为一个女人，都不得不承认江筱很漂亮，漂亮得让她都有点儿移不开目光。

    而且，她跟江筱也没有什么可吃醋的。

    人家的丈夫可是孟昔年，而且现在也有了三个孩子了，听说他们家三个孩子也是极为漂亮可爱又聪明的。

    江筱看赵鑫的目光，也是亲切清澈，没有半点儿暧昧的那一种。

    “你别听他胡说，你也长得很漂亮。”江筱说道。“一起去吃饭吧？今天你们胡队请客。”

    “好啊！胡队难得请客，那我们就跟着去蹭一顿。”

    四人开了两部车，去了一个看起来还颇有特色的饭店。

    胡铁兵点了菜，就问起了他们之前吵的事。

    “在说什么什么赔钱？还要赔几万块钱？”毕竟是自己手下的人，总得问问。“陈佳佳，怎么回事？”

    一听到提起这事，陈佳佳顿时就有些委屈了。

    “就是薛火他们家，之前我哥弄到了一盆极品的兰花，有买家看上了，已经交了订金，说先在店里再寄养两天，马上就来搬走，因为那是老客人，我哥也很信任的，就答应了他。结果今天早上我哥铺子里就有人冲进来打了一架，把那盆兰花给摔了，还一脚踩坏了，那两个人闹完就跑，追都追不上。我哥报了治安所一查才知道，原来那两个人本来是要去找薛火家的店闹的，结果薛家人之前骗他们说自己的铺子是叫吉祥花店，人家就找上我哥的铺子了。”

