    王毅的这次赌局，固然吸引了所有人的注意。

    但是人们并不知道另外一点：王毅是让了一只手赢得这次赌局的。

    只有国王队内部球员和雄鹿少数几个球员才知道。

    而当记者们采访雄鹿和国王的多位球员之后，他们终于知道王毅右臂在比赛中脱臼的事实。

    这个采访结果一出，又一次全网一片哗然。

    让一只手也打爆了雄鹿！

    曾经在总决赛对阵热火时，他让了一只手，这次对雄鹿又让了一只手。

    王毅的上限到底在哪里？

    以前说天空才是他的极限，这显然是夸张。

    但是现在, 他让了一只手，对手都被虐出了翔，那么这句话就不是夸张，而是描述事实。

    媒体们对于他单手虐雄鹿的事件再次一片狂热。

    要知道，美国是一个对个人英雄主义有着极度崇拜的国度。

    这一点从美国的超级英雄漫画就可以看出来。

    酷爱英雄主义的美国球迷们，自然对王毅这极致的个人英雄主义推崇备至。

    这也让王毅的热度再一次飙升。

    而他的粉丝数从接近9000万一跃达到了1.1亿。

    要知道, 在INS上粉丝数突破1亿，那可是非常高的成就了。

    根据美国媒体统计，粉丝数突破一亿的体育明星如下：

    1.C罗（足球）：2.63亿；

    2.梅西（足球）：1.85亿；

    3.内马尔（足球）：1.46亿；

    4.詹姆斯（篮球）：1.45亿；

    5.王毅（篮球）：1.13亿。

    他是第5個五大体育联盟之中粉丝数突破1亿的体育明星。

    足球号称世界第一大球, 足球球星的粉丝数累积起来自然比篮球要快。

    王毅和詹姆斯能以篮球球员的身份挤进这份榜单前五，足以说明两人的影响力已经超越了篮球本身。

    而王毅作为一个华夏球员，想要突破1亿粉丝，那困难度比詹姆斯要更高很多。

    可想而知，如果王毅是西方人的话，此时他的粉丝突破2亿都轻轻松松。

    王毅通过一场球赛就打出了8000万粉丝。

    这让那些营销者们再次惊叹，这完全就是营销界的奇迹。

    某大师在他的讲座中慷慨激昂的说道：

    “王毅的这次营销绝对是体育明星最成功的营销，在历史上都是独一无二的。我相信一个正常人都不可能拿自己的职业生涯来做营销，而王毅做了。这背后，肯定有一个很高明的营销团队在帮他出谋划策。”

    “首先靠着和道格的赌局赢了4000多万粉丝，然后又拼着右臂脱臼上场, 这样的个人极致的个人英雄主义，再次赢得3000多万粉丝。”

    “而他这样的营销方式，在历史上绝不可能会有其他任何一个球员复制, 因为除了他之外, 没有任何其他球员敢拿自己的职业生涯去赌。”

    “所以王毅的这次营销，时也，命也, 命也。缺一不可，听懂掌声！”

    台下，掌声雷动。

    在第2天公开训练日，有记者把这个讲座视频拿给王毅，让王毅做一番评价。

    王毅看到是华夏的所谓大师讲座，他都有些没脸看。

    在华夏有很多所谓的大师，完全就是特么忽悠人。

    靠着他们对于人的心理、人性的把控，慷慨激昂地忽悠一众群众，掏空他们的钱包。

    对于这样的家伙，王毅给了四字评语：

    “狗屁不通。”

    他哪里有什么营销团队，这完全就是他临时起意要，要逼道格退役，从此不再出现在NBA祸害其他球员，所以才想出来的赌局。

    哪来的什么营销？

    现在的大师啊，全都该打屎。

    屎都给他打出来。

    不过无论如何，王毅现在已然成为了整个美国体育界热度最高的明星。

    从这个视频发出到现在，罗姐的电话就没断过, 一直在接那些品牌的广告电话。

    国内的经纪人张琦也是电话不断。

    而他们根据王毅的想法, 现在根本没有接广告, 一切要等到休赛期再说。

    在这些品牌商中，耐克再一次要和王毅签约。

    而且这一次他们直接给了王毅终身合同。

    价格更是之前的两倍。

    20亿美元。

    这绝对是天价中的天价。

    终身合同意味着什么？

    詹姆斯和耐克签的就是终身合同。

    签了终身合同以后，无论你以后能不能上场。

    无论你打球状态好坏，都可以拿到所有的这20亿美元。

    无论你有没有伤病，这完全就是一份保障合同。

    但是，王毅依然是直接拒绝。

    当然，也不全都是好消息，在王毅比赛结束之后去做了核磁共振。

    结果显然，就是脱臼之后连带的周围的软组织损伤。

    需要好好休养半个月。

    这个检查结果一出，让国王的球员们心里都蒙上了一层阴影。

    尤其是保罗、安东尼和詹姆斯三人。

    这一次总冠军对他们三人至关重要，现在少了王毅的话，后面几场还能赢吗？

    而王毅算了算时间。

    他给所有国王球员吃了一个定心丸：“下一场比赛我肯定是参加不了，但是在G6我必然能够出场。”

    从现在到G6差不多就是5天时间。

    有系统的加持，虽然5天时间也不能够百分百的恢复，但是他休息的也差不多。

    如此一来，国王球员们确实心中踏实了不少，虽说短短5天时间就完全恢复，这在一般人来看是根本不可能的。

    但是王毅以前也不乏大伤的时候，能够把休养期缩短一半时间。

    所以对于一般人来说不可能的事情，在王毅这里也许就是理所当然的。

    而此时国王队官方也宣布了这一消息。

    “国王队后卫王毅在赛后做了核磁共振检检查，检查结果显示右臂脱臼导致周围软组织损伤，至少需要休养半个月。因此他将缺席接下来的系列赛——赛季报销。”

    虽然王毅说是在G6将会回归赛场，但是一般像这种情况最少都要休养10来天，所以国王队为了保险起见，说是王毅将缺席后面的所有系列赛。

    而等王毅在G6复出的时候就说他伤势恢复情况超出了预期。

    到时候给雄鹿队一个大大的惊喜。

    这也算是国王队管理层的一点小小的恶趣味。

