    苏晨目光一闪，突然发现唐三的左手上似乎出现了一把小锤子。

    可是这么小的昊天锤，在宇智波斑面前有用吗？当然是毫无卵用。

    “三哥……”

    就在这时，小舞突然大声喊了出来，小脸蛋看上去都快要哭了。

    “快放了唐三。”

    小平头玉小刚用力咬着牙，像是做出了什么重大决定了一样，怒吼着说道。

    “既然你是冲我来的，就不要为难这个十几岁的孩子……好，我答应你，我现在就向你下跪，给你磕头，只要你能放了小三……”

    玉小刚的声音简直也是带着吼出来的，看来这个小平头也是被逼到份上了。

    苏晨掐着唐三的脖子微微松了一些，波纹状的轮回眼看向玉小刚。

    “好，那你就跪下来吧，你这个窝囊废当年做的事，也值得你今日付出如此代价。”

    “我当年做的事……”

    玉小刚老眼瞪大，仔细的想了想，他也没有想起来自己到底做过什么恶心的事，但他却突然想到了武魂殿。

    “莫非这个宇智波斑，是武魂殿派来的？”

    想到这，看到唐三痛苦的脸庞，玉小刚知道他没有时间再考虑了，终于双腿一弯，跪倒在了地上。

    “大师……”

    看到玉小刚跪下来，在一旁正拿着香肠的奥斯卡急切的喊出了声。

    唐三也是瞪大双眼，难以置信的看着，拼命的晃了晃脑袋。

    “老师，不要……”

    正在空中支撑着着那颗巨大陨石的弗兰德和赵无极等人也瞪大了双眼，可惜他们已经来不及阻止了，玉小刚那颗小平头，已经毫无征兆的磕在了地面上，并且喊出了一句让苏晨十分激动的话。

    “斑爷，我向你求饶，求求你放过我的徒弟唐三，还有整个史莱克学院。”

    就在这一刻，苏晨脑海中终于传来系统精灵惊喜的声音。

    “恭喜宿主，完美完成本次宇智波斑的扮演任务，并且还让大师玉小刚磕头求饶，叫了你一声斑爷……任务超额完成，宿主可以尽快离开了，变身卡的持续时间已经只剩下半小时了，接下来系统会根据宿主的本次扮演给予发放奖励……”

    “还剩下半小时，那可不能再浪了。”

    苏晨直接松开了唐三的脖子，把他向后面扔了出去。

    “三哥……”

    小舞连忙跑到唐三身边，担心又害怕的看着唐三，又狠狠地瞪了苏晨一眼，喊了一句。

    “你这个坏人，我要打死你……”

    戴沐白嘴角流血的从地上爬了起来，这时候朱竹清却并没有过来扶他，只是远远的看着他。

    宁荣荣也眼神害怕的看着苏晨。

    这让苏晨感觉到，自己好像来晚了，唐三和小舞现在肯定是已经有很深的感情了，因为两人都已经从星斗大森林回来了，不过朱竹清和戴沐白之间的感情应该没那么坚固。

    还有宁荣荣……

    想了想，苏晨觉得这样也不错，反正他本来对小舞也没有太大兴趣。

    看着仍然跪在地上的玉小刚，苏晨抓着手中的宇智波蒲扇，张狂又霸气抬起脸庞，道。

    “玉小刚，看在你下跪磕头的份上，我今天就饶你一条狗命，若是想报仇，你们可以尽管来找我，我乃宇智波……斑。”

    在最后时刻，苏晨也在模仿着宇智波斑的语气，随后他猛的一抬手，那颗原本已经快要压下来的巨大陨石，又渐渐升起，重新飞回了夜空深处。

    “什么……”

    呆呆的看着那颗已经离开地面，飞回夜空深处的巨大陨石，四眼猫鹰弗兰德老脸上布满了震惊之色。

    能让一颗如此巨大的陨石在接近地面后，又重新飞回空中，这需要何等惊人的力量？

