    已碎未散的玻璃。

    这是赵海伦对洪非目前身体情况的通俗评价。

    这样的状态仰赖于他自身数次进阶之后的身体强度，还有龙之力的侧面维持。

    可是，现在这个时间上，他的身体相对于刚刚战斗结束的时候已经修复了不少。

    击杀卡罗尔，能量暴增，一定程度上辅助提升了肉身的恢复速度。

    现阶段他的能量总容积已经远远超过了他的使用需求，消耗大户是死神之眼，其次才是紫色以上技能卡，蓝色及以下技能卡的消耗已经不成问题了。

    换句话，技能虽多，日常使用的却少，而且蓝条超级长。

    这一次最大的遗憾，就是龙之力融合度并没有因为战斗而实现明显的增长，这可能跟他超越融合度爆发龙之力有关，他现在的一身伤势，起码三成以上都是因为伤人先伤己的越级爆发而产生的。

    眼看洪非躺在透明舱内出神，赵海伦又看着他那一副布满狰狞纹路的身躯心疼不已。

    啪嗒一声，一滴眼泪落在舱盖上。

    洪非立刻回神：“我没事，很快就能好。”

    赵海伦背过身去擦了擦眼泪，又道：“你差点就死了。”

    “我死不了。”

    赵海伦一跺脚：“你还这样说？”

    “好吧，不说，但我……唔，很难死。”

    “如果你输了呢？”

    洪非耿直地道：“输了我也不会死。”

    “你……”赵海伦银牙一咬，直接转身离开，半只脚踏出门口，她又回头道：“躺够两个小时你自己出来吧！哼！”

    望着她远去，洪非无奈地叹了口气，液体里又一次咕噜噜地冒起大团泡泡。

    房门关闭数秒之后，方舱旁的空间蹦出火星，古一背着双手潇洒地走了进来。

    围着方舱绕了半圈，她笑盈盈地道：“你看起来不太好。”

    “看起来不好，实际上更不好。”

    “你没必要那么着急。”

    “适逢其会，这次不做，以后还是要做。与其等待，不如现在。”

    古一轻轻摇头，又道：“你现在至少需要三个月的时间才能恢复。”

    洪非躺在方舱内点了点头：“按理来说是这样的。”

    “哦？”古一眉头一挑：“你好像有别的办法？”

    “应该吧。不过恢复之后我还要去昆仑。你有没有兴趣去看看？”

    古一叹声：“你真是一刻都闲不下来。”

    “这是计划中的事情，我不拒绝也无法抗拒计划中偶尔发生的变化，但是我可以把控既定的方向和目标。”

    “这才是你最坚定也最值得信赖和期待的地方。”

    “刚才的战斗你应该看了。”

    “看了，好几次你差点就死了。”

    “这你都看得出来？”

    “你知道我能看到很多未来，而你总是能走到正确的道路上。”

    “所以我值得期待？”

    “可以这么说。”

    俗话说得好，背后有人好做事。

    虽然这个古一和卡罗尔一样都是女性，但在她的意识里，在这件事情的抉择之上，没有性别，只有立场。

    古一全程旁观，有事自然不会隔岸观火，这也是洪非给自己安排的一个后手，或者说是一条后路。

    洪非浸泡在液体中笑了笑，又道：“我有个问题。”

    古一想了想，摇头道：“你的理解出现了一些问题，所谓与某物体、维度乃至宇宙的连接，它不是想象中的两条线，而是一种规则，无论双方相距多远，这种连接都是不变的。”

    洪非顿时回道：“量子纠缠？”

    “不，不太一样。我暂时无法用科学跟你解释，但我可以告诉你，她的力量虽然源自本宇宙，但并不是她去到其他宇宙就会失去这种力量，因为规则会为她找到合适的能量源。”

    换言之，卡罗尔的双星形态所连接的白洞的确是存在于这个宇宙，但假设她去到其他的宇宙，那么“双星形态”这项能力会自动寻找到当前所出宇宙中的白洞。另外，依古一所言，与卡罗尔建立连接的白洞并不是指某个具体的特殊天体，而是整个宇宙所有该类型的白洞天体。

    这样说来，那么先前的猜测和判定就失效了。

    “我明白你的意思了。所以说，我选择现在出手很明智，因为她的成长速度也不慢。”

    “现在说这个已经没有意义了，既定的事实无法改变，你只能在这个基础上创造属于你的未来。”

    “我也是这么想的，所以我更应该去昆仑。”

    “我没有劝你的意思，我只是想告诉你，你的力量太杂了。”

    洪非眉头一蹙，片刻才道：“我一直在想办法，而且我直觉告诉我，我很快就能找到近乎完美的解决途径。”

    古一笑了笑，眼神从他脸上的狰狞纹路上挪开，“还有事吗？”

    “有！你有没有办法帮我快点恢复？”

    “嗯？”

    “恢复得越快，我离开得越早，到时候你就可以安安心心地做你想做的事情。”

    古一摇头，一边轻笑一边走进传送门：“没有，我是魔法师，不是医生。你应该问问你的女朋友，之一。”

    洪非轻哼一声，古一肯定偷看他了，而且还不知道她到底偷看了多少回，看到了多少。

    瞥了一眼时间，洪非闭上眼睛开始休息，他需要趁现在好好调整自己的状态，稍后将两张融合卡一并吸收。既然“双星形态”所指示的白洞并不受一个宇宙的限制，那他自然也不会客气了。也许，将“光能掌控”和“双星形态”同时融入自身，才能更好地制造出一个真正的漫威小超人。

    城堡外。

    一群人坐在客厅寂静无声。

    原本这里的讨论气氛是很热烈的，然而当赵海伦安顿好洪非返回来之后，大家突然默不作声，连目光也仿佛被脚下的地毯给吸引了过去。

    赵海伦坐在了希芙的正面对。

    她目不转睛地盯着希芙上下打量，眸中与脸上没有任何波动。

    希芙原本低头看着手里的长剑，但不一会儿她便也跟着抬起头来以相同的神态看着赵海伦。

    两人就这么目不转睛地互相看着彼此。

    托尼坐在单人沙发上翘着二郎腿，端着一杯酒饶有兴致地看着她们。

    最终，还是史蒂夫首先打破了尴尬，他轻咳一声吸引了大家的注意力，然后对赵海伦问道：“赵博士，洪的身体情况怎么样？”

    “不好。”赵海伦头也不回。

    “那他要多久才能恢复？”

    “一年。”

    “那么久？”不仅是史蒂夫，连其他人也都跟着显露出错愕震惊之态。

    赵海伦暗暗叹了口气，回头看着大家说道：“一年时间已经很短了，他现在的身躯破碎不堪，身体外部呈现的青色暗纹对应着体内的伤害，一块块图案代表他现在就像是快要破碎的瓷器，一年时间，已经算上了目前还没有彻底完美的再生摇篮。就算再生摇篮成功，我想至少也要半年时间。”

    史蒂夫沉默片刻，最后也叹声说道：“半年……也好，他也是时候该好好地休息一下了。”

    其余人也跟着点了点头，过去一年时间里，尤其是去年的下半年，他们几乎就没有怎么休息过，作为主导者的洪非参与了所有的事件，远比他们要忙碌得多。

    突然，希芙开口问道：“如果有阿斯加德的帮助，这个时间应该还可以再缩短一些。”

    赵海伦闻言反问：“你是阿斯加德人？”

    希芙不苟言笑地道：“我来自阿斯加德，但是，我是神。”

    赵海伦眼睛微微一眯，少顷便点头道：“如果可以的话，谢谢。”

    希芙抿起嘴角轻轻一笑：“这是我应该做的。”

    随后，希芙起身准备返回阿斯加德，而赵海伦见状也站起来回到楼上。

    两人离开，客厅里传来一道道松气之声。

    托尼笑道：“很有意思的两个女人，不是吗？”

    弗兰克抽着雪茄说道：“他不是个好男人。”

    托尼赞同地点头，他甚至认为洪非连个好人都不是。

    徐文武淡淡一笑：“但是他很自由。”

    “你觉得自己不自由？”娜塔莎回眸。

    徐文武笑容瞬间收敛：“不，我很自由，还很幸福。”

    杰西卡在一旁耸了耸肩：“我还以为她们会打起来，刚才我正愁不知道该帮谁。”

    班纳作思考状说道：“最好的办法应该是在旁边看着，或者直接离开。”

    “你说得对，如果打起来的话，帮也不是，不帮也不对，最好是变成瞎子。抱歉，马特，我不说故意说你。”

    马特惨惨地摆了摆手。

    入夜。

    洪非离开方舱，直接开传送门前往阳光正好的北美洲。

    万里无人的旷野，洪非站在孤山之巅，金色的龙之力腾地一下覆盖全身所有角落。

    两张水晶卡同时浮现，随着他的念头，卡片立时自下而上快速分解，随后一颗颗细腻至极的粒子纷纷涌入体内。

    洪非张开双臂，迎接且期待着接下来的变化。

    时间无可挽回地向前推进，待到两张卡片全然入体之后，洪非的身体开始自内而外发出亮光。

    那是乳白色的光芒，不掺杂任何一丝杂质，一道道光线由少至多，颜色从浅到深，渐渐地，他的每一寸骨骼和血肉都被莹白的光芒所包裹，待到最后，整个人化成了纯净的白色光团。

    这一刹，洪非感觉自己变成了光。

    蓦地，龙之维度打开，龙之力汹涌而出，似乳燕投林一般注入洪非的身体。

    白光中逐渐透出一束束笔直的金光。

    伴着融合过程的推进，白光和金光逐渐交织，光影闪烁跳跃，似有融合之象。

