    解决完雷克萨斯和野马两辆车，顾卓向“机械师”询问末日堡垒的基本信息，他想弄清楚发射一次这样威力的空气炮，会给末日堡垒带来怎样的损耗或影响。

    “机械师”下一秒就将末日堡垒的所有信息，传到了他脑海当中。

    末日堡垒外壳受损:0.5%（轻微刮痕）

    末日堡垒内部损耗:0%

    油量剩余:5950升，电力剩余:70%

    空气炮下一次启动所需冷却时间:十分钟

    ...

    顾卓脑海中快速掠过这些信息，他将这些信息整合起来以后，得出了一个大致结论:每一门空气炮发射都需要冷却时间，发射次数越多，冷却时间越长。

    第一次发射只需要冷却一分钟，第二次需要十分钟，第三次则需要二十分钟，以此往上叠加。而且，空气炮的发射需要耗费大量油量。

    刚刚顾卓只发射了一门空气炮，还是只用了50%的威力，就已经耗费掉了45升油量，相当于一次百公里油耗还不止。

    虽然和6000升的总油量比起来，45升算不了什么，但顾卓还是有些心疼。毕竟石油这东西，往后越用越少，还是节省点用比较好。

    顾卓决定，空气炮这种武器，威力虽强，但以后只在迫不得已的场景下使用。

    “末日堡垒刚刚用掉了50升油，我先把车开回去，给它油加满。”

    顾卓有些微的强迫症，能保持整数的情况下，他都会尽量将数值保持在一个整数。朝影见他将车子开回去，问到:

    “加完油有什么打算？在这里等着虎哥的人过来，还是我们先打过去？”

    顾卓想了想，回答:

    “一会儿加完油再说。”

    将末日堡垒开回仓库，顾卓让朝影留在车上，照旧一人一个对讲机。他让朝影随时注意着车上的热成像显示图，万一有人过来，好赶紧提醒他。

    吩咐好一切，顾卓下了末日堡垒，去给车子加油。

    方才他用的是汽油，好在之前他给汽油里面添加了冷凝剂，最近的气温也不如之前那么低，汽油并没有凝固。打开加油孔，把汽油管子插了进去，顾卓开始给末日堡垒加油。

    50升油量差不多是一辆小型家用轿车的油箱容积，充满还是需要一些时间的。趁这段时间，顾卓仔细想了想接下来每一步计划。

    等他想好接下来要做的事，朝影的声音从对讲机里传出来，提醒他油加的差不多了。顾卓拔出汽油管子，关上加油孔。

    他并没有急着回到末日堡垒，而是耗费了一点时间，把两辆油罐车和末日堡垒重新连接在一起，就像当初从加油站把它们拖回来一样。

    做好这一切，他才不紧不慢的回到末日堡垒的驾驶舱当中。

    “朝影，你的设计图可以画的再快一点吗，恐怕留给我们的时间不多了。”

    一坐上驾驶舱，顾卓把手放到方向盘上，如此跟朝影说到。

    闻言，朝影挑了下眉:

    “你打算主动出击了？”

    “差不多吧。”

    顾卓和朝影讲了一下自己的计划。

    他并不打算先前往加油站，毕竟就算他把加油站打下来的成功率是百分之百，但顾卓觉得这样会打草惊蛇。

    刚刚那两辆野马和雷克萨斯，应该还没来得及向虎哥通风报信，就被自己解决掉了。只要自己赶在虎哥发现不对劲之前，先一步前往市中心，端了他们的老窝，那么一切就会好办很多。

    顾卓之前就下载了一整份详细的地图，地图上面当然也有绕过加油站，前往市中心的路线。

    端掉虎哥的大本营之后，自然就要接手原本属于他市中心领地的高新技术产业园区，搜集升级末日堡垒所用的材料了。

    之所以让朝影加快研究末日堡垒的升级设计图，是因为市中心那里一定会有很多无辜的幸存者，等顾卓端掉虎哥，那些幸存者会成为令他很头痛的存在。

    毕竟顾卓不是什么冷血动物，不会像虎哥那样奴役他们。但他也绝对不是什么活菩萨，会想办法安置那些幸存者。

    顾卓最头疼的事情，就是别人把无谓的希望安在他的身上。

    他顶多会让那些幸存者帮他寻找材料，然后给予他们一点物资作为回报，但他绝对不想在那些幸存者当中停留太久。

    把两辆油罐车也拖走，也是因为他抱着去了就不再回来的心态。到时候搜集完材料，直接前往他早就看中的，城市另一边的最大的钢材厂。两人一车一狗去那里，没有任何打扰的默默升级。

    听完顾卓的整个计划，朝影沉默片刻，虽然这个计划还有很多漏洞，比如不知道虎哥他们的大本营当中，火力多少，虎哥有没有什么秘密武器...

    更重要的是，朝影其实想活捉虎哥，问出她弟弟尸体，还有她全家照片的下落。

    不过转念一想，现在这也是他们能采取的最好的办法了。

    毕竟一直坐以待毙的话，虎哥迟早会发现这里，他们就变得被动起来。

    朝影顿了顿，下定决心，回答他:

    “我可以加快末日堡垒的升级设计图研究速度，不过这段时间内，还请你不能打扰我，我要全身心的投入到计算和研究当中，将一星期的计算量压缩到四到五天，这是一个不小的挑战。”

    闻言，顾卓爽快的答应了她的要求。他从驾驶座上站起身，走进生活舱:

    “跟我来。”

    见顾卓起身，朝影便也跟着他。

    顾卓一直走到自己的卧室门口，他打开卧室，里面的布局一览无遗:

    “这是我的卧室，现在先给你用，你就在里面研究设计图吧，我保证，在你研究成功之前，肯定不会来打扰你。”

    见状，朝影道了声谢，随后转身回客厅，拿了自己的草稿纸和设计图，进了顾卓的卧室。

    “虎哥的事就交给我来解决吧，不用担心了，不管外面发生什么，里面是绝对安全的。”

    顾卓说完，正要关上卧室门。朝影突然一把抵住卧室门，表情看起来很是犹豫，她忸怩的开口:

    “顾卓，我还是有件事想请你帮我...”

    “什么？”

    “如果，我是说如果，有可能的话，能不能请你帮我找到我弟弟尸体的下落，找回我和我家人的合照。这对我真的很重要。”

    听到朝影的请求，顾卓也有些为难。因为要做到这些事，就必须要想办法活捉虎哥，活捉虎哥的话肯定要从末日堡垒下来。

    这样的情况从末日堡垒下来，基本上是凶多吉少。

    见顾卓没有说话，朝影知道自己的请求确实有些难为人，她垂下眼，强做冷静的开口:

    “很为难的话就不用了，我知道这种事对你来说并不重要，还要冒很大风险，确实是我有些任性...”

    顾卓低头看她，看见她一副楚楚可怜却还要装作冷静的样子，内心突然有些发笑。他当兵第一次出任务的时候，也是如此。

    明明心里怕得要死，还要装的跟老.鸟一样。

    朝影现在肯定也是这样，明明心里想的要死，却还要装作冷酷无情。

    顾卓难得的心软了一下，他伸手挠了挠自己的后脑勺，抢着回答了朝影接下来的话:

    “我知道了，我答应你，有机会的话一定帮你弄清楚。”

    听到顾卓竟然答应了自己这个请求，朝影不可置信的抬头。随后，她不知为何，松了一口气，心里某个地方一下子轻盈起来:

    “谢谢你，我一定会加紧时间研究出末日堡垒的升级设计图，不会让你失望的。”

    “行。”

    两人说完，交换了一下眼神，朝影把卧室门关了起来，留顾卓一个人站在门口。

    山姆从他身后跑过来，正要“汪汪汪”的对着关闭的卧室门大喊，毕竟在它的印象中，那里是独属于它主人的领地。

    “山姆，安静点，别吵人家！”

    在山姆要喊叫的瞬间，顾卓抬手重重拍了一下它的脑袋，山姆一下子蔫了下去，“呜”了一声，脑袋垂到地上。

    “跟我过来。”

    顾卓喊了它一声，山姆又原地复活，脑袋“唰”的从地面抬起，屁颠屁颠跟着顾卓走到驾驶舱。一边走到驾驶舱，它还一边恋恋不舍的回头看向顾卓关着门的卧室。

    到了驾驶舱，顾卓让山姆坐到了后面的位置，自己则打开地图，找准了一条平时鲜有人用的道路。

    那条道路是一条土路，沿途只有一些很小的村庄，路很泥泞，车子开上去会很难行驶。

    土路很久没有人维修，看起来都快废弃了，但那条土路却实打实的直通市里，除了难行驶一点，几乎是畅通无阻。

    在末日发生以前，只有因为限高过不了的房车，和追求刺激的越野车会从这条道路行驶。但现在，这条鲜为人知的土路却成为了顾卓计划的一部分。

    他启动车子，行驶了一小段距离，确认两辆油罐车都完好的接在末日堡垒后面，他才放下心来，循着地图上的路线进发。

