    见赵石的意思，塞弗羞愧地低下了脑袋：“是我没管教好属下……”

    “无妨，有时候展现一下实力，也是很有必要的。”

    赵石目光灼灼，释放出迫人的威压。

    “怎么回事！他怎么好像变了一个人！”

    “刚才我们上来的时候，那些倒下的兄弟，难道……”

    所有人都能感受到赵石的变化，不由地暗自吃了一惊。

    “不知道按照你们组织里的规矩，我要怎么做，才能展现我的实力。是我要跟你打一架吗？”

    赵石风轻云淡地看向罗。

    罗露出不屑的表情：“不要装腔作势了。除了跟我打一架，难道你还能把这里所有人都撂倒不成？”

    “也不是不可以。”面对罗的挑衅，赵石波澜不惊。

    “你说什么？”

    罗差点以为自己听错了，他直接冲上前去，挥拳砸向赵石。

    只见赵石退后一步，说了一声：“倒。”

    瞬间，罗感觉自己脚下一软，整个人扑倒在地。

    “你对罗老大做了什么！”

    “怎么回事，我怎么脚软了！”

    罗身后的那些小弟，一个个全都瘫倒在地。

    就连赵石身边的塞弗，以及那两位保镖，也都站不住瘫软下来。

    “现在，你们所有人的性命，都在我的手上。”

    赵石踱步走向办公桌，顺着倾洒而下的月光，坐在那张老板椅上。

    拉姆齐则是非常有默契地给塞弗喂了解药，二女走到赵石身旁，一左一右地站立着。

    这一幕，永远地刻在了在场所有人的脑海里。

    君临天下之势！

    这才是真正的大佬气魄！

    忽然间，赵石在他们脑海里的印象开始疯狂地拔高，产生了一种无所不能的错觉。

    此时此刻，他们终于明白，为什么能够镇压他们所有人的塞弗老大，要称此人为主人！

    “臣服？”

    赵石只问了两个字。

    得到的却是罗等人发自内心的回应。

    “服了，我们都服了！”

    “赵石老大威武！”

    随后，赵石给了他们解药。

    这就是毒术的威力。

    悄无声息之间，就能够放倒数量远远超过自己的敌人！

    但是赵石也没有因此而狂妄。

    毕竟他非常清楚，在现世或许没有。

    但是在万界里，一定有强大到能够免疫一切毒素的强者。

    自己要走的路，还很长！

    名正言顺地收下塞弗的组织之后，赵石便跟塞弗说明了情况。

    “竟然是这样！区区一个外国商人，竟敢来找主人你的麻烦！要不要我帮主人你收拾他？”

    塞弗恶狠狠道。

    见此，赵石摇了摇头：“你只需要办妥我交给你的任务就行了。”

    倒不是赵石不相信塞弗的实力。

    只是干翻杰森这件事，还得自己来。

    一来是解气，二来是一个人办事动静小。

    再一个嘛，塞弗还有更重要的事情要办。

    那就是帮他和拉姆齐一起，构建专属于他赵石的安全系统，用以保护朋友和家人。

    经过拉姆齐和塞弗共同讨论，安全系统应该可以在八个小时之内构建出来。

    以天眼系统为基础，设置程序，可以找出任何试图对赵石亲友有威胁的存在，甚至可以做到提前预测。

    “请主人给这套安全系统起个名字吧。”

    拉姆齐和塞弗异口同声道。

    赵石点了点头，其实他最主要想保护的人，还是自己的妹妹赵梦。

    “就叫‘梦乡’吧。我希望梦梦，还有我重视的人，每个夜晚都能睡得安稳。”

    至此，梦乡安全系统方案确立。

    “攻守之道，可以互相转化。但是在进攻之前，我还是要把防守做到位。”

    赵石作为《孙子兵法》的正统传人，思路异常清晰。

    虽然他很想现在就杀到杰森老巢，将那老东西干掉。

    但是比起这个，还是保护身边人更重要一些，绝不能本末倒置。

    “对了，我手头还有一份契约，可以将万界里的角色变成我的眷属。最近配送的万界，可以说是越来越强力了。”

    “下次再进入万界，若是能够抓到一个厉害的打手回来。这样我也就能够放心地离开这里了。”

    拉姆齐和塞弗，虽然都是作用很大的眷属。

    但终究不是战斗型角色，只能起到辅助作用。

    而赵石现在需要的，是一个能独当一面的打手。

    想到这里，赵石坐不住了，直接骑上电驴，又开始送起了外卖。

    根据系统的提示，在他送外卖的身后，接到万界的订单概率会大大增加。

    而且到目前为止，所有的订单，都是在现世送外卖时接到的。

    完成一份订单，就能多一份实力，赵石早就已经将这个规则印入脑海。

    就像是回应赵石的期盼，在配送了两个小时之后，熟悉的系统提示音终于响起。

    “滴滴！现有一份来自动漫世界《魔法禁书目录》订单，主角上条当麻正在阻止魔法师史提尔带走茵蒂克丝，处于饥饿的他继续一份外卖补充体力！是否接受？”

    《魔法禁书目录》！

    赵石知道这部动漫，是讲超能力和魔法的。

    也就是说，这个万界相对而言属于高武的世界。

    而且人称炮姐的知名动漫女角色，御坂美琴，正是出自这部动漫。

    “如果能把炮姐，或者能够操纵矢量的一方通行作为我的眷属……以他们的能力，保护我身边的人，应该是没有问题的！”

    想到这里，赵石激动起来。

    《魔法禁书目录》他也没有看全，但是里面主要的两个强力角色，还是记得很清楚的。

    里边的学院都市，也就是超能力的聚集地，将超能力划分为六个等级。

    最高的level6绝对能力者只是理论存在。

    而level5的超能力者，整个学园都市只有七位，而一方通行和御坂美琴，就是其中的第一名和第三名。

    “接受！”

    赵石回神，接受订单。

    他此行的目的非常明确，就是进入该万界，找到一方通行或者御坂美琴，和他们其中一位签订契约。

    “以一方通行的能力，现在的我可能都还未必是对手……御坂美琴的话，说不定还有一战之力。”

    赵石知道，想要收服眷属，肯定没有说起来那么简单。

    搞不好就是一场恶战。

    再考虑到一方通行和御坂美琴脾气的问题，赵石还是决定优先考虑攻略御坂美琴，也就是炮姐。

    “滴滴！外卖【新奥尔良鸡翅】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着熟悉的提示音，赵石驾驶着电驴，轻车熟路地驶进万界通道。

    经过一短时间的驾驶，脚下落实，周围的场景迅速变化为一处都市公寓。

