    随着亡刃将军的命令下达，圣殿二号上关押巨猿的区域接连亮起灯光来，大量的机械装置启动，升起一个个巨大金属箱子，里面躺着一只只身高超过三米的巨猿，浑身上下的毛如尖刺一般坚硬，皮肤的防御力也是极强，绝对是超强的近战兵种。

    这些巨猿身上都连接着很多的管子，用于输送营养液、麻醉剂等，让巨猿能够维持沉睡的状态，而现在启用命令下达后，所有的输送管全都缓缓的收回，而后垂下一根新的管子，往里注射让巨猿尽快复苏和恢复身体机能的药剂。

    随着一只只巨猿的苏醒，狭小的空间让他们感到十分的不舒服，开始摇晃身体，撞得金属箱子‘哐当！哐当！’的响个不停，同时开始晃动起来，大量的齐塔瑞‘驯兽师’当即上前，用一根根手臂粗的铁链，将这些宇宙巨兽拽向不同的区域。

    在抵达预定地点后，三名齐塔瑞‘驯兽师’才解开巨猿身上的铁链网，引导巨猿继续往前走，而后齐塔瑞士兵分列巨猿两侧，跟着巨猿前进，第一排的齐塔瑞士兵拿起盾牌和长矛，后面的齐塔瑞士兵则拿着前端按着利刃、能用于近战的剑枪，最后面的齐塔瑞士兵才持有威力最大、重量也最高的大型激光枪。

    而如此列阵的齐塔瑞士兵和巨猿出现在所有地球军队的前后走廊里，试图用前后夹击的方式，尽快消灭这些入侵者，恢复圣殿二号的平静。

    最先遇上巨猿部队的是常年征战的阿斯加德军队，训练有素、配合默契的阿斯加德大军，杀伤效率最高、自身损耗去却是最小的，突进距离也是最快的，迎面撞上了齐塔瑞大军。

    双方还未接触，就已经先进行了一波互射，一道道激光束、一团团能量弹交错而过，朝着对方的大军掠去，迎接它们的是材质和样式都各不相同的盾牌。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声震耳欲聋的爆炸声回荡在宽敞到能够并行好几辆重型卡车的走廊里，震得人耳朵嗡鸣，连四周的金属壁都在颤抖。

    不管是齐塔瑞人还是阿斯加德人，前排的盾牌兵都在第一波爆炸中被炸飞了不少，但马上就被后面的战友所接住，抵消了冲击力，而后马上向前，维持着防御阵型前进。

    只是齐塔瑞人多了只身上覆盖着轻便装甲的巨猿，闷着头，四肢着地的朝着阿斯加德军队冲撞过来。

    “哇哦，好大的猩猩，你认识金刚吗？”阿斯加德军队后方传来一个年轻的声音，紧接着一根透明的丝线粘到了天花板，一个矫健的身影从后方一跃而起，身上穿着一套金属质感拉满的红蓝双色战衣，双手连弹，对着巨猿两侧的墙壁射出一团团蛛丝，而后双手一合，让一根根蛛丝粘在一起，形成了一根根绊马索。

    已经奔跑起来的巨猿低下头来，撞向了正朝着地面落去的蜘蛛侠，但完成绊马索工程的蜘蛛侠抬手就是一根蛛丝，粘在了天花板上，轻盈的飞了起来，让齐塔瑞人的激光束落了空，打在后方的天花板上，爆起一团团火球。

    蜘蛛侠的手刚碰到天花板，巨猿的前肢就触碰到了蛛丝，巨大的冲撞力让根根蛛丝当即绷断，但也成功的把巨猿绊倒，翻滚着前进，撞上了阿斯加德的盾牌兵上。

    巨大的冲撞力，直接把几个士兵给撞飞，落在后方的队伍里，砸倒了好几个人，直接把阿斯加德人的军阵给冲破一个大口子，但齐塔瑞人已顾不得阿斯加德了，因为蜘蛛侠落到了他们的中间。

    包裹在装甲中的双手、双腿的每一次的挥出，都将一个齐塔瑞人打飞，连带着后方的士兵一起倒地，背部的战衣还弹出四根锋利的蜘蛛臂，疯狂的挥动，斩杀着齐塔瑞人。

    蜘蛛侠在齐塔瑞军阵之中，大威力的激光武器和能量手雷根本没办法使用，更没机会使用，因为蜘蛛侠非常的灵活，或蹦跳或用蛛丝拖曳，总之不断的改变自己的位置，根本不给齐塔瑞人瞄准的机会。

    以一己之力搅乱了齐塔瑞人的阵列，造成的混乱比巨猿可严重太多了，至少阿斯加德人还能在对付巨猿之余，继续攻击齐塔瑞人，而齐塔瑞人自顾尚且不暇，谈何组织起有效的攻击呢。

    这样的战斗在其他区域也激烈进行着，黑豹的瓦坎达卫队可谓所向披靡，巨猿的生物鳞甲在振金长矛面前不堪一击，纵然齐塔瑞部队前后夹击，依旧被打的溃不成军，几近全灭。

    而异人族则凭借奇奇怪怪的能力取胜，具有分身能力的异人，一个人就是一个军队，而其他还有用电力瘫痪齐塔瑞人，火焰、寒冰...能力不一，但威力不俗。

    整个圣殿二号内部打成了一锅粥，到处都在打仗、到处都在破坏、到处都是死亡与杀戮，而狭小的空间，对精兵强将是最有利的地形，齐塔瑞人空有数量优势，却完全发挥出来，只能做添油战术，被一波波的屠杀，双方交换比达到了令人膛目结舌的地步。

    这一切都通过王座周围的全息投影清楚的呈现到萨诺斯的面前，只是面对伤亡惨重的现状，萨诺斯却无动于衷的坐着，许久才开口道：“关闭那些区域，释放先锋卫。”

    “主人...”亡刃将军惊愕不已，他们还有很多的办法可用，为什么要用先锋卫呢，要知道先锋卫可是比巨猿还更加的狂暴，真正的只知道杀戮和破坏，毫无理智可言，哪怕是在怪物遍地的灭霸军团，都被称之为化怪物，可想先锋卫有多么的恶劣。

    “释放先锋卫，尽快的消灭掉他们。”萨诺斯再度重复了一遍，让亡刃将军只能低头称是。

    亡刃将军的命令下达，储存着先锋卫的登陆艇打开了舱门，一只只异形似的先锋卫争先恐后的涌出来，沿着大开的通道冲向了不同方向，直指地球军队所在的区域。

