
　　宗师。

　　在普通人，甚至是武道之人的眼里，都是一个至高无上的称呼。

　　陈卓没想到，自己也有被人称为宗师的一天。

　　“哈哈，二品的宗师！谁不服？”

　　陈卓心中得意。

　　黑球哼哼：“飘了，你飘了……”

　　它帝霸无数次被尊为王境妖兽，六级巅峰妖兽都跪伏在它脚下，它骄傲了吗？

　　真是没见过世面！

　　陈卓没搭理黑球。

　　被人称为宗师，谁不飘？

　　很快，陈卓压下激动的心，看向这些武师，沉声道：“那行，各位，我去了！”

　　说完。

　　他立即转身，走向一线天出口。

　　虽然那里有着成千上万的妖兽潜伏，有着上百头统领级的妖兽虎视眈眈，但陈卓依然没有半点犹豫，就这样大踏步走了过去。

　　速度不快。

　　但是在众人眼中，他的身影却无比的高大，令人心中生出敬意。

　　一名四品武师心中翻滚，满脸崇拜：“这才是我们人类宗师的风范，虽千万妖兽吾往矣。有如此大义的宗师，我们人类何尝不胜。”

　　其他人纷纷赞同。

　　为首的灰衣武师眼里满是震撼：“这名冷敬宗师，我之前闻所未闻，真没想到我们华夏还有如此厉害的强者。更不可思议的是冷宗师隐藏实力的能力，简直妙至巅峰。以我六品的实力竟然看不出半点破绽。他站在我面前，仿佛他就是一名真正的二品武者。

　　难怪冷宗师敢来这里营救我们，就凭这一手能力，他便能够避开王境妖兽的感知。只是等下他该如何将那些拦住我们的妖兽驱散或者斩杀？”

　　想到这里，灰衣武者心中有着浓浓的疑惑。

　　因为冷敬宗师若是不出手，那就无法开辟出一条让他们逃生的路。23sk.Com

　　但若是冷敬宗师出手，便有可能惊动王境妖兽。

　　这是一件自相矛盾的事。

　　出手或不出手，都会陷入困境。

　　“宗师，高深莫测，看来我是猜不到了。”

　　灰衣武师摇头感慨。

　　旁边蓝衣武师却是道：“老杜，你有没有注意那条小黑狗，似乎不寻常。”

　　“哦？”

　　灰衣武师问道，“哪里不寻常？”

　　刚才他的注意力全都在陈卓身上，还真没有注意那条黑狗。

　　蓝衣武师道：“眼神，那条黑狗看我们的眼神，完全不像是普通狗，而是充满了智慧，甚至有种高高在上的感觉。似乎它才是主人，而我们只是下等人。莫非是在冷宗师面前，沾染了宗师的气度？”

　　……

　　……

　　另一边。

　　陈卓在走出了四五百米，确定自己已经走出了六品武师的查探范围，这才对着黑球道：“黑球，变成紫晶苍狮。”

　　计划开始！

　　话音刚落，肩头的小黑狗便跳到了地上。

　　下一刻。

　　它的身躯以肉眼可见的速度膨胀，只是几秒钟，一头威武霸气的王境妖兽紫晶苍狮便出现在了陈卓眼前。

　　陈卓轻轻一跃，跳上了紫晶苍狮的背。

　　然后低声道：“走！”

　　一人一兽朝着外面走去。

　　没有引起任何人兽的注意。

　　又过了一会儿，停留在原地的灰衣武师挥了挥手，三十多人立即朝着陈卓离开的方向追了上去。

　　此时，陈卓他们已经前进了两三里，而且速度越来越快。狭窄的一线天陡然间变宽，他们即将踏出一线天。

　　陡然。

　　前方强烈的危机扑面而来，无数妖兽似乎感应到了陈卓的人类气息，开始蠢蠢欲动。尤其是一些统领级的妖兽，开始释放出了警告的低吼。

　　只要陈卓他们敢在靠近，就会遭到它们的猛烈攻击！

　　陈卓并没有半点犹豫，而是踩踏在黑球的背上，就这样踏出了一线天！

　　数道令人心悸的嘶吼声响起，感觉到陈卓的闯入，这些妖兽终于变得愤怒，一道道影子从远处扑了过来。

　　凶威滔天！

　　对于这一幕，陈卓视若未见，他挺直了胸膛，双手负在身后，神色淡漠。

　　同时口中喝道：“滚！”

　　这一次，他的声音没有任何的压低，而是雄浑有力，带着淡淡的精神震慑，清朗的声音传遍了方圆数百米。

　　与此同时。

　　黑球心有灵犀，它扬起巨大的头颅，口中发出了嘶吼声：“吼~~~”

　　紫晶苍狮的嘶吼声响彻云霄。

　　虽然没有灵魂震荡，却蕴含着王境妖兽滔天的气势，滚滚如雷的气势瞬间朝着四周碾压而去。

　　没有愤怒，没有杀机

　　只有王境妖兽的霸气。

　　它的眼睛散发出睥睨天下的淡漠，仿佛眼前的一切在它眼里都是蝼蚁。

　　刹那间。

　　朝他们扑过来的几头妖兽从空中坠落，原本不可一世的统领级妖兽眼里充满了强烈的恐惧，它们匍匐在地，全身颤抖。

　　刚才还散发出来的凶威全都化为了惊惧。

　　这是等级的压制。

　　血脉的压制。

　　它们哪怕没有感应到紫晶苍狮的灵魂威压，但是仅仅凭借紫晶苍狮的气息以及吼声，便不敢有任何抗拒，源自于灵魂深处的战栗让它们只能站在原地瑟瑟发抖。

　　不仅仅是这几头妖兽。

　　随着紫晶苍狮的吼叫声传出去。

　　周围所有听到叫声的妖兽，全都趴在地上，恐惧、颤抖。

　　这便是王境妖兽！

　　令万兽臣服！

　　在陈卓他们身后数百米处，当黑球的嘶吼声传出去了，三十多名武师脸色剧变，眼里现出强烈的震撼。

　　“王境妖兽！这是王境妖兽紫晶苍狮的嘶吼声！”

　　“完了，冷宗师最终还是惊动了王境妖兽。”

　　“撤！快撤，退回一线天！”

　　“退回去也没用，惊动了王境妖兽，我们几乎十死无生。哪怕冷宗师最终能够战胜这头王境妖兽，但王境妖兽也会引发妖兽狂潮，无数的妖兽冲击，瞬间就会淹没我们。”

　　“怎么办？”

　　“……”

　　众人心中泛起惊涛，眼里满是骇然。

　　这时。

　　为首的灰衣六品武师厉喝：“死有何惧！能够见到宗师和王境妖兽大战，死而无憾！各位兄弟，今日我们就跟妖兽决一死战，杀一个够本，杀一双赚一个！”

　　“好！杀出去！”

　　“杀！”

　　“……”

　　每个人眼里都有了决绝。

　　当踏上武道的那一刻，当进入禁地闯荡的那一刻，他们就知道了自己会有这么一天。

　　没有退路，那就血战！

　　“杀！”

　　灰衣武师身上气势暴涨，他猛地踏地，整个人凌空跃起，准备查看一下周围的环境，避开冷宗师和王境妖兽战斗的地方，然后杀它一个痛快，最终战死在这里。

　　然后……

　　灰衣武师眼珠子瞪大。

　　在空中气势如云的他，忽然整个身体僵住，就这么从半空中跌落了下来。

　　“杜老。”

　　其余人大惊。

　　蓝衣武师立即上前，扶起了他，焦急道：“老杜，你是不是受到了王境妖兽的灵魂攻击？”

　　在他们看来，灰衣武师定然是受到了王境妖兽的灵魂扫荡，这才毫无抵抗之力从半空中跌落。否则，还有谁能让六品武师一个照面就败落？

　　这就是王境妖兽的恐怖吗？

　　难道今天他们连死战的意愿都做不到？

　　仅仅是王境妖兽的灵魂扫荡，他们就要全军覆灭？

　　“我……没事。”

　　正在这时，灰衣武师挣扎着站起，他抬起了抖抖索索的手指向一个方向，声音颤抖：“你们……你们快看。”

　　看什么？

　　所有人朝着灰衣武师所指的方向看去，但密林中全都是参天大树。他们视力再好，也无法穿透重重密林。

　　“跳上高处去看。”

　　灰衣武师终于压下了剧烈翻滚的心，沉声道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　所有人瞬间跃起。

　　三十多人全都为武师，要跃上数十米甚至上百米的树木，轻松得跟平地差不多。在跳到高处后，他们全都看向灰衣武师指的方向。

　　仅仅是看了一眼。

　　每一个人都跟灰衣武师刚才的反应大同小异，满脸呆滞。

　　震撼。

　　所有人无法形容这一刻自己内心的震撼。

　　他们的视野里。

　　在他们前方千米远处，一头傲睨万物、浑身散发着强大气势的王境妖兽紫晶苍狮正在林中行走，气吞山河。

　　而在紫晶苍狮的背上，一个人影傲然站立，双手负背。

　　此人，正是冷宗师！

　　脚踏王境妖兽！

　　所过之处，万兽臣服。

　　这一刹那，三十多名武师心都窒息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第252章：脚踏王境妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 