
　　灵活的胖子最终还是没能逃过给每个被他意外炸死的玩家补发50点商城积分的厄运。

　　因为他等级骤然提升了5级达到lv.55的消息，很快就传到了这些玩家的耳朵里。

　　被炸死的玩家里，有不少都是三大俱乐部的玩家。

　　他们之中，又有不少人是有灵活的胖子的游戏好友的。

　　所以灵活的胖子等级突然提升的事情，根本瞒不住他们。

　　何况灵活的胖子也没想瞒着，等级到了lv.55的他，已经完全不惧这个世界的任何NPC了。

　　现在的他，心意一动便能借助大地的力量在地面上任意穿梭。

　　同时只要他的双脚还站在地面上，他的力量就几乎是无穷无尽的。

　　再加上大地之力会不断的修复他的伤势，让他始终处于最完美的状态。

　　可以说只要他还站在地面上，他就是无敌的！

　　此时此刻，灵活的胖子也不羡慕龙卷能轻易的翱翔于天空之中了。

　　因为就算龙卷耗费全部力量，也根本伤不了他分毫。

　　也就是说他终于能重振夫纲了！

　　这让灵活的胖子惊喜不已，但很快他就又有点绝望。

　　他的太大，就算龙卷忍一下也放不进去。

　　根本不匹配好嘛！

　　不仅仅是龙卷，吹雪不行！

　　这个世界的任何人类都不行！

　　因为这时候的灵活的胖子身高已经超过了三十米！

　　按照等比例放大的原则，他的那家伙boki之后长三米！粗达半米！

　　这都比龙卷整个人都要大好几号了！

　　而且灵活的胖子又没有觉醒恶魔之躯，并无法随意变换自己的体型。

　　所以等级提升虽然让他的实力提升，有机会重新征服龙卷。

　　可现实就是就算他征服了也没有什么卵用，根本就无法跟龙卷、吹雪或是整个第四资料片的任何一个人类进行负距离接触。

　　为了这事儿灵活的胖子还特意托龙琮帮他问了策划爸爸一遍，问他怎么才能让自己重新恢复正常人类的提醒。

　　王晖也知道灵活的胖子在想什么，但他却并没有直说，只是让龙琮告诉灵活的胖子要继续提升自己的实力。

　　其实如果王晖愿意，灵活的胖子的请求只是他开口与不开口的区别而已。

　　但这事儿吧，王晖其实也想了很久了。

　　恶魔天灾现阶段已经有了很大的吸引力了，王晖并不需要靠这件事来吸引更多的新玩家。

　　而且王晖也怕灵活的胖子或是任何一个他看好的玩家因为谈恋爱而耽误了升级打怪攻略资料片。

　　所以他才没有帮灵活的胖子恢复正常人类的体型，甚至也没有在积分商城上架任何有关这方面的道具。

　　毕竟第四资料片能发掘的东西已经都差不多了，可以说这个资料片已经被压榨的干干净净了。

　　现在的玩家们就像是高三最后冲刺的学生党，王晖不希望他们再因为谈恋爱而耽误时间。

　　赶紧把第四资料片结束了，然后进入第五资料片继续攻略才是正道。

　　“我连新世界都给你们准备好了，又是两个阵营互相对抗的那种，可以提高你们的战斗本能！”

　　“希望你们不要再跟这次一样把整个资料片的走向搞的连我都看不懂了！”

　　“再给你们最后一次机会！”

　　此刻的王晖就像是高三的班主任，对玩家们谆谆教诲，希望他们能够拿出更好的成绩。

　　灵活的胖子好像听到了王晖的声音似的，很快就放弃了重振夫纲的想法，转而开始利用自己的等级碾压式的去处理这个资料片剩下的那些怪人也好人类也罢。

　　这个世界是自由的，有不少人类会因为各种各样的原因投入怪人阵营当中。

　　他们有的是为了活命，有的是为了变强。

　　但也有的就是单纯不喜欢人类而已。

　　比如当初在A市英雄协会总部大厦曾经出现过的饿狼。

　　他消失的这段时间里，一直都在努力提升自己的实力，想要有朝一日彻底击败虚伪的人类，让怪人成为这个世界的主宰。

　　然后他就被波罗斯发现了藏身地，再然后灵活的胖子就找上了门，四肢手臂将他牢牢锁住，带回了龙琮进化之家的实验室。

　　你说饿狼强不强？

　　其实很强。

　　他的实力已经达到了43级，比灵活的胖子最初见龙卷时还高上一级。

　　也正是因为如此他才能击败不少英雄协会的A级甚至是S级英雄。

　　但面对55级的灵活的胖子，他没有任何反抗之力。

　　直到出现在一个培养罐中，失去全部的力量昏昏欲睡，饿狼才反应过来自己居然成了怪人的俘虏，成了他们的试验品。

　　除了饿狼之外，还有不少怪人或是人类在短短的一周时间内被消灭或是擒拿，整个世界瞬间变得无比的安静祥和。

　　没有怪人敢搞事，因为灵活的胖子虽然身为怪人，但却又是S级1位的超级英雄。

　　那个原本的S级1位，神秘兮兮的爆破，现在也在龙琮的实验室里等待接收实验呢。

　　除了灵活的胖子之外，两大阵营可以说是不分伯仲。

　　只有汤姆猫比较惨，来来回回最终什么都没得到，还平白赔了不少东西。

　　不过在他的带领之下，人类阵营玩家们还是杀了不少怪人，并将平均等级维持在了仅仅比怪人阵营低半级的程度。

　　也不是他们不想努力，实在是这个世界除了玩家们之外，再没有可以杀的怪人了！23sk.Com

　　即便是龙傲天的老家那片深海之中，浅层海域的怪人都被人类阵营的玩家们打捞上来杀的差不多了！

　　剩下的怪人要么就是彻底藏了起来，要么就是已经投靠人类，根本不会再形成威胁。

　　一直以来人类驻守城市抵抗怪人入侵的环境，彻底被推翻了！

　　接下来人类将会重新建设一个全新的文明，一个怪人和人类和谐相处，科技力量十分发达的文明。

　　而与此同时，这个世界的大道也感应到了世界发生了变化，人类与怪人达成了微妙的平衡关系。

　　于是，几乎是王晖眨眼之间，天边就出现了一团彩色的云彩。

　　只一眼，王晖就看到了那云彩之中蕴含的无数世界本源之力！

　　“这不就对了吗，为什么要藏着掖着呢？”

　　王晖笑了笑，从虚空之中现身。

　　世界本源之力啊！

　　这是对他在这个资料片中的努力最大的奖赏。

　　他怎么可能错过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十八章 终近尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 