    沐言菲听着这些想都不敢想的话，整个人仿佛被石化了一样呆呆的看着赵晚秋。

    “你是说，你是说你愿意接受我？”沐言菲并不相信赵晚秋，豪门阔太太的把戏见的太多了。在当下这个时代，怎么可能会有正妻欢迎外面的小三。这种事情只能出现在那些电影电视之中，甚至是很多低级作者写的小说里。

    一定是在试探自己，即便不是试探自己，也只不过是收买人心的把戏而已。

    赵晚秋一定想要感动自己然后让自己放下戒心。

    毕竟赵晚秋跟林平还没有领结婚证，他们两个人还不是合法的夫妻。

    赵晚秋现在等于是变相的许诺自己小三的地位。

    而他赵晚秋牢牢的坐稳妻子的位置。

    一旦他们两个人领了结婚证，成了合法的夫妻。

    恐怕到了那一天赵晚秋一定会翻脸不认人，一定会驱赶自己甚至是谩骂。

    要不然根本没有正常的理由可以解释，为什么赵晚秋要同意自己成为林平的其中一个红颜知己。

    “我知道这些话对你来说一时半会儿有些难以接受！

    但是我可以向你保证，这一切都是我的肺腑之言。

    我不想把心思浪费在提防老公出轨这件事上。

    如果林平不爱我了，我会很自然的离开他，绝对不会给他增加一点点的负担。

    可是这个世界很奇怪，他明明还爱我但是却没有能力拒绝外面的女人。

    就像我刚才说的一样，你肯定知道林平在外面有多少红颜知己。

    如果我在这件事上耿耿于怀自己折磨自己的话，恐怕我们两个根本不会有任何的未来可言。

    我希望我们的爱情单纯一些，希望我们两个人在一起的生活同样单纯一些。

    既然我没有能力阻止那么多人靠近林平，也没有能力阻止林平在外面拈花惹草。干脆我找一个盟友，我认可你，是因为你有能力帮助他。同时，我们两个之间联合起来，至少可以抵挡绝大多数的人。

    你是愿意把我当成敌人，还是愿意跟我站在一起去抵抗那些心怀不轨的人？”赵晚秋再一次清清楚楚的表明自己的态度。

    “你真的是疯了，太疯狂了！我跟他，我们两个人…”沐言菲一时半会儿居然不知道要如何应对。

    可怜的沐言菲，这一刻那个伶牙俐齿的小姑娘突然间消失不见。

    赵晚秋给的条件，正是沐言菲梦寐以求的。

    只不过当这条件真正摆在自己面前的时候，沐言菲突然间发现自己似乎没有能力去承接这一切。

    “很好，我不管你是试探我，还是想要稳住我！你不是想听他在外面有多少人吗？

    我现在就可以告诉你，他在大学里认识一位法律系的同学，这个同学是京城人士，名字叫叶文竹。

    现在这个女孩儿身边带了两个帮手，在港城的一家律师事务所，一边读书一边实习。

    而最近这段时间，因为纽约地区公司正在进行上诉。

    这位叶文竹同学带着他的好友姚蓉蓉张燕前往了纽约开拓眼界！

    这一切的一切都是林平帮助安排的。”沐言菲直接透露了叶文竹的所有信息！

    他想要看看当赵晚秋知道叶文竹存在的消息是，赵晚秋会是一个什么样的表情！

    果然，当这些话说完之后。

    赵晚秋脸色立马变得暗淡了许多。

    不过很快赵晚秋便调整了自己的心态。

    毕竟在林平身上发生这种事，赵晚秋早就有了心理准备。

    林平太优秀了，优秀的全世界所有适龄的女生，恐怕都想嫁给他。

    在港城采访了那么多女明星，这些女明星为了嫁入豪门可谓是不择手段。

    而女明星嫁入的那些所谓的豪门，他们的身家财产跟现在的林平相比，那恐怕也只不过是一个零头而已。

    为了那一点点的财富，很多女明星就会变得不择手段。

    而现在，林平如此的财富数字，可想而知身边是一个什么样的修罗场。

    “就叶文竹一个吗？”赵晚秋调整好心态之后，继续开口问道。

    沐言菲看着赵晚秋脸色的变化，心中也是不由得暗叹。

    大家都是女人，并且都是喜欢林平的女人。

    至少在这一刻没有过多的利益纠缠，没有上升到豪门恩怨，而是纯粹的那种喜欢。

    看这赵晚秋伤心的样子，然后强迫自己冷静下来，甚至还要堆出微笑面对自己，沐言菲就不得不暗暗佩服。

    自己在事业上很强势，在感情上却并没有做到相赵晚秋这样从容应对。

    就连赵晚秋回到家的第一天，自己都要想离开京城，像个败军之将一样灰溜溜的逃走。

    “林平在霓虹国还有一位红颜知己，不过那个女人你不用担心。她纯粹就是摆放在家里的一个花瓶而已，恐怕只要你说句不喜欢，林平立马就会把那个女人丢掉！

    而至于叶文竹的话，如果你说句不喜欢，恐怕林平未必会如你的愿。

    除此之外，还有一个喜欢林平的女生。

    他的名字叫安然，是将星之后，现在是一名正在航校学习的飞行员。

    看样子两个人没有任何进展，跟我一样只不过是单相思而已。

    其实目前的情况来说，林平表现的已经够好了。

    我并不是为他开脱，林平这么有才华有实力的年轻人，在港城是一个什么模样想必你也见识到了。

    那些年轻人几乎都是来者不拒，反正他们也不打算负责任。

    可林平就不一样，我表现的都这样了，甚至千里迢迢刻意跑回来见他一面，他对我依旧是不冷不热。

    有的时候我在想，我到底比你跟那么叶文竹差了些什么？林平会如此的排斥我，甚至压根不打算给我任何机会。

    就连我钻到他被子里，他都能跑到客厅独自去睡。”沐言菲说这话的时候也算是吐露了自己的心里话。

    赵晚秋听到沐言菲在喜欢林平的路上受到的挫折，心中也是又开心又无奈。

    沐言菲长得很漂亮身材也很好，而且在事业上又能对林平有如此大的帮助。

    按照港城那些豪门寻找门当户对配偶的条件来说，沐言菲应该是最适合娶回家里的老婆。

    至于林平为什么对她一点感觉都没有，赵晚秋不理解其中的原因。

    不过听到只有叶文竹一个对手的时候，赵晚秋倒是特别好奇这个女孩。

    是一个什么样的人，居然能够如此吸引他！

    “谢谢你跟我说这么多，我的态度你也应该很清楚了。是走是留你自己做决定，我不会把林平主动推给你，如果他喜欢上了你，我不会对你产生丝毫的敌意。

    如果你能接受这个条件的话，那我们就是好朋友，以后一致对外！”赵晚秋说完这句话伸出了自己的手。

    看着伸向自己面前的这只细小白嫩的手，沐言菲犹豫了片刻之后握在了一起。

    不管赵晚秋最深层的逻辑到底是什么，至少目前来说赵晚秋给出的条件符合自己的利益。

    有了这样的盟友对自己来说也是极为有利的。

    至少保证赵晚秋不会再林平身边吹那些不利于自己的枕头风。

    不过这件事也不能百分之百的确认，毕竟人家两口子吹枕头风的时候，又怎么可能让自己知道具体的细节。

    当两个人达成默契的时候林平还蒙在鼓里。

    只不过当林平看到两个人出现在自己面前的时候，心中突然间升起了一丝不好的感觉。

    这两个女人在出门的瞬间居然手拉手，事情怎么会变成这样了呢？

    “走吧！我们赶紧去会场，今天是最后一天，全国各地的名菜都能吃得到。

    前两天无论是西餐或者日料，对于参加庆功宴的人来说，他们并没有吃的尽兴只不过让自己的人生中有了一次难得的体验而已。

    今天的事情会很忙碌，你们两个要是方便的话，帮我照顾好家人。”林平说完这话便来到院门口准备坐车。

    沐言菲跟赵晚秋的状态全家人也都看在眼里，大家你看看我我看看你，不知道这两个女生之间到底说了些什么。

    怎么突然之间好像变成了很要好的朋友一样！

    “闺女，今天可是八大菜系同时上桌！就算要回港城怎么着也要吃完饭再说。工作的事情就放一放，民以食为天，工作不就是为了让自己吃的好一点吗！

    现在有这么多美味佳肴摆在自己面前，却偏偏跑去工作，那多不划算。”林平的老妈劝慰着沐言菲。

    “阿姨说的对，我应该把飞机票给吃出来。否则的话这次飞过来岂不是太亏了！”沐言菲说这话的时候看着林平咬牙切齿。

    “阿姨这辈子也没有吃过八大菜系，今天也算是沾儿子的光，体验体验什么叫王公贵族的生活。

    儿媳妇在港城应该没少吃这些美味佳肴吧？

    待会儿可要给妈好好介绍介绍。”有了儿媳妇之后，林平的老妈可是不希望赵晚秋再改口回去叫自己阿姨。

    然而赵晚秋听到这话却有些为难！

    “爸妈，我在港城的确参加过一些宴请明星的宴会。很多高级的菜也吃过一些，不过也就那么两三次而已！

    要说吃这方面，恐怕您身边这位知道的更多一些。

    他们生意人经常要应酬，不能说天天大鱼大肉那也相差不多。我敢相信，待会儿端上来的菜，她每一道都特别了解！”赵晚秋说话时指了指沐言菲。

    而沐言菲一听如此重大的责任落到自己肩膀。

    倒也没有马上拒绝，而是略微思考了一下后说道：“我家的条件还不错，的确吃过很多山珍海味。

    怕就怕港城很多菜跟内地的做法不一样。很多菜虽然还是八大菜系，可是在港城都被多多少少改良了一些。

    不过只要我能认得出来，我一定给你们好好介绍介绍！”

    听到沐言菲答应帮大家介绍，一家人开开心心的坐车来到了会场。

    今天是最后一天，而且还是大家最为熟悉的中餐。

    所有人脸上的笑容跟喜悦之情，明显有别于前两天！

    再加上两天时间的相处，桌与桌之间也没有了那种陌生的感觉。

    更何况这么多科研人员，大家都来自于同一个行业，甚至很多人很多桌都是一个工厂出来的技术人员！

    没有了这份陌生感之后，每个人格外期待今天的美味佳肴。

    绝大多数国人，都听说过八大菜系四个字。

    可是在这个年代，现场一万三千多人，真正全部品尝过八大菜系的人，恐怕加起来也超不过两千。

    即便是给大家做饭的那些中餐厨师，也不是所有人都品尝过所有的八大菜系。

    而现场的那些西餐跟日料的厨师，那些金发碧眼的老外，今天也是格外的期待！

    甚至有的厨师，在这两天里已经练习了很长时间的筷子。

    为的就是在最后一天里吃中餐的时候，能够用中餐的餐具，而不是使用西餐的餐具去品尝中餐。

    不过学生会的同学还是给这些老外准备了西餐的餐具！

    而对于那些日料的厨师来说，则没有这方面的困扰。

    而那些来自于霓虹国本土的日料厨师，更是对中华料理格外的期待。

    虽然在霓虹国本土有很多家打着中华料理名号的餐馆。

    可是一想到，即将为自己做饭的那些人都是这个国家最顶级的厨师，最顶级的厨师跟路边的餐馆那肯定不是一个级别。

    今天不但能够开了眼，还能够吃到最正宗的中华料理，这一趟出国做饭之行程，对他们这些人来说可是一生之中难得的机会！

    今天无论如何，也要争取每一道菜都仔细品尝一番。

    然而就在这些厨师们等着时间到点之后，然后开始上菜。

    可就在此时，菜品没有上来，每个桌儿酒品倒是摆到了位。

    今天准备的白酒有茅台也有二锅头。

    菜还没有上，可是很多老外已经想要品尝一下这些酒是什么味的。

    听到同学会学生翻译之后，知道这些酒的度数时，一个个还是不由得乍舌。

    毕竟这么高度数的酒，在他们的西餐文化中或者日料文化中，可并不常见。

    也正是因为这种不常见，每个人格外好奇想要马上品尝一下！

    同学会的学生并没有阻止，于是这些人纷纷给自己倒满。

    只不过看着如此小的杯子时，这些人还有些吐槽不如西餐的杯子好用。

