    “都是常规武器，除了手臂、胸前、肩膀覆盖着甲胄，连头盔都没带。”

    “看来这地狱杀戮场也是按照实力和连胜场次来匹配对手的，也对，要是一上来就能匹配到高阶魂师，杀戮之都内耗目的就难达到，百胜的含金量也就直接没了。”

    宁小天仅是撇了眼，就不再多做关注，剑一翻，严阵以待。

    其余九人互望一眼，再撇了撇宁小天身上的全身式战甲，当即合围过来。

    “嗒...”地面碎石碾动，一道身形率先发动攻势。

    “嗒塔塔...”其余人见状，齐齐跟上。

    “呵...”宁小天冷哼一声，脚尖一点，身形瞬间消失，能用魂力和不能用魂力，对于他，速度可是两种概念。

    “锵...噗...”刀刃被切成两瓣，连带着背后的头颅。

    他的右臂魂骨技能名叫强袭寂灭破，唯一的效果就是凝聚魂力，增幅攻击力，蓄力的时间越长，攻击增幅就越强。哪怕是不蓄力，只要魂力是经由魂骨发动攻击，攻击力也能瞬间提升50%，而再加上他本身的身体发力技巧，这种直接提升至100%。

    也就是说，他在运用魂力的前提下，依靠右手发动攻击，每一击都是攻击翻倍。

    迅猛，且绝对霸道的一击！

    除了材质尚佳的武器，没了铠甲的防护，脆弱的颈部，如同纸糊。

    “咻咻咻...噗噗噗...”

    动作没有丝毫停歇，宁小天身形化作幻影, 如穿花蝴蝶般交错在人群中, 众人还没来得及形成围杀之势, 一道道身影便已接连倒下。

    仅是片刻，场内就只有一人是站立的。

    毫无疑问，这个人就是宁小天。

    淡淡的血气萦绕在他的身体四周, 战甲上却没有一丝血迹。

    场内寂静无声。

    “锵。”轻甩利刃，一道血痕顿时洒在地面, 宁小天转身朝着出口走去。

    服务员目视宁小天离开, 没有询问, 也没有阻拦。

    因为他是胜者，胜者可以自由选择离开地狱杀戮场, 需要参赛时再来保名就是。

    “接下来，就先解决掉外面的觊觎者和寻找住所。有些人不杀怕了，是不会消了心思的。”宁小天持剑而行, 走在道路上, 两侧不断有人从暗处走出来。

    有男有女, 甚至有人身无寸缕, 将妖娆的、或健硕的、瘦骨嶙峋的身体展露。

    他们目光幽幽，或玩味, 或狞笑，或冷漠地看着宁小天。

    这里的人性皆已泯灭...宁小天一脸淡漠，继续前行。

    聚集的人越来越多, 就连头顶的建筑上也有人跳跃穿梭着，或蹲立俯瞰...

    身后, 更是零散跟随的一片，众人各自保持着距离, 亦步亦趋地走着。

    不多时，宁小天停下脚步, 周围一片空旷，红色的圆月高悬头顶，将他的身体映的血红。他一脸淡漠地环视四周，冷冷道：“出手吧。”

    “小子，要怪你就怪你穿的太显眼，不如将你的战甲和魂导器一并交出来...或许...我还能饶你一命...外面的东西，我已经很久没有见过了啊...”一名体格壮硕的男子披着黑衣，胸前展露，现出道道疤痕，毫无血色的脸庞上布满着狰狞，还有一丝追忆。

    “呵，如果你的实力足够的话...”宁小天冷笑道。

    “哈哈，你说的不错...”男子狞笑一声，随即转头环视周围，大声道：

    “一起上吧。我已经得到消息，这人是刚从外面进来的。身上还带着魂导器，里面肯定有许多从外面带来的食物、水源，甚至各种装备，衣物，只要将他杀了，所有的一切就是我们的了。”

    他当然不傻，这么多人在，要是他一个人上，就算赢了也会成为众矢之的。

    只有混乱，才能获利，或许，还能“抽取”出不少的血腥玛丽。

    想到这，男子不由舔了舔粗糙的唇瓣, 瞳仁中闪过血色红芒，他已经迫不及待了。

    “不错, 先杀了他, 接下来咱再各凭本事。”不远处也传来尖叫，声音高昂沙哑，男女难辨。“嗒塔...呲呲...”脚步声，以及武器拖击地面的声响。

    众人闻言，也是纷纷抬起武器或武魂，合围过来。

    “嗒塔塔...”速度很慢，但一步一步，脚步沉稳且坚决，泛着浓厚的煞气。

    时不时撇一眼两侧，像是在预防着什么。

    “武魂殿圣子，我很期待你的结局...”远处一塔楼内，黑纱女子舔了舔丰唇，喃喃道。她刚从杀戮之王那里赶过来，通过对那块令牌的描述，已经从杀戮之王口中得知宁小天就是武魂殿的这一届圣子。对方穿着这等材质不俗的战甲进入杀戮之都，她当时并没有选择提醒，就像宁小天所说的。

    一切都在规则之内。

    对方作为武魂殿圣子，既然选择来到杀戮之都，毫无疑问，是冲着杀神称号而来。

    每一代杀神的出现，都意味着杀戮之都会遭受巨大的损失，她当然不希望宁小天顺利获得杀神称号。

    不过既然杀戮之王都说了要按规则办事，她自然不敢做出逾越举动，这次过来，也只是想来看看，宁小天会如何应对这意料之中的围杀之局。

    要是死了，就更好了...她嘴角勾勒，露出森然浅笑。

    时间一点点消逝。

    宁小天依旧持剑傲立，目光淡然，脚下没有挪动哪怕一步。

    而在他四周地面，众人已接近三米之内，虽然各自都保持着两米的距离，但从远处看去依旧是密密麻麻，粗看就已经远超百人。而两侧的建筑上，距离他十余米的上空，也有二十余人已经弯腰屈身，蓄势待发。

    “上，杀了他！”

    人群中突然爆发大喝。

    “杀！”下一秒，队伍最前方，有人率先发动攻势，冲了过来。

    “呵...要不是你们一个个隔得这么远，跟防贼似的。有这么多人围殴，我还可能真就怂了...”宁小天内心不屑，近两米的间距差已经足够他做很多事了。

    思索间，他动了。

    右手利剑一横，“如影随行。”，身体瞬间化作飘忽不定的幻影，徒然出现在人群中，“噗。”有人咽喉被洞穿，呜咽着倒下。“咻咻咻...”见缝插针，几道流光毫无声息地穿过人群间隙，“砰...砰...砰...”又有几人只是身体微颤，便直直倒下。

    PS:第二更。

