    ()    靠着吉拉迪诺的帽子戏法，帕尔马在主场4-0轻取贝西克塔斯，拿到了欧洲联盟杯淘汰赛的门票。

    虽然说是以小组第三的身份出线稍微有些丢人，但是总归也是出线了。联盟杯的淘汰赛抽签不看小组成绩，因此，打到了这一步，没有什么不良的后续反应，李彬也算是松了口气了。

    只不过，比较让他无奈的是，比赛结束后，媒体的篇幅，大多都对准了有着三个进球的吉拉迪诺，上演了帽子戏法的吉拉迪诺，成了最大的明星。

    “吉拉迪诺的爆发，使得帕尔马获得了比赛的胜利！”

    人们把最大的功劳，全都送给了吉拉迪诺。在输球就要被淘汰的关键，踢出了帽子戏法，带领球队进入淘汰赛，这样的表现，自然是值得大书特书一下的了。而且，吉拉迪诺还是个意大利人，这就更得好好宣传一下了。

    本土球星的号召力，确实是非常大的，现在的吉拉迪诺，被热炒成了和阿德里亚诺，伊布鼎足的球员，甚至有些媒体已经急不可耐的把意大利第一前锋的头衔给了他，这个时候，他踢出了帽子戏法，确实是足够把一切消息挤下去抢占头条的了。

    李彬本来想要的，就是让吉拉迪诺发挥出sè，然后受到媒体关注，然后卖个好价钱，现在既然已经有媒体关注他了，那自然是好事。

    因此，在面对采访的时候，李彬也是把吉拉迪诺一阵夸奖。

    “吉拉迪诺是帕尔马的支柱，他是意大利最出sè的前锋，意大利未来的领军人物，这样的前锋是帕尔马的宝贵的财富，有他在，我们一定能够拿到最好的成绩！”

    对着媒体，李彬信誓旦旦的说着话。而他的话虽然不够分量，但是他毕竟是主教练，他说吉拉迪诺是核心球员，还是能够引起不少人的关注的。而李彬知道，光是一个关注还不够，想让吉拉迪诺真正的身价上涨，得有点拿得出手的东西。

    “我相信，这个赛季，阿尔贝托的进球，会让他拿到最佳shè手的。”

    对着媒体，李彬再次说话的话，让媒体有些哗然了。

    上个赛季，吉拉迪诺已经是银靴了，实际上，上个赛季，他的进球总数比舍普琴科就少了一个，而点球他只有一个，舍普琴科有五个，说起来他的实际进球数字已经是意甲第一了。吉拉迪诺确实是有这个实力的，人们相信他是最佳shè手的竞争者之一。

    但是，这个赛季，他的发挥却不好。16轮过去，他只打进了7个联赛进球，这个赛季要是想要拿到最佳shè手，还是相当有些难度的。

    而想要做到这一点，自然就需要战术的极大地倾斜和支持——人们也在这个时候想了起来，这一场比赛，如果说有什么出人意料的事情的话，李彬对战术进行的变化也是一个。李彬让后卫变成三后卫，让莫费奥后撤作为后腰的踢法，还是相当的有创意和效果的。

    当然，赛后，李彬的待遇就比较差了。除了帕尔马本地的报纸，还对他稍微关注了一下之外，米兰，都灵，罗马等大城市的报纸，都只是分出来一个小版块，写了一句他的消息罢了。

    “李彬首秀完美，亚洲教练顺利开启意甲生涯。”

    看着那个比一句话新闻大不了多少的新闻版块，李彬也是一阵阵的无奈。上任的时候遇到了帕尔马为争夺意甲荣誉而战，比赛结束了又是意大利青年一代的最佳shè手大爆种……我上一辈子也不姓汪啊，怎么这么倒霉，就是上不了头条？

    而在李彬说出了让吉拉迪诺争夺金靴的时候，媒体也都开始了对他的采访。而媒体问的比较多的问题，就是他是不是想要像安切洛蒂一样把莫费奥改变成皮尔洛一样的后腰，而且，他的三后卫战术，是不是模仿罗马卡佩罗时期的踢法。

    归根到底，意大利人还是不相信李彬有能力独创出来新的打法，他们认定了，李彬的战术，都是模仿意大利教练们的创意才有的。

    对此，李彬也不去辩解什么。他让莫费奥后撤，是效仿记忆中的佩罗塔而不是皮尔洛。他踢三后卫，在战术细节上，是模仿曼联08年对维迪奇的使用，这些东西，他确实是学来的，但是，那也是他学会了战术理念，反复思索自己记忆中的那些战术，然后才取其jīng华的使用的，说他只会模仿未免过分。

    他知道，他辩解什么，别人也懒得去听，吵嘴架没多大的意思，有那个时间，还不如把jīng力放在如何安置好了战术上面。这一场比赛虽然赢了，但是说到底，这场比赛运用的不过是李彬的一个战术框架罢了，其他还有很多深层次的战术，得逐步的告诉他们，而接下来马上就是冬歇期，意甲的冬歇期是三周时间，三周的时间里面，足够自己给他们进行一下初步的战术演练了，而且，自己也能够买来一下顺手的球员，这样的话，下面的比赛局面，估计会更好一些了。

    而且，既然说了帮助吉拉迪诺拿金靴，那么，李彬自然也就准备说到做到。意大利04-05年的金靴是谁李彬记不太清楚了，但是，他却很清楚，不是吉拉迪诺，因为记忆中吉拉迪诺一直都没有拿过金靴奖。不过他也同样清楚，在卢卡·托尼之前，也没有人达到了30球，那么，现在吉拉迪诺进了七个球，比赛还有22轮，对他有着足够的战术倾斜的话，他的进球数量，说不定真的能够拿到金靴。

    到了那个时候……李彬看着媒体的话语的时候，心里也在暗暗地盘算着——金靴奖得主，意大利未来的锋线领军人物，再怎么说，自己也能够从他身上诈出来三千万欧元的身价来——米兰和尤文图斯都在盯着他，现在媒体对他的估价也是两千万以上，李彬想要三千万，也不算很多。而有了这笔钱，无论是用于什么地方，都可以让这支球队的状况，改善很多了。

    帕尔马能够换来钱的东西不多，而相比起其他的球员，吉拉迪诺自然是身价最高，最为引人注目的移动金山。对他的培养，那可是能够换来实实在在的钱的。三千万，差不多相当于现在欧冠亚军一年全部的奖金了——每当想到了这个，再看看米兰在欧冠中高歌猛进，李彬就有一种相当舒畅的感觉：一帮超级球星又如何？辛苦比赛赚来的钱，最后都会归了帕尔马的。不过这么一想，他又有些觉得很不厚道——米兰今年输了欧冠就已经会很郁闷了，自己还要把他们的那点奖金全骗光……自己确实不太厚道啊。

    李彬会有这样只认钱的想法，自然是因为冬歇期到了的同时，转会期也是马上就会到了。而到了转会的时候，李彬才发现自己的钱财，到底是多么的捉襟见肘。

    联盟杯小组出线奖金48万，胜场奖金12万——这60万就是他手里全部的冬季转会资金了。球队被托管了，确实是没有董事会管事了，但是，球队却也没有什么钱可花了。想要钱就自己去赚，是李彬现在面临的处境。

    真是够窘迫的了。只有60万欧元，就算是去意大利乙级联赛买人都不够。李彬很清楚五大联赛的行情，想在甲级，乙级联赛买来有实战能力，来之可用的球员，少数也得百万上下了。现在面临的问题是，想要买人的话，他就必须得先卖人才好。

    这让李彬也有些不是很高兴，毕竟，被迫卖人这种事情，换上谁都不会很开心的。

    因此，李彬也想要仔细的算好了，自己究竟该买什么人，需要多少钱，而为了这些钱，自己又该卖了谁——而算这个帐的过程，确实是很让人唏嘘的。

    帕尔马得引进后腰——这是李彬首先考虑的问题。格雷拉也好，辛普里西奥也好，或者是后撤的莫费奥也好，都不是能够让李彬满意的后腰。一场比赛可以支撑过去，但是接下来的比赛中，他需要买来新的后腰，才能够更好的实现他的战术构想。

    而与此同时，他还需要买一个右后卫。单边拉开宽度和两边拉开宽度是不一样的，三后卫体系下，中路支援比较少，遇到了强敌的时候，还是需要边路有前插能力才好。而现在的波滕扎，显然不行，李彬得找一个真正的能够有奔袭能力的右后卫才好。

    而如果想要打双前锋的，那么，两个前锋肯定是不够用的。尤其是朱塞佩·罗西年纪还小，自己最好再给锋线上找一个靠谱的替补球员，才能够让锋线充实起来。

    三个主力，一个替补，这是要买的人，而考虑到了要买人就得卖人，说不定，自己还得再买替补。看看手里的这点钱，李彬也只能苦笑一声，绞尽脑汁想着怎么弄钱花。

    这个冬天肯定不会太冷了，这样多的转会，肯定能够让帕尔马热闹起来。

    而要说可以卖的人……莫费奥是租来的，马尔基奥尼有伤在身，辛普里西奥刚来半个赛季，都不可能卖。说起来，可以卖的人，也就是布雷西亚诺或者是格雷拉。

    李彬认为意甲不太适合边路打法，因此，布雷西亚诺也不会太符合他的战术需要。而格雷拉的技术能力，不符合李彬的要求，这两个人，也是最早的上了黑名单的。不过，布雷西亚诺毕竟还能够用于战术变化，李彬对是否该卖了他还有疑虑，因此，卖掉格雷拉还钱买新人，也就是现在李彬最好的办法了。

    考虑好了这些，李彬也马上把电话打给了马丁斯——作为经纪人，他肯定能够和自己商量一下球员的身价问题的。

    “你打电话来的时候正好。”马丁斯在电话那头，也是有些急躁的，“我正想找你呢，有些事情，我们确实得好好谈谈。”