    军训的第二天，难度等级陡然拔高。

    在加上了齐步走和正步走之后，惨剧一幕幕的上演。

    同手同脚顺拐的，左右不分的，各种妖魔鬼怪全都现行了。

    这些同学给大家带来了快意的欢笑，也带来绝望的哀嚎...

    操场上时不时就能听到教官大声的训斥。

    “猪脑子吗?!”

    “我都懒得理你们！”

    “我都懒得教你们！”......

    苏远班上的小董教官也成了变身后的超级BOSS，攻击力输出猛然加大，整个8班欲仙欲死。

    “笑！还笑！再笑试试！”

    “看！还看！再看试试！”

    一个上午的时间里，“敬礼不礼毕，蹲下不起立，摆臂不换臂，踢腿不落地”几大酷刑8班全体挨个尝遍，昨天的站军姿直接变成了小儿科被碾碎成渣研磨成粉。

    这一切，就这么发生在“青天白日，朗朗乾坤”下，一整个上午小董教官连10分钟的休息都没给。瓦蓝的天空，炽白的日光，地面的热浪，苏远有点顶不住了，倒不是体力跟不上，是怕自己晒成黑炭了没脸见慕妍。

    中午散操的时候苏远考虑了片刻毅然挺身而出，“8班的同学留一下！有事通知！”

    小董教官以为是班级内部事务也没多管，顾自走了。

    苏远带着8班霜打的茄子们到大榕树的树荫底下集合，扫了一眼或蹲或坐的同学们。

    “我知道大家都很辛苦很努力，做错动作的同学我们暂且不说...”苏远顿了顿。

    “吴强，修琦，你们两个再捣乱，余云，沈康，你们再迟到信不信开学了我们大家整死你！”

    8班的同学们看着眼前这个突然冒出头来的苏远有点懵，苏远也顾不上太多了。

    “敬礼10分钟，感不感动，刺不刺激？蹲得头皮发麻满眼泪花的，想不想死？一定不要皮！一定要相信教官有100办法治死你，马步还没蹲呢，单手俯卧撑还没做呢，皮什么皮，捣什么蛋！你们想上天啊！？”

    “好，其他话我也不想多说大家自己考虑，我说一下今天下午的安排。”苏远从裤兜里掏出200块钱来。

    “吴强，你去童话镇奶茶店里买奶茶蛋糕，把这100块用完！”

    “余云，你去童话镇水果店，把这100块花光！”

    “下午1点45分，雅丽文娟晓燕曼玲，你们4个负责提前堵在文艺楼门口，教官过来的时候把吴强余云买来的东西塞到教官手里就跑回来！什么都别管！”

    “其他同学提前5分钟就在这棵榕树底下列好队，教官来的时候我们一起先敬礼再鼓掌！夸他帅，夸他好，夸他肌肉发达，夸他打架厉害...”

    “都听明白了吗？！”

    能进一中的都不是蠢蛋，众人思索一番就明白过来苏远的意图，胆大的纷纷叫好，胆小的分分钟被胆大的“教好”。

    于是在军训的第二天下午，其他13个班一起膜拜了8班的壮举。

    当小董教官拎着几大袋奶茶糕点各式水果放在了榕树下向8班走来的时候。

    苏远一声“敬礼！”，整个8班都很配合的敬礼后一片排山倒海的热烈鼓掌声。

    “董教官你真帅！”“董教官你真可爱！”“董教官你胸肌真大！”......

    直到余云大喊一声“董教官你真白！”......

    8班笑成一团，小董教官也没绷住，大声笑骂，“你们这群小兔崽子想干嘛！啊！还敢贿赂教官！东西谁买的谁拿回去！看我怎么收拾你们...”

    然后，高一（8）班的队伍整个下午都没被拉出大榕树的树荫底下。

    旁边的其他班级方阵还时常听到8班这里传来“好，你们休息一下”，“等下领导走了我们就休息”，“累了就蹲下”......

    而那些奶茶水果也没浪费，大家休息的时候一起分了还顺带塞了杯奶茶给小董教官，8班在欢快笑闹间坦然接受别班投来的羡慕嫉妒恨各种情绪交杂的眼光，再给正站着军姿踢着腿的方阵投回同情的目光。

    苏远蓦然间成了8班的英雄，威望一时无两。

    当然，代价是晚上的操练被小董教官当成了人形沙包甚是凄惨，不少女生都捂上了眼睛只敢从指缝里偷看。

    接下来的3天军训里，8班的方阵都没有离开过树荫，只有苏远时不时被拉出来蹲个马步做组俯卧撑...

    5天的军训时间里，一起同甘共苦过的8班隐隐的凝聚在了一起。

    当军训阅兵散场的时候，整个8班牢牢的围住了小董教官，文娟晓燕她们紧紧的拖着教官的衣角想让他慢点跳上那辆把教官们带回部队的卡车。

    只是这时候，主席台上传来一道铿锵有力的声音，“所有教官都有！跑快一点！别低头！别回头！”

    小董教官就这样狠心用力推开了人群大步跑向卡车，没有再回头，留给大家的只有一个矫健奔跑的身姿。

    虽然被教官们吼过骂过，站过军姿罚过蹲起，但在这一刻，只有感恩和不舍。

    学生们年龄虽小，但是大家都清楚这是一场难有再见的告别，整个操场乱做一团，一个个身影追向卡车，随处可见一张张晒黑又哭花的脸。

    汀府一中的军训正式结束了，苏远和余云分别揽着哭软的吴强和刘鑫回了612。

    苏远也不知道，自己的名字已经开始在同学之间扩散流传。

