    肖崇望年迈体虚，聊了一会儿后，便疲倦打起了哈欠。

    老刘赶忙上前搀扶他起身，低声：“老爷子，咱们回屋里歇息。”

    肖淡名也凑了上前，主动道：“我来就行。”

    肖崇望不忘扭过头，微笑叮嘱：“小颖，记得住下来，有空过来陪我聊聊天。”

    “好嘞！”肖颖咯咯笑道：“您可别嫌我烦哦！”

    肖崇望哈哈笑了，借着大侄子的力道徐徐往内侧走。

    鲁深浅给肖颖打了一个眼色，领着她绕过侧厅走出来。

    “颖小姐，刚才老爷子的话你也听到了，你可不能去外头住宾馆，以免有危险。”

    肖颖挑了挑眉，问：“怎么？怕云姑姑的人对我不利？用我的性命来威胁我爸？”

    “不止。”鲁深浅压低嗓音解释：“林鸿刀养的小喽喽不少，有些对他唯命是从。林鸿刀被抓后，有几个小喽喽一直在找我们肖公馆的麻烦。纵爷已经派人解决了大多数，但仍有一两个漏网之鱼。你虽然少在帝都露面，但难保可能会被盯上。另外，被云姐胡乱教唆后，眼下一众颖字辈的先生和太太对大房意见颇深。不怕一万，只怕万一，你还是住在肖公馆会稳妥些。”

    肖颖想了想，问：“四合院那边呢？也不行？”

    “不行。”鲁深浅坚决摇头：“四合院‘淡泊居’那边已经好一阵子没住人，你突然住进去，肯定会很显眼。你的那个司机是女司机，就算再健硕，也扛不住手里有武器的小流氓。颖小姐，眼下是多事之秋，不得不小心提防。”

    肖颖不是自我执着的傻子，很快点头答应。

    “行，那我就住下吧。博哥哥可能近日也要过来，到时让他跟我住一块儿吧。到时还要一并麻烦你和老刘叔。”

    鲁深浅微笑：“犯不着这么客气。老爷子说了，肖公馆里有你们大房的地盘，这里你们也有份。你们是主人，怎么反而跟我们客套起来。”

    “哈哈！”肖颖摇头：“有没有份儿我们倒无所谓。只是担心其他人太眼红，失去理智来小叔公面前闹腾。”

    大房人丁稀少，故此大房的东西都归她所有。倘若她爸爸一辈也是好几兄弟，一人生几个，一分再分下来，每个人的份额也多不了。

    鲁深浅低低叹气：“一众颖字辈的先生倒还不敢说什么，太太们早就闹开了，好几次来老爷子面前哭惨哭穷，说一些酸溜溜的话，甚至暗自嘲讽老爷子偏颇大房，反而不疼自家的子孙。老爷子假装听不懂，干脆闭上眼睛装睡。”

    “噗嗤！”肖颖憋不住大笑：“小叔公怎么就那么可爱！”

    鲁深浅不敢没大没小，低声：“老爷子自然有办法应付她们，大不了不搭理她们。名爷夹在中间很尴尬，也很无奈。”

    肖颖耸耸肩：“没事，让她们闹多一阵子吧。反正不管云姑姑怎么煽动她们，我们不管不听不搭理，画在我们手中，绝不会交出来。”

    鲁深浅眉头微皱，低声：“这两年的事情忒多，肖公馆里的气氛很不好，就连过年过节也过得不好。希望能早些改善吧。”

    “难咯！”肖颖解释：“一旦分家，人心就会更散。人散了，还有重聚的可能。心散了，再聚就难咯！”

    鲁深浅低低叹气：“颖小姐，你接下来有什么打算？古画那边……云姐似乎一定要跟大房纠缠到底。”

    “她在等机会。”肖颖分析：“她趁着分家的这个节骨眼回来，多半是想浑水摸鱼找机会。反正古画我们已经收得好好的，看她想做到哪一步吧。”

    鲁深浅忍不住问：“你会不会担心她用什么……重要事情或人威胁你们？”

    “担心过。”肖颖苦笑解释：“如果不担心，我爸妈也犯不着分开一南一北住。但我们不会妥协，不能辜负小叔公的托付和信任。”

    鲁深浅关切叮嘱：“颖小姐，你还是得小心些。”

    肖颖脚步微顿，问：“早些时候你说有事要跟我说，是什么事？”

    “关于……颖慧小姐去年被绑架的案子。”鲁深浅答：“目前已经将另外两名嫌疑犯抓捕，转接来到帝都这边，案子目前正在审。陈冰这一次除非能飞天遁地，不然他惨定了！”

    肖颖点点头：“他是罪有余辜活该。对了，林大宝有消息了没？确定他也参与其中了？”

    “确定了。”鲁深浅解释：“陈冰和另一个嫌疑犯已经招供，说林大宝是策划者之一。颖慧小姐的行踪是林大宝出卖的，人也是他帮忙绑的。后来他们闹内讧，林大宝怕出意外摊上他，阳奉阴违反而帮起了颖慧小姐。后来的种种你应该都知道了，我就不细说了。”

    肖颖扯了一下嘴角，沉声：“林大宝心术不正，好吃懒做，迟早会闹出大事来。他对肖公馆颇熟悉，不得不仔细防着。”

    鲁深浅解释：“警方正在到处通缉他，想要抓他迅速归案。奇怪的是，他在好几个月前就失踪了。有人说，年初的时候看见他跟一个漂亮女人雇了一辆车离开帝都。我已经找人去查，可惜一直没有消息。”

    肖颖狐疑想了想，问：“漂亮女人？他那样的男人能有什么漂亮女人会愿意主动跟随？过年后他身边就没什么钱了，不是吗？”

    “额……”鲁深浅跟着狐疑起来：“对啊！按道理说，他那样的龌蹉小人，要貌没貌，要钱没钱，怎么可能会有漂亮女人跟随他？奇了怪了！”

    肖颖提醒：“看看能不能查到这个女人的信息，顺藤摸瓜将他逮了。”

    “好。”鲁深浅很快答应：“我马上去查。”

    肖颖眸光微动，问：“深浅，肖淡梅现在怎么样了？她们一家子都还在帝都？”

    鲁深浅点头，解释：“之前他们靠云姐救济，没法住得很好，但总算有地方能遮风避雨。林大宝整天不着家，他们也没去找他，各自找活儿干。林大宝虽然天生不着调，但他的媳妇却很勤快踏实。她找了一份工作，每天早出晚归勤快赚钱，靠她一人的工资养着公公婆婆。林大宝失踪后，他们不知道上哪儿去找他，干脆谁都没去找。肖淡梅经常闹病，时不时得跟云姐要钱上医院。前一阵子颖慧小姐的绑架案终于有了进展，云姐获知真相后怒不可遏，让人收回他们的房子，将他们扫地出门，并扬言一定要找到林大宝算账。”

    “哦？”肖颖问：“那他们现在怎么样？我爸……他悄悄救济过了吧？”

    鲁深浅低笑：“知父莫若女，你猜得没错。肖淡梅自从被赶出来后，也许是被儿子给气着了，大病了一场，足足昏迷好几天，差点儿一命呜呼。名爷听说后悄悄拿了一笔钱，让我送去给林建桥，让他迅速带梅姐去医院救治。梅姐在医院里住了半个多月，才总算挺过来。”

