
　　“我决意将幻璃镜中愿意跟随我离开的族人，迁移至此。而幻璃镜内的半妖与半魔，本已不必继续依赖我而存活，无需我更多挂怀。”

　　“随你吧。”

　　幻璃镜的存在年限，比姜承搬进去久远多了。只是若干年前，谢云书好不容易，把在人界不怎么受欢迎的半妖半魔,一起送到幻璃镜内生活。结果到了今时今日，他们居然又有搬出来的意思。这一点，未免有些出人意表。

　　不过，此一时彼一时。

　　眼下连魔界都能与人界自由往来，让老姜从幻璃镜搬出来，谢云书也不是那么不能接受：“但你得记得,出来有出来的坏处。原本以你的蚩尤血脉浓度,死后亦当能魔灵重生。可从此刻起，你也得重入轮回了。”天籁小说网

　　“无妨。这一点，本就无足轻重。”

　　姜承稍微一怔，唏嘘叹道：“倩儿离世以后，我对死生之事本无执念。何况人界的族人，又有多少曾经能够不入论回？”

　　“但我担心总会有些追随你的妖魔族人，无法体会你的用心。”

　　“来者不拒，去者不留，无非是这个道理。大多半妖半魔，本就得入轮回。最坏的地步，无非与那些魔族一样罢了。”

　　姜承狂傲一语，而后关切道：“我记得，这里蜀山曾经与蜀山地脉、火魔神兽关系匪浅。你把他们迁移过来，那头魔神兽？”

　　“你担心它跟里蜀山一起被转移了？放心吧。当时可是有三皇在场，区区一头火魔兽，能够翻出什么水花来？”

　　真心讲，这一头火魔兽纵使有翻天之能,对如今的蜀山来说,那也就是毛毛雨。相比起火魔兽，谢云书本来还想去问问,里蜀山里面是否还有跟司堂星璇有关系的妖族。

　　然而，谢云书跟南宫煌那边本来就不太熟。更别提，里蜀山那种地方人走茶凉，百来年一晃而过，只怕早已物是人非。

　　谢云书遂放弃了这个打算，说：“你们搬出来，照样能够从幻璃镜内采购生活必需品。而此地接邻毒瘴泉，作物品类繁多，填饱肚子完全不成问题。至于搞基础建设……这个不用我教你？”

　　“……就算我不懂，幻璃镜内也不乏懂得的人。”

　　“你这么讲我就放心了。”

　　既然要让魔族的魔，对人界心动，不再那么富有侵略性——不是指地盘与资源的心动，而是文明的向往倾慕。把里蜀山重新打造成模范典型，还是很有必要的。

　　指望野性自由的半妖半魔，学这百年来人界的变化，很难起效。但他们好歹在幻璃镜这块试验田里活了几十年，最起码学个轮廓模子没太大问题。

　　姜承虽然不擅长这个,但当个镇场子的地头蛇问题不大。八国魔民的王族,碰到老姜八成也都赢不了。有他在这，无疑十分令人信服,只要再跟迦楼罗王鸱黎打上几遍，基本上除了那些中上层的魔神，就不会有人来找他麻烦了。

　　证明了自身实力的蚩尤后人，想必也有资格得到承认。更何况眼下蚩尤还活着？

　　“对于蚩尤……”

　　姜承一口回道：“蚩尤是蚩尤，我是我。纵使是面对魔帝，我也不会轻易俯首称臣。”

　　就冲印象当中，老姜连拿伏羲剑可能导致元神自毁，却始终不放开蛮干的狠劲，谢云书闻言就勉强相信，他不会被蚩尤直接收编。

　　当然对如今的谢云书而言，个体的逞强斗狠，这些都只是一些“小麻烦”。就算真的发生了，其实都不用当一回事。而看姜承愿意在这边扎根，谢云书就把在家里跟小蛮随口闲聊的一些点子，大致情况跟姜承说明了一下。

　　简而言之，魔神以上的魔族，姜承只须在力所能及的范围内去牵制。魔神以下，王族以上的魔族精锐，则由姜承去找他们谈心。再往下的八国王族及普通魔族，就由人界的修仙门派，去负责接待。

　　而这些规定，都是在进入人界的魔族，不听话的前提下才起效。要是魔魔都像龙幽一样，风度翩翩地跑人魔两族的商贸业务。大家也不至于吃饱了撑的，非要打个你死我活。

　　这样的话，人界这边有姜承，魔界那边有夜叉三国主和。最起码短期之内，谢云书不担心他们折腾出什么幺蛾子来了。接下来的时间，谢云书干脆就以大法力，协助姜承搬迁。而也只有展现出绝对强横的实力，姜承才能收复里蜀山这班妖物，震慑出通道内外的兽族。

　　“呼，那些妖怪看起来没有幻璃镜里的友善，个个都眼露凶光。”

　　“本来就是蜀山抓进去的，对人类抱有敌意很正常。”

　　谢云书载着小蛮腾云翱翔于天空，先在神州各地游览了一圈，算是带大女儿兜风。当然主要目的，还是实地考察一下，这么些年来，人界的发展变化。

　　说来也是好笑，等谢云书跟幽莲“壶座相融”后，基本上就可以脱离盘古另存。严格意义上，六界人间的安居乐业，似乎已经跟谢云书没太大关联。

　　但习惯了这片天地后，谢云书干起这些事来，还是挺上心的。得益于之前异域魔族入侵，神族降世，以及繁世的技术支援。这几年神州大部分地方，都发展地欣欣向荣。

　　当然，谢云书只能看个整体。具体到人类的劣根性……肯定会有一些地方，存在不平之事。谢云书却也没办法面面俱到。

　　得亏鸿书集这东西好就好在，谢云书没给它设置“夹掉封号”的功能。倒是那些散播谣言、带节奏的家伙，会被第一时间永禁。这样一来，终归给底层人士，提供了一些申冤渠道。

　　总体来说，一切都是往好的一面发展。从空中俯瞰着金灿的田地，整齐洁净、人行如织的街道，谢云书还是挺满意的，心旷神怡地问：“小丫头，有没有什么想去的地方？”

　　“去的地方？”

　　小蛮抬头看着她爹眼睛，说：“爹怎么突然对我这么好？”

　　谢云书怪道：“我有对你不好过？”

　　“那是没有，爹一直很疼我。但你以前出去，都是带着两个娘亲或者幽莲阿姨的嘛。”

　　小蛮绞尽脑汁想不出个所以然，猛地恍然大悟说：“是不是之前跟幽莲阿姨犯了错，爹想出去避避风头？”

　　“说服你两个娘亲，还需要避难？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十二章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 