    54

    温渺真的太伤心了。

    她知道警校很辛苦, 可没想到会这么辛苦，也就两个月，林淮北晒得这么黑。上次在日本见到, 他只不过是稍微黑了一点, 哪像现在这样。

    春天的太阳哪有那么毒，肯定是天天在外面晒，才晒成黑炭。

    温渺不止伤心，还心疼。

    林淮北送她到酒店, 她还一直陷在心疼难过的情绪里，摸着他的脸不松手。

    林淮北无奈地揉揉温渺头发，说：“姐姐, 别这样，我现在也没很丑吧？”

    他说着还冲温渺笑。

    温渺眼泪啪地掉下一滴, 搂住他脖子，把脸靠在他脖颈处。

    “太辛苦了。”她带着鼻音喃喃。

    林淮北将她抱着, 心有所触动, 低声哄着：“现在才刚开始呢。”

    “这学期开始集训，都在训练场上, 所以就晒得有些黑。我们算好的，你看电视上阅兵的那些军人, 哪个不是比我们更辛苦？”

    “姐姐，别难过, 以后会好的。”

    温渺在林淮北怀里吸着鼻子, 忍着眼泪说：“一会说才刚开始，一会又说以后会好，你这个前后矛盾的骗子。”

    “姐姐——”

    “不管你变成什么样，有多辛苦都没事, 只要你平安。”

    温渺从林淮北怀里抬起头，退开一点，对着他眼睛，很认真地说：“我对你的要求，只有平安。现在是这样，以后也是这样。”

    林淮北的心软得一塌糊涂。

    他点着头，承诺着：“我答应你。我一定会做到。”

    然后他去吻她的唇，再将她抱起，挂在自己身上，直到走到床边。

    情潮来临之际，温渺忽然推开准备进攻的林淮北，咬咬唇。

    “那个……我大姨妈来了。”

    林淮北稍稍停顿，而后俯身在她额头印下一吻，接着将她抱在怀，陪着她躺在床上休息。

    两人都在恢复平稳的呼吸。

    “小北，你……可以吗？”温渺怕太压抑这头饿狼的天性，“要不要我帮你——”

    “姐姐，我跟你在一块，不是只想做那种事。就这样跟你在一块，我就满足了。”

    话听着感人，但……

    “噢？是吗？”温渺明显不相信，林淮北什么人她还能不清楚。

    林淮北挑眉看她：“怎么，难道我不是？”

    “你说是就是咯。”温渺不置可否地笑，然后往林淮北怀里钻。

    “你什么时候回学校啊，明天我回江市，安然和朝朝结婚，我要去参加婚礼。”

    “我跟学校请过假了，一小时后回学校。明后天的假我也已经请好，我跟你一起过去。”

    温渺很意外，“真的吗？你能请假去参加婚礼？”

    “假是可以请的，也没那么严。”

    “谁说不严，严死了，跟进了军校一样。”

    全国那么多警校，偏偏选了最严的一所，温渺可有怨念了。

    难得见面，剩余这一小时，温渺在林淮北怀里，跟他碎碎念着，说很多事，在日本的，在回来飞机上的……

    很多很多，说到她最后不知不觉睡着。

    林淮北一直静静听她说着，听到她没声了，就知道她已经睡着。

    他垂着眸，看着怀里的人，看了许久许久。

    返校的时间到了，林淮北不舍得叫醒温渺，很小心地松开她，让她在床上躺好，再给她盖上被子。

    看她睡得这么死，林淮北就知道从日本回来这一路她累到了。

    林淮北安置好温渺，因为没带手机，酒店里也找不到纸笔，最后只能用温渺的手机在备忘录里留言，然后关上屏幕。

    ……

    温渺一觉睡醒已经是半夜，她迷迷糊糊从床上坐起来，揉着脑袋，晕乎乎的。

    仔细回想了一下，心底忽地有些失落。

    林淮北应该已经走了，现在都这么晚了。

    估计他们早已经熄灯就寝。

    温渺张开手臂舒展身体，觉得很是疲乏。从枕头边拿过手机，打开时候愣了一下。

    手机锁屏打开，映入眼帘的就是备忘录。

    【我先回学校了，明早七点我来找你。】

    【好好休息。】

    最后一句是：【爱你】

    温渺忍不住撇唇：“肉麻。真肉麻。”

    可心里却跟含了块糖一样，渐渐化开，一点点弥漫的甜。

    隔天早上。

    七点左右，林淮北真的来按门铃了。

    温渺还没睡醒，半梦半醒之间去开门，然后被林淮北抱着回到床上继续睡。

    她是下午两点的机票，特别巧，之前林淮北也定了这一班飞机。

    林淮北不知道温渺会突然来海城，这大概也算是心有灵犀，正好可以坐同一班飞机回去。

    时间还充裕，温渺还能再睡一个早上，林淮北没打扰她，陪着她继续睡。

    中午时候，他们离开酒店，简单吃了点东西，再一块前往机场。

    婚礼前的琐事总是有很多，季安然最怕麻烦了，好在这些事都不用她管。她只管一件事，温渺的伴娘礼服。

    温渺和林淮北半夜到达江市，宁朝过来接。

    宁朝把温渺送去了季安然家里，顺便把林淮北捎回了自己家。

    温渺本来还想着要给林淮北订个酒店，结果根本不需要，他直接住宁朝那了。

    她很疑惑，这两人到底什么时候这么好的？？

    季安然把自己给温渺挑的伴娘服全部拿出来，让温渺自己挑，然后说着：“你不知道吗，你家小北是伴郎。”

    温渺诧异地睁大眼睛：“啊？伴郎？？”

    “对啊。不过想想也对吧，他们俩小时候多好啊，总一块玩。朝朝还经常给你家小北买玩具买零食。”

    想起来，好像是这样。

    但现在突然这么一想，那好像都是很久很久以前的事了。

    那时候林淮北才几岁，而他们三个人也是十来岁的模样。

    现在一眨眼，宁朝和季安然都要结婚了。

    温渺最近的泪点有点低，想到这些，眼泪又不争气地掉。

    “你哭什么啊，我大喜的日子，不许哭

    。”季安然从旁边化妆台上抽两张纸巾递过来，威胁着：“你再哭我就把你丢出去。”

    温渺接过纸巾，委屈地擦眼泪：“我是为你高兴才哭，你还要把我丢出去。”

    “好啦，别哭。快试一下礼服。”

    温渺点着头，却还是忍不住鼻酸。

    她伸手摸摸季安然的有轻微弧度的肚子，再看向季安然：“你都瘦了。”

    “天天吐，能不瘦吗。”

    季安然的孕吐反应比较严重，每天吐，有时一天吐好几次，吃什么吐什么，整个人又瘦又憔悴。

    虽然这是事实，可在温渺说的时候，她的眼眶也积蓄起泪水。

    “你好烦啊，非要把我眼泪逼出来。”

    季安然也哭了，抱住温渺。

    “渺渺，我要结婚了。”

    “嗯，恭喜你，你要结婚了。”

    两个人抱在一块哭。

    很多话不用多说，她们都懂。

    温渺也是第一次知道，送自己的好朋友出嫁，原来是这种感觉。

    为她高兴，为她的未来祝福，也会忍不住眼泪，说不清缘由地就是想哭。

    这天晚上，她们像以前一样睡在一起，说一些悄悄话，说一些小八卦。

    温渺本以为这晚上哭得够多了，没想到第二天，她才是真的哭得毫无形象。

    尤其是陪着季安然一步一步走向站在神父身前的宁朝。

    很多很多年前，他们都是几岁的小孩。

    第一次见，是在幼儿园。

    宁朝小时候像个女孩，做事慢慢吞吞，性格也有些内向。季安然和温渺是班里最会闹事情的两个小女孩，最让老师头疼。

    老师刻意把她们俩分开坐，让宁朝当温渺的同桌。

    温渺和季安然上课安静如鸡，下课就立马闹翻，连带着宁朝，硬是把他划分到她们的阵营。

    于是后来，她们闹事闯祸，宁朝就跟着背锅。

    再后来，一点点长大，就成了宁朝跟在她们身后帮忙善后主动背锅。

    当初两个爱调皮捣蛋的小女孩，现在已经长大懂事，当初那个内向的小男孩，也已经长成一个成熟的男人。

    笔挺的西装礼服，修长英俊，他就站在那，看着自己爱了护了很多年的女孩一步一步走向自己。

    他们在神父面前立誓，相互说着“我愿意”，相互戴上婚戒。

    再掀开头纱，他的吻轻轻落在她额头。

    观礼的亲朋好友不约而同地鼓掌，现场掌声雷动。

    温渺近距离地看着宁朝和季安然，哭成泪人，脸上的妆全哭花了。

    这条路，宁朝走得多辛苦啊。

    他爱得那么坚定，他不懦弱，他只是替季安然着想，完全多过于为他自己。

    曾经他说，只要季安然过得开心就好，无论最后站在她身边的人是谁。

    以后季安然一定会很幸福的，因为最后她身边站着的，是她们从小一起手牵手长大的朝朝。

    是她们的朝朝。

    在大家鼓掌庆祝的时候，哭成泪人的温渺被身旁的人揽入怀中。

    穿着伴郎西服的林淮北耐心温柔地哄她。

    现场混乱，很吵很喧闹，林淮北在温渺耳边说了句话，被淹没在热闹之中。

    可温渺却听清了。

    她睁着泪水涟涟的眼，怔愣愣地望着眼前的人。

    他已经长成大人模样，穿着干净利落的西装，眉眼之间褪去稚气。就算因为集训晒黑了点，可丝毫不影响他五官的分明和帅气。

    他对她说：“两年后，嫁给我。”

    作者有话要说： 呜呜呜安然和朝朝结婚啦

    预告一下，快完结了…

