    “掌柜的，这不亏呀，咱们卖给酒楼不也是差不多这价格吗？关键你不知道今天有多少人，那场面就连在百年老字号的糕饼店也没见过，许多人……”店小二绘声绘色地说着这不到一炷香发生的事情。

    秦安若安静地聆听着，她倒不是怕掌柜不合作，而是她也想要给自己争取利益。

    虽然两文钱很少，但积少成多，好歹这是成功的第一步呢！

    掌柜听得眼热，恨不得自己当时也在场，看秦安若的眼神也变得格外地顺眼。

    等到听完以后，她激动地对秦安若说：“秦公子，你也别掌柜的掌柜的叫，直接叫我冯姐吧，我年纪比你大些，就占一下你便宜。”

    掌柜名字叫冯梅花，丈夫早年上战场给战死了，如今一人带着一儿一女生活，店小二叫冯辉，是掌柜的弟弟。

    “好，冯姐，那我也不客气啦，我先说一下我们合作的模式哈~”秦安若也不客气。

    她是根据现代直播卖货思路，所以只有冯姐一家糕饼是不可能的，不过秦安若也不会推其他家的糕饼，只会推梅花糕饼铺没有的，并且价格不错，口感也好的。

    至于秦安若推其他的产品，冯姐是无权干涉的。

    这也算是为了她以后将直播做大的保障，最后还需要签合同。

    前面十几天保证最低卖出五十份糕饼，后面长期合作，每隔三天推一次，日销量必须达到一百份才有钱拿。

    这也是要让客户有缓解的机会，毕竟天天吃糕饼，同样的糕饼也会吃腻的。

    合同是一个月为期，如果后面冯姐要续约，到时候在商量。

    大概说完后，秦安若见冯姐沉默，忙开口：“冯姐，我说的你听懂了吗？要是你不懂也没关系，你可以问我的。”

    她不想以后有更多的麻烦事，所以最好现在先说清楚。

    免得和其他穿越文里的女主一样，到时候被倒打一耙可不是她想要的。

    “懂的，就是有点疑惑，为什么不天天推我的糕饼呢？”冯姐迟疑地看向秦安若。

    莫名地她就特别相信秦安若，好似她一定能帮她做大这生意。

    秦安若笑了笑，耐心解释道：“冯姐，你想啊，这要是让你每天吃糕饼，前几天可能糕饼不同，因为便宜你会多买，可要是日日都便宜，日日都是这几款糕饼，难道你不会吃腻吗？”

    最重要的是这糕饼不宜久放，否则天天推销也不是不可以的。

    “原来是这样，我懂了。”冯姐笑着点头。

    她让冯辉去拿了笔墨来，秦安若怎么说她就怎么写。

    最后两人一人一份，也算是完成这一次的交易。

    秦安若临走前，对冯姐说：“冯姐，如果你想多赚点的话，也可以选择薄利多销的，做一些实惠的点心，别看只有一文钱的利润，可要是买的人多了，那利润自然就上来了。”

    在搭配上她们店里的招牌梅花酥，三五不时的放出一些优惠，要不了多久，这梅花糕饼店就打出名声去了。

    “好的，多谢秦公子指教。”冯姐敷衍地点点头。

    她对五十文钱并不是很感兴趣，倘若是五千文钱，又或者是五十两银子，说不定她还会好好筹谋一番。

    秦安若见此，她心里也有数，不过并没有继续劝她，反倒是转身离开。

    她忙着呢，现在她手中的产品就只有糕饼，靠着糕饼赚钱，可以说是有难度的。

    不过要是只赚个几两银子，倒也不是不可以，关键她要赚的也不是几两银子。

    从梅花糕饼店出来后，秦安若前往城西的布店，她记得沈霜说过，城西三家布店里，有一家是皇商苏家开的，里面加个昂贵，但花样和质量也是顶好的。

    秦安若路过苏氏布庄并没有进去，反倒是去了它不远处的其他两家店铺。

    倒也不是她不想推广苏氏的布，而是苏家是皇商，他们的店铺遍布整个大盛，不需要她打广告，也有不少的人去购买。

    相反其他小店铺里的布料，只要质量过关，秦安若就选择和他们合作。

    这一下午走下来，秦安若只谈了一家布庄，以及一家杂货铺，之所以他们愿意和秦安若合作，完全是因为秦安若先花钱买了他们的货，虽然价格便宜了点，但他们也不是没有赚头。

    卖布的那，秦安若还特地让他们用这一款布做两套成衣出来。

    为得就是让客户能更直观地看到，穿上这衣服是如何的美观，以及他们的质量如何的好。

    ……

    当秦安若回到王府的时候，已经是傍晚。

    在王府里待了一天的秦烟儿正准备离去，却不料刚好碰到从外面回来的秦安若。

    “姐姐，你这日出就走，日落从回可真是忙碌，这不知道的人还以为你赚了多少银子了呢。”秦烟儿拿着帕子掩面笑了起来。

    秦安若笑着点头，丝毫没有恼怒，双眼却包含着责怪：“妹妹这话说的，倘若前阵子你给了我一千两银子，现在姐姐也不用那么辛苦，这说来说去啊，都怪妹妹。”

    被气到了的秦烟儿瞪大了双眼：“？？？”

    她秦安若执意要和祁凉和离，关她什么事情？

    再说她倒是想给那一千两，可每一次她刚想说话，王爷就出现了，尤其是最近，王爷去看秦安若的频率变得非常高。

    “哎呀妹妹，你要真是体恤姐姐，就给姐姐一千两吧？我之前说的那些都算数的，我会……”

    “王爷！”

    秦烟儿浑身一紧，一颗心都提到了嗓子眼里。

    还在喋喋不休地秦安若双眼转动了一圈，祁凉居然出去了？

    可秦烟儿不是在王府里吗？

    来不及多想的秦安若撒腿就往朝澜殿里跑去，她可不想被祁凉给抓住，他们好不容易才谈到了目前双方满意的局面。

    被撞到的秦烟儿下意识地想往祁凉那怀里摔去，可祁凉却看都不看她一眼，径自进了王府。

    秦烟儿嫉妒地看向不远处模糊的身影，直到祁凉走后，她才转身往外走去。

    回到朝澜殿里的秦安若也顾不得和玉萃说自己高兴的事情，反倒是直接将门窗都给关紧了，这才松了口气。

    玉萃见她那一副见鬼了的模样，心里忍不住担心了起来：“王妃，你没事吧？”

    “没事没事！”秦安若连灌了好几碗水后，才摇头说道。

    玉萃却一脸不相信，担忧地说：“王妃，现在这世道挣钱谈何如意？要不就算了吧？免得将你身体累坏了。”

    “不用！”秦安若从怀里掏出了荷包，随后将荷包打开，将里面的银子倒了出来。

    她得意地看向玉萃：“你数数，我去洗漱吃个饭就歇息了。”

    秦安若找那么多的借口，无非是怕祁凉来拦着她，可一直等到她洗漱完，用膳过后，祁凉都没有出现。

    这才让秦安若放心下来。

    玉萃在看到秦安若那五十两银子没有少后，她放心了不少，可当看到多了几十文钱后，她才彻底的相信秦安若有赚钱的办法。

    虽然现在挣得少，但她相信秦安若一定能解决的。

    次日一大早。

    秦安若吃过早饭后便离开了王府，一来她是想躲开祁凉，二来是昨日的战果让她尝到了甜头，让她想趁热打铁。

    还有一个原因是昨儿个有冯辉的帮忙，今天就只有她一个人。

    她怕自己忙不过来，所以才早早地去做准备。

    这她还没走到城西，在路过溢香园的时候，就看到沈霜被几个醉汉调戏。

    而沈霜周边还躺着几个龟公，这让秦安若显得非常诧异。

    大白天的……

    “走吧，我们能看上你是你的福气，你还在这里闹什么别扭？”醉汉抬起沈霜的下巴，眼底全是轻浮。

    另外一个看穿着不错的公子哥，也是吊儿郎当地笑道：“可不，走走走，趁着街道四周没人，跟我们走也不会毁了你的名声。”

    沈霜卖艺不卖身他们是知道的，可人都已经是青楼的了，又做表子还要立牌坊，那就要看他们愿不愿意了！

    “你瞎啊，没看到本公子在这？”秦安若气死了。

    这两个男人长得人模狗样的，居然想逼迫一个小姑娘，就算沈霜是溢香园的人，可她也是个人啊！

    喝多了的两个迷迷糊糊地看过去，在看到秦安若那黑乎乎地小脸后，又打量了眼她那瘦弱地身材。

    随后一个男人哈哈大笑道：“小子，你就算是想英雄救美，也不看看你能不能行！”

    沈霜认出了秦安若，紧张地说：“公子，你不必为奴家出头的。”

    “那怎么行？”秦安若伸了伸脖子。

    要说打架，除了祁凉，她也就没有输过。

    刚好她已经好久没有活动下身子骨了，就来教训下他们吧！

    沈霜一脸的担心，可秦安若却不疾不徐地走到他们面前，随后她手扶着那男人的胳膊，直接拉着他，给了他一个过肩摔。

    对付另一个男人，秦安若一脚就踹了过去，她跆拳道黑带可不是白练的！

    一旁的奴仆见主子挨打了，他们也连忙冲了过去，毫不客气地往秦安若身上招呼。

    沈霜看着秦安若渐渐地被家丁给包围着，心里忍不住担心了起来：“别打了别打了！我跟你们去还不行吗？”

    可却没有人回答她的话。

    而不远处的马车上，祁凉低头不去看身旁的中年男人。

    反倒是中年男人听到动静，好奇地掀开车帘看了过去，拧眉道：“那在人群中的男子，本相怎么觉得很像安儿？”

