    没多久，十营过千人就在圣泉四周集合了，明渊他们十个营长则各自带领着自己的副营长在圣泉的位置进行信息交互，商讨对策。

    原本明渊还盼望着其他人能带来点什么好消息，结果十个营汇报的内容却完全一模一样。不管哪个方向都没有看到妖兽的踪迹，整个危月地区的妖兽就像是凭空消失了一样。

    没有一个人会想到，这场他们认定会爆发的旷世大战，最后会演化成这番模样。

    最终几位团长决定将队伍再次化整为零，每个营拆成是个小队，再次对危月地区进行全方面搜索。

    ......

    另一边，宁峰等人躲藏在之前等待董月月时的那座半坍塌的遗迹中，并且还特意用杂草再次遮盖了一翻。

    妖兽们的危机倒是解决了，可宁峰几个却完全是一副自闭的状态。

    气氛显得有些凝重晟磊无精打采的躺在地上，萧沐满脸颓废的低着头，宁峰则是一副心神不宁的样子，一会站起来走走，一会又坐下发呆，只有雪仙师跟没事人一样闭目养神。当然雪仙师确实是没事人，毕竟就算被人发现她在这里，军方也无权利对她进行处罚。

    此刻的气氛显得有些凝重。

    这时，萧沐终于忍受不了，不耐烦的叫了一声：“不行，我受不了了！要不咱们拼了吧，万一跑出去了呢！”

    晟磊侧过脸，对着萧沐说道：“不要想了，刚才宁峰不是已经叫云隼和月月去侦查了么，现在整个危月地区都是士兵，就算是她俩想溜出去都困难，更别提咱们了。”

    萧沐：“那就在这里束手就擒吗！”

    晟磊打了个哈气，懒洋洋的说道：“当然不是了，你没看出来我正在与老天爷沟通，让他保佑咱们不被找到，你要没事要不也一起来？”

    萧沐一脸不解的问道：“怎么沟通？”

    晟磊咧嘴一笑道：“当然是做梦了沟通了！”

    萧沐顿时瞪了他一眼：“然后转身对宁峰说道，那要不我们去自首吧，没准可以从轻处理。”

    宁峰还没说话，就听晟磊的声音从后传来：“你可别想着自首，这么多妖兽消失了，就咱们在场，到时候审问起怎么回事，还不得把所有酷刑都用一个遍？什么夹手指，挑个指甲盖，烙铁皮鞭的都算轻的。”

    听到这话，萧沐顿时打了个寒颤，也不敢再提自首的事了。

    宁峰看向一脸愧疚的说道：“对不起，因为我连累你们了。”

    晟磊听后却是从旁说道：“又说着见外的话了，我们都是自愿来的，而且咱们只要躲过了这波搜查，等成功溜回去，就算晚了几天归队，也不过就是罚禁足一年，干点体力活罢了。”

    就在晟磊说着的时候，原本闭目养神的雪仙师突然睁开眼睛看向了外面，手中也攥住了一张灵符。

    看到这个情况，宁峰等人都是一激灵，相继紧张的盯向入口处，雪仙师能有此反应，证明肯定是有人来了。

    正当宁峰想着的时候，雪仙师身形一闪人已经消失在屋内，紧接着外面就传来了“哎呀”一声痛呼。

    片刻后，只见雪仙师拖着一个皮肤黝黑的大汉走了进来。

    见到这个人，宁峰三人同时惊呼道：“黑大哥？”

    被雪仙师拖进来的也不是外人，正是他们天捷营的黑子，不过看他的样子已经是不省人事了。

    宁峰指着昏迷中的黑子，一脸惊恐的说道：“师傅，你不会把他给...”

    雪仙师闻言将黑子丢到一旁，淡淡开口道：“我只是把他打晕，随后用千眠符让他陷入了沉睡。”

    宁峰吞了口口水：“师傅...也没必要打晕吧，这不是让我们罪加一等吗？”

    雪仙师则是一脸平静的说道：“没事，离开时我会抹除他这部分记忆，等他醒来后不会记得自己被打晕的事情。”

    雪仙师也不耽搁，说着就要动手，吓得宁峰赶紧劝住她。

    “师傅，你别着急！容我想想的，先不要抹去黑大哥的记忆...”

    在人纠结的时候，时间过得都很快，随着一抹阳光就从外射入，晟磊终于忍不住打断了宁峰的思路，结结巴巴的说道：“小师弟，你想好了吗？”

    宁峰摇摇头道：“别催，我快想好了。”

    晟磊嘴角抽了抽：“小师弟，不是我催你，你要是再想不好咱们这可就装不下了啊！”

    晟磊说着，伸手指向自己身旁横七竖八躺着的十多名各营的战士，这些人都是雪仙师在这一夜抓过来的！

    宁峰却是根本不敢去看那些人，只听他声音颤颤巍巍地回答着：“师兄，你再让我想想...”

    晟磊点点头，他很清楚宁峰并不是在想，而是在逃避现实啊！

    就在这个时候，雪仙师再次身形一闪冲出去了，看到这一幕，宁峰等人同时叹了口气，正当三人在想着到底是那个倒霉蛋又要被抓进来时。

    结果这一次雪仙师出去后，时间却比之前长了不少，并且外面还传来了一个差点让宁峰等人吓得丢了魂的声音。

    “仙师！别动手，你...你怎么在这！”

    听到这个声音，宁峰三人同时哆嗦了一下，每个人眼中都充满了绝望，因为那不是别人，正是他们的营长明渊的声音啊。

    此刻三人心中只有同一个想法，那就是“完蛋了！”

    过了没多久，雪仙师回来了，明渊也跟着一起进来了，只不过相较于前面的同志，他好歹是自己走进来的，免受了被拖地的尴尬。

    宁峰三人此时就像犯错了的孩子，一个个排队站好，低着头等着挨训，可等了半天却发现明渊没有训斥自己。

    三人偷偷看向明渊，这才发现对方嘴角抽搐，颤颤巍巍的指着横七竖八躺着的那堆战士，对着雪仙师一脸苦笑道：“仙师，你这是做什么啊？”

    雪仙师闻言只是冷冷的说了一句：“我不想暴露自己来过这里。”

    说着雪仙师抬起手，只见一张灵符已经封住了入口，同时身后灵根显现，那架势看上去竟然打算把明渊堵在这里。

    明渊见状脸色微变，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他从进入皇境后，除了面对泰鸿时，已经很久没在别人身上感受过了，更别提是面对御灵境。

    可现在，这种感觉太过清晰，明渊心中第一次觉得自己会输给一个御灵境。

    眼见雪仙师就要动手了，宁峰三人可待不住了，纷纷扑上去，宁峰和晟磊抱着胳膊，萧沐搂着腰，拼命拉住雪仙师。

    宁峰急道：“师傅，先别动手！”

    明渊也是慌张的说道：“仙师，有话好好说！”

    雪仙师手臂一震，变将除了宁峰之外的二人震开了，她冷漠的看向明渊：“我不会杀了你们，只是在打晕后洗去你们的记忆，不用怕。”

    如果要是别的御灵境敢跟明渊这么说话，恐怕早就被打趴下了，可雪仙师这句话，却让明渊生不起反驳的想法。

    明渊听后更急了，他连忙说道：“仙师，别介啊！”

    说完，明渊看向宁峰三人，虽然他们在这里超出了他的预料，但此时显然不能再计较这些，忙说道：“仙师你别动手，我知道你不想别人知道你们来过，这件事我来处理！”

    “你怎么处理？”雪仙师冷冰冰的问道。

    明渊吞了口口水：“我只要跟黑子串好口径，说其他人是被妖...仙兽打晕的，被咱们救了就行。你们也别自己回去，跟天捷营一起回去，谁都发现不了。”

    在旁边听着的宁峰三人，对于雪仙师的敬佩更是水涨船高，他们还是第一次见到明渊这副模样，为了怕自己失言导致雪仙师动怒，连妖兽都改叫成了仙兽，只不过他也不想想，不管是妖是仙，那兽字可一点没改变啊。

    雪仙师倒是不在乎这些，她只是问道：“你可以保证天捷营的人不会说出去？”

    明渊赶忙拍着胸脯道：“放心，有我一句话，没人敢透露，不过我有一件事必须要闹清楚。”

    雪仙师问道：“什么事？”

    明渊深吸了口气，脸上的表情也突然变得严肃了许多：“妖兽们的圣泉消失，是否与您有关？”

    听到这话，宁峰等人都愣了一下，这件事可决不能让明渊知道，否则他们一定会被调查的，一旦发现自己灵域的特殊，不说自己会怎么样，那些妖兽必然是难逃一死了。

    可雪仙师她不会撒谎啊！

    就在宁峰他们担心雪仙师把真相说出来的时候，只见后者摇摇头道：“圣泉消失与我无关。”

    听到这话，宁峰三人同时松了口气，然而明渊却是皱着眉到：“仙师，你说的可是事实？难道你没去过圣泉？”

    而雪仙师则是淡淡的回答道：“我去过。”

    这一下，宁峰的心又提到了嗓子眼，但紧接着听雪仙师说道：“我去过圣泉，但只是将守泉的朱厌击败了。”

    明渊闻言眼睛瞪得老大，他终于明白自己为什么会有那种感觉了，能单独击败朱厌就算是他也不可能啊！

    明渊连忙问道：“仙师，你既然击败了朱厌，那你有没有看到圣泉是怎么消失的？”

    雪仙师平静的摇摇头：“我没看到，击败朱厌后圣泉就已经消失了。”

    明渊：“真的？”

