    他们身为雇佣军，这些年树敌无数，所以他们的生活中也充满了危险。

    他们若是怕的话，也不会成为雇佣军了。

    很快，弗兰克就拿着箱子进入了别墅中。

    “这是瑞斯先生给你们的辛苦费。”

    为首的壮汉见状，脸上顿时露出了惊喜的表情。

    他看了身边的男子一眼，男子顿时走上前从弗兰克的手中接过了箱子，当着众人的面打开了箱子。

    等众人看见箱子中的美金的时候，双眼都是一亮。

    他们还真的没想到他们这一次看似简单的任务竟然可以拿到这么多的佣金。

    为首的壮汉笑着说道：“多谢弗兰克先生。”

    弗兰克点了点头，回应了为首的壮汉的话。

    那些人目光都落在了箱子中的那些美金上，所以并没有注意到的是弗兰克的脸上闪过了一丝杀意。

    那些人虽然没有注意到，但是这一幕却落在了叶冷峰的双眼中。

    叶冷峰微微的皱起了眉头，心里顿时警惕了起来。

    看来那个弗兰克想要搞事情了。

    从他对这些人的观察，瑞斯和弗兰克的实力要比绑架他们的这些人要强了太多，他们根本不是一个等级的。

    而且他们之间也根本没有可比性。

    所以，若是真的要出手的话，纵使这些人的数量要比弗兰克他们多很多，但是他们恐怕依旧不是弗兰克他们的对手。

    为首的壮汉看向弗兰克再次开了口。

    “弗兰克先生，下一次若是还有什么任务的话尽管吩咐，我们一定会完成得非常的好的。”

    弗兰克闻言，脸上露出了一个意味深长的笑容，说道：“恐怕已经没有下一次了。”

    为首的壮汉愣了愣，疑惑的问道：“弗兰克先生这话是什么意思？”

    弗兰克再次说道：“你觉得我们为何会找上你们？还不是为了掩人耳目。”

    “既然我们是为了掩人耳目，我们又怎么会让你们继续活在这个世界上？”

    说完，弗兰克的眼神瞬间就变了。

    他的身上散发出了骇人的杀意。

    弗兰克从腰间拔出了一把手枪顿时指向了为首的壮汉。

    为首的壮汉见状，脸色骤然一变。

    他没想到他手下刚才的话竟然真的成为了现实，瑞斯竟然真的打算杀了他们。

    在场的人都是雇佣兵，他们的反应也并不慢。

    所以在弗兰克拔出枪的第一时间，他们就回过神来。

    他们也都纷纷的拿出了自己的武器。

    但是还没等他们将枪口对准弗兰克，弗兰克已经扣动了扳机。

    “噗！”

    别墅中响起了一声子弹没入身体的声音，为首的壮汉的胸口已经出现了一个血窟窿，鲜血从血窟窿中流了出来。

    壮汉的眼睛瞪得大大的，似乎没想到自己竟然这样就死在了弗兰克的手中。

    壮汉的身体一软，“砰！”的一声就倒在了地上。

    其他的那些壮汉见状脸色都是一变，他们看向弗兰克的目光中是滔天的愤怒。

    纹身男大吼道：“fuck！你竟然杀了我们老大，我要让你血债血偿！”

    其他的人也都纷纷的附和了起来。

    “你这个混蛋，我们和你拼了！”

    “我们要为老大报仇，去死吧！”

    “我要杀了你，我要让你偿命！”

    说完，他们都举起了手中的手枪对准了弗兰克。

    弗兰克的脸上露出了一个嗜血的笑容，冷笑了一声说道：“就你们那样的货色还想要报仇？实在是笑话！”

    “你们都自身难保了，竟然还想着一个死人。”

    弗兰克抬了抬手，冷声吩咐道：“动手，一个不留！”

    弗兰克的话音一落，别墅中就响起了几声枪声。

    “砰！砰！砰！”

    随着枪声的想起，那些壮汉一个接着一个的倒在了地上，在场的人瞬间只剩下了三分之一。

    鲜血从他们的身体中流了出来，染红了他们身下的地板。

    别墅中弥漫着一股浓郁的血腥味儿。

    剩下的那几个壮汉见到自己的同伴都丢了性命，脸色都非常的难看。

    然而，弗兰克并未放过他们，弗兰克举起了手枪冲着他们就扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    随着一阵枪声响起，仅剩的那几个壮汉身体一软都倒在了地上。

    与此同时，门口的加长林肯的车内，姚梦媛也听见从别墅中传来的枪声。

    姚梦媛的身体顿时绷紧了，她脸上的血色尽失。

    “瑞，瑞斯先生，这是怎么回事？”

    瑞斯表情平淡的说道：“姚小姐你放心，不过是我的人在处理一些事情罢了。”

    姚梦媛连忙问道：“那叶哥哥呢？瑞斯先生，你答应过我要救叶哥哥的！”

    姚梦媛的脸上全是焦急和担忧。

    瑞斯说道：“姚小姐你放心，既然我答应过你会救人，那我的人就一定会将那位叶先生带出来的。”

    姚梦媛听见了瑞斯的话，心里这才放心了下来。

    姚梦媛听见了刚才的枪声也没有心情在和瑞斯聊天了，她一直看着别墅大门，等着叶冷峰出来。

    她只有亲眼看见叶冷峰无恙，她才能完全的放心。

    别墅中。

    叶冷峰为了降低那些人的警惕心，故作出恐惧的样子，缩在了角落里。

    虽然他不惧这些人，但是他的目标可不仅仅是自己要逃出去，而是要将姚梦媛毫发无损的救出去。

    所以，他一定不能让那些人对他有警惕心。

    弗兰克的目光从那些横七竖八的尸体中扫过，表情如常的说道：“检查一下，看一看还有没有幸存的人。”

    说完，弗兰克就收起了手枪。

    弗兰克的话音一落，一个手中拿着枪的男子就从暗处走了出来，将那些尸体全部检查了一遍。

    半分钟之后，男子汇报道：“弗兰克先生，那些人都死了。”

    弗兰克满意的点了点头，他看向了已经吓得缩在了角落中的叶冷峰说道：“叶冷峰，走吧。”

    叶冷峰故作没有听见的样子，依旧缩在角落中，身体还在微微的颤抖着。

    弗兰克见状，脸上露出了一个不屑和鄙夷的神色。

    呵，还真是孬种。

    这样的货色怎么样和他们老大比？

    姚梦媛那个女人还真是瞎了眼了，竟然还对这个废物另眼相待。

