    “奶奶……”

    周晚玉三姐妹见杨纯会睁眼，迫不及待争抢着成为杨纯会第一个看到的孝孙，同时出手要将叶箫蛮扯开。

    “滚开！”

    陡见三女仿佛蜘蛛精似的朝着自己伸来涂抹了各色指甲油的纤手，叶箫毫不客气，肩膀只微微一晃就将三女震退。

    “叶……叶箫？”

    杨纯会的体力和神志都恢复得非常快，躺在担架上的她冷不防看到身旁守着的人是叶箫，顿时一惊，但紧接着就仿佛吃到了苍蝇一般恶心，捶胸顿足地咒骂：

    “谁允许你来看我的？你已经被晚浓休掉，和我东海周家再无瓜葛！

    “眼巴巴地跑来看望我，难道是想盼着我死，然后瓜分我东海周家的财产吗？做梦……”

    “呵呵。”

    叶箫本来不想和一个偏激的老太太计较的，但杨纯会越骂越来劲，叶箫于是就冷冷一笑打断她的话：

    “老太婆，你要死要活关我屁事，谁他妈愿意看望你？

    “睁开你的眼睛好好看看，你现在是在我家呢！

    “收拾收拾赶紧滚蛋吧，记住了，我这次救活你的诊金是一百万！

    “另外，你需要连续上门求我为你医治半个月才能康复，每三天一次，每次的诊金都是一百万！”

    说着，叶箫已经头也不回地走出堂屋，根本不怕杨纯会赖账。

    “……”

    杨纯会张口结舌，完全懵了。

    宋真美虽然温柔如水，但不愧是宋真爽的姐姐，心境远非常人能比，她似乎根本就不担心东海周家闹出什么动静，只这么一会儿的功夫竟然把羊脂豆腐鲫鱼汤都炖好了。

    见叶箫忙完，她赶紧将热腾腾的一大锅端上石桌。

    野生鲫鱼炖的奶白浓汤的香味本来就特别诱人，再加上羊脂豆腐一起炖，香味就更加奇特、浓郁了。

    眼看着叶箫在叶祸水和宋真美母女俩的陪伴下围坐在石桌前旁若无人地享受，以孙鼎盛为首的医生护士们全都止不住地吞咽口水，仿佛忘了继续震撼叶箫刚才所展现出来的逆天针灸术。

    堂屋里的杨纯会深受奇毒折磨，体力耗损严重，再加上鬼门关逛了一遭，更加饥肠辘辘，迫不及待地催促周晚玉三姐妹：

    “赶紧扶我起来，我要好好地吃一顿！”

    说着，她竟然已经颤巍巍地从担架上爬起来，作势就要循着味儿冲出堂屋找吃的。

    周晚玉慌忙拉住她：

    “奶奶，乡下的东西闻着是香，但不卫生，您大病初愈，可不能乱吃。”

    周晚秋和周晚萱也纷纷强忍着口水阻止，你一言我一语地劝说：

    “奶奶，我们还是回市里的沁园春吃吧，我下午去美食大赛现场了，沁园春的羊脂豆腐一举夺魁，据说一碗清水羊脂豆腐要卖666块钱呢，比叶家破豆腐坊的手磨豆腐高档一百倍……”

    三女一边说一边搀扶着杨纯会出门。

    但都不等她们把话说完，叶箫突然夹起一块羊脂豆腐放到叶祸水碗里，有意无意地说：

    “姐，羊脂豆腐真的很好吃，你怎么不吃呢？”

    “噗——”

    周晚玉憋不住笑出声来，满脸不屑地说：

    “叶箫，我以前怎么就没发现你这么能吹呢？

    “羊脂豆腐是惊天集团旗下沁园春大饭店的独家高端奢侈食材，而且今天的美食大赛是第一次亮相，都还没正式开卖呢，你能吃到？

    “再说了，一碗小小的清水羊脂豆腐就要卖六百多块钱，就你家这条件吃得起吗？”

    孟溪云是资深吃货，这时候已经手忙脚乱地掏出手机上网查了。

    稍一比对她就发现叶箫吃的果真是卖相奇特的羊脂豆腐，憋不住开口纠正说：

    “不对呀，叶神医家炖鱼汤的好像真是羊脂豆腐！”

    叶箫也不藏着掖着，大大方方地说：

    “没错，我吃的确实是羊脂豆腐，而且羊脂豆腐就是我家豆腐坊独家研制并卖给沁园春的！”

    “哈哈……哈哈哈……”

    周晚玉三姐妹笑得前仰后合，神色间难掩的都是不屑，杨纯会也更加厌恶叶箫，赶紧拉着几个孙女快步走出叶家院门。

    但才驱车离开龙井村没多久，已经苏醒过来的周晚浓坐在救护车里失魂落魄地玩手机，不经意间就刷到了方琴下午发的朋友圈动态：

    “万能的朋友圈，谁能帮我鉴定鉴定这块金牌值多少钱啊？”

    配图正是宋真爽的纯金名片。

    杨纯会无意中瞥见这条动态，顿时惊得鬼叫出声：

    “方琴怎么会有宋真爽的私人名片？”

    作为东海商界金字塔顶端的大人物，杨纯会当然知道国内拥有宋真爽私人名片的人屈指可数，连她都没有。

    周晚玉头皮发麻，憋不住用弱弱的语气说：

    “奶奶，宋真爽不可能把私人名片给方琴那个乡巴佬的，莫非是方琴偷的或者捡的？”

    “说不定羊脂豆腐真出自叶家的豆腐坊！”

    杨纯会吓坏了，赶紧夺过周晚浓的手机点开方琴的朋友圈，紧接着就看到方琴昨晚发的另一条动态：

    “这张假的银行卡做得比真的还真，我也真是醉了！列表里有谁想买的私我，一千块就出。”

    配图正是紫金王卡！

    方琴虽然连小学都没读过，但喜欢摆弄手机，语音转文字玩得非常溜。

    “妈耶！这……这是明珠市的明珠银行最新发行的限量版至尊级储蓄卡‘紫金王卡’，存款数额最低需要一个亿才能得到！”

    要不是心理承受能力超乎常人，杨纯会差点就吓晕了。

    “肯定是方琴偷的，或者捡的！”

    周晚玉言辞凿凿地说：

    “奶奶，你看她的配字呀，她明确说了那是一张假的银行卡，显而易见，她根本就不认识紫金王卡！”

    失魂落魄的周晚浓满脑子都是叶箫，听到杨纯会等人叽叽喳喳的争论，她不禁苦涩一笑，歇斯底里地咆哮：

    “奶奶，六姐，你们还不明白吗，叶箫远比我们想象的厉害！

    “方姨的紫金王卡和纯金名片肯定都是叶箫的！”

    “不可能！就算真是叶箫的，也肯定是他偷的。”

    杨纯会绝不相信叶箫可以咸鱼翻身，于是就催促周晚玉说：

    “晚玉，你赶紧报警！”

    周晚浓难以置信地说：

    “奶奶，难道你忘了是叶箫把你抢救过来的吗？

    “更何况孟主任都说你必须坚持找叶箫继续治疗半个月才能彻底康复呢！

    “要是叶箫被你告到被关局子，谁来救你？”

    周晚玉不假思索地反驳：

    “奶奶现在看起来一点事都没有，显然已经彻底康复了，为什么还要求叶箫？

    “更何况如果叶箫真的偷了东西，那就是活该坐牢！”

    说着，周晚玉已经不管不顾地拨通了报警电话。

    【作者题外话】：这一章是银票累计满300的加更福利，老板们冲啊，我们400张银票的时候继续加更！

    目前已经有60条书评了，再有40条评论就能加更哦，拜托大家了。

