    

    “师长不是很认可朱旅长的话？”第115旅副旅长黄书勋看向了马法五问道。

    马法五点点头道：“一部分认可，但另一部分不甚认可。张里元部不用担心，张专员自然会相助与我军。我军与张专员又不是没有过交情。到时这支中央军部队，还不知道是何情况。”

    马法五此话一出，在场所有人都为之一愣：貌似师长的话也并不是毫无道理的，中央军与西北军有宿怨，且中央军乃是名副其实的嫡系部队，他们也看不起西北军。

    “可是，师长，战区司令长官部把他们调到鲁南，不就是希望能支援临沂蒙阴一线么？”朱家麟眉头轻皱道。

    马法五想了想，沉声说道：“话是这么说，但你没听说过将在外君命有所不受这句话么？要是他们万一不支援怎么办？一旦咱们陷入困境了，这个第三战区直属第一团来一记听宣不听调，那咱们第四十军都得葬送在鲁南！”

    “是，长官的话，卑职明白了。”朱家麟应了一声，毕竟他也是西北军出身，同样也是中央军眼中的杂牌军军官，他又怎么能不理解师长所说的话？

    地方杂牌军与中央军，终究是有差别的，哪怕是装具良好的东北军也不例外……

    看着眼前这张地图，朱家麟的脸就沉了下去：中央军的装备虽好，战斗力也强，但他们愿不愿意与西北军并肩作战，这还是个问题呢。

    关于派系斗争这一点，保定军校第八期毕业的马法五看得比谁都要清楚，真要到了拼老命的时候，中央军会拼死增援还是袖手旁观，这种事情是很难说的。

    马法五那有些浓密的眉毛轻轻皱起来，说道：“就暂时不把这支中央军部队计算在咱们的预算范围之内吧！但战争局势是千变万化的，也不能排除第三战区直属第一团这支部队会支援咱们。接下来就按一号预案进行防守战吧！咱们决不能让小鬼子这么轻易地就拿下了蒙阴。”

    “是！长官！”身在师部的一众西北军军官应声道。

    ……

    在马法五等人在为了日军的步步紧逼而倍感头疼的时候，张天海却带着许三狗满大街找人去了。

    找谁？当然找有生产经验之妇人了，张天海虽说是个糙汉子，可是也还是知道这女人刚怀上的时候，是最容易掉娃的时候，所以必须要以保胎为主。

    可是一上街，这张天海就犯难了：说是要上街找月嫂这种职业的，可是这时候好像没有这个职业吧？就算有，他一个大老爷们儿也不好问啊，再说了，这人生地不熟的，确实也颇为犯难。

    于是乎，张天海再次想到了陈老这个慈祥的老人……

    可是好像老是逮着人家一个年纪这么大了的老人坑，好像也不是个事儿吧？

    然而带着许三狗这个小年轻，巡了半天，啥也没有发现，于是张天海只能带着许三狗这货再次来找陈大治了。

    “团座，咱们这是要去哪儿啊？”许三狗问了一句。

    “找月嫂。”张天海直言不讳道，然后想了想，又补充了一句：“这个事儿先别往外说，要是在团里边听到有闲言碎语，我唯你是问。”

    “是！团座！”许三狗赶紧挺直腰杆应声道，他能有今天，当上个警卫排长，完全是因为团座看得起，他可不想去作死啊……

    于是两人再次踏进了兰陵县政府的大门。

    毫无意外，张天海在登门之后，再次受到陈大治那宾至如归的欢迎。

    进入陈大治的办公室后，张天海让陈大治屏退了其他所有人，然后许三狗亲自在门口站岗，没有紧急要事，不得进屋打扰。

    “张司令此番登门，如此郑重其事，还带了一些礼过来，着实令老朽倍感意外。想必是有要事登门吧？”陈大治开口直言道。

    “陈老果真是吃的盐都比我们这些年轻人吃过的米多。不瞒陈老，还真是有要事相商……啊不，准确地说，是相求。张某方来兰陵不久，却要数次劳烦陈老，张某不胜惭愧之。”张天海面露苦色道。

    见张天海是此模样，陈大治也猜到他是遇着难事了，于是开口道：“老朽虽与张司令接触不算多，但也从中能够知道，张司令乃是一个真性情之人，能为国作战，不畏牺牲者，乃是老朽佩服之人。张司令是遇何困难了，尽管说来吧，老朽定然会尽力而为之的。”

    “不瞒陈老，此时乃是私事，也不便对外声张，然而张某在兰陵又无熟人，贸然行之实则是不放心。”张天海说道，“此事若是陈老能帮上，张某感激不尽，若是帮不上忙，也请陈老莫要声张。”

    “张司令但说无妨，只要在老朽的能力范围之内，绝无二话。保密方面的话，张司令也请放心，老朽出来闯荡江湖数十载，这点做人的基本准则与底线还是有的。”陈大治轻捋长须，脸色十分严肃地说道。

    “那行，既是用人不疑，疑人不用。张某能蒙陈老帮主，赶紧不尽。是这样的，鄙人的未婚妻怀了鄙人的孩娃，可是又未曾举行婚礼，怕是要遭人非议。但张某此孩娃又不能不保，鄙人在兰陵举目无亲，部队里又不甚方便，于是乎只能看看陈老这里能否帮上忙了。”张天海说道，也许是忘记说了什么，于是他赶紧补上一句：“钱不是问题。”

    陈大治想了想，说道：“张司令这个忙，在老夫看来，不是甚大问题。如果张司令能信得过老夫，可将你的未婚妻放置在老朽的府上，让老朽的家人代为照顾，定然会将贵夫人照顾好的。至于银钱方面，张司令也不用担忧，老朽只求张司令能把兰陵之城防子弟兵训练成军便好。”

    “如此甚好，那就承蒙陈老照顾了。训练城防营乃是张某分内之事，必然会训练好的，请陈老与兰陵人民放心。”张天海起身保证道。

    “善。”陈大治点点头道，“那贵夫人养胎此事宜早不宜迟，尽快接来我府上吧！”

    “谢过陈老了。”张天海正色道，这个人情，他是得欠下了。

    “老朽现在就派一名心腹跟随张司令前去城防司令部接人去。”陈大治也不是那等拖泥带水之人，相反，他做事可是十分干净利落的。

    “不必了，此事前去尚为时过早，让他一个小时后再到城防司令部门口，待我办完手续。”张天海说道。

    “行。”陈大治点了点头。

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友大中华装甲掷弹兵的100点币打赏和月票一张！        

