    第244章没认出来

    何乐而不为呢？

    一家人正吃着，身后传来了声响。

    “怎么吃饭也不和我说一声？”

    江沅扭头，就看见三大爷一脸委屈的站在门口。

    萧白扭头，蹙起眉头。

    慕二看了一眼江沅，不是让他晕着呢吗？

    怎么醒了？

    江沅想着，可能是时间到了，提前醒了。

    萧白身为武昌侯府的小世子，自然是见过皇帝的。

    只是他眨巴着眼睛半晌，问：“这是谁啊？”

    “阿九的远房亲戚，三大爷。”江沅顺着开口。

    “哦，三大爷，那你赶紧来吃饭，再不吃就没了。”萧白倒是十分好心的开口。

    江沅看向了慕二。

    慕二摇了摇头。

    看来是没看出来。

    其实他太了解萧白了，整天跟缺根筋似的。

    加上皇上现在穿的是粗布麻衣，来这里养伤，得有十天了，胡子拉碴，整个人沧桑不少，谁敢相信这人是皇帝？

    就算是觉得乍一看很像，也只会觉得像而已，不会觉得两个人是一个人的。

    何况，萧白应该不知道皇帝已经不在宫里了。

    “嘿，你小子也来你姑姑这里蹭吃的了？”三大爷一坐下，拍了一下萧白的肩膀。

    萧白：？？？

    他有点蒙，“啊……是吧……”

    他怎么听不懂他的话？

    “我也觉得你姑姑做的饭一如既往的好吃呢。不过以后少来这边蹭，讨人嫌的很。”

    萧白：？？？

    他求助的看向江沅。

    “咳，他这里，有问题。”

    “哦……原来是这样。”萧白一脸的了然。

    没想到江沅和傅九那么的聪明，竟然还有个神经病亲戚……

    只是，为毛这个三大爷对江姑娘那么不一样？

    这不是三大爷吗？

    怎么和江姑娘丝毫不避讳的？

    这么拉拉扯扯的，黏黏腻腻的成何体统？

    江沅沉着脸道：“你往那边坐坐！”

    “哦。”三大爷极其乖巧的，又十分委屈的往旁边坐了坐。

    萧白又恍然，对了，这是个神经病……不能以常理推断。

    吃过晚饭，慕二到底是把他给赶走了。

    “我明天再来啊！”萧白上了马车，还不忘说一声。

    “我就住在鸿运楼，你们有事，可以来找我啊！”

    “有这么个连锁店，就是好。”

    江沅关上门，叹口气。

    “你以后若是有什么事情，也可以过去。”慕二从怀里拿出一块牌子，递给江沅。

    “这是什么？”

    “那鸿运楼原本也是慕家的，只是，在我手里的时候，我把鸿运楼全部的生意，都转移到了萧白的名下了。萧白现在是鸿运楼的东家。不过，有这个牌子，你要是有什么需要，尽可以去鸿运楼帮忙。”

    “你不用？”

    “我用它干嘛？”慕二笑了一声，当时受伤他都没想着通过鸿运楼再回去。

    也没想着给萧白个信。

    而且，他要是真去鸿运楼，也不需要这个牌子。

    “萧白真的没看出三大爷的身份吗？”

    “你放心吧，小白一直都是个聪明的孩子。”

    他现在可能没看出来，等他看出来了，他也不一定会说的。

    (本章完)

