    第98章 愚蠢的真相

    “可以。”

    “不可以吗？那就算了………………”

    卡欧斯放开了雷杰多的双手回过身思考一下第三个要求自己要什么时突然一僵！像僵尸一般180度回过头看着雷杰多。

    “你刚刚说什么？”

    “我说可以。”

    嘶！！！

    卡欧斯直接捂着计时器，幸福来得太突然，有点接受不了啊！

    “我说的……是那种地球人类女性的、贤惠的、美丽的、会照顾好家的、出得厅堂下得厨房上得了床的、能和我繁衍后代的、还能相夫教子的、一生不会背叛自己老公的那种老婆，你确定你要…………”卡欧斯自己都不知道自己在说些什么，总之他无法真的相信雷杰多这个号称大宇宙的意志、能和德菈西翁叫板、和诺娅是挚友、一招秒掉千兆恩多拉的牛人会心甘情愿当自己的后宫？

    怎么想都不可能对吧！

    “因为这是唯一一个我能够完全满足你所说的要求，我想我能做好。”

    “这样啊，容我再想想！”

    卡欧斯走到一旁重新审视一下这一次的任务，“雷杰多，是直接把这个东西带到诺娅面前就行了吗？”

    “是的。”

    “任务过程会不会有什么危险？”

    “会有人阻拦你。”

    我就知道！！！

    “那这个人是谁？目前来说我能对付的了吗？”

    “黑暗破坏神——扎基。”

    “淦！雷杰多你看看！你看看我！我像是那样能对付那种级别的敌人的人吗！那扎基是什么人？来访者模仿你的挚友诺娅奥特曼制造出来的终极兵器！就算是它的一股残余力量我也没办法与之抗衡！你觉得我能够胜任这份工作吗！”

    自己最多就打得过银河里面的火花人偶扎基，要是直接去那个世界里自己可能连原著里的凯撒贝利亚都够喝一壶的了，更何况还要对付扎基。

    “任务艰难啊！有任务时限吗？”

    “没有。我等了无数个混沌年，也不差这几百年的世界。”

    “好吧！自己至少有足够的时间让自己变强！变的足以和扎基匹敌！雷杰多！就这么定了！第三个要求就留着我完成任务再兑现吧！还有什么事吗？”

    “有，这个是给予你的帮助，让你更容易对付扎基！”说完，雷杰多手中出现了一块奇怪的物质。

    看起来就像是一块闪闪发光的、无定形的颜色在四处流动，在它这片空间中闪动着异亮，它发出的色彩与已知光谱中的任何颜色都不同，更像是克苏鲁神话里面的星之彩。

    奇怪，为什么，有种…………有种整个人……要被吸进去的冲动……

    “这个是，什么。为什么我感觉，这么奇怪！”这种感觉越来越强烈了，自己要被它吞噬了吗，这究竟是什么！

    “用你们的话来说，这就是三代司法神所研制出来的混沌病毒，但也不完全是。只是这一块在多元宇宙中，唯一还剩下的一点了，而且它没有自己的意识，只能说是一具空壳，它需要一个控制它的人。”

    “那，这东西你要给我吗？”卡欧斯像是瘾君子毒瘾发作一样颤抖着看着这团所谓的三代病毒。

    “当然要给你，你原来的身体已经毁坏的差不多了，这个会对你有帮助的！”雷杰多伸出手，放在卡欧斯面前。

    “喔噢哦哦！”卡欧斯直接抓住这团物质时，它就直接融入自己的体内，从那一刻开始，卡欧斯就感觉自己的灵魂也得到了升华，数不尽的力量从自己体内涌出，而自己身体里的能量比以前任何时候都要充沛，甚至自己的实力还在不停的往上涨！

    “哈啊……哈啊……太美妙了，这种抛瓦不断变强的感觉！

    实在是太美妙了！！！！！”

    轰——————————————

    随着卡欧斯的一声怒吼，所爆发出一阵强劲的能量风暴，整个空间似乎都在颤抖，他的身体直接凝实，其爆发出来的力量直接超过了巅峰期乃至刚刚穿越那时的极道形态甚至还要高，而这股力量还在不断上涨中！似乎永无止境！

    短短半个小时的时间，一直在变强的卡欧斯终于迷失了。

    “不够！还不够啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    原本的混沌形态直接变成克莱美第形态，但随着力量的不断上涨，他身上的花纹也在变化着。

    “力量！还不够！更强大的力量！！战争！破坏！秩序！！！让一切重回原点！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    卡欧斯现在的样子已经完全失去理智了，伴随着他身上的花纹剧变和力量的上涨，甚至直接向雷杰多发起攻击！

    “冷静下来，不要因为力量而迷失自我！”

    雷杰多轻易地闪过混乱卡欧斯的攻击，然后直接双手大张，使出能够吸收一切攻击的概念级技能——极光之力。

    “哦啊啊啊啊啊啊！”卡欧斯体内的力量被雷杰多抽取了出来，又被它以同样的方式输入进去，看起来更像是在帮卡欧斯调理、引导他自身的力量。

    “唔哦啊啊啊啊啊啊！”

    时间一点一点地流逝，转眼间便过去了好几个小时，卡欧斯便重新变回克莱美第形态，而原来的那疑似新形态的力量被雷杰多压制在他体内。

    卡欧斯也恢复理智跪在地上，回想着刚刚让自己迷失自我时所感觉到的事物，那是宇宙中各种生物的想法不同导致的憎恨、战争、杀戮，以统一意志活动的混沌病毒想让全部生物同化，建立意志统一的秩序。然后混沌病毒在分析了宇宙中各类生物的复杂的情感后因分不清善恶而失去控制，想强行统一和改变事物的存在，因此才经常发生混沌病毒失控的事情，这也是导致历代混沌病毒变成失败作品的根源所在。

    这也是每一位宇宙司法神所研究的难题，但直到现在，也无法解决这个问题。

    卡欧斯站起来对雷杰多说自己的看法：“但是历代司法神怎么就不明白？那也是没办法的事情，想要全宇宙所有生物建立起意志统一的秩序，这根本就是不可能的事情好吧！”

    一个人的力量再强权利再大，能够触及到的地方终究是有限！那些强大的司法神这么多代人都在思考想着解决这些完全没个屁用的事情要干什么？是吃饱了没个事干吗！还是权利太大让你们变成煞笔了？

    “真是的！要我说什么改变建立意志统一的秩序其搞这些没用的，那还不如去好好的管理建立一个自由的秩序。搞一个法律不好吗？像漫威的宇宙生命法庭那样不好吗？真的是！让人无语！都是一些白痴！”

    卡欧斯感觉自己就像是坐上了莫比乌斯椅的蝙蝠侠一样，看透了事情的真相知晓了一切都前因后果，却不得不感叹事情的愚蠢和自己对此事的无奈。

    雷杰多看着卡欧斯在那发牢骚，而他刚刚说的话全都被它听在耳里，晓有兴趣地呢喃着那个让自己非常在意的东西。

    “宇宙生命法庭？”

    (本章完)

