    势力划分。

    一、东圣神洲。人类居所，两个超级大国，七个小国，及无数零散势力组成。

    唐国，共分十三州。

    1、西南三州，涠洲，兰州，晋州。

    2、西北三州，荆州，青州，冀州。

    3、东北三州，儋州，徐州，汾州。

    4、东南四州，扬州，衢州，江州，海州。

    西南五国。为伍唐国西南方向，接西南三州。

    1、燕国。

    2、魏国。

    3、楚国。

    4、赵国。

    5、齐国。

    宋国。唐国西北，西接唐国，东接华阳帝国。西临北海，是人类世界重要的缓冲之地。

    华阳帝国。唐国东南，地域辽阔，是跟唐国并立东圣神州的超级大国。

    岐国。唐国西面，东接唐国，西靠妖土，北接宋国，是魔域和妖族进入神洲的必经之地。多为兽人。

    南疆。唐国南方，地靠南海，西连西南五国，北接唐国。

    圣贤岛。东海之上。

    二、极乐妖土。妖族所居。

    三、魔域。极北之地，魔族所居。

    人类，妖族，魔族，各占三块版图，统称三洲。

    北海。

    东海。

    南海。

    十万大山。（妖兽。）

    火焰谷。（远古族群。）

    奔雷山。（太古神灵后羿。）

