    ……

    此时第二宇宙神界天机城内，一个叫作帝牧的年轻男子，刚刚突破至神尊的层次。

    第二宇宙没有谁知道，这家伙是并非第二宇宙的土著。

    即使林衍这个分身也不知道，这是混沌本源空间之内，本尊林虚从体内那广袤无垠的巨大空间宇宙内，一个演化和曾经记忆深处那星球相似的星球内的普通人。

    不，也不算是普通人，如今的林虚，已然接近全知全能了。

    只要一个念头，即可尽知。

    林虚想起和盘古无聊的赌注，也曾探寻过异数，却一无所获。

    无论是洪荒，还是体内那广袤的混沌空间，都没有。

    目光透过遥远的未来，但未来没有定数，故而多变，心念一动，就是洪荒的未来再多，体内混沌的未来再多，也能被他一一感知到。

    他也曾从未来捞取一些家伙放入洪荒，放入第二宇宙，但都失败了，那些倒霉的家伙都没活多久。

    唯有一次，心神一动间，才发现了这个异数。

    被他捞取，放入第二宇宙的凡人层次宇宙。

    这家伙不愧是异数，真正解释了什么叫主角。

    一路高歌猛进，仅仅十亿年光阴，就从凡人，一路修炼到如今道果玄仙的层次。

    而且机缘更是不错，自身跟脚被其以机缘得到的混沌息壤，混沌神水洗涤淬炼。

    “终于成就神尊境了，十亿多年啊。

    这要是放在前世，要是有轮回，那早就不知轮回多少世了。

    还是低调点吧，道无止境。

    再沉淀一段时间，就去衍道城看看，试试那亘古以来，难住无数强者的考验关卡。”

    ……

    不过修养沉淀十万年，帝牧就动身前往衍道城。

    也没引起谁的注意，毕竟衍道城的传说，亘古就有。

    经常去那里历练，闯关的强者，数不胜数。

    衍道城内，没过多久，帝牧就通过传送阵来到这里。

    “哈哈，又是一个不知死活的存在来闯关，有好戏咯。”

    “就是，区区神尊，也想闯过？

    就是那五大至尊神王，还不是遗憾收场。”

    “别小看人家，说不定突然运气来了呢？”

    “运气？做梦！何况这小子一看就陌生得很，默默无闻。”

    看到帝牧径直向着城主府而去，顿时不少人都取笑其不自量力。

    帝牧进入城主府考验阵法内，顿时耳目一新，觉得自己是进入了另一个天地，另一片宇宙星空。

    而且还是磨难重重的宇宙星空，其中不仅有着各种毁灭性灾难，还有着各种各样的诱惑力。

    金钱，美女，地位，权势……

    不知不觉，他已经进去了百万年，这是进入时间最长的。

    就是五大至尊神王，也仅仅坚持不到十万年罢了。

    看热闹那些家伙，也没怎么注意，平时闯关，没有出来的多的是，外界早就魂灯陨灭了。

    帝牧在这百万年中，的确在生死边缘徘徊了太多次，他都不记得究竟多少次。

    最危险的时候，甚至沉睡几万年，才能苏醒。

    即使再多的危险，即使再大的诱惑，他始终以强大的意念坚持着。

    悟性通过一层层生死考验，经过一次次生死磨砺。

    外界，也早就遗忘了，这个曾经进入闯关的默默无闻之辈。

    帝牧只觉得，自己身躯麻木了，只是意识高度紧张，时刻警惕，不敢有丝毫的懈怠。

    来到这神秘的宇宙星空不知多久，他早就明白，看似风平浪静，实则蕴含着巨大的毁灭危机。

    各种考验，这些岁月他经历了太多太多。

    针对战力的，悟性的，资质的，毅力的，机缘的，智慧的……

    “轰……”

    宇宙星空仿佛塌陷了，帝牧也来不及，就直接陷入昏迷。

    考验的消失，令得那些旁观者大惊。

    同时衍道城城主之位，有存在通过了考验的消息，如同飓风，传遍了神界各大势力。

    有人想趁机进入城主府内瞧个究竟，却直接灰飞烟灭了。

    那道考验虽然消失了，但是那道门，依旧还在，是比考验更危险的存在。

    考验入口还有一线生机，触碰这扇门却是十死无生。

    “参见何为至尊城主！”

    不久，虚空波动，五大黄袍至尊出现于虚空。

    城内诸多存在，纷纷恭敬行礼。

    天机等对视一眼：“免礼！”

    “多谢至尊！”

    圣源羡慕不已：“哎，这考验，吾等都失败了一次又一次。

    真不知是何等惊世奇才，才能闯过考验之内，那些变态的关卡。”

    皇天摇了摇头，无所谓道：“呵呵，也好，至少这衍道城有主了。

    至于吾等，失败就失败了，没什么大不了的，说不定这注定不是吾等的机缘呢。”

    地宗：“哈哈，皇天道友豁达，吾自愧不如。

    也不知衍道城有主，那位是否会出现。

    哎，已经多久没见到了，要不是吾等确信那是真实的。

    还真以为当初是误入幻境之内。”

    玄策沉默片刻后，也插嘴：“衍道城有主，这样开天辟地以来的亘古大事。

    想来道祖他老人家会出现的，已经好久没拜见道祖他老人家了。”

    ……

    “道祖？”

    “难道五大城主曾经宣传的，第二宇宙文明出自衍道峰。

    而衍道峰的文明，却出自一个无上强者？这难道是真的？

    嘶……”

    “咳咳，实在不可思议，以为……”

    衍道城内，此时神界诸多神尊以上强者，差不多聚集在此。

    他们之中，有的也是漫长岁月之前，活到如今的，自然知道五大至尊亘古之前的共同宣言。

    他们还以为这是五大至尊无中生有呢，如今看来，确有其人。

    不过这究竟是何等盖世无敌强者，能够传播第二宇宙的文明，修炼体系……

    实在是超出他们理解之外。

    ……

    此时城主府内，至高的城主座位上，一道身影闪现，坐在其上。

    挥手间，生命之源，顿时涌入帝牧体内。

    不一会儿，就悠悠转醒。

    帝牧醒来，看着那至高无上座位上的存在，但无论如何，他都无法看清其面容。

    仿佛是年轻的，又仿佛是中年男子，一个老头。

    甚至最后他恐怖地发展，相由心生，他在想什么样貌，那个存在就是什么样貌。

    甚至，可以是人，也可以是其他，其身上，仿佛可以显化众生。

    “晚辈帝牧，拜见前辈，不知前辈是……”

    林衍看着这家伙，百万年的岁月，这小子经历重重考验，都在林衍的眼中。

    “帝牧，不错，通过了重重考验！

    以后，你就是衍道城城主了。

    至于本座，呵呵，曾经无聊，将文明传播于第二宇宙，天机，圣源，玄策，地宗，皇天这几个小家伙叫我道祖。

    以后，你就是本座第六个弟子了。”

    帝牧惊呆了，随后反应过来：“是，弟子帝牧，拜见师尊。”

    “嗯，你师兄师姐，暂时你还没资格知道，超脱第二宇宙之后再说吧。

    你如今不过是区区神尊，之上还有神王，神皇境界。

    甚至只有还有神帝境界，只有突破神帝，才有资格超脱第二宇宙。

    至于功法，达到你的程度，已经不需要什么功法了，主要靠悟道。

    这是修炼资源，这是平时我炼制的玩意，希望对你有帮助。”

    林衍将一把极品先天灵宝，一须弥戒指扔给帝牧后，不再言语。

    帝牧接过，一看之下惊呆了，那戒指内堆积如山的修炼资源，还有那给自己厚重威胁的长剑……

    “多谢师尊！”

    林衍点了点头：“行了，你闯过衍道城城主的试炼考验。

    稍后会神界皆知，你小子好自为之吧。

    强者是打出来的，吾不会帮你。

    死了，你也是白死，一切都要靠你自己。

    至于以后衍道城，是会被泯灭在历史长河中，还是独尊神界，统辖第二宇宙，那就是你的事了。”

    林衍说完，直接消失，留下欲哭无泪的帝牧。

    不用想，神界皆知，肯定是这个神秘而强大的师尊搞的鬼。

    林衍消失后，不一会儿，神界众生脑海中同时都知道了，一个叫作帝牧的神尊，通过了衍道城城主之位的考验，同时帝牧的影像也传到众生识海之内。

    “嘶……衍道城城主？那可是神界五大至尊城主他趋之若鹜的位置。

    据说衍道城不是权利的象征，而是亘古以来，那个冥冥之中的无上道祖创建的城池。

    己任衍道城城主之位，统率神界众生，第二宇宙，都占据了大义，名正言顺。”

    衍道城内，一位亘古至今修炼成尊的老家伙不可思议道。

    “衍道城城主之位，还真是羡慕啊。

    还真是不鸣则已，一鸣惊人。

    只要不夭折，如此人物，成就不可限量。”

    当然，不止他，衍道城内，东南西北中五大城池，广袤无垠的神界，各处都有不可思议的惊呼。

    对于那道祖，有的听说过，有的没听说过，但这不妨碍衍道城亘古流传的大名。

    ……

    衍道城内，城主府大门禁制打开，顿时五大城主进入其中，其余的，诸多神尊也踏入其中。

    进入就看到帝牧站在那里，欲哭无泪。

    皇天：“道友？”

    肯定知道，闯过城主府考验的，就是这位魔神存在了。

    帝牧：“参见各位城主，见过各位道友！”

    天机面色微笑：“哈哈，恭喜道友闯过衍道城继承考验，成为衍道城城主！”

    “多谢城主，晚辈侥幸罢了。”

    地宗：“道友谦虚了，哪有什么侥幸。

    那考验严格不已，就是吾等五位，也不止一次失败。

    道友能够通过那艰难无比的考验，将来前途不可限量啊。”

    “多谢地城主，晚辈愧不敢当。”

    圣源恭贺一番后，面色失望道：“只是可惜了，没有见到道祖他老人家。

    几百亿年前那一面，至今都没见过。

    不知帝小友见到一个感觉年轻，却看不清容貌的存在没？”

    帝牧因为刚刚那位前辈的介绍，知道那就是几位城主所言的道祖。

    “各位，道祖他老人家，我闯过考验后现身过。

    不过交代一番后，他老人家就消失了，晚辈也不知去了哪里。”

    玄策失望道：“哎，可惜没见到他老人家。

    或许吾等几百亿年，才进入神王层次，他老人家失望了吧。

    帝牧小友，你初继衍道城，想来困难不少。

    遇到什么困难，来我玄城，定不会袖手旁观的。”

    “玄城主不必伤感，神生漫长，总有机会见到道祖的。”

    ……

    五大城主正伤感时，突然衍道城内虚空出现一道身影。

    随着这道身影的出现，不止衍道城，就是神界，仙魔宇宙，凡人宇宙众生识海之中都出现一道身影。

    第二宇宙无量众生此时纷纷知道识海之内那位的巨大贡献。

    “参见道祖！”

    五大城主纷纷恭敬行礼：“皇天/天机/地宗/玄策/圣源拜见道祖！”

    “帝牧参见师尊！”

    帝牧的话，五大城主都惊讶不已，随后又无比羡慕。

    林衍点了点头：“众生免礼！

    你们五个小家伙不错，短短几百亿年的光阴，成就神王至境。

    神王不朽，只要不被更高存在击杀，寿元永恒，与天地宇宙同寿，与日月星辰同庚。

    第二宇宙开辟一个混元无量量劫不到。

    对了，一个混元无量量劫三百一十一点亿亿年。

    就达到这个境界，很好。

    想来尔等也好奇，第二宇宙如何诞生？这个宇宙叫作第二宇宙，那么是否有第一宇宙？

    没错，第二宇宙处于一个广袤无垠的巨大世界之中。

    尔等证道神帝超脱，才能进入那个世界。

    而且吾承诺，只要尔等证道神帝永恒，吾可收尔等为记名弟子，或者介绍超越神帝的存在给你们为师。

    至于第二宇宙如何诞生，呵呵，是本尊创造的。

    这第二宇宙，不过是广袤无垠的永恒洪荒之内，吾之道场之内，宫殿之内的一个装饰品罢了。

    此次吾现身，将开讲大道亿万年，梳理修炼体系，希望众生早日超脱。”

    林衍说完，也不多话，不管众生如何惊讶，如何惊骇，原来这个道祖，不止是道祖，还是他们的创世神，是他们的父神啊。

    林衍也直接开口讲述大道。

    “嗡！”

    林衍这个世界之主讲道，顿时浩渺的第二宇宙之中，传来了撼动心神的嗡鸣之声。

    一条条璀璨无比、祥瑞无极的长河，从混沌之中浮现。

    长河宛如一条条绵延无数光年的瀑布，好似从大道本源海洋中延伸出来般。

    整个第二宇宙大世界的三千法则，都在这一刻散发着璀璨的神光。

    足足三千道光环浮现，将衍道峰，衍道城，甚至神界给笼罩了起来。

    如此巨量的法则光环将他衬托的宛如大道主宰。

    刹那间，无尽的祥瑞景象充斥整个第二宇宙。

    第二宇宙的世界壁障并没有挡住这铺天盖地的祥瑞之气，它们无视世界壁障的阻隔，冲入所有的附属世界之中。

    让这些世界中的无量众生也被无边祥瑞所淹没。

    神界虚空，出现天女散花、五色仙莲、七彩神虹等等瑰丽无极的祥瑞异象。

    在这可怕的异象之中，朦胧的无量紫气从人族界中泛起，浩浩荡荡的紫气绵延不知多少光年。

    处在第二宇宙神界下方的仙魔宇宙，凡人宇宙，顷刻间就被无量紫气淹没，整个世界都沉浸在紫气的缭绕之中。

    衍道城众生惊骇，随后惊喜，一心一意听道。

