
　　拿到了土球的云韵没有急着离开，因为要是还有其他有呼应的土球，那她就错过了。

　　不过一直到夏家npc拿出最后一个土球，云韵都没有发现第二个土球和自己的玉牌有呼应。

　　众人在看完最后一个土球的争夺后，都各回各家去了，云韵也拉着一大一小两个美人一溜烟跑了，她要回去看看那个土球里面究竟是什么。

　　本来还想和云韵认识一下的夏娆，一晃神的功夫，发现云韵已经不见了，只能无奈的找人去问问这姑娘是哪里来的，现在又住在哪里。

　　云韵带着颜柳青和颜柳月飞快的回到了夏玥的家里，看到管家在打扫草坪后，问道：“夏玥呢？”

　　“回客人，小姐说要补个觉，此时正睡着呢。”管家躬身说道。

　　“哼，我还以为她有多厉害呢。”云韵有些小得意的说道，昨晚那骨子劲哪里去了？现在还不是瘫在床上。

　　云韵一溜烟跑到了顶楼，直接跳上了床，然后把夏玥给摇醒了。

　　“云！韵！你在干嘛！”夏玥起床气爆满吼道。

　　“你不是昨晚挺得意得嘛，怎么现在不行了？”云韵轻哼了一声说道。

　　夏玥目光古怪得看着这个把她吵醒然后又挑衅她的云韵，说道：“你来的正好。”

　　房间门“砰”的一声自己关上了。

　　“哎，窗帘，窗帘！”云韵的声音从里面传了出来。

　　楼下的颜柳月好像发现了什么，一把拉过了也想上楼的颜柳青说道：“我们在楼下等。”

　　颜柳青嘟着嘴说道：“那个女人要自己开球，不给我们看。”

　　颜柳月轻声教育妹妹：“她上楼是有别的事，而且客人不能随意上主人家的楼，这不礼貌。”

　　“知道啦知道啦姐姐，我发现你现在就会帮着她说话。”颜柳青哼哼道。

　　颜柳月脸色不自然的红了一下，然后低声自言自语道：“有吗？”

　　半个时辰后

　　云韵拿着一杯豆浆，一边喝一边下来，脸上的红晕还没有完全散去，整个人都充满了媚意和满足感。

　　颜柳青不耐烦的问道：“怎么这么久？”

　　云韵抬了抬手里的豆浆说道：“我去磨这个了。”

　　颜柳青瞪大了眼睛说道：“你你你。。你把我和我姐姐晾了半个时辰，你就上去磨豆浆了？而且你磨豆浆你脸红什么？”

　　云韵理所当然的抿了一口说道：“是啊，这可是技术活。”

　　颜柳青气的不断地吸气呼气，她已经被气的说不出话来了，也不知怎么反驳云韵，小胸脯一上一下的起伏着说道：“那你这么久时间，总不可能就这一杯吧？我也要！”

　　云韵指了指她身后正在下楼的夏玥说道：“她也有一杯，其他就没了。”

　　颜柳青冷哼一声，觉得事情并不简单，半个时辰才磨出两杯豆浆，那肯定有其他的工艺在里面，看着云韵和夏玥都是满脸享受的样子，她觉得那一定不是普通的豆浆！

　　“下次我和你一起磨，我也要喝！”颜柳青说道，她也想尝尝半个时辰磨出的豆浆有什么神奇的地方。

　　“啪”

　　“姐，你干嘛打我！”颜柳青瞪大眼睛看着站在她旁边的姐姐。

　　颜柳月听到妹妹这么问，她也有点傻，她该怎么和妹妹说？？？

　　云韵看到这一幕，内心在狂笑，不过还是赶忙转移话题：“来来来，我们还是一起来开球吧。”

　　颜柳月也赶忙顺着云韵的话说道：“走青儿，我们一起去看看。”

　　颜柳青被她姐姐推着向前走去，她现在感觉这里每个人都怪怪的除了她。

　　为了安抚小丫头，云韵把开球的任务交给了颜柳青，而她也表示一定会有个好手气的！

　　颜柳青拿出了一把闪着冰晶的匕首，这是用她们冰月宗的矿石做成的，削铁如泥吹毛断发。

　　随着颜柳青一层一层的把深海泥砂削落，土球里面的东西也展现在众人眼前，一个水晶球。

　　水晶球呈透明状，里面有着海蓝色的波纹和星光点点，在阳光的照耀下缓缓晃动，好像这个球里面就有着星辰大海一般。

　　水晶球在阳光才反射出温柔的蓝光，映照在四个人的脸上，颜柳青激动的说到：“是宝物！是宝物！”

　　她就知道她手气不差，一定可以开出宝物的。

　　“看看有什么用！”颜柳青迫不及待的把水晶球拿了过来。

　　然而众人包括云韵用各种方法都在这个水晶球上试过以后，这个水晶球还是没有任何的变化和反应，之前如何现在依旧如何，就在云韵手心里躺着，好像在嘲讽她们四个人。

　　期间云韵甚至都把她的玉牌拿了出来，众人也都可以感受到玉牌和水晶球之间的呼应，可是还是拿这两样东西没有办法，最后只能总结道：是宝物但是应该还少了什么才能起作用。

　　云韵闷闷不乐的把这两样东西收了起来，还以为有什么惊喜呢，结果和那净莲妖火地图一样，都是现在用不了的东西。

　　不开心，想要欺负一下小侍女。

　　“小颜。。”

　　可是正当云韵准备欺负小侍女，话还没说完，就被颜柳青打断了，颜柳青指了指窗外。

　　云韵疑惑的向外看去，然后说到：“天气很好怎么了？”

　　“一天已经到啦！！！”颜柳青喊道，“现在我姐姐可不是你的侍女了！”M.23sk.com

　　云韵听颜柳青这么说，也注意到了天色，的确时间已经到了。

　　“那以后就是好姐妹了啊小颜。”云韵一脸坏笑着对颜柳月说道。

　　颜柳月听到云韵这么说脸蛋红了红，心脏砰砰的跳了两下，现在她既有些激动，也有些失望。

　　云韵这么说自然是接纳了她，不过以后她就不是侍女了，对此她有些苦恼，不过小颜想了想如果以后只有自己和云韵两个人在场，那自己还是可以主动当她的小侍女，想想真让人期待。

　　颜柳月又想到了之前自己悄悄把丝巾露出缝隙看到的画面，忍不住夹了夹腿。

　　颜柳青对云韵嘴里的好姐妹没有什么意见，她还赶忙补充道：“我也是！”

　　颜柳青除了对自己姐姐输给云韵做了一天侍女外，对云韵其他的方面那是佩服的不行，本来她最佩服的是她姐姐，可是现在她发现云韵不仅好看而且实力还贼强，她自己还不知道其实云韵已经慢慢成了她心里的目标！

　　云韵还没见过这么想白给的丫头，思索了一下，她看着颜柳月和颜柳青这对姐妹花，点了点头说道：“行，好姐妹也算你一个，以后有什么事我罩着你。”

　　“这还差不多！”颜柳青抬了抬脑袋说道。

　　颜柳月还沉浸在自己的思索里呢，还没反应过来，就发现自己妹妹已经把自己送出去了，羊入虎口！

　　颜柳月转过头，满眼都是委屈的看着云韵，好像在说为什么都有我了还骗我妹妹。

　　云韵给了她一个安心的眼神，好像在说这是正经的好姐妹。

　　颜柳月这才收回了自己哀怨的目光，妹妹白给的速度太快了，自己一个没注意就开始疯狂白给。

　　“既然是好姐妹，那下次带着我磨豆浆行不行？”颜柳青听到云韵答应自己后，赶忙在一旁说道，她心里很激动，终于要搞清豆浆的秘密了！

　　颜柳月无奈扶额，这就开始了吗？

　　“云韵有自己的事，不要打扰人家。”说完颜柳月就给了云韵一个温柔歉意的眼神，然后拎着妹妹的耳朵，在妹妹不断求饶的声音中，回了自己的住处。

　　此时夏玥躺在一旁的沙发上，看到两姐妹走了以后，慵懒的说道：“哼，就知道你有着这样的小心思。“

　　“才没有，是颜柳青那个小丫头非要过来跟我做姐妹的，我有什么办法。”云韵赶忙狡辩道。

　　“切，鬼才信你。”说完后夏玥蜷缩在沙发里，慢慢睡了过去，昨晚加上今天下午两场考试让她也精疲力尽，要不是她是水属性她早就受不了了，哪怕如此，都有些肿了她要好好休息一下。

　　夏家祖地

　　之前那位观看云韵比试的老者看着眼前这个中年人有些无语，他无奈的说道：“二房来说过这件事，现在你也来了，这怎么办嘛？”

　　“二房也说过这件事？”那中年人愣道，然后马上有些焦急的说道：“那您可不能偏心啊！”

　　老者吹胡子瞪眼说：“我自然不会偏心，我看就搞个晚宴吧，具体怎么样全看你们本事。”

　　中年人赶忙道谢，因为这已经是最好的结果了。

　　于是在不久后，云韵就收到了夏家的邀请，夏家会宴请所有外来者，请大家正装出席，算是一次联谊活动。

　　结束考试后的夏玥看着这封请柬疑惑的说道：“我们夏家可不会宴请你们这些外人，怎么这一次突然多了一场晚宴？”

　　“连你都不知道？”云韵看着身边穿着皇帝的新装的夏玥问道。

　　“不知道，这应该是第一次有这种活动。”夏玥摇了摇头，又补充道：“不过反正不是坏事，本来就要和你们说一些注意事项，这次可能就借着晚宴的功夫趁机说了。”

　　云韵点了点头，就像夏玥说道，反正不是什么坏事。

　　（感谢风清水屿老板的两张月票，

　　感谢书友160906105702553老板的一张月票。）

　　坐在沙发上的云韵对着面前蹲着的颜柳月说道：“还记得要说什么吗？”

　　颜柳月赶忙说道：“感谢老板！”

　　云韵满意的点了点头，舒服的岔开了腿说道：“乖，来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十九章 水晶球免费阅读。https://xs.23sk.com 