    沈寒谦动作有些缓，显然是被方才的净符伤到了。就这么犹豫的一瞬间，胸膛已经被那个锦玉徒手扎出了五个血洞。若非他拔剑及时，恐怕真要被捏住心脏。

    将那只作恶的手径直砍了下来，沈寒谦倒吸一口凉气，还有开玩笑的心情：“动作这么熟练，看来，你当三小姐的时候，那些所谓送上床的男人，都被你送去见了阎王吧。”

    锦玉没有理他，那只手还没有复原，就换另一只手袭上。

    沈寒谦笑容有些冷了：“恢复的这么慢，这具身体是你自己的还这么拼？槐树精倒真是厉害，硬是把罗刹鸟养成了一条好狗。”

    “你们打着替天行道的名义，伤害了这么多无辜的人。反倒是愤世嫉俗了起来。”沈寒谦伸手摸了摸还在流血的那几个伤口，轻笑一声，“那行吧。今天就让我这个心魔来教你们好好做人……哦不是，好好做魔。”

    沈寒谦像是换了一个人，指尖轻点，迅速掐诀引火，毫不留情地打向了锦玉，在对方发出一声惨叫的时候，长剑顺势脱手，直奔锦玉腹部内丹而去。这一招若是中了，便是杀招。

    电光火石之间，司马怀玉突然伸手，迅速将锦玉变回罗刹鸟的原形。然而，等他做完之后才发现——那剑突然分出两把，那把刺向锦玉的不过是幻影，已经碎了。而真正的那一把，直奔他而来。

    再想躲也已经失了先机，他仓皇之中只有本能地唤出藤条挡在自己的前面，妄图减缓剑势。

    然而，等那柄灌满灵气的长剑真的穿过那无用的藤蔓时，预料中的疼痛却没有出现。

    剑扎中了一只罗刹鸟。

    啪的一声，长剑砸在泥土上的声音掩盖住了那只罗刹鸟落地的声音。

    内丹已碎，必死无疑。最后一刻，化回本身的锦玉似乎想说些什么，对上司马怀玉那张迷茫的脸，最终什么也没有说出口，只是笑。

    刺中的地方像是有什么东西碎了，光华四散。

    沈寒谦难以置信：“你的内丹，居然在她身上！”

    槐树精显然更难对付，所以他一开始就没有想先杀那只傻鸟。没有想到，阴错阳差之下，居然成功地毁了对方的内丹。

    司马怀玉似乎这个时候才找回一些神智，看清楚了倒在地上，渐渐随风消散的那个姑娘。

    他不止一次告诉过锦玉：你笑的很丑。

    是的，她实在不是个漂亮的姑娘。生前普通且愚蠢。死后不管是作为罗刹鸟还是司马素素，都是又丑又蠢。

    被他这么说过之后，其实她就很少这样笑了。

    怀玉突然觉得胸膛漫上痛意。这是千百年来从未感受过的。像是心脏被谁攥在手里，死死钳制住，四肢都疼的受不了。

    奇怪，明明是内丹碎了，怎么会是心痛呢？

    倒下去的时候，他睁着眼睛，恍惚间听见有少女在树下，盯着枝上的红绳满脸艳羡，悄咪咪地，小小声地给自己许了个愿。

    要求并不高，他听得清清楚楚。奇怪的是，现在居然也还记得。

    那是第一次遇见。少女说，要攒够了钱，要嫁给一个力气大的汉子，有一间临溪的小木屋，生两个孩子……

    真蠢啊。他当时就在想。怎么会有这么又丑又蠢的姑娘。这样的人，哪里能活到嫁人呢？

    没有想到，一语成谶。一个月后，她和要嫁的那个人去庙里祈福，被城主府那两个畜生看上了。她看中的那个男人为了活命，连屁都不敢放一个，眼睁睁地看着她受尽屈辱。

    结果还不是两个人都死了。

    畜生杀了畜生。他原本是没有兴趣的。但是，那个蠢姑娘不该死。

    他怀着这个莫名的想法，等回过神来的时候，他夺了那个几岁孩子的舍，成了城主府里最不受宠的小公子。

    一念生魔，他用幻术操控那个便宜爹给他改了名字，叫怀玉。

    将那个女人复活需要很多的怨气和修为。为了能让她留在原本的身体里，需要内丹护着。

    他将她复活的那一天晚上，将之前她满心欢喜挂在树上的木牌取了下来。

    “你叫锦玉。我日后便是你的主人。怀玉。”

    怀通槐。玉同玉。

    剧痛将他从回忆里拉了回来。那个蠢女人已经烟消云散了。怨气散尽，身形俱灭。连喝孟婆汤的资格都没有。

    真是蠢货。

    他也是蠢货。怀玉阖上眼，笑出了声音。非要把内丹留给那个丑东西，结果什么也没捞着。真是活该。

    罢了，这人间，没什么意思。

    沈寒谦还没来得及反应，对方已经先一步爆了自己体内的灵气。千年修为一朝尽毁，悉数散于天地间。风吹动着，空气里的那抹飞灰像是想要追随着什么。

    偌大天地，空空如也。

    这爆出的灵气是怀玉最后的杀招。沈寒谦只觉得那狠戾的灵气击中他原本就带伤的胸膛，生生将他击飞出去，他方才为了那个杀招，其实自爆了元婴，拼着损伤一层修为也要一击即中。现在实在没有力气抵挡。

    况且，他有些撑不住了。精神涣散的最后一秒，他看见贺以念惊恐地向他奔了过来。

    跑起来真像个傻子。沈寒谦在心里轻笑一声，意识已经撑不住了，眼前陷入了一片黑暗。

    再次醒来的时候，沈寒谦只觉得疼。

    浑身上下，哪都疼。

    多年的警觉让他迅速睁开眼想要起身防备。偏偏这一次，他没有起来。

    四周是简陋的木屋。简陋到屋子里除了床，什么都没有。而他没有站起来的原因……沈寒谦看了一眼自己的腿，被白布条裹得严严实实，还支了一根很粗的木棍。吃力地半撑起身，没有拢好的衣襟半滑——胸口处也缠了布。

    沈寒谦皱着眉头。他的印象还停留在和贺以念进入城主府，准备查一查背后的猫腻。之后到底发生了什么？他现在在哪儿？

    更搅得他心烦意乱的是——贺以念呢？如果自己都受了这么重的伤，她人怎么样了？

