    【恭喜：你在此副本中存活了一天，获得最低保障奖励100点，你当前余额：209。】

    【此次历练评级：C-（你本来可以C的，但被愤怒冲昏了理智，做出了愚蠢的行为――一个活着的蛾遮吉足以保证你的生命安全。另外，由于你块头太大，所以赵云很难护住你的后背）。】

    【恭喜：你在此次历练中获得“致敬凤雏”称号，该称号可以免费抽奖一次大转轮。】

    【你当前拥有三次免费抽奖机会，请问是否抽奖？】

    “抽……还是不抽呢？”马谡只犹豫了片刻，便打定了主意：

    “抽TMD！”

    抽完奖再去报仇也不迟。

    光屏切换间，大轮盘跳了出来，并霸占住整个屏幕。与此同时，那个巨大的指针滴溜溜旋转起来。

    少顷，指针停下。

    【恭喜：你抽到特殊天赋碎片：指人为鹰（自用，可合成）。】

    【恭喜：你抽到特殊天赋碎片：指物为鱼（自用，可合成）。】

    【恭喜，你抽到特殊天赋碎片：赋以之名（自用，可合成）。】

    <a class="review-count" data-paragraph-id="13"></a>

    特殊天赋碎片（自用）？

    可合成“爷的命名术（自用）”？

    抽奖一万年，终于人品大爆发了吗？

    马谡腾地一下跳起来，满目难以置信，心脏“砰砰砰”狂跳起来。

    “合成，合成，快快合成！”

    【恭喜：你成功合成一个特殊天赋：爷的命名术（自用）。】

    【宿主须知：无论你拥有多少天赋，在智力处于99以下时，最多只能同时悬挂四个天赋增益效果。另外，系统默认处于第四位之后的所有天赋为“未激活”状态，如需更改所悬挂天赋，请手动调整其排序。】

    【特殊天赋：爷的命名术（自用），暴力不能征服一切，但语言可以。不能冲锋陷阵丝毫不影响你克敌制胜，因为你拥有了初级蛊惑人心的能力。你可以将一名外族人短暂的命名为鹰（例：沙漠之鹰、西羌之鹰、河朔之鹰），并获得该命名者由衷的赞同；你可以将一或N个动物短暂的命名为鱼；注1：该减益效果对同族人无效。注2：该减益效果持续时长由对方智力决定，智低者长，智高者短。注3：智力在90以上的人物将免疫此减益效果。注4：该减益效果对动物持续时长最长为三天。】

    “……”马谡强忍住澎湃激荡的心情，打开个人属性。

    姓名：马谡。

    职业：儒将。

    隐藏职业：武将。

    武力：48（文一，武末一）。

    智力：72（武三、文末三）。

    威望：54（可统领四万人马）。

    稳健值：209。

    特殊天赋1（自用）：爷的命名术。

    特殊天赋2（他用）：大步流星。

    特殊天赋3（他用）：铁人血统。

    特殊天赋4（他用）：昂扬不灭（被动）。

    普通天赋（他用）：闻粮而疾（未激活）。

    也就是说, 五个天赋目前有两个处于激活状态, 即“爷的命名术”和“昂扬不灭”；还有两个处于待激活状态, 即“大步流星”和“铁人血统”。

    至于“闻粮而疾”，则被放置在未位，暂时弃之不用。

    马谡喜滋滋望着第一个自用天赋, 左看右看、上看下看，稀罕到无以复加。

    得到这个天赋的一瞬间, 他就想到了如何快速通关“鼎鱼西羌”副本下的第一个地图――也就是东羌地图。

    那就是男女合璧。

    他的“夜的命名术”与羌女的“强驱”简直是天作之合, 完美匹配。

    虽然这个天赋只能对智力90以下外族人使用……

    但已经很逆天了。

    不过在带着羌女通关东羌地图之前, 他还有一件更重要的事要办。

    马谡X掉“个人属性”，打开副本历练, 点击“鼎鱼西羌”副本。

    【请选择随行人员，一，系统默认人员；二, 赵云。】

    “赵云！”

    【梦幻历练, 无法无天啊…哇哈哈哈……】

    “......”

    场景切换。

    “幼常, 前面……”

    “赵老将军, 我求您个事。”

    马谡迅速睁开眼，急切的打断赵云话头。

    赵云一怔：“可以, 只要是不违背江湖侠义和良心的事，赵某都答应你。”

    马谡嘿嘿嘿冷笑了一声，咬着牙说道：“赵老将军, 等一下不管出来多少人，统统撂倒, 一个都不能让他们跑掉！”

    “今天，我要让他们知道什么叫残忍！”

    两人说话的功夫, 一里外的山林间，一群人正在窃窃私语。

    “老大, 上不上？”

    “老大，那匹马是宝马啊，价值连城！”

    “老大，这两只可都是肥羊呐……”

    蛾遮吉瞪大眼睛，死死地盯着远处的二个人一顿打量，正要摆手示意随从们杀出去，杀人劫财夺马。忽与察觉到有人窥视而看过来的赵云隔空对上眼神。

    那道锐利的眼神，当即令蛾遮吉心下一突，缓缓放下举起的手，心里莫名打起了鼓。

    “老大，上不上？”亲随又催促了一句。

    “不急，看看再说！”

    蛾遮吉伏低身体，悄悄在山林间换了个位置，躲到一片枯藤后面，再次看向牵马的赵云，而后满目震惊，后背一阵发凉。

    即使相隔了一里地，即使赵云已经看不见他，但赵云的视线焦点一直紧紧跟随着他移动的位置而移动。

    不因看不到而丢失方位。

    这就是一个顶级武者的直觉么……

    惹不起！

    一瞬间，蛾遮吉心头冒出三个巨大的红色惊叹号。

    危险，危险，危险……

    他毫不犹豫站起身，朝着相反的方向跑去，同时急促的喝道：“兄弟们，点子扎手，撤，快撤！”

    上百羌匪被蛾遮吉的举动整得一愣神，片刻后才磨磨蹭蹭跟着他往远处跑。

    山野间一阵骚动。

    半个时辰后。

    蛾遮吉晃了晃脑袋, 感觉到浑身被鞭打的痛楚, 火辣辣的传遍每一处神经。

    他和一百多个手下，都被抓了回来，捆成一摞一摞, 被迫承受着惨无人道的折磨。

    就很尴尬。

    最尴尬的是他们一百多人，都是被一个老将给抓回来的。

    他不是不想反抗，只是那老将的红色宝马速度太快，加之对方武力又高的离谱，一枪撂倒一个，他压根无法做出任何有效反应就被生擒了。

    “就TM…你TM…叫蛾遮吉啊！”

    “就TM…你要拿我人头…去请功啊！”

    每念叨一句，马谡就高高挥动一次马鞭，狠狠地抽打在蛾遮吉的身上。

    一场漫长的折磨。

    翌日一早。

    一阵冷风袭来，奄奄一息的蛾遮吉猛地打了一个寒颤，醒了过来。

    然后就看到一片刀光向他切了过来。

    ……

    马谡一脸舒爽的退出了副本地图。

    主动退出。

    这次历练，不但拿到了最低保障奖励（100点），还狠狠地出了口气。

    完美！

    现在，到了带着女朋友双排的时候。

    他抬起眼帘，看向裹得严严实实的羌女……

