
　　秦一如同行尸走肉一般站起来走上台去。

　　她的脑袋里一团乱麻，似乎只有这样才能缓解自己的尴尬。

　　谁能想到自己的奖项和斗星河的挨得这么近呢？

　　不是听说自己获得的奖项是最后一个吗？

　　所以让她和斗星河坐这么近，不是因为他们两个认识，而是因为领奖顺序吗？

　　秦一胡思乱想着，竟然麻木的成功完成了领奖流程。

　　在封将军鼓励的拍了拍她的肩膀后，才将她唤醒。

　　安珞还在念着秦一做出的杰出贡献。

　　“持续到今年上半年，联邦自杀率高达17.55%，平均每天超过176人自杀，86人自杀成功死亡。”

　　“我们大街上所见过的，每100个人当中，就有高达64人，产生过，或者已经实施过自杀的想法。”

　　“这是一个极为恐怖的数字，也是一个极为震撼的数字。”

　　“但截止到今日，因为游戏的出现，联机游戏带来的丰富社交，使我国的自杀率降低到了前所未有的地步。”www.23sk.net

　　“大家请看屏幕，一直到现在，我们的自杀率还在降低。”

　　屏幕上统计的自杀率被智能计算，随时变化着。

　　自杀率只能说降低，但不能说降低到10%，5%就是好。

　　因为只要有一个人死，就是不好。

　　但即便如此，安珞想要表达的想法也已经十分清晰。

　　“所以今天，我们将代替被秦一拯救的这几百万人民，给她颁布‘感动联邦人物’的最高荣誉奖项。”

　　“让我们为秦一创下的壮举而喝彩！”

　　掌声雷动。

　　潮水一般的掌声让秦一的脑袋嗡嗡作响，安珞将话筒递给秦一致辞。

　　秦一已经将事先准备好的演讲稿给忘光了。

　　但是大庭广众之下，她可做不出来在全球直播的时候光明正大看小抄的事。

　　所以秦一张了张嘴，眼泪莫名其妙的就掉下来了。

　　她狼狈的擦了擦眼泪，但是眼泪越擦越多。

　　泪水模糊了她的视线，让她抬头看向前方时看不清任何人脸，只能看见一些明暗交错的光点在闪烁。

　　不能耽误大家的时间。

　　秦一尝试张了几次嘴，终于听见自己成功的发出的声音。

　　“拿到这个奖，我觉得不好。”

　　“因为这个奖，承载着人命的份量。”

　　“我只是做出了游戏，赚了钱，没想过拯救任何人，是你们拯救了你们自己。”

　　“你们从来都是靠自己，成功走了出去。”

　　“所以我觉得我拿这个奖，受之有愧。”

　　这段话是秦一的心里话，她本来不打算说出来，因为奖给都给她了，这样说未免太过虚伪，不如大大方方接受了更好。

　　但她还是说了出来。

　　因为她是秦一，这才是她自己。

　　“这个奖，是属于你们所有人的。”

　　虽然很俗套，但这样的致辞就够了。

　　所有人都以为秦一说完了，掌声再次响起。

　　掌声即将进入尾声，秦一捏了捏话筒，鼓足勇气再次开口：

　　“最后，我想说……

　　我很幸运，这辈子能成为一个联邦人。”

　　很幸运，这辈子最后能穿越到联邦，成为一个联邦人。

　　被这个时代接纳，融入这个时代，这是秦一到目前为止最大的收获。

　　她是来自蓝星的秦一，她也是联邦人秦一。

　　此刻，她和整个联邦站在一起。

　　眼前的光点慢慢凝聚成一道道人影，恍惚中，秦一好像看见了徐安适的身影，还有封启的。

　　她兴奋的朝他们招手，也不管看见的是幻觉还是真实。

　　此刻她只想招手，对整个世界高呼，对所有人高呼！

　　联邦，她来了！

　　她，秦一，来了！

　　嘉宾席最后面的后台，徐安适一脸欣慰的看着颁奖台上的秦一，激动的鼓着掌。

　　台上的秦一正在闪闪发光，像一颗照亮世界的宝石。

　　封启靠在一边，一脸没劲的玩着游戏，偶尔掀一下眼皮：“这有什么好看的？”

　　“你不懂。”

　　徐安适笑得极尽温柔，想到一开始的秦一，又充满怜惜。

　　他可是最开始发现这块宝石的，这么重要的场合，他怎么舍得不来亲眼见证呢？

　　“嗤。”

　　封启冷笑一声。

　　他是不懂，反正不管懂不懂，这私自离校的处分他俩是背定了。

　　“答应我的事你可别忘了。”

　　封启关掉光脑，抱着手臂说道。

　　“嗯。”

　　徐安适意犹未尽的冲秦一招完手，末了扭头看向封启。

　　嘴硬心软，他能来，秦一肯定也很高兴。

　　“你这是什么眼神？”

　　封启难得get到了徐安适的意思，嫌弃的说道：“我不来，你怎么进来？”

　　封启的身份，就是进入这里的通行证，不然徐安适还真的不一定进得来。

　　“是是是。”

　　徐安适敷衍的转回头，你就嘴硬吧，他们都已经习惯了。

　　有点生气。

　　封启冷着脸在背后默默的瞪着徐安适。

　　但现在的徐安适已经不是最开始的徐安适，已经对他的冷气免疫了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第294章 与联邦并肩免费阅读。https://www.23sk.net 