    这几天拍戏拍下来着实辛苦，恰好今天上午没有初橙的戏份，难得可以休息一会儿。她本打算比前些天晚起个一小时，也算是为往后的拍摄补足精神。

    然而天刚蒙蒙亮，初橙就被小芦摇醒了。

    “小橙，快醒一醒，璐姐让你接电话。”

    初橙迷迷糊糊地坐起来，接过小芦递过来的手机，听见那头的王璐质问她：“你跟徐扬怎么回事？”

    “啊？”初橙一脸茫然。

    小芦递过平板：“你看，现在一堆营销号说你们俩因戏生情。”

    初橙迅速翻了翻，内容大致相同，几张照片加故弄玄虚的标题，诸如【徐扬初橙《岔路口》片场互动亲密】、【新生代偶像徐扬初橙或因戏生情？】。

    然而点进照片一看，就会发觉离所谓的“亲密”差得十万八千远，哪怕是片场坐在一起，两个人的距离也差了非常远。最近的也都少说有个一米远，更别说周围还有双方的助理和剧组工作人员在场。

    明眼人一看，就知道这是个假绯闻。

    评论也多是一边倒：【啥玩意，这叫亲密？】

    【小编你是没八卦可发了吗？】

    【请大家多多关注我们初橙的作品，不给营销号热度，谢谢。】

    【我们家徐扬小哥哥是不可能谈恋爱的，抱走。】

    【好假的新闻啊，炒作？】

    初橙：“这都什么乱七八糟的啊，璐姐你帮我发个通告澄清一下吧。”

    王璐：“这不用你说，当然要澄清，这种绯闻对你没有一点好处，只会让别人以为你们是在炒作。不过也幸好，这种没有实锤的绯闻澄清起来也容易。”

    剧组的封闭性很高，剧组内的工作人员也都是签了保密协议的，不得擅自拍照，更不允许将片场的情况泄露出去，一旦被发现有以上情况，是需要支付大量违约金的。

    初橙蹙着眉，思索着，这些照片到底是谁拍的？又是谁流传出去的？

    王璐：“行了，这事你也不用担心了，没有实料的假新闻，没什么人会信的。我现在已经在调查这事是谁干的了，有了结果通知你，你平常自己也注意点，防人之心不可无啊。”

    初橙应下来：“好。”

    Kpv训练基地。

    这些营销号发的这些不靠谱的通告，都把#徐扬初橙#送上了热搜，kpv几个人不可能不知道。

    即便知道这些内容假得很，照片中的两个人也隔得很远，可yiran还是避免不了的一脸不善，连带着训练室都是一股低气压。

    一阵诡异的沉默。

    一个个的，都生怕自己撞了枪口。

    还有比较单纯的小朋友，例外。

    Bol知道队长心情不好，就想着唱首歌安慰他：“队长，我给你唱首歌吧。”

    没等对方准许，bol自顾自地唱了起来：“期待着一个幸运，和一个冲击，多么奇妙的际遇，翻越过前面山顶和层层白云，绿光在哪里……”

    唱到这，bol才意识自己闯了大祸，赶紧捂上嘴巴，而后解释道：“不，队长，你听我解释，这是我从小到大最喜欢的一首歌之一，没经过脑子，就下意识地唱了出来，没别的意思。”

    Chance在一旁看热闹，煽风点火道：“没事，你唱得挺好的，很符合队长现在的心境。”

    Hekkk：“还嫌不够绿，要再来点绿光？”

    Yiran的脸色又冷了一分。

    Bol委屈道：“哥，你们就别坑我了！！！”

    Hekkk走过来捏捏yiran的肩：“明星嘛，多多少少都有点绯闻，初橙是什么样的人我们都清楚，放轻松点。”

    Chance指着屏幕：“你看看这两人中间隔了多远，初橙很明显地避着他嘛。”

    Yiran也明白这个理，他对初橙也是百分百的信任，不过是有点生气罢了。

    当然了，气的是徐扬，也气这些傻.逼营销号把不相关的两个人放在一起。

    那头的初橙和王璐的通话一结束，就立马想到了yiran。她想，不管对方有没有看到这些消息，也不管他在不在意，自己作为当事人、作为他的女朋友，是一定要解释的。

    电话很快就被接了起来。

    “易然？”

    “嗯。”Yiran走进无人而安静的会议室，应了一声。

    “你看到我那个八卦了吗？”

    “看到了。”

    “是假的假的假的！”

    Yiran轻轻笑了：“嗯，我知道是假的。”

    初橙松了一口气：“也不知道是谁拍的，璐姐已经在查了。”

    “好”，yiran犹豫了几秒又接着开口：“但还是有点不开心，那个男人就是对你有意思，我早就看出来了。”

    上次的那个综艺，已经让他够吃味的了。

    初橙闻言失笑，小朋友还挺敏感的。

    她尽量放柔语气，耐心解释道：“在片场，我直接跟他提出过两个人之间要保持距离的，但是他装作听不懂。剧组里人来人往，有些面子我还是要给他的。”

    “嗯。”

    “而且我也不喜欢他这个类型的。”

    “嗯。”

    “你知道的，我只喜欢你。”

    听见对方的话，Yiran感觉自己的心跳又快了一些。

    “嗯。”

    初橙听见对方明显上扬的语调，就知道这人是被自己哄开心了。

    她也学着装可怜：“每天拍戏都好累啊~今天还磕破了一个伤口。”

    对方的语气立马变了，紧张地问她：“哪里磕伤了？严不严重？去医院了没？”

    “就是一个小伤口，在手上，过两天就好了，我上了药的。”

    这些伤口初橙其实是不在意的，从她小时候练舞到现在，受点伤是家常便饭，比这严重的伤也多的是。可是现在，听见Yiran的声音，她就忍不住想示个弱，撒个娇。她想，恋爱中的女人果然是矫情的。

    “嗯，如果还疼，就去医院，知道吗？”

    “好，”初橙应下，轻声开口，“想你了。”

    “我也很想你。想早点见到你，想抱抱你，还想亲你…”

    初橙红了红脸：“等我回来。”

    “好。”

    两个人腻歪了会儿，公司已经发出了声明。声明中解释了两个人的关系，并对这种片场偷拍和恶意的虚假新闻表示了强烈谴责。

    【我就知道是假的吧。】

    【橙橙是我们甜橙的，谁都不准造谣她。】

    【保护我方初橙。】

    这份声明被各路转发，也算是彻底澄清了两个人的“恋情”纯属无中生有。

    王璐的效率很快，没过多久就查到了真相。

    “那些通稿和照片，是徐扬那边传出去的。”

    初橙皱着眉：“徐扬？他这样图什么呢？”

    “可能想跟你捆绑在一起。”

    这种骚操作，王璐也觉得可笑。

    假的真不了，真的也假不了。不是发几个疑似恋情的通稿，两个人的关系就能成真了。

    这事一闹，她已经把对方以及对方团队拉入了黑名单，以后要是有合作那可得多长几个心眼了。对比之下，想了想果然还是初橙那个小男朋友比较乖，低调又听话，也不惹是生非。

    初橙本想出了这事，徐扬作为始作俑者，多多少少会觉得有些尴尬，或者出于心虚，从而跟她保持一定的距离。

    这样一来对初橙来说完全是好事，两个人可以避免交流，她也省心。

    但事实并不是如此，有些人啊，你永远不明白他的脑回路在想些什么。

    徐扬有时候会嘱咐助理去买一些饮料、点心之类的东西分给剧组里的各位主演，看起来挺会做人的。

    今天也是这样。

    他的助理直接从外面搞来了一只冰柜，买了一些解渴的饮料和冰激凌分给大家。

    本来因为初橙和徐扬刚闹了一出不算严重的绯闻，剧组里的人也以为双方会避着嫌。可哪想到，非但没有避嫌，徐扬的心思倒是越发明显。

    他拿了一份冰激凌和一份甜品到了初橙旁边：“听说你喜欢吃这个香草味的冰激凌和这家的甜品，我特意让助理去买的。”

    初橙拒绝道：“谢谢，不过我最近减肥，这些热量太高了，我不能吃。”

    徐扬讪讪地收回东西，殷勤地问道：“那你还喜欢什么东西，我让助理给你去买。”

    初橙放下手中的剧本：“不必了，我有助理，如果我有需要的话，小芦会帮我解决。还有，除了必要的拍摄交流之外，我希望我们不要有过多的交流。”

    “你就一定要对我这么冷漠吗？”

    平心而论，初橙的长相到性格，可以说完全符合他的择偶标准。从初橙客串《悲尽欢》时，他就一直注意着对方了，奈何对方虽然为人处事非常有礼貌，可真要亲近些却颇有难度。他也是剑走偏锋，想了这些馊主意。

    “我也不想这样，我以为我们至少可以和平相处，但你这之前发通稿的事让我觉得很不被尊重。”

    徐扬试图解释：“这样炒作一番，不是挺好的吗，可以帮我们两个增加热度。”

    初橙扯了一个假笑的弧度：“双方炒CP难道不是需要两方都同意的吗？你这单方面擅自进行是什么意思？更何况，我不想用这种方式来炒作自己，也不需要这种方式带来的热度。如果没事的话，您请回吧。”

    徐扬大约也是感觉自己面子被拂了，脸色不大好看，臭着一张脸回了自己休息的地方。

    初橙内心松了一口气，虽然她刚那样有些不给人面子，但想必徐扬也能消停了，也算解决了一件大事。

    至于刚刚的冰激凌和甜品，她也是想吃的，可她还是有骨气地选择拒绝了。再说他们这拍摄地在一个鸟不拉屎的偏僻地方，哪怕再想吃这些东西，她也不舍得让小芦大费周章地奔波一趟。

    她拿出手机，点开yiran的头像：“我刚刚超凶的，把徐扬气走了，快夸我！”

    “噢，对了，璐姐说那通稿和照片就是他找人发的，气死我了！”

    “他还想拿冰激凌和烧仙草贿赂我，这是不可能的，虽然我很想吃，但是我有骨气，我说我要减肥不吃！”

    对方在忙，没有回复，初橙也丝毫不介意，一个人发消息也发得很起劲。

    初橙晚上收工回到酒店里，洗完澡从浴室出来，发现有好几个yiran的未接来电。

    她回拨过去：“喂？我刚刚在洗澡呢，没听见手机响。”

    “那你在酒店？”

    “嗯，怎么了？”

    “我在酒店停车场这。”

    从A市过来这，得好几个小时的路程。

    初橙愣了一下。

    没有听见对方的声音，yiran小心翼翼地问道：“我可以上来吗？”

    “好。”

    初橙把房间号报给了他。

    Yiran上来的时候也没碰见什么人，很顺利地进入了初橙的房间。

    初橙关上门，脸上是藏不住的惊喜，嘴上问着：“你怎么突然来了呀？”

    “想你了。”

    Yiran把手上的东西递给她：“你想吃的东西，我买来了。”

    初橙打开一看，随即心头一暖，是她提到的冰激凌和烧仙草，由于有冰袋，还保存得很好。

    “易然，你真好。”

    Yiran把脸凑了过去：“那你亲亲我。”

    初橙手臂揽上他的脖子，在他脸上吧唧亲了一口。

    Yiran还打着两个人再腻歪会儿的主意，结果初橙就抛下他奔着他带来的甜品而去。

    吃了几口才将将抬起头，问他：“你今晚住哪？”

    这会已经挺迟了，AB两市之间来回加起来少说也要六七个小时的车程，初橙可不放心yiran一个人再连夜赶回去，生怕他疲劳驾驶。

    由于初橙的拍摄地地处偏僻，现在住的这个酒店也是剧组好不容易找到的，离拍摄点不远，酒店条件也不错，剧组人员基本都把空房住满了。Yiran想在这再开一间房，也不大方便。

    其实yiran来的时候已经打算好了，他再开会儿车，到了市中心，有的是酒店任他挑。不过初橙这么一开口，他又立马改变了主意：“唔……不知道呢，这附近住的地方也不好找，我等会还是先回A市吧。”

    初橙蹙着眉，似乎是在纠结什么。

    片刻后，她开口：“你住我这吧。”

    果然如他所想，对方心疼他，也会心软地让他留下。

    Yiran：“好啊，那我睡哪里？”

    初橙指了指自己的床：“你睡我的床吧。”

    “啊？”

    Yiran瞳孔微张，眼神亮晶晶的，难掩兴奋。

    本来以为能睡一个屋哪怕睡沙发也已经很满足的他，现在听见初橙说让他睡她的床…

    那他们…

    惊喜来得太突然了。

    初橙从衣柜里拿出一件外套披上：“我去小芦那屋睡，你一个人乖乖的，早点睡，也别乱跑。”

    Yiran：？？？

    怎么跟他想得不太一样。

    他拉住初橙的手腕，问她：“你不跟我一起吗？”

    初橙转过身，在他脸上捏了两下：“你想什么呢？”

    “想…想跟你一起睡。”

    “呵，男人。”

    初橙瞪了他一眼，转身就走。

    “啪嗒”一声，门关上了。

    留yiran一人在原地懊悔道，听他解释呀…

    他说的睡觉…只是单纯的睡觉啊…

    盖棉被纯聊天的那种…

    真的…

