
　　看到在场那些参赛者的反应，王东来心里暗暗觉得麻烦，此人看来是不简单了，而且他身上有一股若有若无的气场，确实比其他参赛者给人的压迫感更强。

　　“别来找我麻烦。”王东来适当地给出了警告，虽然他的实力达到了练精洗髓巅峰，但是此刻身躯疲惫，能不打自然是不想打。

　　那精瘦男子没有说话，而是继续拍着手，面带笑意向王东来走来。

　　王东来的眼睛眯了起来，心想：“难道这人跟我有过节？”

　　来到王东来的面前，精瘦男子蹲下身来，笑道：“这么快，就把我忘了？我可是欠你一条人命呐。”

　　这句话让王东来更加疑惑了：什么人，欠我一条命？

　　看到两人居然聊了起来，那名精瘦男子居然对王东来露出一番讨好的神色，所有人的眼神都露出震惊之色，看来，这个精瘦男子在他们当中很有份量。

　　“我现在需要休息，别来烦我。”王东来冷声道。

　　不管这个精瘦男子到底有什么目的，王东来反正不打算和他再进一步来往，一般如这种主动搭腔的人，多为诡计多端之辈。

　　眼见王东来居然敢这么跟那名精瘦男子说话，在场之人无一不露出骇然震惊的神色。

　　只不过那名精瘦男子，却只是一脸尴尬地笑了笑，说了一句“还是一如既往的不近人情啊。”之后，则是静静地坐在了王东来的身旁。

　　这时候。游艇下面又有动静，很快便又爬上来一个30多岁的年轻人。

　　一名白衣行者走上前去。摘掉他的计时器，说道：“10小时38分，合格。”

　　另一名白衣行者负责记录下来，然后分发给他标有104数字的号码牌。

　　因为下水时间不同，所以即使到的比王东来晚，但是所用时间却是比王东来要快，这一点倒是不稀奇。

　　此刻时间是晚上10点半，还有1个半小时。第一项选拔赛就要结束。

　　这次上来的青年，剔着一个寸头，身材消瘦，左边耳朵上带着一个金色耳环，头发也染成了黄色，看起来倒是比较时尚。

　　“哇哦哇哦哇哦，都是些了不得的大人物啊。”这名青年上传之后。首先扫视的就是在场所有参赛者。

　　“大东亚第一悍匪邱文东，R国伊贺派上忍织田信长，H国合气道高手金正日，Z国剑客亚洲名杀浪人，暗器大师血魂，枪神雷鸣……啧啧啧。这下好玩了。”随着这名年轻人发出感叹，王东来纷纷顺着他的话头和目光朝那几人看去，正是气场很强大的十几人当中的几个。

　　之后，那名青年将眼神落在王东来这边，本来一脸淡定的表情瞬间变得震惊莫名。

　　“天呐！世界杀手排行榜前5。赏金2000个花的……”那名年轻人明显已经震惊的无以复加。

　　“嘘……”精瘦男子做了个噤声的手势，那年轻人马上闭上了嘴巴。缄口不言起来。

　　王东来观察了一下这个年轻人，身上除了衣服有些破旧之外，没有受伤。

　　从东海到太平洋当，游泳数百海里不受伤几乎是不太可能的，虽说也有运气好没有遭到海洋生物的攻击，但是这种情况毕竟比较少见。

　　来到船上就一阵喧闹，显然他对自己的实力也是非常自信。

　　王东来能够感觉出来，这个年轻人也不太简单。

　　当听到那年轻人对身旁的精瘦男子进行评价时，王东来不禁转头向他看去。

　　只见精瘦男子露出一个友好的微笑，向王东来点了点头。

　　“新崛起的杀手，绰号阿一，听说是个目无尊长的小辈，果然是名不虚传。”一名独眼男子嘲讽道，这个人就是刚才嘲讽王东来的那位。

　　“独眼狼？你这种货色怎么也侥幸合格了？”被称作阿一的男子不屑道。

　　“小辈而已，滚一边去！”独眼狼语气陡然拔高了几分。

　　那阿一倒也不生气，耸了耸肩，走到王东来这片区域，对着阎王点了点头：“前辈，我坐这里，不介意吧？”

　　那精瘦男子伸了伸手，表示不介意。

　　“这位是……”阿一看着王东来，眼中露出疑惑的神色，问道。

　　王东来对这名轻浮的男子说了6个字：“少说话，多观察。”

　　“你……”那阿一看到王东来年纪比自己还轻，坐在精瘦男子的身边，以为是精瘦男子的什么人，所以想要上来打声招呼，没想到却是吃了闭门羹，不禁有些生气。

　　“听他的，不该打听的别问，小心小命不保。”一旁的精瘦男子语气平淡地说道。

　　王东来这就有些奇怪了，自己与旁边这位精瘦男子非亲非故，只是感觉他有点眼熟而已，便再没有多一点的印象，而自己，则是贴了假胡子易了容，就算是认识自己的人，此刻恐怕也是不知道自己就是王东来，这个精瘦男子难道真的认识自己？

　　从他居然帮自己说话，教训了这个阿一，这不禁让王东来感觉到更加的疑惑。

　　“难道真的和他有过交集？欠自己一条命，到底是谁呢？”王东来想不通。

　　别说王东来想不通，连那名阿一也是一脸疑惑，心道：“如前辈这种顶尖高手，居然会袒护一个20岁左右的年轻人，这年轻人到底是谁？”

　　这年轻人到底是谁，在场中人除了这名精瘦男子之外，恐怕没有人会知道了。

　　王东来一直很低调，又没有胡乱杀人，即使杀了人，也会把痕迹处理的非常干净，根本就无迹可寻。

　　只不过身边这个人貌似认识自己，王东来有些担忧，难道他知道自己是XX小组的？又或者是知道自己是王东来？往更深层次想，难道他知道我姓皇？

　　王东来的这些担忧不是没有道理的，像这种自己不认识，而对方却认识自己的人，还是尽早解决掉为好，免得徒生事端。

　　“你是？”所以下一刻，好奇心不强的王东来也不禁想要知道身旁这人的身份，以免待会儿将他误杀。

　　“唉，果然是贵人多忘事啊，我就是……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)23sK.com

　　PS：感谢“好心情2550”兄的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第456章 不该问的别问免费阅读。https://xs.23sk.com 