
　　协会正式成立，气氛比较融洽和热烈，只是大家刚成为正式巫师，没有展开实验研究，想交易也没有拿得出手的东西。

　　一群人稍微交谈了一下，畅想一下协会的未来，不久就散去了，余下四名会长。

　　四人相互对视一眼，纷纷露出了笑容。

　　列得能成为假面巫师，罗克有所预料，至于丽塔，完全是意外之喜，没想到她不声不响地成了假面巫师。

　　“我还没去过假面学院，正要去看看，有谁要和我一起去吗？”罗克随口问道。

　　“我先前准备去一趟的，听格瑞丝说了你们的约定，就等着队长你这句话。”列得回应。

　　“咯咯，我也没去呢，怕被人欺负。”丽塔娇笑道。

　　一会，四人来到罗克的高塔实验室，相互示意一下，纷纷带上了自己的假面，沟通假面学院所在之地。

　　“走吧。”

　　一分多钟后，四人身侧出现了位面通道，罗克带着假面一步踏入其中，其他三人也一样。

　　另一边，四人出现在一处广场。和学院信息记录的一样，假面学院存在于一处依附于巫界的位面中，据说是一个特殊微型位面。

　　“粒子浓度和活跃度比白蒲沼泽还高，不愧是特殊位面。”罗克还能察觉到，巫界法则影响力极盛，不比灰雾塔内部差。

　　四人不约地飞到高空四侧中，打量起周围的环境来，入眼一个学院群，一座座学院均匀分布在大地上，他们所在是靠近边缘的一座学院，或者说是假面学院的一个分院。

　　“巫师大人，能让伊温妮带您熟悉一下学院吗？”

　　这时，有人察觉到他们的到来，扑闪扑闪地飞过来，这个自称‘伊温妮’的生物，看起来像是一本书籍长了五官，长了一对翅膀。

　　她在靠近罗克时，变化成一个人类女孩的模样，依然长了一对青色翅膀，说话时眼眸中满是期盼，还有一些忐忑不安。

　　“你是？”

　　“我可能是您的专属书灵，负责协助巫师大人您熟悉学院，伊温妮可是很能干的，能知道您的名字吗？尊敬的巫师大人！”

　　“罗克，你可以称呼我‘罗克巫师。”

　　对于各种奇幻生物，罗克早就习惯了，书灵应该是某种古籍诞生智慧，产生的一类生物。

　　对方是假面学院提供的，作为学院内的助手、向导，避免浪费巫师的时间。

　　“呐呐，尊敬的罗克巫师，我能成为您的专属书灵吗？伊温妮真的很能干的，我学东西很快，记忆力也很好，还能写得一手优美的文字，还会唱歌---”

　　见他不难相处的模样，伊温妮鼓起勇气开始推销自己，细数自己各种优点。

　　“我就问一个问题，你原来是一册什么书籍，上面记载了什么内容？”罗克打断了她的话，尝试着问道。

　　“---不知道，因为我们是戴罪之书，上面的文字被剥夺了，只有成为巫师大人的专属书灵后，如果巫师大人愿意帮助我们，我们才能找回原来失去文字。”伊温妮可怜巴巴地说道。

　　罗克分析，书籍上一定记载了什么禁忌内容，有驳于现在的学院教育，被列为‘禁书’之类的。

　　“行吧，就你了，你可以变回原来的样子，一本书籍要什么性别，奇奇怪怪的。”罗克也不失望，这种没有半点判别信息的书籍，没什么好挑的。

　　在伊温妮带着雀跃的情绪化为书籍后，罗克铭刻上精神力印记，将它设置为自己在学院内的助手。

　　同一时间，其他三册书灵找上了格瑞丝三人，成为他们的助手。天籁小说网

　　“罗克巫师，你功勋那么多，还能用功勋召唤巫宠，不如解封书籍看看，说不定有某位巫师的实验记录，或者某个秘巫术设想，或者某个遗迹坐标，甚至某个位面的坐标。”

　　四人重新落回广场后，格瑞丝提议道。

　　“没错哟，罗克巫师不如试试，我们也好见识一下。”丽塔附和道。

　　“这提议不错，我可听说了，您每月都有功勋进项，不像我们功勋无处寻。”列得也笑着附和。

　　罗克之前就强调过，在外面时，让他们不要称呼自己为队长，他现在又没有什么队长的职务，听起来会很奇怪。

　　一听这些话，附近四个书灵目光聚集在罗克身上，其他三个书灵羡慕地看向伊温妮，她恰好安排上了一个好主人。

　　“再说吧，先逛一逛学院。”罗克失笑地摇摇头，他身上确实有一些功勋，一共198刻度。

　　其中，有62刻度是近几个月的收获，来自位面战线，源于他之前的毒气弹。

　　但是，这些功勋另有他用，在假面学院，功勋才是基本货币，不是和别人交易，而是用来和学院交易，换取各种资源。

　　假面学院这个称呼延续自‘假面真理学院’，学院内其实是没有导师的，可以看做是一个能兑换顶级物资的天才巫师汇聚地，也被称呼‘假面议会’。

　　在巫界意志之下，这里汇聚了所有天才巫师，来自巫师界十三大防线区，包括白巫、黑巫、血巫、异族、异巫族。

　　十三大防线区有多大？

　　就拿灰雾塔学院来说，位于史塔姆丁防线区内的白蒲沼泽区域，史塔姆丁防线区有一座顶级学院——史塔姆丁学院。

　　有三座一流学院，白蒲学院盟就是其中之一，灰雾塔只是白蒲学院盟所属一份子。

　　因此灰雾塔只能算二流势力，若真正计较起来，按照最初的盟约，白河、灰雾塔、黑骨所以及红叶古屋，其实可以看作一座学院，灰雾塔只是一座分院。

　　昨天，导师跟罗克说话的话也没错，在白蒲学院盟，上层是很和谐的，因为利益共进共退，但到了下层，因为利益矛盾很多。

　　“这里是巫术馆，可以录入独有的巫术，供别人兑换赚取功勋，也可以用功勋兑换里面记载的巫术，兑换后记得要保密哦。”

　　“这边是冥想塔，一个可以消耗功勋提高冥想效率的地方，也是一座伟大的巫塔，最受巫师们欢迎。”

　　“学术馆，里面有知识录、实验数据录、异位面观测录等等，也很受欢迎呢。”

　　------

　　在几位书灵的带领下，一行四人在假面分院内逛了一遍，得出一个结论，没有功勋，你就别想获得好处。

　　几人兜兜转转，最终被书灵们带到了议会大厅，一座很肃穆的圆庭，位于分院的中心。

　　“罗克巫师，里面是议会召开的地方，我只能送您到这里了。”在议会大厅前一公里，伊温妮停住了身形，不敢再往前迈出一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第294章 假面学院免费阅读。https://xs.23sk.com 