    “小子，你以为我们是三岁小孩子吗？”

    “既然你不把东西交出来，那我就只能自己动手了！”

    光头大汉说完，便后腿用力一蹬，瞬间扑向骆东升。

    他的速度极快，在空中留下了一道道残影。

    其他人都没有动，满脸戏谑地看着骆东升。

    在他们的眼里，骆东升已经是一个死人了。

    此刻，所有人的身体都在紧绷着。

    因为他们知道当骆东升死后，光头大汉拿到小剑，整个石室内都将爆发一场大乱斗。

    “去死吧！”

    转瞬之间，大汉距离骆东升仅有两步之遥。

    只见大汉抬起右掌，拍向骆东升的脑袋。

    所有人都能够预见，下一秒骆东升的脑袋就会像西瓜一样炸开。

    骆东升仍旧站在原地一动未动，在外人眼里看来，骆东升好像是被吓傻了。

    但就在这时，骆东升身侧的三无突然朝前踏出一步，拔剑而起。

    唰——

    随着一道剑光一闪而逝，光头大汉的身体在距离骆东升两步远的位置定格。

    光头大汉的脸上露出了迷茫疑惑的表情，然后他伸手摸了摸自己的脖子。

    下一秒，他的脑袋直接掉在了地上。

    失去了脑袋的身体摇摇晃晃的走了几步，然后也倒了下去。

    这个密不透风的石室内，瞬间充满了刺鼻的血腥味儿。

    那些原本还在看热闹，并且已经做好了战斗准备的古武者们，这一刻全部都愣住了。

    骆东升三人的身上没有任何古武者气息的波动，众人都以为他们三人是普通人。

    然而刚刚山无那一剑，哪怕是战百境巅峰的强者恐怕也很难正面接下。

    由此可见，骆东升他们三个不光是古武者，而且还是实力强悍的古武者。

    咔——

    三无收剑回鞘，重新站回了骆东升的身侧。

    此刻三无仍旧面无表情，仿佛刚刚只是杀了个鸡。

    地面上，光头大汉的无头尸体还在不停的向外喷涌鲜血。

    然而三无的一席白衣，却没有被鲜血沾染成分毫。

    他对剑的掌控，已经达到了极致的境界。

    这些日子，骆东升传授给了黄辉和三无两人一套隐藏自身气息的功法，他们也都修炼的小有成效。

    如果不是主动释放内劲的话，旁人根本无法发现他们是古武者。

    正是因为这一点，石室内众人才被蒙蔽了。

    骆东升双臂环胸，淡淡的说了一句：“现在我们可以走了吗？”

    妖艳的女人刚才花容失色，不过很快便冷静了下来。

    “大家不要怕，他们就算再强也只有三个人！”

    “我们的人数是他们的十几倍！”

    “只要我们一起上，他们双拳难敌四手。”

    “我们把他们给解决掉，剩下的再处理钥匙的归属问题！”

    听到妖艳女人的这番话后，其他人顿时精神大振。

    他们刚才的确被三无那一剑给吓到了。

    但是正如女人所说，三无手里面只有一把剑，他们有这么多人一起上，就不信三无的剑会落在自己的头顶上。

    随即，几十号古武者同时朝骆东升三人扑了上来。

    “来吧！杂碎们！”

    黄辉在一旁早就已经摩拳擦掌。

    看到这一幕，立刻迫不及待的主动冲了上去。

    三无也再次拔出了腰间的长剑，如同一位舞者一样翩翩起舞。

    但与寻常舞者不同的是，三无手动剑可是会杀人的。

    这些日子，二人经过骆东升的一番指导，战力都得到了巨大的提升。

    尤其是三无。

    他本身就是战百境巅峰，现在只差一步就能够突破到斗千境。

    然而，斗千不是那么容易突破的。

    天时、地利、人和三种因素，缺一不可。

    黄辉和三无两个人就像是一堵墙一样，将这群古武者拦在了距离骆东升几米远的位置。

    很快，石室的地面便已经躺下了一具具尸体。

    众人越打越是心惊胆颤，因为他们发现黄辉和三无两人的实力实在是太强了。

    尤其是三无那一把剑，让人防不胜防。

    再加上三无灵活的身法，犹如鬼魅一般，总是出现在他们的身后。

    等到他们看到三无的身影时，下一秒他们就已经倒在地上了。

    很快众人便心生退意，不由自主地向后退去。

    这种情况下，有第一个人带头，很快便有了其他人跟随。

    于是乎，这场乱战瞬间便停止。

    古者们与黄辉和三无之间拉开了将近十米远的距离。

    在双方面前的地面上躺了二十多个古武者，有人奄奄一息，有人已经完全变成了尸体。

    三无的剑锋还在不停的向下滴血，黄辉脸上的狂热之色还没有退去。

    黄辉就是一个纯粹的好战分子。

    越是激烈的战斗，越是强大的对手，就越会让他感到兴奋不已。

    骆东升这时打了个哈欠，淡淡地说道：“怎么不打了？刚才不还是要从我们的尸体上踏过去吗？”

    众人用惊愕的目光看向骆东胜。

    刚才他们本打算擒贼先擒王，先解决道骆东升的。

    但是过去了这么久，他们竟然连三无和黄辉组成的防线都没有突破。

    妖艳的女人身上出现了数道伤口，不过并不致命。

    她看向骆东升，缓缓开口说道：“是我们有眼不识泰山，十分抱歉冲撞了三位，我们现在就离开！”

    紧接着，妖艳女人毫不犹豫，带着自己的手下便开始往石室的出口冲去。

    其他人见状也紧随其后，恨不得从娘胎里多带出来两条腿。

    “老大，要追吗？”

    黄辉扭头看了骆东升一眼问道。

    骆东升微微一笑：“不用追了，一会儿有人会帮我们解决的。”

    黄辉感到一阵莫名其妙。

    然而就在这时，孙依林带着她的手下从隧道里面杀了出来。

    正在逃窜的古者们毫无准备，就和对方撞到了一起。

    一瞬间，鲜血飞溅。

    仅仅一个照面，就有数十名古武者倒下。

    “全部都杀了，别留活口。”

    戴着蝴蝶面具的孙依林双臂环胸，淡淡的说了句。

    手底下的人接到命令后，顿时大开杀戒。

    孙依林的部下实在是太强了，单单是战百星巅峰的骨折就有五名。

    而其他势力组成的杂牌军，总共战百境的古武者也才两手之数。

    仅仅十分钟过后，石室里面还站着的，就只剩下了孙依林和骆东升两方人马。

