
　　“魏琛这小子当初也是你点名安排进你的组的，据我所知他这个人虽是新人，但是脑子灵活，专业知识也扎实，这个项目他也是出了大力气的，要不然也不会直接晕倒在实验台上，你现在把他调出组……”

　　“我不是说了吗，就因为他太出色了，待在我这儿屈才，您看着给他另安排吧。”

　　秦峰把烟点上吸了一口，那模样，让王国庆看了都忍不住摇头。

　　太出色，屈才，骗傻子呢？

　　干他们这行经验都是一点一滴积累的，资历都是一点点熬上去的。

　　研究院里的人谁不知道，在秦峰的组里呆上两年，顶别出待上十年八年。

　　别说魏琛的能力怎么样，就算真像秦峰说的，恐怕他也不愿意调组。

　　只不过秦峰的脾气王国庆知道，轻易不提要求，但是，但凡他张嘴的事，就没有回旋的余地。

　　“行，这事我看看，新项目不着急，等院庆过去再着手也可以，你们也好好休息一下。”

　　王国庆虽然是院里的一把手，但有些话还是不能说得太满。

　　事情说完了，秦峰将烟捻灭在烟灰缸里，拿起手上的文件离开了院长办公室。

　　没走几步，从远处迎面走过来一个人。

　　“秦工，这么巧，你来找王院长啊？”

　　郝东颖看到秦峰，眼睛都亮了起来。

　　秦峰看着拦在自己面前的女人，没记错的话，这人也是江小夏的朋友。

　　淡漠的点了点头。

　　郝东颖没有在意秦峰冷漠疏离的态度，指了指远处的办公室，“我过来找我哥商量一下院庆的事，你们组的项目这次可给院里争了光，这次秦工会上台发言吧，听说这次院庆还来了很多市里的大人物……”

　　郝东颖一身白色的连衣裙，站在整张小脸儿白净可人，及肩的长发披散着。

　　和江夏的美不同，江夏的美更具有攻击性，是那种张扬妖艳的美，而郝东颖更像邻家小妹，也更符合这个年代人的审美。

　　要不然也不会被称作研究院第一美女。

　　此时她微抬着下巴，看起来要多乖巧有多乖巧。

　　面对这样的美女，秦峰只是皱了皱眉，似乎不明白他跟自己说这些有什么意义，直接打断了她的话，“对不起，我还有事，先走一步。”

　　眼睁睁看着秦风决绝的转身，留下一个冷漠的背影。

　　郝东颖委屈的咬了咬唇，而这一幕被刚好出来的郝东风看在眼里，轻咳一声，拉回了妹妹不舍的目光，转身进了办公室。M.23sk.com

　　郝东颖愣了愣，最终也跟着走了进去。

　　郝东风拿起点燃一根烟，看着妹妹失落的模样，沉声开口，“怎么着，还不死心吗？我说过多少次，那小子就是个石头，真以为你能捂暖了他？这么多年，我是看着他一步步过来的，他是个什么人我比你清楚，论能力论才华他是不错，可是想要拿捏他，也不是什么人都能做到的。”

　　郝东风没有直说的是，这么多年，他一直想把这个人拉拢过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第82章 骗傻子呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 