    五月末的夜空辽阔而又高远，明亮的月色将库莱茵地区的原野得亮堂堂的，树叶、青草的影子随风在砂石的小路上摇曳，点点盛放的野雏菊点缀在路边。

    当画面回转，只见深蓝的天空中挂着一轮清冷的圆月，下面是绿意盎然的草地，其间有一个约莫十七八岁模样的少年, 金发璀璨，手持一柄八方汉剑，向一群圆滚滚的球型使骸用力挥去。

    这少年便是闰……啊抱歉，串台了，这少年便是莱恩，此时的他正在完成自己的委托, 帮助这附近的居民清除夜间出没的使骸—雷弹怪。

    这是一群人头大小的怪物，圆滚滚的体型被雷电包裹, 裂开的大嘴和吊起来的眼角给它们增添了狰狞的色彩, 而由于吸收雷电元素的缘故，在游荡时体内会发出轰隆隆的雷声。

    这群使骸不知道从哪里来的，但自从它们来到这个区域后，每天晚上就出来四处游荡，然后发出轰隆隆的雷音，这让这附近的居民苦不堪言，于是他们在玫达修协会中发表了委托，请求猎人们来帮忙解决掉这群讨厌的圆滚滚们。

    然而雷弹怪作为爆弹怪的亚种变异种群，拥有着比普通爆弹怪更加强大的物理抗性的同时，浑身被雷电缠绕，死亡时还会发生剧烈的爆炸，是一种十分难缠且危险的使骸。

    但由于当地比较偏僻，本地并没有几个身手杰出的优秀猎人，故在莽撞的猎人付出几条生命的代价后，这条委托便一直高悬在榜单之上无人问津，直到莱恩途径这个小地方, 看见了这条委托便顺手接了下来。

    莱恩表示，善良的自己是真的同情那些快变成大熊猫的可怜居民, 绝对不是因为馋那丰厚的报酬。

    事实上，当莱恩来到这片区域，第一时间便见到了月色下晃荡的雷弹怪，这群圆滚滚的可怕生物正聚在一团，时不时碰撞在一起，发出雷鸣般的轰隆隆响声，很难不让人注意到。

    找到了任务目标的法师估算了一下距离，找到最佳的狙击地点，从旅法空间中掏出自己新的大玩具，估算好风速、弹道等一系列因素后，一发泛着霜寒气息的子弹从枪口射出，直直命中了最中间的雷弹怪。

    下一秒，冰霜炸裂四溅，带着寒意的冰霜之花从子弹的落点绽放，瞬间将雷弹怪们笼罩，中心的使骸甚至来不及反应就被冻结冰块之中。

    雷弹怪们先是懵了一瞬，随后出奇的愤怒, 正在一起为族群繁衍努力的时候被人打扰，还是最最讨厌的寒霜攻击。

    我能受这委屈吗？我刚学的自爆。

    当即之下，冰块中的雷弹怪就膨胀起来, 雷光四射间，剧烈的冲击波轰然扩散，将周围几个反应不及的雷弹怪弹飞。

    见状，莱恩轻笑一声，放弃了用手中的魔导狙击枪一一点杀的打算，而是翻手召唤出八方汉剑模样的傲慢之剑，缓缓走上前的同时有条不紊地往身上套上一层层防护魔法。

    对于使骸这种奇妙的存在，莱恩心中是真的十分好奇它们的形成过程，毕竟从前世的讯息来看，这些使骸是人类由于患了星之疾病异变而成，其罪魁祸首是一种神奇的寄生虫。

    但是，再怎么变异，也不至于让人类异变成各种奇形怪状的生物，这些使骸甚至还能掌控元素的力量，其中的奥秘着实引人好奇。

    然而，由于使骸死亡后就会湮灭变成黑色的灰烬消散这一神奇的特性，莱恩尽管心里对使骸的秘密无比好奇，但始终没有机会抓到活的使骸进行深入的研究。

    这不，好不容易再遇见活生生的使骸，还是活蹦乱跳一看就活力十足的，莱恩可不会放弃这么好的机会，果断眼神发光a了上去。

    “没有智慧，似乎只有野兽般的本能，嗯，身体的组织也很奇怪，完全看不出血肉的感觉，反倒是有矿石的质感。”

    感受着手中传来的打击感，莱恩躲避着雷弹怪愤怒冲撞的同时，若有所思地观察着使骸的形态和变化。

    “叮叮当~叮叮当~”

    一时间，在广袤的平原上，打铁的声音伴随着轰隆隆的雷音络绎不绝，周围的居民无助地捂住耳朵在被窝里默默流泪。

    “好烦啊，还是没有头绪，看来需要去找尼夫海姆帝国的使骸研究院交流一番了。”

    过了良久，莱恩才放下手中的八方汉剑，视野中的雷弹怪已经被折腾得无精打采，身上的雷光都变得暗淡。

    莱恩满意地看着自己的成果，为了防止这些暴躁的小家伙们一言不合自爆，法师一直控制着自己的力度，终于这群雷弹怪消停下来了，莱恩打算和它们好好“谈谈”了。

    然而，似乎是莱恩和雷弹怪们的战斗声响太过剧烈，某些麻烦也被吸引了过来。

    伴随着沉重的脚步声，黑暗中走出了一道魁梧庞大的身影。

    “这算是，双喜临门吗？”莱恩不惊反喜，嘴角微微上扬。

    浑身漆黑，肌肉虬结，从黑暗中走出来的是魔神般可怖的恐怖身影，两层楼高的庞大体型和手中握着的门板大小的巨刃带来无与伦比的压迫感，一步一步带来地动山摇般的震撼之感。

    这是名为铁巨人的强大使骸，身体的强度比得上钢铁，再加上强横的力量，是十分难缠危险的一种使骸。

    除了时不时出现在荒野，这种使骸还时不时出现在道路旁，就连普通人也对其有所耳闻，因此它也成为恐怖使骸的代名词，凶名赫赫。

    所以，这也是最好的研究素材之一。

    谷姱

    正当莱恩将目光放在这个不请自来的大家伙身上，准备出手之际，一抹悸动涌上心头。

    “这是？”

    莱恩的神情一愣，心神浮动间，精致华美的旅法卡牌出现在指尖。

    【机构枢纽——“传奇机械（火种源改造）”

    “机构枢纽可单独使用作为机械魔像，也可依附于指定生物。”

    “每当机构枢纽被注入以太能量或场上存在以太能量攻击，每轮生产一个组构构件。”

    “机构枢纽每多一个组构构件，物理防御力翻倍，无上限。”

    “机构枢纽被附着一份以太能量，法术防御力翻倍，无上限。”

    “当组构构件达到五份以上，可发动火种源附加能力，选定设定形态。当前形态已选定—星魂改造泛用性战体2.0版本。”

    “火种源强化——新增形态·变形金刚悍马型。”

    “血肉苦弱，机械飞升。——by sky-net”】

    手指轻轻拂过卡牌面上的金色光辉，莱恩的眼里泛起笑意，蜕变终于完成了么？

    果断选择使用，卡牌化作金光消失在手中，下一刻，一辆大气中透露着粗野的四座悍马出现在旷野之上。

    “父亲。”

    从心底传来一个憨厚雄浑的声音，同时传来的还有仰慕亲近的情绪，莱恩看着面前这俩车，明白了这股情感的来源。

    法师的脸上露出由衷的喜悦，他指着从不远处轰轰而来的铁巨人，说道：“让我看看你的实力吧。”

    “明白，您的指令即是一切。”

    下一刻，安静停着的悍马车蓦然震动了一下，随即，两个车头灯霍然开启，明亮的光柱径直照亮了前方的黑暗，随后整辆车开始震动，嗡嗡的鸣颤声由小变大，金铁交加之声从这俩车的身体中不断响起，随后，整辆车开始升高变形。

    莱恩的视线随着它的变形不断升高，这俩车站起来了。

    在如水的月色中，银色的光泽在金属上闪亮，机械传动之音不绝于耳，车辆的一切都在发生奇特的变化，宛如精巧的机械在变形重组，钢铁的巨人从原野之上站起，月色如水给它的身体披上银色的衣裳。

    这一刻，它获得了生命。

    在月光的照耀下，在莱恩目不转睛的注视中，纯粹的机械之美肆意地绽放，无数泛着金属光泽的部件折叠重组，铆钉和螺栓咬合，拼接，轴承和齿轮传动杆，翻转，从小及大，每一次的变化都蕴藏着无限的美感——冰冷，高效，精准，那嗡鸣作响的机械交加的轰鸣共同演奏出一曲美好的乐章。

    这是它与这个世界的初次见面，可惜在无垠的旷野上只有使骸和金发的少年见证着这一幕。

    钢铁的巨人舒展着优美的身躯，机械传动，轴承轰鸣，在轰隆作响的变形声中，逐渐变化成人类的形态。

    它的脑袋从身躯中翻出，嬉笑而精致的甲片延展契合，随后巨人睁开了双眼，炽烈的紫芒璀璨闪耀。

    随后，巨人俯身蹲下，将巨大的手掌摊开，目光看向它的主人，它的创造者，它的王。

    钢铁的巨人垂下眼眸，声音低沉而雄浑，充满了力量：

    “父亲，我因你而生。”

    莱恩凝视着近在咫尺的那张钢铁面孔，他能感受到自己与它来自灵魂的联系，于是法师没有一丝犹豫，跨步站了上去。

    汽车人小心翼翼地将主人放在自己的肩上，随后它伸出手从背后一拔，将一柄硕大的战俘抓在手中，顺手转了两圈，闪烁着紫光的瞳眸看向停在了原地迟疑的铁巨人。

    战斧的斧刃上闪烁着电光，斧背面的喷射口泛着危险的色彩，汽车人手持危险的战斧，腾空而起，带着澎湃爆裂的气势一跃而起，向着那铁巨人劈去。

    宏大的bgm在旷野上响起，巨大的声浪从汽车人的心口传开，那是悍马自带的音响在轰轰震鸣：

    ““赞美万机之灵！赞美主人！一切为了忠诚！””

