    顾吉双眼泛红，牙关紧咬。

    昨天下午，副总裁齐凯的助理找到他，让他和齐总通了一个电话。

    齐总说和谭越有一些小矛盾，想给谭越一个教训。

    顾吉本来不愿插手齐凯和谭越的事情，两个人都惹不起。

    但如果说这两个人谁更不能惹，那自然是副总裁齐凯，而且齐凯也没说如何严重的针对谭越，只是简单地给他一个小教训，使一下绊子，也不是什么大事儿。

    顾吉答应了齐凯，也就有了今天技术部门没有及时给新媒体部门配电脑的事情。

    可特么的，打死顾吉都想不到。

    就因为他以为的这一点小事，就让陈老板把自己卷铺盖走人了！

    早知道这么严重，顾吉就算再无脑，也不会答应齐凯的要求啊！

    顾吉跟了陈子瑜也有几年，了解陈子瑜的脾气，陈子瑜既然说了让自己走人，那基本上就不会再有变化。

    不过，顾吉也不想就这么凉了，他还想再争取一下！

    “陈总，我有话说，您再给我个机会，我有重要内情要跟您禀报。”顾吉一咬牙，这个时候了，死道友不死贫道，齐凯就算是副总裁，也顾不上了。

    虽说顾吉一向也觉得自己能力很强，在哪里都能混的不错。但事实上他也清楚，从璀璨娱乐走了以后，他很难再找到这么好地位、待遇的工作了。

    周姗脸上闪过疑惑，不知道这个时候，顾吉还有什么重要内情要说。她坐在一边，一言不发，只静静的看着顾吉。

    陈子瑜挑了挑眉，犀利的凤眼更是如宝剑般锋利，刺的顾吉生疼。

    陈子瑜道：“什么事，你说。”

    顾吉不敢跟陈子瑜讨价还价，只想再尽力争取，连忙点头道：“陈总，我从一开始就没有想过要针对新部门，上午您给我们开完会后，我还嘱咐部门里的人，一定要重视新部门的工作，我真的很重视啊！”

    顾吉认为，陈子瑜之所以这次大发雷霆，一个重要原因，还是因为耽误了新媒体部门的筹办进程。

    陈子瑜对新部门的重视，要比自己想象的要重得多！

    不过，听了顾吉嘟囔一大串，陈子瑜眉头一皱。

    看到陈子瑜皱眉，顾吉心里一紧，连忙继续道：“我很重视新部门的工作，是齐总，齐总找我，他说他和谭越有矛盾，他让我给谭越使个绊子。我觉得这就是一件小事，不敢得罪齐总，我......我真没想到会这么严重啊！陈总，这个真的不能全部罪责在我，是齐总指使我，是他指使我的啊！”

    顾吉说完，顿时办公室中气氛都是一凝。

    无论是齐凯还是孙大年、顾吉，都没有想到事情会发展到这一步。

    齐凯已经很小心了，他担心万一事情出了差池，牵涉到自己，所以自己从始至终都没有出面，是让助理去通知孙大年、顾吉，他最多也只是给孙大年、顾吉打了个电话而已。这是最后极小极小可能会发生的事情，几张桌子、几台电脑而已，能有什么大事？

    就算出了事儿，齐凯也相信，孙大年和顾吉能顶住，把自己卖出去？他们两个还想不想在公司待了？

    然而，齐凯失策了，他低估了陈子瑜在这件事情上的反应强度。

    陈子瑜直接给孙大年记大过处分，以及让顾吉卷铺盖走人。

    孙大年还好说，虽然被吓了一跳，但没有被开除，虽然最后心里也恨齐凯的蹿腾，但最终也没有把齐凯给捅出来，毕竟虽然被记了大过，但以后还要在公司里混，能不得罪上司就不得罪。

    但顾吉不同，马上就要被开除走人了，哪里还顾及的了齐凯？

    听到顾吉说幕后指使人是齐凯，周珊脸色变了，她之前就知道，齐凯有针对过谭越，以至于当时的《欢乐喜剧人》差点出了波折。

    之后齐凯就没有了动作，周珊还以为两人的矛盾是过去了，没想到，齐凯又动手了。

    周珊皱起眉头，觉得齐凯有些不顾大局，这是公司发展的重要时刻，却为了个人恩怨，扰乱公司，太过分了。

    陈子瑜没有把不悦表现在脸上，只是目光瞬间冷了下来，仿佛办公室的气压陡然下降了一截，周珊转头看向空调，是不是空调温度又被谁调低了？

    陈子瑜双唇抿成一条直线，对顾吉摆了摆手，道：“你出去吧。”

    顾吉一愣，陈子瑜的反应和他想象中的不一样，按照陈子瑜眼中揉不得沙子的性子，这时候不是应该勃然大怒吗？怎么轻描淡写，仿佛什么也没有发生一样？

    “陈总，我——”顾吉张了张嘴，还没开口把话说完，就被陈子瑜打断了。

    陈子瑜冷声道：“出去！”

    被陈子瑜压迫太久，对其的恐惧俨然已经进了骨髓，顾吉身子微微一颤，怀着恐惧、懊悔、惆怅、无奈的种种情绪，离开了陈子瑜办公室。

    顾吉走后，办公室内陷入安静，周珊也有些不自然，看着冷着一张寡妇脸的陈老板，周珊担心自己会不会遭了无妄之灾。

    周珊站起身，小声道：“子瑜姐，我也先出去了？”

    陈子瑜抬眼，道：“给我倒杯水吧。”

    陈老板说话了，让周珊松了一口气，连忙点头，转身去给陈子瑜倒了杯温水端了过来。

    陈子瑜接过茶杯，轻轻抿了一口，道：“阿珊，刚才顾吉的话，你也都听到了，你觉得该怎么办？”

    陈子瑜说话的时候，目光一直看着杯中茶水上漂浮的几颗茶叶。

    周珊听到陈子瑜的问话，一时间也不知道该怎么回答，不过陈子瑜没再催着问，周珊倒是能有时间想一想，该用什么样的措辞。

    周珊背靠陈子瑜，虽说名义上只是一个助理，但有陈子瑜撑腰，在公司里可是谁都不惧，当然，陈子瑜除外。

    现在陈子瑜让她表达自己的看法，周珊想了一下，就是心里怎么想的，就直接说了。

    “子瑜姐，我觉得齐总做的不好。”

    周珊开口，就直接批评齐凯的做法，她不怕得罪齐凯。

    一方面，周珊本来就对谭越的印象好一些。另一方面，这次事件中，也确实是齐凯做的不好，公司成立新部门，却因为和谭越的私人恩怨，去给谭越使绊子，阻碍公司发展前进的脚步。

    而且，周珊也不知道齐凯到底和谭越有什么恩怨。

    以周珊对谭越的了解，谭越这样脾气温和的人，能和别人有什么冲突呢？

    “这已经不是第一次了，之前就因为齐总捣乱，差点《欢乐喜剧人》就夭折了。现在齐总又这么做，我真想不出，就谭越老师那种性格，能和齐总有什么深仇大恨。”

    陈子瑜放下茶杯，几秒钟后，才点了点头，道：“嗯，你出去吧。”

    周珊一愣，嘴巴微张，不是您让我说的吗？现在又不让说了？

    不过陈子瑜是领导，既然不让说，周珊就不说了，嘴巴一闭，就要转身出去。

    一边走，一边在脑袋瓜里想着，子瑜姐这是不打算追究齐副总的问题了？

    不知道陈子瑜怎么想的，周珊也不敢问，虽然按照她的想法，把帮凶都给辞退了，齐副总位高权重，可以不辞退、不记大过，但怎么也得批评一番吧。

    领导有自己的想法，陈老板既然没有要说的打算，周珊也不打算问。

    周珊离开，办公室中，只剩下陈子瑜一个人，陈子瑜双眼微眯，然后转头看向窗外，不知道在想些什么。

    ......

    这一天，在快要下班的时候，璀璨娱乐公司所有员工都收到了一封来自人事部门的邮件。

    邮件的内容主要是两个事情，一个是将技术部门总监顾吉辞退，另一个是对后勤部门总监孙大年进行全公司内部通报批评，并记大过处分。

    除此之外，还有技术部门要进行大换血，会有相当一批人被清退，公司面对社会进行招新。

    邮件中，没有具体的说因为什么，只说这些人在工作中出现失误。

    邮件里虽然没有说具体的因为什么，但大家伙都不是笨蛋，一个个好奇心蹭蹭蹭的向外冒。

    璀璨娱乐肯定不算小，但也没有很大到没边，只要愿意去查一查，倒也不难查出来原因。

    最后，很多人都有些不敢确定。

    是因为没有及时的给新媒体部门配备办公桌和电脑？

    这......是不是有些不对啊？

    这么小的事儿，连记大过估计都不够，更遑论技术部门的总监因此而被辞退。

    但倘若不是因为此，还能有什么其他事情？

    后勤部门且不说，技术部门可一向都是陈总比较看重的，以前多次有人举报技术部门尸餐素位，但基本都被陈总压下了，这一次，可真是有种石破天惊的感觉。

    “我们低估了陈总对新部门的重视啊！”

    “好家伙，我早就看顾吉那小子不顺眼，他被辞退是好事，但感觉好像有点惨啊？”

    “这有什么惨不惨的？我估计举起因为他一直在公司里风评不好，之前多少人都举报他，陈总可能早就对他不满了吧，这次新媒体部门的事情，就是压倒骆驼的最后一根稻草。”

    “啧啧啥，新媒体部门这次算是声震全公司了，以后再没人敢轻视这个新部门。”

    “两个总监的后果活生生摆在这里，除了傻子，谁还敢乱来！”

    “呵，最厉害的还是谭总，现在公司里实力最强的部门就是节目部，谭总是节目部门总监。现在又成立新媒体部门，看陈总的态度，那又是很重视，现在两个重点部门在手，谭总在公司里地位可是一人之下喽。”

    “嘘，胡说什么，上面可是还有齐副总呢。”

    “谭总职级没有齐副总高，但手里的能量可不比齐副总少啊。”

    “是啊，虽说齐副总做了这么多年公司副总裁位高权重，但谭老师这大半年来，发展的着实太猛了，他底子太足了，娱乐圈少有的才子！而且，现在两个部门在手，比其他总监都强出一截，比齐副总也不差分毫呢。”

    公司里，很多人都在讨论，说什么的都有，八卦一直都是人类的天性。

    ……

    谭越办公室中。

    空调开着温风，窗外天气暗了下来，自天空西南方，一片乌云横空，渐渐向这边飘来。

    谭越坐在办公桌后，目光盯着电脑屏幕，脸色有些惊讶。

    他确实没想到，无论是孙大年被记了公司大过警告，还是顾吉被开除，都出乎了他的预料。

    而且，他也没有去跟陈子瑜告状，或者说，他在准备去的路上，还没走几步，后勤部和技术部的人就风一般的蹿了过来。

    谭越看着后勤部和技术部门的一群人热火朝天的忙活，也就没有再去陈子瑜那里桶一棒子。

    谭越还以为这事儿就结束了，没想到，还不到两个小时的时间，他都要准备下班了，又突然收到了来自人事部门的邮件。

    暗暗惊诧于陈子瑜的雷厉风行，谭越也没有说什么。

    今天后勤部门和技术部门的效率，让他着实很不满，只是也不一定便是孙大年和顾吉的责任，没有必要是陈子瑜那边告状，和孙大年、顾吉这两个部门总监闹得关系紧张。

    只是现在陈子瑜这边主动惩罚了孙大年和顾吉，谭越反倒乐得看到。

    ……

    谭越这边气氛欢快，齐凯那边的气氛就要低到冰点了。

    齐凯的办公室，是璀璨娱乐公司除了陈子瑜的办公室最大的一间了。

    他站在窗前，负手而立，左手抓住右手手腕，右手紧紧握成拳头，脸色阴沉更胜窗外漆黑如墨天气。

    他没想到，陈子瑜这一次居然这么强硬。

    在他原本想法中，这种小事，也只是恶心一下谭越，根本到不了惊动陈子瑜的地步。

    而现在，不仅陈子瑜知道了这事，很发了怒火，孙大年被全公司批评，记大过处分。顾吉更是被辞退。

    他甚至还在担心，会不会牵扯出自己。

    不过看现在状况，盛怒之下的陈子瑜既然没有来找自己，那就是说顾吉和孙大年没有吐出自己。

    想到这里，齐凯心里松了一口气。

