    “又不是没看过，一起洗又有什么关系？”陆琛下巴微微扬起，游移在她身上的目光虽然带着不寻常的柔和，但是却压抑不住气质上的冷傲，依旧冷酷得让人不能自由的呼吸。

    顾云汐现在是又想撞墙又想跳楼，谁能告诉她陆琛这一次又是犯的什么病？

    “陆总，你觉得两个人一起洗合适吗？”顾云汐又羞又怒的看着他，要不是因为现在不方便她一定要打死这个贱人不可，一次比一次过分了。

    以前她都没发现陆琛这么不要脸，果然人不可貌相。

    “有什么不合适的，这叫节约用水。”说着他伸手想除去身上最后的束缚。

    “停！”顾云汐喊了一句！

    陆琛也蹲下身去看她，见她瞥得像熟虾一样的红脸不由嗤笑，伸手勾起她的下巴让她和自己对视，“我和文晋谁的身材好？”

    嘎，这是什么鬼问题！

    不过不管这是什么鬼问题顾云汐也只能顺着他了，天知道下一秒他会做出什么事情来，为了自己的安全和声誉着想她不会蠢逼到这时候还和他做对。

    “当然是你的身材好了，你瞧瞧你这八块小腹肌，这小麦色的健康皮肤，这性感的胸膛，这大长腿，这身线不是一般人能比得了的，你最帅最性感，让男人看了惭愧，让女人看了流鼻血，比国际男模的身材更胜一筹。”顾云汐脸红脖子粗的夸奖他?。

    事实如此，陆琛的身材真的很好。

    只是这神经病的高冷范儿让她看了很不爽。

    “那我和文晋的身材那个更好？”

    “我怎么知道，我又没看过他身体。”顾云汐脱口而出，心里想得是如何把这贱男弄出去。

    陆琛依然看着她红彤彤的小脸，过了一会才轻启薄唇，“我很满意这个回答。”

    嘎？

    “女人，是不是对我情不自禁了？”他仔细端祥着她脸上的变化，嘴角勾起一个好看的弧度。

    顾云汐除了被怔住外更多的是有些不合适的发痴，只见那棱角分明的俊美容颜上，仿佛冰雪融化春风拂面阳光和煦一般的，浮现出一个好看带着丝丝温暖的灿烂微笑。

    陆琛笑了……

    真好看啊！

    顾云汐白痴了三秒钟反应过来，在心里猛敲了几下自己的头，在想什么呢！

    这种时候还有心情犯花痴，真佩服自己了。

    “陆琛你先出去，有什么事一会在说。”顾云汐瞪着他。

    陆琛站起来的同时一把拉起她，顾云汐猝不及防的被他按在墙上。

    顾云汐眼里除了羞涩愤怒外剩下的就是恐慌，挣扎无果想叫又不敢叫，一双泛着水色的杏眼瞪着他，抬手给了他一拳转身要逃的时候外面传来了鑫姐的声音，“云汐，洗好了吗？”

    顾云汐吓到了，外面是鑫姐这里还有一个陆琛，而这之间就只隔了一道门……

    她要哭了，这些都是什么跟什么啊！

    陆琛带着邪魅的微笑看着她，伏着她耳边吹了一口气，低声开口：“两个人一起，是不是很刺激？”

    “云汐，你在里面吗？”又响起了敲门声

    顾云汐的脸都白了，开口回了一句，“还没洗好呢，你把衣服放在外面……啊！”

    “怎么了？”鑫姐又问了一句。

    “没什么，我洗好就出……嗯……”她又哼了一句。

    这个不要脸挨千刀的陆琛竟然在这种时候刺激她！

    “你没事吧！”虽然里面的水声很大，鑫姐还是听到了她的叫声，貌似很痛苦的样子。

    难道是刚才拍戏的时候受伤了？

    “嗯，我心情不太好想……静一静，鑫姐你你……先出去……”顾云汐又羞又怒的冷眼瞪着陆琛，这个臭不要脸……

    “好，你慢慢洗，不急。”鑫姐理解她的心情，顾云汐是一个工作卖力认真的人，现在这个时候用替身……她很能理解她的心情。

    听到鑫姐的脚步声出去了顾云汐才放松下来，想爬起来却被他死死按住。

    “顾云汐，这些年你都没有男人吗，还是那么敏感。”他问了一句。

    顾云汐已经被他惹炸毛了，抬头冷冷的瞪他，“关你鸟事。”

    “是不是还放不下我？”她给她理了理耳边的头发，温柔的动作让她一颤。

    顾云汐伸脚却踩他，不过却被他避过了，“放开我，你在这样我就叫了。”

    “回答我的问题我就放。”他执著的看她。

    “我早就放下你了，你不要太自作多情。”

    陆琛撇撇嘴，“我不满意这个答案。”

    “你放开我，放开！”

    “你还对我恋恋不忘对不对，要不然你怎么不找个男人，要是对我没有感情你是不会生下我的孩子的……是不是还对我有感情，嗯？”

    顾云汐那受的了他的刺激，整个人像一滩水挂在他身上，眸如秋水的看着他。

    “是不是还喜欢着我，嗯？”他低头啵了一下。

    “嗯……”

    “我就知道，既然还喜欢我我给你这个机会，我们和好怎么样？”他继续刺激着她。

    顾云汐整个人迷迷糊糊的，明知道是陆琛在对她使坏却没力气阻止，而且还想要更多。

    “嗯……”她忍不住低喃了一声，手情不自禁的背上抓了抓。

    陆琛嘴角扬起腹黑的笑容，“你答应了，现在你是我的女人是不是？”

    顾云汐晕晕沉沉的，完全不知道陆琛一个人在自言自语些什么。

    得到满意答案后，陆琛再也忍不住了。

    顾云汐，你以前是我的人，现在是我的人，以后也只能是我的人。

    请你牢牢抓住我的手不要在放开，而我在也不会放开你。

    加洲的夜晚是冷的，叶凌躺在病床上翻来覆去却这么也睡不着。

    陆尊虽然不要那个孩子却也没有之前说的那么混蛋，依旧让人好吃好喝的伺候她，偶尔也会从忙碌中抽出时间来看她，这让她在伤心中又生了些许安慰。

    有了感情，人就会变得贪心。

    她虽然烦恼陆尊不要那个孩子但是却做不到恨，她只恨那个叫顾云汐的女人占着陆尊的心不放。

    没有人比她更爱陆尊，曾经他的那些女人比不了，那个顾云汐更比不了。

    手轻轻的抚着那张笑靥如花的照片上，叶凌的目光变得凶狠憎恨，这张照片陆尊制成相框放在床头夜夜陪他入睡，睡前看，睡醒后看，她好嫉妒，好嫉妒。

    拿起剪刀剪了个稀巴烂，看着她面目全非的脸她忍不住呵呵的笑了起来，笑着笑着眼泪就下来了。

    “顾云汐，我为什么比不了你，你得到了那么多人的疼爱为什么还要抢走陆尊，他只能是我的，是我的，哈哈……”她又哭又笑，一张清秀的脸扭曲得吓人。

    顾云汐我不会放过你，只有你被毁了陆尊才会真正的属于我，他只能是我的男人！

    门突然被推开，一张和陆尊相似的脸印入眼帘，叶凌先是心头一颤然后又恢复了平静，因为来的人不是陆尊，是陆尊的双胞胎哥哥莫风。

    “莫大哥。”她低头叫了一声。

    陆尊和莫风虽然是双胞胎但是不管是习惯还是性格都截然不同，陆尊是属于那种温柔似四月春风的翩翩公子，而他的大哥却是冷如寒冬的冰雪，光是一个眼神就足够让人心惊胆战，那是一种她不喜欢的目光。

    莫风冷冷的看她一眼，目光移到垃圾桶里那张被毁得面目全非的照片，呵呵的笑了一声，“你嫉妒她？”

    “不。”叶凌笑了笑，“我恨她。”

    莫风挑了挑眉，脸上的表情依旧冷得吓人，“恨她抢了陆尊的心，那个你深爱的男人？”

    “嗯。”在莫风面前她永远说不出谎。

    “那你就应该把陆尊抢回来。”他靠在墙上，那耳钻在灯光下时不时的射出耀眼的光芒。

    叶凌看着他，“你愿意帮我？”

