    此刻，他正目瞪口呆的张舌，看向前方的一幕。

    沈从海之前追击姜璃的模样，他们全部都都看见了，原本还在犹豫着要不要插手，没想到，转眼间，沈从海，一下就翻了车。

    “我去！”

    “刚刚她是飞起来了吧？”

    “老大，她是飞起来了吧？”

    卫奕阳的手，一下就抓住了他身边的一名少年。

    后者的面容俊美如神，却带着一股阴郁冰冷的气息。

    那沉如黑曜石一般的双眼，似翻腾着无数如墨一样的黑沉气息，让人一看都忍不住的一阵惧怕。

    他的目光，沉沉的盯了卫奕阳一眼，随后后者便连忙松开了手。

    “咳，老大，开玩笑，开玩笑的！”

    他连忙道。

    他只是太激动了。

    而他后座的一名黑短发的英武少年，则是目光炙热的道：“好强。”

    “想学。”

    他的面色认真，盯着姜璃离开的地方。

    “冷武。”

    时慕言一句话就让他安静了下来。

    他微闭着双眼，道：“开车。”

    他的话出口，卫奕阳也不敢多哔哔了，连忙就发动了自己车上的发动机。

    他对着时慕言道：“老大，你今天还要去圣地亚学院吗？”

    “要不就不要去了吧？”

    “今天你这么不舒服，就去看看路神医。”

    他的话说到这里，时慕言微闭着双眼，随后吐声道：“去。”

    如果今天没有遇见姜璃，或许他就不会去了。

    前世姜璃在这里遇袭的时候，因为是走路的关系，并没有遇见时慕言等人，自然也就没有发生现在的一幕。

    但是这会，时慕言的脑海中，浮现出了姜璃刚刚驭使着滑板御空的那一刻。

    如果他没有看错的话，刚刚那一瞬间，姜璃的确是浮在了半空中。

    对方是怎么做到的？

    哪怕是中域的先天强者，也不可能在这样的情况下，强行滞空。

    时慕言第一次对一个人，有了好奇心，以至于忘记了自己身体的不适。

    反正这个病，早死晚死，都是死的。

    他的目光阴郁，扫过了自己搭在轮椅上的腿。

    没错，时慕言这会是坐在轮椅上的。

    他的腿，软塌塌的搭在轮椅上，很显然，是没有一点行动能力的。

    这辆车，也是特意为他定制的，让他能够坐在副驾驶座上。

    因为，时慕言不喜欢这样坐在后座，那会让他以为，他是一个废人！

    而他，是绝不愿意当一个废人的。

    哪怕，他这会就是一个残废！

    时慕言的目光阴郁着，一个字吐出来之后，就没有再开口。

    而卫奕阳也不敢再吭声，直接载着时慕言就往圣地亚学院的方向开去。

    对方的话，一旦开口，就不容违逆。

    他可不敢反驳时慕言的话。

    或者说，所有时慕言身边的人，都不敢反驳他的话。

    一行人朝着圣地亚学校的方向掠去。

    而另一边的姜璃，在沈从海撞上来的那一刹那间，就发现了自己的身后有人。

    不然她怎么会让沈从海那么轻易的翻车下去呢？

    原本她是计划着让沈从海撞上她，然后在对方毫无防备又不敢相信的时候，看着对方掉下去的。

    毕竟看见自己要撞死的人毫发无伤，而他自己则是死定了，想必那一定很有趣。

