    古语讲祸不单行、福不成对，林浩现在就体会到这种感觉。

    　　就在林浩刚刚给公司全体员工以自己的名义发布了全体公开信之后。

    　　没过一会，李欣就给自己发来了消息，星空科技在大嘤帝国的分公司CEO，前乐购CEO巴里·米勒勋爵（注:这是一个尊称，不代表具体爵位)向星空科技集团提交了辞呈。

    　　在下个月之前，也就是在9月份之前，他就要离开星空科技大嘤帝国分公司CEO的职位。

    　　之前为了降低大嘤的警惕性，星空科技在大嘤的CEO特意选择了大嘤国的人来做，没成想在最关键的时刻，被摆了一道。

    　　对于巴里·米勒主动辞职的事情，林浩也只能表示遗憾，之前他为了星空科技集团的产品进入大嘤的市场可以说发挥了很重要的作用。

    　　现在一定是在大嘤受到了什么压力才会选择自动辞职，还这么突然，让罗宏他们都有点措手不及的感觉。

    　　没有办法，林浩在和李欣、罗宏他们商议之后，只能同意巴里·米勒的辞呈，另外再以最快的速度找一名能够替代巴里·米勒的人才行。

    　　为了安全，还不能派国内公司的人去，只能选大嘤帝国的人来做。

    　　这样风险也小一些，毕竟虽然大嘤官方选择了撕破脸，可在民用领域里，还有很多星空科技产品的用户。

    　　林浩他们也不能选择放弃这些客户，虽然和官方的合作关系破裂，可毕竟星空科技在大嘤的市场投资了那么多资金，还是要继续维持下去的。

    　　另选人担任大嘤分公司CEO的事情交给了李欣他们去做。

    　　至于林浩则在自己办公室里，靠坐在椅子上，揉了揉眼睛之后，开始想起了对策。

    　　现在星空科技集团什么事都做不了，只能安心做产品，只有优秀的产品才能够吸引客户。

    　　就像华为手机一样，哪怕面对谷歌不提供系统服务，但靠着优先的产品，海外市场依旧坚挺。

    　　就是在这种打压之下，华为超越了三星成为世界第一大手机制造商。

    　　星空科技集团也是一样，面对这种无理的打压，只能选择埋头苦干，什么时候出成绩了，市场自然会决定谁是赢家。

    　　现在鹰酱唯一限制不了的就是星空科技技术的发展，而星空科技现在唯一能做的也只有技术研发。

    　　只要有优先的产品，有技术，就不怕别人耍什么手段，任他风吹雨打，我自巍然不动。

    　　自从周五鹰酱搞了这么一出制裁的闹剧开始，整个星空科技上下更加激情高涨，每天晚上公司大楼的灯光彻夜长亮。

    　　尤其是技术研发部门，每个人都和打了鸡血一样，所有的项目进度都前进了一步。

    　　虽然国际市场的产品销售额大减，但国内由于敢在了高校开学季，大量高考结束的学生开始选购笔记本电脑。

    　　加上星空科技推出的一些暑期优惠活动，8月份刚刚过去一半时间，FirBookPro的销售额就比上个月大涨了40%多。

    　　这也算是众多坏消息中的一个好消息吧，同时也表面了国内市场的对于星空科技的态度和支持。

    　　8月份前半个月的销售额出来以后，也让林浩缓了一口气，身上的担子也小了很多。

    　　另外项目进展最大的就是星空科技生产的服务器芯片了。

    　　在星空科技的芯片研发实验室里，第一枚使用“混沌”64架构的芯片正在生产中。

    　　经过流片、蚀刻等步骤之后，现场的技术人员开始把芯片封装起来。

    　　没过多久，在林浩的见证下由星空科技生产的第一枚使用“混沌”CPU正式下线。

    　　身穿防尘服的林浩，把这枚服务器专业CPU放在手心，仔细盯着，忍不住的开心了起来，也测底的舒了一口气。

    　　最近这一个多星期以来，落在林浩身上的压力越来越大，整个星空科技集团在这段时间内表现也十分的低调。

    　　如果真的让鹰酱继续游说下去，形成一个全球打击星空科技的局面，下半年的销售情况肯定很难看。

    　　现在的星空科技还没有那个资本能够参与到兔子和鹰酱的博弈中来，只能表现的低调一些。

    　　现在提前搞定了服务器芯片，也意味着星空科技服务器项目及组建云计算数据中心的项目能够在年底前正式推进。

    　　可以说，这次芯片生产部门是真正的给林浩解决了一个大问题。

    　　作为由星空科技自研的64核7nm生产工艺芯片，在性能方面特别的突出，尤其是功能方面，更加适合人工智能系统使用。

    　　而且在功耗方面远低于x86架构的服务器芯片。

    　　拿在手中仔细看了一会以后，林浩把芯片交给了技术人员，让他们去做接下来的测试工作。

    　　虽然现在服务器芯片有了，但距离服务器还是有一定的距离，硬盘适配的问题还在解决中，需要时间。

    　　虽然前方等待星空科技要解决的问题的还有很多很多，可起码给下半年开了一个好局。

    　　结束了一天的繁忙工作，因为是周五，林浩也没有加班，选择了回家休息，在回家的路上给陆离买了她要的奶茶。

    　　外面天气特别的闷热，所以两个人都不愿意出去，选择呆在家里。

    　　回到家的林浩换过鞋之后，提着奶茶进了客厅，缺发现陆离一个人正沉浸在拆快递的事情里，完全没有注意自己回家。

    　　走到沙发旁一看，才发现，陆离正在拆着一个无人机。

    　　这个时候，陆离才发现林浩原来已经到家了。

    　　“你回家叫我一下嘛，静悄悄的吓人一跳。”陆离坐在地上，手里还在割着无人机的外包装。

    　　“你先别说我，怎么买无人机了，家里不是有一台大疆嘛，上次买回来还是我给组装的呢。”林浩凑到跟前问道。

    　　“这台也是大疆啊，不过是刚刚发售的新品，你不知道，上个星期他们公司发售了一款全新的无人机。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

