    第1383章 鬼村里的宇宙人

    红荼看了一眼争执的两人，收起了手中的手机。但他并没有打断两人的争执，而是将视线看向了后堂门口。

    两个宇宙人似乎在商量，趁着争执的两人没有注意到自己，悄悄跑回了后堂。

    红荼果断跟上，他悄无声息如幽灵般穿过人群，迅速消失在了不大的门内。

    而这一幕也被直播忠实地录了进去，虽然因为宗谷誉以及少女的争执导致画面抖动的十分厉害，这画面只是一闪而逝，但依旧有不少人捕捉到了这一闪而逝的人。

    事实上，若是争执的两人停下动作，仔细看向手机，就会发现他们所拍摄到的画面中，除却那两个身披黑袍的祭司以及红荼外，这神社之内就只剩下了他们，根本没有那些带着诡异笑容的村民。

    这里的确是名副其实的“鬼村”。

    ……

    红荼跟着两个宇宙人出了神社，就见两人鬼鬼祟祟地凑在一起。

    “刚刚那个人就是吧？”

    “肯定是了，终于来了。”

    “这群村民根本就没有任何用处嘛。”

    “希望那个人类是真的有用。”

    “该死，为什么地球上还会有这么强大的封印力量……”

    两人的对话有些含糊，但红荼却是听懂了两人在说什么。

    这群不知死活的宇宙人居然真的在打那只怪兽的主意，在无法打破封印的情况下居然想要借助便利解除封印。

    也不知道这群家伙要这只怪兽是打算做什么。

    而且也不知道为什么，红荼总觉得这些家伙的作风有些莫名熟悉。

    一时竟然分不清是维兰公会还是恶人协会……

    这群家伙不会是打算找这只怪兽然后卖掉吧？？？

    想起地球意志告诉自己的关于这只怪兽的情况，红荼忍不住眼角一跳，对这群家伙的搞事能力有了某种新的认知。

    想到这里，他不打算再隐藏自己，属于其他人的脚步声也很快吸引了这两个宇宙人的注意。

    他们没想到这里还会有其他人，惊愕地扭头看了过来：“什么人？！”

    红荼从阴影中走出，眼眸中溢出了丝丝缕缕的猩红之色：“下午好，介意聊聊吗？”

    “你，你是！”两个宇宙人惊了一瞬，但很快认出了红荼这张脸。

    “你怎么会在这里！”还是这种打扮。

    要不是这张脸，两人都以为这是一个“活的”村民了！

    不过不需要红荼回答，两人很快就意识到了红荼的目的：“你也是为了那只怪兽来的？”

    “倒是不蠢，”红荼猩红的眼眸注视着两人，“这只怪兽我看上了，你们是自己离开……还是永远葬身于此呢？”

    他眼眸猩红，黑暗在他身后翻涌，逐渐凝成了如实质般的迷雾。

    若有若无间，两个不自觉抱成了一团的宇宙人似乎还听到了属于怪兽低沉的嘶吼，重重叠叠，似乎有着成千上万的怪兽藏匿在那些黑暗之中虎视眈眈，随时都会扑出来将他们一口吞下。

    好在在两人被吓破胆前红荼停止了这种恐吓行为，他身后的黑暗重新归于平静，唯有一双带着笑意的猩红眼眸注视着两瑟瑟发抖的宇宙人：“你们的选择呢？”

    “对，对不起！”两个宇宙人下意识喊了出来，并且动作相当娴熟地摆出了土下座的跪姿，姿态规矩且诚恳，“我们这就离开！！！”

    说完两人就连滚带爬地离开了红荼的视线，逃之夭夭了。

    红荼：“……是不是吓过头了？”

    但红荼也没在意，他双手懒懒地抄着：“好像还有一个来着？”

    猩红色的眼眸看了一眼自己的身后，红荼眯了眯眼睛。

    黑暗随着他的心意逐渐翻涌，直到手机铃声突然响起，周围的黑暗才缓缓消退，重新恢复了平静。

    “喂？”红荼眼中的猩红褪去，语气也相当平和，“这里是红荼。”

    “啊，荼，”电话的另一端是伊吉斯的可奈，“是我。”

    “是可奈啊，”红荼也不意外，“有什么事吗？”

    远在伊吉斯的可奈看了一眼面前的大屏幕，里面是美利花分析出的视频。

    刚刚的那一出直播他们都看过了，也定格了其中拍到的属于其他人的身影。

    不过因为手机的缘故有些模糊，但美利花的技术却相当容易地分析清楚了画面，辨认出了里面的人影——两个宇宙人，以及红荼。

    虽然惊讶于红荼会在这里，但考虑到他似乎追着两个宇宙人去了，可奈还是给他打了一个电话想要提醒他。

    “啊，宇宙人吗，确实有两个，”红荼也没隐瞒的意思，“不过已经离开了，嗯？啊，不是什么厉害的家伙，很轻易就能吓跑的。不，我也是恰巧得知了一些事才来到这里的，是的，关于这个村子的事我知道一点……”

    红荼是在梦中看到了这个村子的过往，包括那只怪兽，也包括封印怪兽的人。

    他也没有过多的隐瞒，直接向可奈说明了这边的情况。

    当得知这里有一只怪兽的时候可奈都愣住了，他们这是打了一只又来一只？

    最近怪兽也太频繁了吧！！！他们顶多对付宇宙人而已，为什么接二连三遇上怪兽事件？？？

    在稍微斟酌后，可奈向红荼道了谢，挂断电话后果断打给了自己的两个社员，将这一情况告知了两人，并且让他们迅速回来。

    若是怪兽的话，这就不是他们能解决的事了，最好还是交给外事未知科。

    当然，若是怪兽出来了，那就得交给奥特曼了。

    反正他们一个安保公司是应付不了的。

    ……

    但显然可奈的召回不大好使。

    工藤优幸听闻这里有怪兽，自然是不可能乖乖回来的。

    宗谷誉倒是第一反应就是返回，但在劝说两个委托人的时候出现了一点小问题。

    制片人突然不见了踪迹，而那位人设是“电波系灵能力者”的少女主播根本就不是会乖乖听话的人，听说有怪兽后第一反应可不是远离，而是抬起了手机就准备去找怪兽的踪迹，一副“想红想疯了”的模样。

    不过宗谷誉居然毫不意外，毕竟这位明显看上去不大“正常”的少女可是能顶着村民们诡异的视线直播的……

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：滚或者死，选……

    ?      两个宇宙人：我们立即就滚！大佬饶命啊！！！

    ?      红荼：……回来！

    ?      两个宇宙人战战兢兢停下。

    ?      红荼（笑）：听人把话说完可是礼仪。

    ?      两个宇宙人：是，是，对不起！！！

    ?      红荼：滚或者死，选一个吧。

    ?      两个宇宙人（小心翼翼）：那，我们选，滚？

    ?      红荼：那还不快滚！

    ?      两个宇宙人连滚带爬地逃走了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

