    虽然“呵呵”只是简单的两个字，却可以表达太多的含义，它可以是单纯的微笑，可以是冷笑，也可以代表骂人的脏话……

    因此，这个时候就需要结合上下句去分析它在当前语境中的意思了。

    而小易在看到胡烁的回复之后，不由愣了一下，一时间没明白胡烁是什么意思，随手发了一串问号回去。

    小易：？？？

    看到小易的回复，胡烁冷笑着摇了摇头，直接把对方拉入了黑名单，他好歹也是自带“金手指”的人，会被一个故事网威胁？

    那岂不是活的太憋屈了！

    再次登陆作者后台，胡烁看了看自己的总收入，共计二十七万多，不可否认的是天天伴你睡的流向还是很大的，否则，胡烁也不可能短短几天就赚到了这么多钱。

    既然已经与网站彻底闹翻了，胡烁后续自然也就不会有什么收入了，当即把自己的收入全部进行了提现操作，天天伴你睡为了吸引更多的作者进行创作，在提取订阅收入这块做的非常人性化，当一名作者的订阅收入超过两百块时便可以申请提现，并且，半个小时之内便会到账。

    其实，半个小时只是一个稳妥一点的说法，正常情况下，作者申请提现之后，网站的财务便会第一时间把作者的收入汇过去，除非是赶上了提现的高峰期，否则，几分钟就可以完成。

    而胡烁的运气不错，这会儿似乎没什么人提现，他申请了提现之后，还没到三分钟便收到了银行卡入账信息……

    同一时间。

    天天伴你睡故事网总部。

    易小涵发出问号之后，好半天也没见胡烁回复，当即又发了一条消息过去：什么意思？你到底还考不考虑和网站签约了？？

    叮！

    微讯提示：对方拒绝接收你的消息。

    “呃……”

    易小涵愣了一下，然后，整张脸就垮了下来。

    竟然把我拉黑了，好！算你狠！！

    易小涵自然是满腔怒火，当即离开工位走向了张万奇的办公室。

    “老大，那个胡佐佐竟然把我的微讯拉黑了！”

    易小涵进屋之后，便气呼呼的抱怨道。

    “把你拉黑了？”

    张万奇皱了皱眉：“他们什么意思？拒绝与我们交流？？”

    “看这架势应该是。”易小涵点了点头，又说道：“他应该是铁了心不想和我们签约。”

    闻言，张万奇冷哼了一声：“不签就不签，真以为我们就缺他一个作者？”

    “现在，马上把他的作品全部下架！我倒要看看他能翻出什么浪花来！！”

    “是，老大！”

    易小涵应了一声，转身出了办公室。

    而张万奇则拿起了办公桌上的内线电话：“财务吗，如果，笔名叫胡佐佐的作者申请提现的话，先不要打款。”

    “什么？”

    “刚刚打完款？？”

    张万奇嘴角抽动了几下，只能是心有不甘的挂了电话。

    韵咖啡。

    订阅收入到账之后，胡烁心情不错的哼起了小曲，而就在这时，他打开的网页突然传来了几声提示音，胡烁瞄了一眼，原来是天天伴你睡作者后台又收到了消息。

    系统提示：你的作品《白雪公主》因数据异常，已做下架处理。

    系统提示：你的作品《灰姑娘》因数据异常，已做下架处理。

    系统提示：你的作品《睡美人》因数据异常，已做下架处理。

    系统提示：你的作品《青蛙王子》因数据异常，已做下架处理。

    又是刺眼的红字，与之前不同的是，上一次是下榜，而这次则是直接下架，也就是说他的几篇故事应该不会再出现在天天伴你睡的网站中了。

    “动作倒是挺快……”

    胡烁冷笑着摇了摇头，拖动鼠标就准备关了天天伴你睡故事网，反正，双方已经彻底闹翻，他也不打算再使用这个网站了，不过，就在他准备关掉网页的时候，作者后台又收到了消息，这次是一条私信，类似的私信他也收到了一些，都是读者发来的。

    胡烁稍微犹豫了一下，还是把那条私信点开了。

    “胡佐佐老师您好，我是阅文故事网的负责人，想跟您聊聊合作的事，方便的话请添加我的微讯，账号是……”

    私信的内容倒是出乎了胡烁的意料，并不是读者发来了，而是自称阅文故事网的人，看这语气是想找他合作。

    这可真是巧了……

    胡烁忍不住笑了笑，这会儿，他正琢磨着要换去哪个故事网呢，竟然就有人主动找上了门。

    于是，胡烁抱着试试看的心态添加了对方的微讯账号……

    叮！

    梧桐已经通过你的好友验证。

    对方竟然秒过，然后，直接发来的消息。

    梧桐：您好，是胡佐佐老师本人吗？

    “我是胡佐佐，但老师可不敢当。”胡烁回了一句，如今这社会什么样的人都敢称为老师，以至于，这个称呼都变的廉价了。

    梧桐：您谦虚了，我是华文故事网的总编，看到了您的四篇故事《白雪公主》《灰姑娘》《睡美人》《青蛙王子》，每一篇都非常精彩，所以，我想邀请您到我们阅文故事网发布作品，并且把您签到我们网站。

    对方开门见山的说道。

    “华文故事网……”

    胡烁努力在脑海中搜寻了一下这个网站的名字，但却没什么印象，想必是一家小站。

    “签约、发布作品倒是没问题，不过，我有一个要求，所有作品的版权不与网站共享，依然都属于我自己所有。”胡烁直接提出自己的诉求，在他看来版权才是大头，所以，版权他一定要留在自己手中。

    而这条消息发过去之后，对方沉默一会儿，问道：您是在哪座城市呢？

    “江城。”

    虽然胡烁不知道对方忽然问这个干嘛，但还是如实回应道。

    梧桐：那太好了，我们网站也在江城，这样吧，您看您什么时候方便，我们见面详谈吧。

    “呃、我现在就挺方便的……”

    胡烁回了一句。

    梧桐：您在哪？方便发个定位吗？？

    “好。”

    胡烁直接把自己的位置发了过去。

    等了片刻，梧桐又发来了消息：我现在过去，大概四十分钟之后到。

    “呃、好的。”

    胡烁没想到对方做事如此的雷厉风行，不过，他倒是喜欢这样的做事风格，如果跟这样的人共事也会省去不少麻烦，并且还会节省时间。

    梧桐：嗯、不见不散！

    ……

    