    第34章 先天剑胎！

    西王母的脑海中不由浮现出了一道身穿青衣，面容俊朗的青年。

    “两百年未见，没想到这小家伙竟然已经成长到了这个地步……”

    西王母的目光似乎穿透了无尽的距离，落在了三清道场中叶长青的身上……

    两百年时间，对西王母来说，不过是弹指一挥间，不值一提。

    她随便打个盹就过去了……

    还记得她初次见到那个小家伙时，他还是一个真仙初期的小透明。

    如今，两百年过去，他不仅修为达到了玄仙初期的巅峰，最重要的是他的剑道！

    竟然已经成长到了连她都要为之侧目的地步！

    虽然此时他的剑意还非常的弱小，但她毫不怀疑，若是日后他成长起来的话，绝对会是一位实力不弱于冥河，甚至是通天的剑修！

    “不过，这股剑意似乎有些特别……”

    “你的心中似乎有放不下的执念，同时又追求着逍遥自在……”

    “你内心之中似乎很孤独……”

    “这又是为何呢？”

    就在这时，西王母再次眉头一挑。

    “那是？！”

    “一口先天剑胚？！”

    “这竟然是传说中的灵宝自动择主！”

    “没想到吾亲眼见证了这一幕！”

    “这小家伙还真是具有大气运！大福缘啊！”

    想到这里，西王母双眼一亮。

    自己此时闲着也是闲着，不如去给他道一声喜，也算是结下一份善缘，说不定日后哪一天还会需要对方的帮忙呢……

    想好之后，西王母也不迟疑，身影一闪便消失在了原地。

    ……

    而此时，叶长青身上的剑意已经彻底达到了顶峰！

    某一刻，天空上的千丈巨剑虚影陡然调转方向，直直的向着叶长青所在的位置射去！

    ……

    另一边。

    当多宝看到这一幕之后，心中顿时被震撼到无以复加！

    “那是……那是……叶长青的住处？！！”

    “怎么会？！！”

    “难道说……造成这恐怖异象，引发天地共鸣的剑修是叶长青？？”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “他的剑道修为怎么可能会有这么强？！！”

    “就算他的剑道天赋万年难得一见，那也不可能在这么短的时间内，就达到这种地步的！！”

    多宝心中不敢置信！

    更不愿意相信！

    他怕呀！

    他修炼剑道几万年了，也远远没有达到这种地步啊！

    叶长青才修炼了多久？

    他凭什么啊！

    但是，事实已经摆在了他的面前，他不信又能怎么办呢？

    结果又不会改变！

    那巨剑虚影已经落在了叶长青的住处，不是他，还能是谁呢？

    除非，在叶长青的住处还有一位剑修的存在。

    但这可能吗？

    没可能的！

    所以啊……

    “叶长青，没想到你竟然已经走到了这一步！

    吾不如你……”

    此时，多宝的心中有些失魂落魄的。

    他似乎失去了追求，失去了目标，对未来充满了迷茫……

    他感觉他所做的一切似乎都是无用功……

    无论是阵道，还是剑道，都被对方给碾压了！

    他明明已经很努力了，为什么！

    为什么还是远远追不上对方！

    甚至与对方的差距还越来越大！

    “我不服啊！”

    “我真的不服！”

    “老师，你为什么还不回来啊！弟子不想修炼剑道了！”

    这一刻，多宝竟然哭了！

    哭的像个两百斤的孩子。

    在被叶长青一次又一次的打击之后，他在今天终于彻底的绷不住了！

    今日之事，成了压垮他的最后一根稻草！

    但是，老天似乎觉得这样打击多宝还不够，竟然再次给他开起了玩笑！

    一道清脆悦耳的剑鸣之声陡然在三清道场中响起，不可避免的引起了多宝的注意。

    多宝下意识的循声望去。

    映入眼帘的是一把袖珍小剑……

    不，准确的来说，那是一把剑胎！

    是一把还在孕育当中的剑胎！

    剑胎没什么稀奇的，稀奇的是它身上散发出来的气息！

    浓浓的先天之意！

    这赫然是一把品级为先天灵宝级别的剑胎！

    多宝见此，两颗眼珠子都差点瞪了出来！

    这特么……

    是他在做梦吗？！

    竟然是先天灵宝自动来投？！

    他心中顿时无比的复杂……

    震撼、羡慕、嫉妒尽皆有之！

    这还是他第一次见到这么离谱的事情！

    在此之前，他还一直以为所谓的灵宝自动来投都是假的呢！

    叹了口气，多宝不知道接下来该做些什么了……

    去给叶长青道喜？

    他没那个心情。

    他现在看到对方就头疼！

    再说了，他说过，修为不突破到金仙之境就不出关的！

    叹了口气，多宝继续开始修炼。

    因为只有在修炼的时候，他才能麻痹自己，不去胡思乱想。

    ……

    而此时，叶长青已经醒来，他正在观察那把主动来投靠自己的先天剑胎！

    他现在虽然没有剑，但他也不是荤素不忌的性格，什么剑都会要的！

    他的剑不仅要长在他的审美上，更要拥有强大的潜力才行！

    而巧合的是，眼前的这把剑胎，竟然完美的附和他的条件！

    这把剑虽然只是剑胎，但它的潜力惊人！

    不仅是先天灵宝级别，而且还能随着它主人实力的提升而提升自己的等级！

    至于它的外观，更是没的说！

    虽然小，但依旧没有看出，当它变大之后，绝对帅的一塌糊涂！

    “这把剑胎，我要了！”

    “从今以后，你就是我的本命飞剑了！”

    当叶长青观察完这把先天剑胎之后，立刻便喜欢上了它！

    他有一种莫名的感觉，这把剑与自己很配！

    “给你取个名字吧……”

    叶长青望着剑胎，在心中思索着。

    很快他双眼一亮，喃喃自语道：“既然你是被我的逍遥剑意吸引过来的，那以后你便叫逍遥剑吧！”

    说罢，叶长青便将剑胎收到了自己的丹田之中。

    用自身的灵气与剑意滋养它！

    如今逍遥剑还只是一把剑胎，他要尽快让其成长起来才行！

    “不过，话说回来，我称自己为酒剑仙。如今，剑已经有了，没酒怎么行呢？

    没有酒的剑仙能称为酒剑仙吗？！”

    而就在此时，西王母到了……

     PS：求推荐票……

    (本章完)

