    江适衡顿了一下，又接了下去说道：“但是那个时候，卢小姐立即就退还了我们的信物，而且还跟我派去送信的人说，这亲她同意退了，让我不用再过去，只要我以后不后悔就行，而且还说，以后江家和卢家形同陌路，只要一有机会，她一定会把江家狠狠地踩下去的。”

    这些话，其实当年小富并没有跟他说过，写的信也只是三言两语，因为太着急所以根本就来不及细说。

    但是事隔二十多年之后的这一通电话，小富把当年的事情一五一十都跟他说了。

    当年那一天发生的事情，小富还记得清清楚楚，犹如是昨天发生的事情。

    “不可能，双双一向是个懂事又善良的孩子，怎么可能会说出这样的话来？”卢老太爷怒声说道：“一定是送信的人胡编乱造！”

    他气得声音提高，口水都要喷出来。

    卢俊有伸手扶住他，沉声道：“老太爷，这些我们先不说了，现在最重要的是大小姐，我们先把大小姐送到医院去吧。”

    他心里有几分焦灼，毕竟卢双双肚子里有着他的孩子啊。

    卢老太爷觉得自己真是气糊涂了。

    但是，他也想先把江适衡说的退婚的事情压下去，否则卢双双这么抬出去，马上又传出两家早已经退婚，卢双双的脸面，他们卢家的脸面，还要吗？

    江适衡又怎么可能让他把这事压下去？

    在他们还在里面为了这事刀枪舌剑你来我往的时候，岳扬派出去的人已经把事情曝了出去。

    本来江家外面就有不少人围观，不消一会儿就能够把消息都给传出去了。

    有两个爆炸性的新闻啊。

    这年头还没有什么娱乐，几乎没有百姓买得起电视机，不识字的人也多，所以报刊书藉也不是人人可看的，所以一旦有什么事情发生，很多人都会兴致勃勃地围观。

    最近几天江家和卢家的事情可以说是他们一直在关注着的，现在突然听到有两个大新闻爆出来了，就像是一滴水珠滴入了沸腾的油锅里。

    “不是吧？这是真的啊？江六少跟卢小姐实际上二十年前就已经退亲的？”

    “真的！我姨父的表姑父的外甥在江家里面帮忙的，亲耳听到的！”

    “快说说，还听到什么了？”

    “就是说，当年卢小姐已经把江六少送的定婚信物送回来了，最后不知道怎么回事，在六少出事失踪之后她就装作没这事了，卢家还弄了块假的信物，刚刚被六少拆穿了！”

    “不对啊，当时六少都失踪了，生死未卜，那卢小姐这么做对她自己也没有什么好处啊，难道真的是对六少一往情深？”

    “哪啊，我呸！还一往情深呢？你们怕是不知道吧？这次卢小姐会一直昏迷不醒被抬回来是为什么？”

    这人那种神秘兮兮的语气把所有人的好奇心都一下子被勾了起来。

    “那是因为，卢大小姐肚子里有孩子了！已经有两个月了！你们去问问，两个月前，卢大小姐在哪里！”

    “老天爷！我这是没有听错吧？”

    