    第140章这，这是撒娇吗？

    余时御的功夫虽然不敢和霍廷曜过招，但是绝对是顶尖高手，男人拳头虎虎生风，潋滟的眸光此时却像是聚焦的点，微微眯起来，气息冷了很多，男人如同铁拳一样的拳头,一记拳头一个准儿。

    那么强大的力度，让接到拳风的男人瞬间倒地不起，而且男人还专攻肋骨，受伤的男人像似能够清楚的听到骨裂声。

    很快，酒肚男带着的几个男人，全部倒在了地上,哎呦哎呦的变了模样,连爬都爬不起来了。

    酒吧的老板接到侍者的通知，急忙走出来一看，就看到是霍廷曜和余时御这俩爷，瞬间就没了动静，张嘴有点结巴的一顿讨好之后，让人迅速将地上躺着的那几位全部扔出去了。

    整个酒吧经过这么一出儿，原本有些停顿的场面，等了几分钟之后，迅速就回归了热闹非凡。

    霍廷曜有些嫌恶的去洗手间洗了洗手，接着大步回到了酒吧吧台前。

    “把她送走。”

    霍廷曜指了指唐云，看了余时御一眼。

    “嗯。”

    抬头看了一眼老大，余时御可不敢说什么，老大的脸色此时已经阴寒的像似风雨来临前的深海，看着夏瓷的眼神，像似要将对方吃了一样。

    其实，也不是吃了，那眼神摆明了就是将对方放在自己的肚子里才算是安全些。

    “没事，我还能喝。”

    很显然，唐云此时也到了量,女人挣扎着，想要推开余时御扶着自己的手，但是终究是力量不济，被余时御拉走了。

    霍廷曜朝前走了几步，在刚才唐云坐着的位置坐下，在看着夏瓷超过十秒之后，原本就阴沉的脸色，瞬间就漆黑如同锅底。

    周围的威压更是以前所未有的速度，不断的降低。

    夏瓷穿着一件抹胸的包屁裙，前胸的位置还开了大v字，将所有的美好欲遮还羞，和之前的长发不同，即便是四年前的锁骨发也不同，她的短发更有些飒，还有些娇俏。

    原本就很璀璨的眸子因为喝的有些多，雾气蒙蒙的，巴掌大的小脸上沾染了红，却多了很多的妩媚，红唇是正经八百的红,火热极了，那么的耀眼火红，就像似在霍廷曜的心口燃了一把火。

    狠狠的燃了一把火。

    这是出来勾搭谁呢？

    霍廷曜不由的咬咬牙，胸口处的火一升再升，霍廷曜一向冷情，但是此时就是感觉到气不顺。

    夏瓷身材这么火辣，长相这么倾国倾城，关键是这个小女人的气质一向都很淡雅宁静，今天这样的打扮，却平添了一抹欲。

    就是又纯又欲。

    一想到这，霍廷曜的喉咙就有些发痒，男人的眸光渐渐变深，变热。

    “走，唐云，我们去跳舞。”

    大脑轻飘飘的一片放空，从来没有像似这样这么轻松过，夏瓷嫣然巧笑，巧目倩兮，她摇晃着站了起来，这时候霍廷曜才发现，原来小女人竟然穿了十厘米长的高跟鞋。

    霍廷曜原本就发热的眸子，在此时更是控制不住的发热，喉咙的痒愈发继续。

    从来就没有见过夏瓷穿这么高的高跟鞋，原本就是白皙的大长腿，此时愈发的逆天，包在包屁裙里，简直性感的不能再性感。

    妈的，这是要勾引人犯罪……

    霍廷曜的眸光愈发的深幽。

    “comeon，baby!“

    夏瓷摇摇晃晃的站了起来，走到了架子鼓面前。

    原本霍廷曜伸出手虚拦着夏瓷，却被小女人躲了过去。

    心里隐隐觉得小女人心里应该是有些委屈的，抒发出来或许更好，反正自己在这，她也不能出什么事，男人决定还是让她去。

    却不知道自己这个想法，待会就让霍廷曜后悔莫及。

    夏瓷坐下来，小白手拿过鼓槌，开始打鼓，原本偏静的小女人，此时就像似发了狠，动了情，酒吧里的声控灯随着她的动作不断的变化这节奏，女人的打鼓声音由缓变深，由慢陡然间变得极速，女人简直太飒！

    她的动作出神入化，太帅气十足，鼓点响起，甚至像似使冰冷的空气立即变得燥热了，动作简直不要太飘逸！

    整个酒吧瞬间就响起了雷鸣般的叫好声，甚至是崇拜！

    霍廷曜从来不知道小女人竟然还有这样的一面，夏瓷的架子鼓打的很精，也很专业，看得出，即便是学也至少需要学好几个年头，很是出乎男人的意外。

    也是，从开始想了解夏瓷以来，一切都那么出乎意外。

    很显然，架子鼓打完了，但是夏瓷可没完，可能是觉得没意思，夏瓷站了起来，摇摇晃晃的走到了舞台中间，扶着个椅子，开始跳舞。

    夏瓷跳的舞，简直不要太辣，仿佛是天生媚骨一样，她的身子那么柔，不用想。

    她跳的舞蹈那么性感撩人，原本在包屁裙下穿着的黑丝，合着白腿的白，短发飒爽却又勾人，若有若无中，简直让现场的男人的眼睛看得不能再直！

    实在是不能再让夏瓷继续放任下去了，就算是心情再不好需要缓解，霍廷曜也受不了了，男人的脸色此时已经不能再黑，他伸出手，拉着夏瓷的小胳膊，直接就出了酒吧。

    “你要干什么吗？人家的手有些疼。脚也疼。”

    威士忌的后劲实在是太烈，女人走出了酒吧，摇摇晃晃的，好像是觉得纤细手臂有些疼痛，就嘟嘟着红唇，声音软软腻腻的，原本大大圆圆的眸子愈发雾蒙蒙的，看向霍廷曜，实在是有些委屈，声音柔柔的仿佛是要勾着对方的魂儿。

    这，这是撒娇吗？

    原本还带着气的霍廷曜在看向夏瓷的瞬间，心口陡然加速跳动了一拍。

    霍廷曜的性格典型的有点顺毛驴儿，需要不时的捋捋毛，如果自己深爱的女人要是软一软的话，那命都能给你的那种。

    “那我背你好不好？”

    鬼使神差的，霍廷曜轻吐一句。

    男人直视着夏瓷的水眸，小女人的眼睛大大圆圆的，甚至能够在对方的眸子里看到一个完整的自己。

    (本章完)

