
　　龙之秘境中央的那座塔，高达万米，即使是体型庞大的巨龙，飞到塔顶也需要花费一定的时间。

　　巨塔中间是一根通天的巨柱，两边则各有一条螺旋状的阶梯直达顶峰，这座宏伟的建筑物立刻吸引了众龙的注意力。

　　阿塔加维农来到众龙的面前说道：“龙之葬地里面的龙魂会指引着你们前往你们所选中的传承之地，而如果你们的运气足够好的话,将被那座巨塔所选中，那么，你们将接受龙神的传承，而我，也会在巨塔的顶峰等待着你的到来的。”

　　说着，阿塔加维农张开双翼，以极快的速度朝着巨塔的塔顶飞行了过去。

　　葬龙之地，埋葬着古往今来,史诗级别以上的巨龙,每一头巨龙虽然陨落，但是灵魂，意志仍然徘徊于这个世间，他们留下了毕生的一切，等待着传承者的到来。

　　当他们选中传承的时候，他们便会把自己毕生的一切全部交给这个传承者，然后，或者等待下一个传承者的到来，亦或者是选择灵魂消散于秘境之中，回归龙神的怀抱。

　　龙之葬地的众多龙灵感应到了众龙的到来，也都纷纷寻找各自的传承者。

　　而其他巨龙也散开，开始感应这片空间的传承，很快，一头年轻的红龙眉心处闪过一道光芒，他激动的说道：“我的传承找到了。”

　　他根据眉心处的龙之结晶的指引，朝着一个方向飞了过去，最后，落在了一处巨龙坟之上。

　　这一处巨龙之坟是后神话时代红龙内部出现的一头史诗巅峰的巨龙,它指引者这条红龙来到自己的坟墓前面，将自己毕生的传承传给了这条红龙。

　　而这只红龙接受传承之后，体型在龙之能量的作用下，体型大了一圈，从六阶晋级到了传奇初期的境界。

　　龙之葬地当中，各族之龙也找到了各自的传承，纷纷顺着龙之结晶的指引，前往葬龙之地的某处接受龙魂的传承。

　　而奥菲莉雅和维尔斯特则朝着圣龙之塔的方向飞了过去。

　　作为志在获取龙神传承的他们，他们的目标是圣龙之塔。

　　越是靠近圣龙之塔的地方，越是埋葬着龙族的强者。

　　“我能够感应到，有一个东西在呼唤着我。”尤莉卡看向圣龙之塔，说道。

　　越是靠近圣龙之塔，尤莉卡越有这种感应，就和在冰雪圣殿当中的一样。

　　“你来了，虚空之约，请尽快前往龙之旋塔上方，时间不多了,我能感应到毁灭正在接近我，她的目标是我。”

　　尤莉卡听到这句话，眉头一皱。

　　自己来到龙之谷这么久，都没有感应到对方的存在结果现在这最后一刻，她终于来了。

　　那个在极北之地算计了自己的幽兰.伊修库罗斯！

　　“奥菲莉雅，我们可能要分别了，助你好运。”尤莉卡对奥菲莉雅说道。

　　说完，她便离开了奥菲莉雅的龙之结晶，朝着龙之旋塔的塔顶飞行了过去。

　　好在，尤莉卡已经融入秘境空间当中，并没有引起其他巨龙太多的关注，奥菲莉雅看向四周，跟随自己的白龙也没有任何反应，她顿时松了一口气。

　　靠近龙之旋塔的中心位置，埋葬了历代的龙王之坟，历代龙王皆是传说巨龙，在这里获得的传承，是最好的传承。

　　白龙一族大多获得了这里的传承，另一边，维尔斯特和奥菲莉雅离开抵达塔顶的核心之处的时候，维尔斯特眉心处的龙之结晶闪烁了一下。

　　“我好想找到了我的传承之地了姐姐。”维尔斯特说道。23sK.com

　　“在哪？龙之旋塔上面吗？”

　　维尔斯特摇摇头，脸色有些难看。

　　但他还是根据这传承的指引，来到了一处龙王坟的前面，说道：“是这里。”

　　“这里？”奥菲莉雅脸上露出难以置信的表情，在她看来，龙神应该会选择她的弟弟才对，她弟弟被白龙王所选中，那么岂不是意味着她弟弟并不是这一届的龙王了吗？

　　维尔斯特十分难受，他不想接受这个传承，因为他从出生，便是照着龙神的方向去培养的。

　　“怀着尊敬去接受他的传承，维尔斯特，不管如何，他也是我白龙一族的先辈，你记着，每一条巨龙只能获得一次传承的机会，龙神也只会选择一个继承者，龙之葬地的其他巨龙是不会挑选被龙神所选中的传承者，当你被白龙王选中的时候，就意味着你并没有被龙神所选中。”龙王阿塔加维农的声音传入到维尔斯特的耳畔里。

　　维尔斯特点了点头，事实的真相就是如此这般的残酷，即使阿塔加维农难以接受，但是也不得不接受。

　　另一边，黑龙在艾哈比斯克的带领之下，也各自找到了各自的传承之地，最后，备受艾哈比斯克期望的安德鲁，也在一处黑龙王的坟墓当中找到了自己的传承。

　　看着安德鲁被黑龙王所选中，艾哈比斯克的脸上是要多难看有多难看了！

　　安德鲁问道：“父亲，我要不要接受这个传承呢？”

　　“不必接受，我让你进来的目的，就是接受龙神的传承，龙神传承选择你，就是你的，不选择你的，那也是你的。”艾哈比斯克脸上露出了一丝狰狞的神色！

　　“好的，父亲。”安德鲁说道。

　　......

　　龙之旋塔塔顶，阿塔加维农守在一座龙神巨像的下方看着下面的岛屿，一览众山小，对于众龙的传承，他这个龙王知道得一清二楚。

　　白龙维尔斯特没有获得龙神的传承，阿塔加维农有些失望，原以为龙神之位会落在黑龙一族的身上，阿塔加维农虽然失望，但也不是不能接受，毕竟，龙族历来就是你方唱罢我登场，这时代是白龙当家，下一时代是黑龙当家，这种事情在龙族属于很正常的事情。

　　但是令阿塔加维农奇怪的是，安德鲁也没有获得龙神的青睐，被一处黑龙王的神庙当中选中。

　　“龙神大人，也就是说，这一届不会诞生龙王吗？”阿塔加维农看向他身后的元素巨龙圣象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，157.龙之葬地免费阅读。https://xs.23sk.com 