    唰唰唰！！！

    这时一群人出现在这里。

    他们正是天阁的三阁老还有刑卫五卫中的黑卫，蓝卫和青卫三卫的一众强者。

    看到眼前这一幕，三阁老四阁老和五阁老的神色都是一变。

    他们和三卫的强者纷纷出手抵挡住这可怕的能量余波，防止殃及到在场的其他宾客。

    而在场这帝都各大家族人物权贵名流们全部躲在了天阁等人的身后。

    他们眼中都是透着震撼的神色，一副心有余悸的样子。

    这其中也就只有那个神秘青年和澹台静月显得最为镇定了。

    “小风这手下也太牛逼了，这实力有多强啊！！！”

    “我只能说牛逼两个字！！！”

    关小羽和项飞两人也是被这可怕能量给震飞出去倒在地上。

    他们两人也是一脸震撼的说道。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，这慕容涛直接被雷魔王一拳给轰飞出去。

    其身子落在地上连连后退着。

    可怕的力量让其将这大理石地面都给踩出了一个个深达数十公分的脚印。

    噗！！！

    慕容涛身子一颤，一口鲜血喷出。

    其脸色泛白，眼中带着不可思议的神色注视着雷魔王。

    “你是谁？”

    慕容涛眼中充满震惊的神色看着雷魔王。

    “动主人，杀无赦！！！”

    雷魔王神色冰冷的喝道，眼中充斥着冷冽的杀意。

    其身上涌动着恐怖的雷霆之威。

    “你竟然是他的手下？”

    听到雷魔王的话，慕容涛眼中闪过一抹震惊的神色看着楚风。

    这雷魔王一招能将其击败，足以证明对方的实力恐怖。

    最少是九品大宗师的实力。

    这样的一位超级强者竟然是这个小子的手下。

    这当然让慕容涛感觉到不可思议。

    “楚风，你……”

    这时天阁的三阁老走了过来，看着楚风想要说什么。

    “楚风，江州楚少，你肆意残杀天阁阁老。”

    “扰乱南方武道秩序，组建势力暗中通过强硬手段残杀掌控各大势力。”

    “如今又在帝都公然动武，罪大恶极。”

    “我们乃天阁刑卫，奉命将你和你身边一干人等全部抓捕。”

    “如有反抗，杀无赦！！！”

    不等这三阁老说完话。

    一旁的黑卫统领直接上前一步，神色冰冷，一脸强势的看着楚风喝道。

    听到这黑卫统领称呼楚风为江州楚少。

    在场各大权贵人物的神色都是一惊。

    对于这个江州楚少，整个帝都的人都知道。

    之前江州楚少在江州，江南甚至是江东还有整个南方所做的一桩桩轰动华国的事。

    早已在帝都传的沸沸扬扬，达到了无人不知无人不晓的地步！！！

    这位江州楚少据说年纪轻轻便拿下江南。

    覆灭江东武道界，摧毁南方武道界五大宗门。

    镇压整个南方的世俗势力和武道势力，可谓是恐怖至极！！！

    当初无数人都在猜测调查这位江州楚少的身份，却无人能知晓。

    如今他们才知道。

    那位威震华国的江州楚少竟然便是当年的楚家废物大少，华国第一强者狂龙之子楚风！！！

    这个消息也是让在场这群权贵人物又狠狠地震惊了一次。

    楚风便是江州楚少，这一切就解释的通了！！！

    以这楚风如今的实力加上其手下的能力，做出之前的一桩桩壮举自然不是什么问题。

    看起来这位狂龙之子早已回归，并且做出了一系列让人震撼的事。

    只是之前无人知道其真实身份而已。

    如今的楚风彻底让这些帝都权贵敬佩不已。

    当年在暗中背地里嘲讽过楚风的人。

    如今都感觉到了脸上一阵阵火辣辣的疼痛。

    谁会知道，当年无法修炼的废物大少。

    有朝一日竟然会强势回归，打了所有人的脸。

    此时楚风看着这群天阁的人，冷道：“抓我，就凭你们？”

    “上！！！”

    这黑卫，蓝卫，青卫三位统领直接喝道。

    他们一个个爆发出恐怖的气息朝着楚风冲去。

    这三卫其他强者也是全部出手。

    看着这天阁刑卫的三卫一众强者冲来。

    楚风神色冷漠的站在这里，没有动手。

    至于雷魔王直接挥舞出他的那把巨斧武器。

    其体内的雷霆力量全部爆发出来，汇聚在这巨斧中。

    顿时这把斧子闪烁着一道道雷霆之光。

    宛如一把无上雷斧，散发着毁灭的气息。

    轰——

    雷魔王调动一身的力量，强势无比的朝着这三卫的人狠狠地劈了出去。

    这一斧劈出，虚空都是被撕裂开来。

    滔天的雷霆力量爆发出来，朝着这三卫的统领强中轰去。

    传出一道震耳欲聋的雷鸣爆炸声。

    无尽的能量将这宴会厅内的一切都给摧毁掉了。

    那些宾客全部退到了门口。

    天阁三位阁老施展出全部的力量都是被震的连连后退。

    他们眼中带着震撼的神色。

    噗噗噗……

    眨眼间，一道道鲜红的血花绽放而出。

    这天阁刑卫的三卫所有强者包括他们统领都是被雷魔王这一斧子给全部劈死了。

    恐怖的雷霆力量落在他们身上，让他们的身子全部爆开。

    漫天鲜雨挥洒而下，地上一堆的残肢碎肉。

    这画面显得无比血腥！！！

    在场一大半的人看到这，都是呕吐了起来。

    这其中包括柳霜儿，叶梦瑶等人。

    “太可怕了！！！”

    关小羽和项飞都是震撼道。

    至于这三位阁老目光已经呆滞住了。

    他们没想到天阁刑卫中的三卫的一众强者和统领竟然被楚风的一个手下给一斧子全部灭杀了。

    这还是人么？

    太不可思议了！！！

    “哼，不堪一击！！！”

    雷魔王收起巨斧，神色冰冷，一脸不屑的哼道。

    “你是……”

    这时慕容涛一脸难以置信的看着雷魔王，他正要开口。

    “拿下！！！”

    楚风猛地喝道。

    顿时雷魔王一步踏出直接朝着慕容涛冲去。

    轰！！！

    雷魔王一斧子朝着这慕容涛轰去，后者神色一变。

    慕容涛连忙施展秘法，催动出一道恐怖的武技攻击。

    他手中还多了一把玄级元兵，想要抵挡住雷魔王这一斧。

    结果事实证明，在巨大的实力差距面前。

    任何抵挡都是没用的。

