    看着孙二娘的肘击，赵青耀抬起另一只手，轻轻松松将其挡下。

    一招不成，孙二娘再出一招。

    飞起一脚，对着赵青耀的面门就飞踢而来。

    赵青耀一个乌龟缩脖，轻轻松松躲过。

    “尝尝老娘的这招！”孙二娘阴笑道。对着赵青耀的胯下又是一腿。

    “窝草！”赵青耀连忙松开孙二娘的手。这一招要是结结实实的挨到，铁定断子绝孙。

    这娘们儿玩不起，偷袭他一个年轻人。

    “呵呵！”成功挣脱束缚的孙二娘冷笑两声，招呼伙计群攻赵青耀。

    “莫非看不起我林冲！”旁边一句声音响起，林冲也站了起来。

    他本就是心细之人，看到荒山野岭开着这样一家酒店就觉得蹊跷，进口的酒水全被悄悄吐掉，茶水也是一口未动。

    至于菜嘛，对不起，他林冲心中怀疑，一筷未动，尽啃包子了。

    “又起一个！”孙二娘心惊。

    平常轻车熟路，手到擒来之事，今日竟接连失手。

    “你们拿下他，我来对付这一个。”孙二娘一指林冲，让伙计将林冲拿下。

    自己则是奔向赵青耀，所谓擒贼先擒王，拿下赵青耀一切好办。

    “来的好。”赵青耀笑道。提起一拳，对着孙二娘砸来。

    沙包大的拳头带着音爆之声，对着孙二娘的面门奔来。

    孙二娘忙抬起双臂，遮挡。

    嘭！

    孙二娘连退数步，手臂震颤不止。赵青耀这一拳太强，不是她能吃得消的。

    孙二娘卸力之际，赵青耀快步跟上，一脚探出，扫向二娘的双腿。

    猝不及防的二娘直接被赵青耀扫翻，无处借力之时，被赵青耀一脚勾住，随即按在桌子上。

    手掌微动，赵青耀将孙二娘两手反扣于后。左腿高抬，直接压在孙二娘的娇躯上。

    “放开我～”

    “好汉留手！”

    孙二娘挣扎之时，一道匆忙之声传来。赵青耀循声望去，看到一个男子肩扛一个扁担前来。

    “好汉高抬贵手，放了我家姐姐。”男子对着赵青耀行礼道。

    “你是何人？”赵青耀问道。

    “我也是这家店的老板，承蒙江湖兄弟抬爱，送了个绰号：菜园子张青。”男子说道。

    赵青耀差点儿被自己的口水呛到。他刚刚可是听到张青叫孙二娘姐姐的。

    好好的夫妻俩怎么变成姐弟了？总觉得怪怪的。

    不过赵青耀心里很高兴。打斗之时，还想着制服孙二娘之后，怎么下手呐。真要如水浒里所写，他赵青耀还真没办法。

    他可不是曹贼，钟爱人妻。

    看着赵青耀漂忽不定的眼神，张青直接跪下，生怕赵青耀伤害孙二娘。

    “那她是何人？”林冲走过来说道。

    “这是家姐孙二娘，人送外号母夜叉。”张青解释道。

    “不对，你姓张，为何你亲姐姐姓孙？”林冲喝道，这小子估计是诈他们的。

    “好汉有所不知，我随父姓，家姐随母姓。”张青眼神真诚，不似在说谎。

    “看来真是一场误会。”赵青耀松开孙二娘，他有读心术，张青所言确实句句为真。

    “敢问好汉大名？”

    正所谓不打不相识，被赵青耀几招擒下，孙二娘心服口服。

    现在被赵青耀放掉，对着赵青耀抱拳问道。

    “不才，承蒙江湖兄弟看得起，送了我个满天星的诨号！”赵青耀笑道。

    “可是郓城满天星赵青耀？”张青大惊，连忙追问。

    “正是。”赵青耀颔首。

    “呀！”

    “哥哥在上，张青与家姐有眼不识泰山，险些害了哥哥性命，请哥哥原谅。”张青跪伏余地，孙二娘也惊的就要跪下。

    “兄弟何须如此。”赵青耀把住孙二娘，不让其跪倒。同时将张青拉起。

    “哥哥有所不知，我们姐弟二人最佩服的就是江湖上的那些侠士，尤其是郓城……”张青笑着对赵青耀开口。

    孙二娘似知道弟弟要说什么，面色一红，忙走向厨房。

    听完张青的话，赵青耀和林冲不禁大笑。原来母夜叉孙二娘听说过赵青耀种种事迹之后，心中生出无限钦佩，更是和张青说过：嫁人就要嫁个郓城赵青耀这样的英雄。

    了解了孙二娘的心事，赵青耀心中暗喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。看来“睡服”三个梁山女英雄的事情马上就能完成。

    说话间，孙二娘已经吩咐伙计配好了解药，将鲁智深等人全部救醒。

    众人再次开宴，张青更是询问起赵青耀景阳冈打虎，瓦罐寺除恶之事。

    听了赵青耀的英武故事，孙二娘面色泛红，发下非赵青耀不嫁之誓。

    看出苗条的张青更是大力撮合。

    郎有需要，妾有意。

    当晚，十字坡上挂起红灯笼。

    赵青耀和孙二娘就在鲁智深等人的见证下，喜结连理。

    “下午那一脚要不是我躲得快，今晚可就办不成事了。”搂着孙二娘，赵青耀说起了荤话。

    孙二娘心中也是一阵后怕，把儿要是被自己踢折了，自己佩服的英雄以后就只能当个圣诞老人了。

    “我得好好惩罚你！”赵青耀恶狠狠的说道，随即将孙二娘压在身下。

    娇呼一声月色中，面浮桃花映红笼。

    一夜风流，第二天一早，赵青耀神清气爽的走出房间。

    【“睡服”三个梁山女英雄：全部达成】

    伴随一声提示，宋朝气运收集指南五大任务的第二项也圆满完成。

    【气运福袋已发放，请查收】

    熟悉的提示声再次响起，赵青耀满意的点点头。

    这一次的气运福袋赵青耀没有急着打开，先存起来。自从被墩墩榨干之后，赵青耀好几天没体会到有余存福袋的体验了。当然，回收的二手福袋不算。

    这玩意儿就像存钱一样，手里没有一些，心里反而不踏实。

    “主人，欠的账什么时候还？”墩墩询问的声音在赵青耀脑海中响起。

    “欠账？我赵青耀什么时候欠过别人的账！”赵青耀假装不知道。

    “上次说好了二十个福袋换三部容融牌手机。”墩墩连忙提醒赵青耀。

    “这事呀？我不是给过你三枚七彩福袋了吗？这还不够？”

    “不够，不够！”

    “那等我再捡到福袋时给你。”赵青耀说道，他可不是赖账的人。

