    果然，周缵眼中精光一闪，没有说话。

    他是勤勉之君，对朝庭官员如数家珍。此时心中便暗忖起来：

    致仕的太常寺卿？是文博简吧。

    他儿子似乎是在户部任员外郎。

    哼，回头看看这次朝庭募捐，文家捐了多少银子。

    下一刻，秦玄策却是凑过来，小心翼翼问道：“您能替我作个主吗？”

    来了。

    周缵心中一哂。

    这小子鬼鬼祟祟这么久，终于要开口了。

    呵，跟他那个一打仗便开口要钱粮的精乖爷爷一个德性。

    小小年纪，才替朕办了这么一点事就要开口要好处。

    却听秦玄策支支唔唔道：“那个……我和一个姑娘情投意合，但是她家里不许我们成亲。”

    “哪家的？”

    既然收了他五百两银子，事情又不大，周缵便打算帮他一把。

    朕为一国之君，这种事，一句话的事情而已。

    秦玄策嘿嘿一笑，道：“她名叫左明心，好像是左阁老家的孙女……”

    -------------------------------------

    王家，杜康斋。

    “往后贺家每次出海，都会带三大船的酒。而且是先结过银子再运出海，而不是出海回来后才给银子，保赚不亏……贺家的这笔订单，谁抢到了谁就是京城最大的酒商。”王珠淡淡道。

    王秫忙问道：“不是让说珍儿与贺家管海运的人说好了，定我们王家的酒吗？”

    “大哥确实是与贺琬说好了，但接下来贺家的海运生意换人管了……”

    王珠便将贺家大概的情况说了。

    王康哼了一声，有些不满。

    王秫道：“那如今我们已经落在钟家、何家的后面了，这些天他们都在巴结贺家长房，再加上京酒商会上粮食的定额被分走，怕是再想抢这单生意就很难了。”

    王珠道：“这笔生意要是丢了，别的生意也守不住，城南的好几家大酒楼、大青楼，可都有贺家参股的。”

    王秫道：“怎么办？”

    王康道：“粮食呢？他们的粮食也不够酿三船的酒。”

    “但我们的粮食也不够，崔家上次把粮食卖给何家了。”王珠道：“而他们一家的粮食不够，两家合起来却够了。”

    王康脸色就变了，问道：“那我们降价？”

    王珍一直坐在一边没有说话，此时便站出来摇摇头道：“恐怕是没用的。”

    “怎么说？”

    王珍道：“贺琬与他几个兄长一向不合，如今他们知道我与贺琬的交情，应该是不会再将订单给我们了。”

    王康道：“那你的意思呢？”

    王珍道：“暂时放弃这笔生意。”

    “逆子！你这么轻易就能说出这样的话吗？”王康气极骂道：“第一次让你经手这些事，你便给我搞成这样！”

    王珍苦笑了一下。

    “父亲。”王珠道：“孩儿没记错的话，当时是父亲拜托大哥去与贺琬谈的。”

    王康：“……”

    他一时很有些没颜面，挥了挥手向王珍道：“你既然明日还要去书院援课，且先回吧。”

    王珍便行了礼，转身出了厅堂。

    王秫又道：“那现在怎么办？”

    “大哥。”却听门外有人唤了一声。

    接着王笑推门进来，一个一个唤道：“孩儿给父亲请安……二叔、二哥。”

    “你还记得来请安？”王康骂道：“逆子！平日里装疯卖傻，现在露了形迹了，便开始日日夜夜不着家！你眼里还有我这个父亲吗？！”

    “孩儿知错。”

    王笑说着，飞快地将王珠打了个眼色。

    王珠哂笑了一下，道：“父亲，笑儿就交给孩儿管教吧。请父亲与二叔想想对策。”

    说着，他行了一礼，往厅外走去。

    王笑转头一看，连忙跟了上去——二哥这掩护打得，又少了一顿训斥。

    两人一直走到黄梁居，进了屋，关上门，颇有些神神秘秘的。

    “二哥，事我办成了。”

    “这么快？”王珠淡淡道。

    王笑道：“今日正好出门便遇到陛下，我便与他提了。他也同意了。”

    “知道了。”

    辛苦一遭，竟是只得了这样轻描淡写三个字。王笑颇为扫兴，又问道：“这次能大赚一笔吗？”

    王珠摇头道：“谈不上赚，亏得少些，还能保住王家的份额。”

    “你都打算让家人南迁了，还要保份额？”

    “这些年做生意下来，习惯了。”王珠道。

    “哦，是吗。”

    ……

    与王珠聊了一会，王笑出了黄梁居，回了自己院子。

    等与缨儿说笑了一会，他才想起来一件事。

    “哎呀，我在惠风楼订了蟹，忘了去拿回来了。”

    跑了一天了，他也懒得再去拿，却颇有些懊恼：“还想让缨儿你高兴一下呢。”

    缨儿便宽慰道：“没事啊少爷，缨儿并不是喜欢吃螃蟹呢。而且现在就很高兴呀。”

    “嗯？明明喜欢吃的。”

    缨儿心里便道：我是想和少爷一起慢慢地吃东西，一起赏菊啊。

    她这般想着，却是偏了偏头，半天也憋不出一个理由来。

    “傻缨儿。”

    王笑伸手弄乱了缨儿的刘海，笑道：“我明儿再给你带。”

    他颇有些乏困，便倚着床头假寐，缨儿便坐在旁边给他捶腿。

    “少爷舒服吗？”

    “嗯，缨儿不累吗？”

    “不累啊，我听说别的房里的丫环每天都要主子捶腿的。”

    王笑道：“但我们院子不一样。我们是：今天你给我捶，明天我给你捶。”

    “那可不行。”缨儿道：“那样少爷会被人说成没出息的。”

    “本来就没出息。”

    “才不是……”

    过了一会。

    缨儿轻声道：“少爷，你上次说的那件事……是真的吗？”

    王笑睁开眼，看着她笑了一下，道：“是真的啊，等过阵子我把京城里的事交待清楚了，我们就去江南吧，然后过段时间说不定还要出海。但还要和大哥商量一下，看下家里人怎么安排。”

    缨儿便低着头道：“那少爷你……不想娶公主吗？”

    “我都没见过公主，而且我也不想和缨儿分开啊。”他斟酌着，还是开口说道：“缨儿啊，我不想娶公主。还有一个原因，嗯，我最近认识了一位唐姑娘呢……”