
　　对于金刚的话，秦宇只莞尔一笑。

　　既然要与对方合作，自己就该拿出合作的诚意，而且中间不能有任何要挟的成分。

　　否则难保合作伙伴不会突然在你背后捅刀子。

　　深吸一口气，秦宇笑着对博士三人道：

　　“之前对三位多有得罪，这就算是我的一点补偿吧，还希望你们不要恨我才好。”

　　博士三人忙道：“怎么会？咱们也算不打不相识。”

　　他们说的是真心话，没错，秦宇之前的确和他们有过肢体冲突。

　　不过和能自由相比，这根本不算啥。

　　而且三人还知道，秦宇在现实世界关系通天。

　　以后想要混的好点，说不定还得请他帮忙。

　　狸猫问秦宇：“既然决定合作，你准备怎么办？”

　　其他人也忙竖起耳朵聆听，对于主人，秦宇知道的要比他们加在一起都多。

　　而且服用过长生不老丹的秦宇不死不灭，想对付主人，肯定也是他冲在前面。

　　所以几人与其说是合作，其实也等于是他们听从秦宇差遣。

　　秦宇笑道：“很简单，引蛇出洞即可。”

　　他对金刚道：“你通过自己的渠道向你那位主人告密，就说你怀疑主人的长生不老丹被人动过。”

　　金刚吓了一跳：“告密？这不是自投罗网吗？”

　　秦宇道：“若咱们不事先埋伏，这叫自投罗网，但若将那间密室内放满炸药呢？

　　知道丹药可能出问题后，对方势必过来查看。

　　咱们等他打开门的同时按响遥控器。

　　到时砰的一声，嘿嘿嘿嘿……”

　　博士犹豫半天：“这个真的可行？万一……”

　　秦宇：“什么万一，当断不断反受其乱。

　　再说，即使真出问题，也是我顶在前面，你们怕什么？”

　　三人犹豫片刻，咬咬牙：“那就听你的。”

　　秦宇道：“好，暂时就这么定了，我去准备一下。

　　五天后在此汇合，到时一切按计划行事。”

　　五天后，一艘白色轮船缓缓在小岛处停下。

　　十来个工人一起动手卸货，博士三人已在此等候多时。

　　终于，在甲板处，秦宇的身影出现。

　　只是……

　　三人一愣，因为他身后还跟着两个女人。

　　一个身量高挑，神情冰冷，另一个个子稍矮，有点萌和可爱。

　　正是蓝岄和王宝儿。

　　等秦宇下船，博士又看了二女两眼，忍不住道：

　　“秦老板，咱们现在可有大事要做，你想带女眷游玩，还是等做完事再说吧！”

　　蓝岄闻言，神色不善的瞪了博士一眼：“你胡说什么？谁是他女眷了？”

　　王宝儿也嘟起嘴：“对啊，虽然我现在的身份是秦大哥的女朋友，但那都是假的。”

　　秦宇淡淡一笑：“博士，你误会了，这两位是我请来的帮手。”

　　“帮手？”博士撇撇嘴，有些不太相信。

　　谁知下一刻，他只觉身体一轻，整个人都悬浮在半空中。

　　王宝儿抓住他衣领：“你这家伙是不是不相信本姑娘的厉害？

　　告诉你，只要本姑娘愿意，随时都能将你扔到海里喂鱼。”

　　不知博士，旁边金刚、狸猫和大象的脸色全都变了。

　　特别是狸猫。

　　作为天庭战力第一，他竟然没看清王宝儿的动作，博士就被抓了起来。

　　好在大象反应极快：“这位美女快放手，博士胆子比较小，可经不得你吓。”

　　其他人也连忙点头，示意心服，王宝儿这才松开博士。

　　秦宇笑道：“既然人员没问题，再看看我给你们准备的武器。

　　【马克沁】重机枪，弹链长达六米，每秒10发，堪称步兵绞肉机。”

　　说着将其递给金刚：“我知道你力气大，到时你就站这玩意后面，等炸药一爆炸，可劲的突突。”

　　“M24狙击步枪。”秦宇这次给的是大象，“兄弟，你胆子比较小，就别站太靠前。

　　随便找个五十米开外的地方，万一出意外，你就辅助一下。”

　　最后对狸猫和博士道：“你们俩个随意吧，手枪、步枪都拿点，有备无患。”

　　四人点点头，先把东西搬到天庭，然后按照秦宇的话开始布置。

　　一切准备好，几人又实地操演一番，确定没问题，金刚开始发信息。

　　十分钟后，正盯着手机等消息的金刚，脸色突然变了。

　　他道：“主人他就在附近，一会过来看看。”

　　其他人也吓了一跳，虽然知道金刚发过消息后，对方会来。

　　却没想到对方来的这么快。

　　果然，半小时后，从溶洞中走出一个全身蒙着黑纱的人。

　　对方左右打量一番，接着犹如轻烟般朝博士的实验室走去。

　　博士正在实验台做实验，其他几个穿白大褂的人也在有序的忙碌，没有任何异常。

　　黑影没有朝博士打招呼，也没惊动其他人。

　　他轻车熟路般朝那间密室走去。

　　很快，密室门，以及墙壁上的两重密码锁被打开，一个青铜鼎正被火焰炙烤。

　　黑影松了口气，他走过去，将鼻子对着鼎口一闻。

　　下一刻，他脸色大变。

　　自己的宝药没了。

　　等等，不对！

　　黑影心脏莫名一跳，整个人快速后退，但为时已晚。

　　就听轰的一声，整个房间直接四分五裂。

　　尘土飞扬间，无数火苗翻腾，将实验室点燃。

　　嗖！

　　一个浑身焦黑的男子突然冲了出来，他的目标是博士。

　　谁知刚走了两步，就听砰砰砰砰……

　　剧烈的炸响犹如雷鸣，他身体被打的不停倒退，鲜血飞溅，整个胸膛都溃烂了。

　　【马克沁】重机枪！

　　金刚手按扳机，饶是他身高腿长，此刻也被震得浑身发麻。

　　五分钟后，换弹夹，继续突突突……

　　一连换了五个弹夹，把所有子弹全部打光，金刚才停下。

　　此刻，黑影身体已经烂的无法直视。

　　但金刚却没有半点轻松，因为黑影的身体，竟以肉眼可见的速度慢慢复原。

　　博士、狸猫顿时急了，两人也把丹药手雷一股脑全朝黑影砸去。

　　又是一番破碎恢复，两人也打光了。

　　黑影的身体再次重塑，他向前两步，嘴角发出渗人的冷笑：

　　“没想到你们竟然全都背叛了我，既如此，就去统统去死吧！”23sK.com

　　说完身体犹如炮弹，直接朝最近的博士撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，589 攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 