    庄婧溪皮笑肉不笑，表示呵呵。

    原来沈从安在这里等她呢。

    这话乍一听没什么，好像他这个人还真不计较，真有容人之量。

    但仔细一听，就会发现全都是狗屁！

    她目光落在沈从安身上转了一圈，摸着鼻子沉思了片刻，最后面色深沉地点了点头，“那我也不为难周王殿下。”

    “要是周王殿下输了，就去永安宫门口跪着跟皇上说一句你错了，你没能学着好好做人，实在是愧对陛下多年来的苦心教诲，你看这样行吗周王殿下？”

    沈从安差点没被气到原地升天。

    他若是真这么做了，他的那些个狼子野心的兄弟还不笑掉大牙！

    他冷冷地盯着庄婧溪，目光森寒，“庄四姑娘不能接受这个赌约，我们再换一个就是，何苦非要针尖对麦芒呢？”

    庄婧溪摊开手，一脸无辜，“我没说我不能接受啊，允许你觉得我不是一个好女儿对不起庄家，就不允许我觉得你不是一个好儿子对不起陛下？”

    “周王殿下您这双重标准玩得挺六啊！”

    她笑吟吟的，尾音拉得极长，忽然话锋一转，挑眉问：“还是殿下觉得，您已经做得极好了，没有对不起陛下的地方，您是所有皇子中最出色最让人省心的，从小到大绝对没有惹皇上生过气，是皇上最喜欢期望最高的一个儿子。”

    最后一句话，请品，请细品！

    沈从安顿时额上青筋绽出，眉心狠狠一跳。

    江寒钰眉毛一扬，与她一唱一和，“说不定他真是这么想的，要不然怎么有闲情逸致去多管闲事。”

    沈珩一歪脑袋，懵懂地问：“二哥，明明婧姐姐提的要求和你提的差不多，把道歉的人换成你自己，你就生气了呢？”

    陆绾绾眨了一下眼睛，笑着接茬，“因为刀子不扎到自己身上就不会觉得疼啊。”

    “我看也没什么好比的了，周王殿下这么双标，那还比个屁啊，我去看脑子正常的人都蛐蛐不好吗？至少还不会恶心到我自己。”

    沈珩点点头，离沈从安远了一些。

    庄婧溪肩膀一耸，“咱们走吧，怪没意思的，你说得对，何苦非要恶心自己，不敢就算了。”

    生而为人，不应该跟非我族类计较。

    江寒钰啧了一声，眸中掠过一丝嘲讽，“原来堂堂周王，是这样的人——”

    他笑了，笑容让沈从安觉得有些渗人，“真有意思，这可比戏班子的戏精彩多了。”

    可以说是赤裸裸的嘲讽了。

    沈从安被气得不行，但他又不能真的看着庄婧溪他们走。

    毕竟他还没试过庄婧溪的身手。

    庄崇山和赵惠兰那个废物，连个小姑娘都哄不好，冰释前嫌这种事，居然还要他借着比试的由头来达成。

    沈从安扯了一下嘴角，“本王未曾说过不应，庄四姑娘未免性子太急了些。”

    庄婧溪哦了一声，“那就立生死状吧，刀剑无眼，生死毋论。”

    沈从安并不觉得庄婧溪有那个胆子伤到他。

    江寒钰眸光掠动，哂笑一声，“周王不像受了伤会真的不跟你计较的人，庄四姑娘考虑清楚。”

    沈从安冷冷地瞥了江寒钰一眼，“这话错了，倘若真的受伤，那也是本王技不如人，哪有怪庄四姑娘的道理？”

    江寒钰弯起唇，“这么说，就算庄四姑娘真的伤了你，你过后也不会蓄意报复以权压人？”

    沈从安冷哼道：“那是自然。”

    江寒钰不置可否，同庄婧溪的视线相接。

    庄婧溪笑了一下，“那走吧。”

    宫中是有演武场的，平日里都是皇子和一些武将勋贵家的子弟切磋。

    武将世家的会武的姑娘切磋，也是有的，只是很少。

    历来都是同性之间比试。

    男子和女子一较高下，还是头一遭。

    选鞭子的时候，沈从安选了一柄长剑。

    轮到庄婧溪，她却目光转了一下，最后选了一条上面挂满了钩刺的九节鞭。

    看热闹不嫌事大的三皇子，哄笑了一声，“庄四姑娘，刀剑无眼，我二哥剑法极好，你选鞭子，怕是胜算渺茫啊！”

    一边的四皇子点点头，“是啊，你们二位是签了生死状的，这鞭子，可打不死人。”

    他这个时候又看着沈从安，笑了一下，“二哥，我可没有别的意思，就是开个玩笑。”

    沈从安懒得理他，侧头去看庄婧溪，“庄四姑娘还是换个兵器为好。”

    庄婧溪扯了一下嘴角，“九节鞭挺好的，倒是殿下确定要选这一把长剑？”

    沈从安见她油盐不进，也懒得再劝。

    他自然相信庄婧溪身手不错，鞭子也会使得不错，但想要赢过他，却是没那么简单的。

    沈珩乖乖待在江寒钰身边，歪着脑袋问：“表哥，你知道婧姐姐为什么要选九节鞭吗？我以为她会选长枪长剑或者长刀来着。”

    江寒钰淡声道：“不知道，且看吧。”

    为什么选长鞭？

    大概是这东西能很好地羞辱一下沈从安吧。

    陆飞白颇为头疼地看着陆绾绾，眼皮直抽搐，“陆绾绾，你和阿婧是要上天吗？我才离开多久，你们怎么回事？阿婧怎么跟周王打起来了？”

    陆绾绾在一边磕瓜子看戏，摆摆手道：“因为他多管闲事还双标，把我们都恶心到了。不过你放心好了，阿婧姐姐不会有事的。”

    陆飞白没好气地道：“我能不知道她不会有事吗？我是怕她把沈从安给打死。”

    陆绾绾挠了挠头，“不会的，阿婧姐姐有分寸。”

    沈娉婷也迟疑地道：“庄四姑娘看起来脾气挺好的，应该不会打死我皇兄，何况还签了生死状不是。”

    她这么说，目光又默默地瞥向了江寒钰那边。

    有这么个大魔头在呢，就算真的出了什么事，那也有他担着。

    陆飞白叹了一口气，摁着眉心问陆绾绾：“周王究竟做了什么？怎么就闹到签生死状斗殴的地步了？”

    陆绾绾摊开手，“他劝阿婧姐姐原谅庄家人，说庄家人很好，只是阿婧姐姐和他们有误会。”

    陆飞白：“……”

    算了，还是直接打死沈从安吧。

