    

    “哼！红月道友别来无恙啊！”蓝衫老者怀抱着把朴刀，面无表情地看了那红袍老者一眼，言语之间，山谷里磅礴的灵气似乎侵染了一丝凛冽的锋芒，隐隐伴有嗡鸣之声。

    “萧道友，不，原来是你这位萧道友啊！”闭目凝神打坐的红袍老者，好似没有听到萧武成的话，也未曾察觉到有外人来此，他依旧一动不动，直至过了十来息的工夫以后，他眼皮微动，缓缓睁开来，看着数丈之外的萧武成，方才开口说道。只是红月尊者眼中闪过一丝倦意，语气也不如以往那般铿锵有力了。

    “你这人忒没意思，怪不得玄山、溪凤他们两人那么不待见你。欲求逍遥，难得糊涂，难得糊涂啊，说了这一点你还是要和老朽学一学！”萧武成收起了朴刀，身上特意拟仿本尊的那股冷然气息，顷刻之间便散了去。

    萧武成朝前走了几步，而后一屁股坐下，他脸上带着一丝若有若无的古怪笑意，微眯着眼，在打量着面前的这位红月道友。

    先前尚在黑玄海域边缘，离南州海岸足有七八十万里之遥的萧武成，在数个时辰后，就已经出现在了南州内陆之中，也怪不得他之前对张世平说过，小寰界实在是太小了，他们这等修士施展不开手脚。

    寻常的路途，对他们这等能够瞬移的修士，长短已经毫无意义了。也就是那空间动荡不定，裂缝丛生的蛮域，还有一些极为奇异古怪之地，才能让他们不敢肆无忌惮地瞬移，只能老老实实地遁行。

    当然在沧古洋上，毫无预兆便显化游荡在任意之地的殇雾，与那些活了数万年乃至从上古时期留存下来的古兽，也是为数不多让化神修士忌惮之事。

    “萧道友怎么把你放出来了，该是直接将你关死得了！”红月尊者皱眉说道，或许是被萧武成盯得有些烦了，他伸手将萧武成那张老脸，推到一边去了。

    “我与他双体同魂，若是老朽真的想走，他又怎么可能困得住？老朽留在他身边，无非是想着他那人冲动惹事之时，也好有个帮手。”萧武成拨开红脸上的手，用着一种毫不在乎的语气说道。

    “老夫且当做你说的是真的吧。”红月尊者有些无奈地说道。

    红月尊者看着萧武成腰间上挂着的黄毛袋子，这个比寻常储物袋要大一些的须弥袋，还是在两千年以前南无法殿大开之时，他们两人闯进一处新的界域，在一尊笑口大肚的石像莲座下所得。

    只是在他们两人分开以后，红月尊者不知道他那位萧道友身上发生了何事。当时还是西漠白马寺护法尊者的他，直面质问苦陀、渡难、玄悲三人，不知是为了何事。他只知道最后与四人不欢而散，萧武成遁隐北疆冰海深处，随后才以换元转魂之法，分化出了如今眼前的这位。

    这两位萧武成，一人性格冷漠，一人脾气古怪，可是红月尊者对此并没有感到奇怪。而且他也能一眼就认识两人来，明显是与这两人极为熟悉。

    “什么且当做真的，那难不成还有假的？”萧武成原本半眯着的双眼，猛然张得老大，高声说道。

    “好了好了，几百年不见，你还是这老样子。说吧，今日来找老夫，是为了何事？要是没有什么正事，只想玩乐，那你还是去找玄山、溪凤两人吧。”红月尊者有些无奈地说道，随便想找个借口将他支开。

    “你这满嘴谎话的老家伙，玄山溪凤他们百余年前就已经走了，当我不知道？”萧武成就差拿手指着红月尊者鼻子在骂了。

    任凭谎言被揭破，红月尊者连眼皮都没抬一下，更没有半点的不好意思，好似刚才说这话的不是他一样。不过他这般做派，却让萧武成快要跳脚起来。

    “据我对萧道友的了解，他应该不会对你说这些话吧。而依你的性子，怕是一脱身应该就会毛毛躁躁地来南州，这件事情你又是如何得知？”红月尊者老神在在，很有把握地说道。

    如今小寰界中，除了那不可知的东土外，他们所在的南州、西漠、北疆，彼此之间隔绝着漫长无垠的蛮域。虽然连元婴修士都难以横渡，可从上古时期留存至今的那些能够远距离传送的法阵，可还依旧能够使用，只是那些挪移令牌，需要化神修士才能制作，因此在各州中，流传的不多。

    不过其实只要肉身足够强横，法力足够充沛，足以抵抗得住传送时的撕裂，那修士就可以无须那挪移令牌了。通常只要修士能够晋阶到元婴期，就可能借助传送法阵，在各州来回了。

    只是传送一人也好，数人也罢，这启动传送法阵所需的上品灵石，可没有半点减少，因而每一次传送，通常会有几位相熟的元婴修士一起。这样一来，彼此之间能够分担一些上品灵石，又能相互照应。毕竟能让他们跨州远赴的事情，可不是一些小打小闹。

    但是这些在化神修士眼中，三州还是相连在一起的。到了他们这程度，上品灵石也不过是唾手可得之物。

    世上的事情就是那么可笑，有的人已经不需要了，而需要的人却没有。

    芸芸修士，忙忙碌碌为了不过是几颗灵石，几枚丹药，而劳碌一生，甚至九死亦犹然不悔！

    三州人族还有其他几族的化神尊者，加起来也就那么一些人，彼此之间多多少少是认识的。萧武成与红月两人，尚在元婴后期的时候，就已然见过面，算得上是故交旧友了。因而红月尊者对于那萧武成本尊的性格，可是极其了解的。

    “唉，都和你说了难得糊涂，难得糊涂啊！也罢，告诉你也无妨，老朽来之前遇到了一个颇为有趣的后生，是他告诉我的。再说了，这等连金丹修士都知道的消息，老朽随便打听一番，也能知晓。”萧武成看着红月尊者，不以为意地说道。        

