    “这事情要是真的，那，那以前掉悬崖死了的小红丫头，难不成不是意外？”

    徐春花惊呼出声，她想到了当年隔壁那个叫小红的姑娘，也是陈家一个兄弟的女儿，上山打猪草的时候，却意外掉落悬崖，小姑娘被找到的时候，全身衣衫凌乱，但因为山里野兽和树木多，所以众人并没有往深入想。

    但是，小红娘却一直疯疯癫癫的说，孩子是被人害死的，因着小红娘身体不适，又总犯疯病，所以小红爹在有点钱后，便去了城里面治病，偶尔去城里面的时候，还能看见那家人住在低矮的棚户间，一家人衣衫褴褛。

    “这……你这一提，我到是想起来，当年我小姑子说有看见过许家老大，当时从山上回去慌张的很，问他咋的，他说是在山上碰到野兽。这个不要脸的，天杀的啊。要真的是我们所想，那这人比陈七朗还要让人可恨。”

    曾玉洁深以为然，“要是真的，这是个祸害啊。”

    想到这儿，便想到大丫，那么可爱的小姑娘，若是被人盯上。

    她才想到这，徐春花也想到，赶紧嘱咐一句，“四儿你一会儿回家，可得嘱咐大丫，小孩子不能大意了。”

    “娘我知道的。”

    “婶子你说……那赵寡妇害怕自已家姑娘？”

    陈洪萍摇头，“我是这样猜测的，因为看赵寡妇的样子，似乎很害怕许家老大，好几次在外面，许家老大只是一个眼神，便能吓的赵寡妇不敢则声。”

    “我之所以会如此猜测，是因为赵寡妇有一次在外面喝斥她姑娘，说不要跟她大伯走的太近，还因为这事儿打了她姑娘。我当时还觉得姑娘挺可怜，上前劝说了几句，哪晓得赵寡妇就说了一句我教训自已姑娘关你什么事，你是没姑娘，不然也得警醒男人打主意……”

    这话有点刺人，但是，也不得不让人怀疑，毕竟，警醒这词儿，就能让人联想到很多。

    到这时，曾玉洁深深觉得，别看只是个小山村，但是村里面的人，也不全是好人，品格败坏的人也是深有其人。只是，人家隐藏的深，所以一般情况下看不到罢了。

    和陈洪萍分开后，婆媳俩回家，心里都是百般感叹。

    “唉，这人啊，真是知人知面不知心，可得警醒一些，还有老大家的三个姑娘，我看着天天在外面野，啥时候也得警告一番。”

    本来，这件事情几个人也只是猜测一番。

    但事情就是这么巧的，第二天是个阴天，这种天气最是好干活。

    被天气热的狠了，孩子们也在家里被拘的狠了点，所以在这种难得的阴凉天气，大人小孩子都是往山上地里跑。

    野地里，孩子们捡漏掉的稻谷，捉泥鳅，找田螺，捉蚱猛这些都是最喜欢的事儿。

    大清早的，迎春得意的叫着妹妹往山里去，看见带着四丫的大丫时，她鼻孔朝天，一脸得意地冲大丫嚷，“我们找到了一个清凉的地方，就不带你去。”

    大丫抿嘴没搭理她，只是哄着怀里伸着小爪子的四丫。小姑娘看见比自已大的姐姐们就兴奋，这会儿伸着胳膊想抱抱。

    只是，迎春却冲她恶狠狠呲了下牙，便扭着喝斥着迎红跟着走了。

    大人们趁着这天儿凉快，还在忙活着地里的收成。

    等到半下响，终于把曾家人的庄稼也收完后，陈家人吃完饭便回了家。

    四儿趁着今天没忙活，便想着给家里人改善一下伙食。

    先去后院看了看菌包，发现有的长了长长的白色苔丝样的东西后，她满意地笑了。看来，菌包快要种成功了。只要这试验成了，往后家里就有别的营生了。

    至于小五妹的胭脂，也还在试验当中。

    忙活完，便背着背兜，拎着镰刀打算进后山转一圈，看看能不能找到一些不错的食材。

    临出门时，跟大丫说了一声，小姑娘还一本正经嘱咐一番，让她小心，别摔着。那小大人模样儿，逗的她又香了香小丫头，才不舍的离开家门。

    大丫笑眯眯目送着后娘走了，心情极好的回身又陪着四丫玩了起来。

    “四丫，我们娘很好哦，你以后长大了，不可以气她，好不好？”

    四丫还在铺树叶碗，一边还簇着折断的树枝当筷子，她抓起一片菜叶子往姐姐面前送。“吃，鱼鱼，香香……”

    断续的话，意思在说，她做的鱼好吃，很香的。

    大丫咯咯笑着，也搂着妹妹亲了亲。

    清脆的笑声，听的屋里还在纺麻线的徐春花笑了，自打曾玉洁进门后，大丫的笑声就越来越清脆了，整个人也不似以前那么阴郁，冷清清。小姑娘的乖巧样儿显现了，嘴巴也跟着甜了不少。想到这一切的改变因为那个漂亮媳妇儿，她就满意地笑了。

    进入后山，曾玉洁也不往山上乱爬，而是学着上一次徐春花带着的那样，往山谷中去。

    远远地，听到一片水流响，她想着这种山谷里的河道，说不定有一些意外收获也不定，便顺着河道往上走。

    走着走着，似乎听到有哭泣声，她以为自已听错了，细听了听，还真的隐约有哭叫声传来。

    “姐，大姐……你在哪里……”

    是迎红。

    大嫂家的二姑娘。

    小姑娘怎么在这深山里，山里孩子大胆，没事就往山谷里钻，这种事情在乡下是常见的事。但是，迎红也就跟大丫差不多大，她跟着迎春进这样的山里面来，万一出事怎么办。

    想到这，她都替万春儿感叹，这当母亲的心也太大了。

    怕迎春迎红出事，曾玉洁也没心思再找食材，而是往孩子发声的地方去。

    但是，走着走着，她听到一阵异常的声音。

    “救命……嗷嗷……救……”

    “迎红，迎红你怎么了？”

    但是，迎红并没有回应，除了一阵山风呜咽而过。迎红出事了！她吓的心脏扑通扑通跳，这个时候，她压根儿没意识到，自已一个单身女性，还长的很漂亮的单身女性，在这样的山沟里，会是多么危险的一件事情。

    ……

