    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，崇拜值+2，门派向心力+30，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    听到耳边的这句系统提示，杨帆不由一阵懵逼。

    好端端的，凌天这是在抽什么风，竟然一下增加了三十点的门派向心力经验？

    足足三十点啊，得把这孩子给感动成什么样才能让他一下憋出这么多的门派经验出来？

    杨帆凝眉静思，却怎么也想不起来他到底又做了什么好人好事，才能把这个弟子给感动成这样。

    “算了，先不去管他，还是先看看眼前这是怎么回事吧？”

    “为什么这么多的神魂力量被我的神魂之诱给勾引了出来，但是却猛朝千千、温浪他们三人扑去，却对我这个罪魁祸首视而不见呢？”

    杨帆百思不得其解，怎么也想不通，这些英灵明明就是他炸出来的，可是结果地没有一个过来鸟他，反是绝大多数都对牧千千趋之若鹜。

    不止是牧千千，就连温浪与郑宏硕这两个家伙也受到了其中一部分英灵的青睐，却唯独他这里，连一丝微风都没有。

    这不科学啊！

    他可是挂逼啊！

    同时又是帝级炼魂师，对神魂波动的感应极其敏感，他可以清楚地感应到这股狂风就是此地众多英灵所化，都是被他刚刚释放出来的神魂之诱给轰炸出来的。

    为什么这些英灵没有像是他之前捕捉到的那些兽魂那样，被捕捉拘役到他的识海之中？而且还对他产生了如此厌恶排斥的情绪？

    “难道问题就出了这种炼魂术上？”

    “天可怜见，我原本只是想要随便勾引出来几个，顺道问问情况而已，可从来都没有半点儿想要炼化这些英灵先辈们的意思啊！”

    杨帆心中感叹。

    他又不是那种丧心病狂地除魔士，看到神魂就想炼化。

    埋葬在此地的英灵，可都是百余年来对抗妖族的民族英雄，杨帆就算是再饥渴再不懂事，也不可能会起了要炼化这些英灵的心思啊。

    可是现在，他却明显是被这些英灵们给排斥了，而且还排斥得如此明显。

    这算什么，聪明反被聪明误？

    这个时候的杨帆，是绝对不会承认，自己的武道天赋与悟性竟然会比温浪与郑宏硕还要低，甚至低到连那些英灵都开始嫌弃的地步。

    “你的徒弟牧千千受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对水系规则之力的理解进一步加深，水系规则之力+0.1。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟牧千千百分之五十的水系规则领悟经验加成，水系规则之力+0.05。”

    “你的徒弟温浪受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对木系规则之力的理解进一步加深，木系规则之力+0.05。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟温浪百分之三十的木系规则领悟经验加成，木系规则之力+0.015。”

    “你的徒弟郑宏硕受到先辈英灵的青睐，心有所悟，对雷系规则之力的理解进一步加深，雷系规则之力+0.06。

    门派贡献度百分比加成效果被成功激发，你自动获取徒弟郑宏硕百分之三十的雷系规则领悟经验加成，雷系规则之力+0.018。”

    很快，杨帆的耳边便开始不断有三位弟子领悟到大道规则的系统提示。

    这对杨帆来说多少也算是有些安慰。

    虽然这三位弟子的门派向心力他都还没有完全刷满，但是借着他们的光，杨帆也不算是毫无所获，至少，他又蹭到了三种大道规则的领悟经验。

    只是，这领悟的效率低得有些让人发指。

    哪怕是牧千千那样拥有超神悟道神通的超级天才，每次也只能凝聚出零点一的规则之力而已。

    而温浪与郑宏硕更是不堪，只有牧千千的一半左右。

    “怪不得安生那胖子在他们安氏的祖地呆了足足五天时间，却才只把土系规则给领悟到百分十左右的进度，原来这些英灵的馈赠，转化效率竟然是如此地低。”

    杨帆心中吐槽。

    却不知，寻常武者能够得到这种可以如此轻易就能开悟大道规则的机会，就已然算是天大的机缘与幸运，又哪里还敢再像杨帆这样吐槽领悟的速度慢呢。

    毕竟，开悟大道，就相当于是武道启蒙，如果没有人引路教导，仅凭自己埋头苦修，想要入门武道，难度无疑要大上十倍百倍不止。

    为什么人族联邦之中会有那么多的宗师巅峰没有机会晋级到半步王者或是真正的王境？

    还不就是因为大道启蒙难于登天，非超强悟性之辈，极难自行开悟，有很多人甚至苦苦参悟了一辈子，都没有机会能够得其门而入。

    而这英灵殿，或是世家大族的那些祖地，就是引导后辈子孙开悟入门的那个引子。

    所以，领悟速度倒是其次，真正重要的，是开悟，是入门。

    只要撞开了规则大道的门槛，了解了门内的规则隐秘，熟悉了相对规则的基本变化，再想要往前走，就会相应地简单通顺了许多。

    这就是为什么绝大多数半步王者，只要不是半途意外殒落，最终都能成功步入王者境的原因所在。

    狂风呼啸而来，转而又呼啸而去。

    三个徒弟身上都传来了规则之力的持续波动，全都不自觉地盘膝坐于原地，开始了深层入定。

    唯有杨帆这里，冷冷清清，没有半点儿入定参悟的意思与感觉。

    杨帆巴咂了两下嘴，多少有些尴尬。

    既然这里没他什么事儿，那也就别在这里找尴尬了，还是到别的地方去逛逛吧。

    也许他的机缘不在这片区域，也许他的伯乐有点儿害羞，还没有舍得提前出来。

    杨帆打量了一下四围，很快就发现整个英灵殿的上空全都弥散着一股又一股极为陌生的阵法气息。

    有攻击阵法，有防护阵法，有高阶幻阵，甚至还有灵能护阵。

    有这么多阵法笼罩在外，安全问题暂时不必担忧。

    所以，杨帆又扫了一眼正在入定中的三位弟子一眼，便转身迈步缓慢地溜达着向别的区域走动。

    每路过一处英灵墓，杨帆都会礼貌地躬身致敬，同时探出自己的神魂感知，感应墓碑之上残存的神魂波动强大与否。

    “这位前辈是六级武王。”

    “这位前辈是八级武王。”

    “哟，这位前辈牛逼一点儿，竟然是二级灵帝！”

    “……”

    一路走过，杨帆发现附近这片区域的英灵，所残留下来的神魂波动，大多都是王者境，只有少许帝级英灵，不过也都是三级帝尊之下。

    巅峰帝尊甚至于半步皇者境的至强英灵，一个也木有。

    “这不科学啊，京华武大立校百余年，在皇者之约前，经历的战斗不计其数，战死的帝级教授不知凡几，怎么可能会没有高阶甚至于巅峰帝尊的英灵呢？”

    杨帆继续前行，不断地在陵园之内探索扫视。

    连古泽炎、柳思龙、赵学文与胡尘他们四位半步皇者级的大佬，当年都差一点儿死在了守城之战中，可见当年的那场战斗到底有多么激烈与惨烈。

    所以，杨帆相信，这座英灵殿内，肯定还有不少高阶帝尊的英灵存在。

    “咦？这座墓碑怎么空空如也，没有半点儿神魂波动依附？”

    在一座刻着“陈公凯安之墓”的石碑前，杨帆缓缓停下了脚步，目光凝视片刻，然后对着石碑深深地鞠了一躬。

    神魂不存，英灵消散。

    应该是这位陈凯安教授存留在此地的遗馈已然耗尽，故而再无半点气息残留。

    这应该就是学校不允许校内的学员频繁进入英灵殿的原因之一。

    先贤遗馈，并不是无穷无尽，一但能量耗尽，再强大的英灵，也终于烟消云散的一天。

    杨帆的心情突然变得有些沉重。

    因为接下来，他又看到了十余处没有半点儿神魂波动残留的石碑。

    很显然，经过了这么多年的持续消耗，这些英灵先贤们已然找到了他们的传承寄托，魂归墟外，彻底地消散在了这片天地之间。

    为了联邦的百年大业，为了人族不在末世之中被妖族亡族灭种，这些王级之上的人族至强，哪怕是死后也要保留一丝英灵不散，为联邦为人族贡献出自己最后的一丝力量。

    这些人，都是英雄！

    值得后世子孙，千代万代永远铭记！

    在第一处英灵消散的石碑之前，杨帆都要久留许久，深躬于地，以示尊重。

    当然，对于那些还有英灵残存的墓碑，杨帆也是一样，只不过停留的时间要相对减少一些。

    就这样，杨帆在英灵殿内兜兜转转，祭拜并缅怀先贤，先前还有一种想要搜寻最强英灵捡漏传承的心思，也渐渐地消散被他给丢在了一边。

    “喂，小家伙，入了这英灵殿，你不好好修炼寻求机缘，在这里瞎晃悠什么呢？”

    一个小时后，杨帆再一次地冲着一座无魂墓碑深躬于地的时候，一道若有若无的精神波动突然在他的识海之中响起。

    杨帆一惊，忍不住回头四下观瞧。