    第119章 改良版星宿大阵，举世震惊

    白起领旨，出征大梁。

    不过对于许千秋来说，出征大梁，不过是一件小事罢了，他还有更重要的事情要做。

    他看向宁春风，淡淡的说道：“春风，你可还记得，当初你选择本王时所说过的话？”

    宁春风眼中露出一抹思索，“自然记得，我将陛下视为救世之路，认为陛下可以完成在下的夙愿，令这天下众生自强不息，全民习武，如此一来，在对抗妖魔之时，皆有自保之力，陛下怎突然提起这个？”

    许千秋笑了笑，取出一张图纸给宁春风。

    “这是……”

    宁春风接过一看。

    那是一张建筑图纸，可以看出，这图纸上的建筑工尘规模极大，不亚于在建造一座王宫。

    “这是武道学府。”

    许千秋道。

    “武道学府……”宁春风眼前一亮。

    “早就在数月之前，本王便让人着手选址，建造这座学府了，不久后便可功成，到时候，武朝的百姓都能进入这座学府习武，自强不息。”

    “陛下大义！”

    宁春风身躯一震，神色郑重道。

    他自然知道，要完成这么一件壮举，这其中要耗费的人力物力财力，将是一个难以想象的天文数字。

    但许千秋，还是去做了。

    这等气魄，便超越了诸国之君主一大截了。

    “这座学府，即将建造完成，但本王，突然想要在里面加入一些东西，这需要你的帮助。”

    许千秋再次取出一张图纸。

    那是一张阵法图。

    宁春风看到阵法图的瞬间，脸色当即一变，“这这是星宿门的至高阵法……星宿大阵！”

    “不对，这阵法，与我印象中的星宿大阵有所不同，非是以人为阵，而是以天地元气为阵！”

    “天啊，这，这太玄妙了。”

    宁春风陷入震惊当中。

    他是星宿门中有史以来最年轻的天才宗师，自然是了解过星宿门至高阵法的了。

    星宿大阵被不少星宿门人誉为无法完成的阵法。

    但他并不这么认为。

    事实上，天机也成功了。

    可现在。

    许千秋给他的这张阵法图虽然也是星宿大阵，但却比原先的大阵更加的精妙，而且之前大阵的一些缺陷也得到了改善，施展此阵的难度大大降低了！

    之前的阵法需要一百零八宗师，外加他这个星辰体才能运转，可现在，他无需一百零八宗师，只需要一些建筑材料便可以搭建出这座绝世大阵！

    “居然能将星宿大阵改良到这种程度，这阵法图到底出自何人之手？！”宁春风震惊的看向许千秋。

    “呵，这一点，本王便不透露了。”

    许千秋却是神秘一笑。

    这改良版星宿大阵，是斩杀天机后获得的奖励。

    但系统的存在，自然不能透露了。

    只能让宁春风自己去猜。

    看到许千秋的笑容，宁春风内心突然冒出一个无比大胆的想法，这阵法，不会是陛下改良的吧？！

    陛下还精通阵法？

    不可能吧。

    但想到许千秋的种种神奇之处，他又迟疑了。

    别人不可能。

    但若是陛下，似乎也不是那么难以接受了。

    想到这，宁春风对许千秋越发的敬畏了。

    “本王要在这座学府之内加入这星宿大阵，你身怀星辰体，是最适合去做这项工程的人，而且，全民习武，众生自强，这也是你的夙愿，本王相信你也会尽心竭力完成这件事的。”许千秋淡淡道。

    “遵旨。”

    宁春风拱手说道。

    接着。

    两人又商量了不少关于这武道学府的事。

    想要建立这座前所未有的武道学府，除了耗费人力物力财力外，最重要的是武道底蕴！

    如各种武师，武学。

    虽有易筋经这种奇功，但这还远远不够。

    这一点，许千秋也让西门吹雪，李寻欢两人代他走一趟江湖，奉武王命，去各地收集武学。

    南阳八宗，基本上全都臣服他。

    相信要不了多久，各种武学便能纷至沓来。

    “本王期待，这座武道学府开学的时候。”

    许千秋眼中露出一抹期待。

    …………

    很快。

    白起出征大梁的事，便传遍了南阳诸国。

    所有势力都在关注这场战事。

    远在大梁。

    信心满满的梁王看着手中的情报，浑身颤抖，眼中带着不可思议，“国师……居然死了！！”

    他眼中几乎无所不能的天机国师，死了！

    这对他的打击，太大了。

    现在。

    他失去了天机，能不能镇压得住大梁内各大武道门派，朝廷中的那些王爷还是两说。

    就连现在，要不要继续进攻南阳都是两难了。

    进。

    便是与武朝正面交锋。

    退。

    大梁浩浩荡荡的集结兵马，却是虎头蛇尾，颜面扫地不说，想必武朝也不会轻易罢休的。

    思索良久。

    梁王咬了咬牙，道：“战！武朝既然要战，那便与他们一战，寡人不相信，我大梁猛将如云，兵强马壮，会败给一个刚刚建立没多久的武朝！！”

    大梁与武朝正式交战。

    从数量上看。

    大梁此次出兵南阳，集结了数百万的兵马。

    而武朝出征，却仅仅动用了五十万。

    将近十倍的兵力差距！

    但……

    很快，大梁与武朝第一战的结果，便让人无比错误，大梁百万将士，在南阳边境与武朝十万黄金火骑兵交手，竟被打得溃不成军，节节败退！！

    大梁还未进入南阳，在边境，便被打得大败。

    反观武朝兵马。

    在南阳边境大胜后，继续乘胜追击！

    两日内，全军便已进入东阳神州的范围，一路朝着大梁王朝进发，沿路各国，皆是无法阻挡。

    大梁。

    边境。

    数以百万的军队集结在此，他们装备精良，脸上带着肃杀之意，打算在这里迎击武朝的军队。

    “武朝远道而来，我们以逸待劳，而且还是在我大梁境内交战，这一战，我们必胜！”

    “不错。”

    边境内，一个为首的军侯信心满满。

    他是大梁仅有的几位军侯之一。

    是此次与武朝作战的指挥官。

    同时，也是一尊武道天人。

    而就在他准备以逸待劳，击溃武朝军队时，却见边境之外，一袭青色长衫，缓缓走来。

    来人手握一把长剑。

    眼中带着一抹哀伤之意流转。

    他正是无名，生性善良的他，看着眼前数以百万的军队，他眼中露出一抹怜悯，因为他知道，战事来临，这些人中的大部分都会死在战事中。

    他无法阻止。

    只能以最快的方式解决战事。

    “来人止步！”

    大梁军侯跨步而出，神情凝重的看着来人。

    内心隐隐有些不安。

    “你便是坐镇此地的军侯，对吧。”

    无名淡淡道。

    “是。”

    “你死了，大梁边境，群龙无首，那么他们的溃败也将不可抵挡，战争，很快也会结束了。”

    无名说道。

    随即周身剑气涌动，剑意冲天而起！

    “什么？！”

    那大梁军侯脸色大变。

    他将真气催动到极致，但只是一个呼吸，十万剑气犹如浩瀚长河汹涌而来，令他产生一种渺小之感。

    只是一瞬间。

    剑气便穿身而过。

    大梁军侯，被无名一招击杀！

    而在这之后。

    白起率领兵马来到，失去军侯坐镇，大梁边境群龙无首，不到一天时间，便被攻破。

    这令东阳诸国，无比震惊。

    接下来发生的事，更让众国为之惊悚。

    大梁边境被破！

    二百二十万的将士沦为战俘！

    第二日。

    被悉数坑杀！

    这消息传出，举世震惊！

     

     

    (本章完)

