    韩度抬头盯着黄中，埋怨的给了他一个眼神：卧槽，你怎么口无遮拦的说出来了。

    面对韩度的责怪，黄中感到很委屈，眨巴眨巴眼睛：侯爷，你也没说王爷和方大人不知道啊。而且你说那话，不是让末将误以为他们也知道这件事吗？

    怪我咯~韩度砸吧砸吧，有些不爽。

    黄中连忙将脑袋低下去，装起了顾头不顾尾的那啥......

    朱樉也轻描淡写的撇了黄中一眼，放过了他。抬头看着韩度说道：“解释解释吧，究竟是怎么回事？”

    韩度干笑两声，见朱樉和方孝孺都咄咄逼人的看着自己。只好说道：“这个可以告诉你们，但是你们可千万别说出去。”

    朱樉也痛快的点头，“本王可以答应你。”

    既然如此，韩度也没有什么好顾虑的，便解释道：“其实是这样的，安平总督府每年都会为皇上准备一百二十万贯的贡品，主要是本地特产和金银珠宝之类的。黄中这里的特此，就是珍珠。”

    朱樉闻言一呆，他还真的没有听父皇提起过这事。随后就是猛然一口凉气粗暴的被他灌入肺腑，声音带着几分颤抖的问道：“安平总督府是这样，那其他总督府呢？”

    方孝孺原本就吃惊于黄中竟然每年会给皇上送去一百二十万贯，可是让他没有想到的是，更让他吃惊的还在后面。

    的确啊，黄中只是其中一个总督，他都送了这么多，那其他人呢？

    韩度神色当中带着几分自得，毕竟南洋总督能够变成这个样子，可是有着自己的功劳在里面的。面对两人灼灼如炬的眼神，淡淡的点头，说道：“都差不多。”

    差不多......可是这个差不多也太吓人了。朱樉看着韩度久久无语，这个时候他才明白过来，为什么他离京的时候，父皇会专门将他叫到面前说那些奇怪的话。

    现在一想，他全明白了。感情父皇是知道他到了海外，这些事情就再也瞒不住他，提前对他的告诫罢了。

    同时朱樉不由得庆幸非常，海外他还真是来对了。要是他没来，如何会知道这里竟然会是如此富裕的地方？至少在安平这里，珍珠肯定是不缺的。

    黄中一个总督，带着不过两千兵马，都能够每年捞这么多。本王数万大军在手，还不一夜暴富？朱樉已经在心里下定决心，准备在这里大干一场了。

    方孝孺在书院里也是学过数学的，而且还学的不错。他根本就不用掐指计算，心里略微算了一下，便知道这是每年超过四千万贯的庞大财富。

    四千万贯，方孝孺都不能够准确的计算出，有了这么多钱朝廷能够做多少事情了。

    既然想要捞钱，那对这里的情况一无所知之下，最好的办法当然是询问黄中了。

    朱樉指着盒子里的珍珠问道：“这里盛产珍珠？那这些珍珠是怎么来的？”

    黄中见事情过去了，听到朱樉的话连忙抬头，毫不犹豫的笑着解释道：“禀王爷，这些珍珠有些是末将派人海里打捞上来的，有些是本地的土人和末将换的。”

    “哦？很好打捞吗？”朱樉颇为意动的问道。

    “反正不麻烦就是了。”黄中点点头，然后有些兴奋的说道：“末将也是来了这里才知道，这里的海里各种宝贝太多了，光是鱼就多得不得了，有一半是海水一半是鱼的说法。”

    朱樉点点头，表示了解。

    韩度见朱樉没有说话，便好奇问道：“你说土人会和你换珍珠？那些安南不是在骚扰你吗，安南人肯和你换？”

    “当然。其实这些人根本就不算是安南人，甚至他们自己都不认为是安南人。安南口口声声说这里是他们的故土，在末将看来根本就不是这么回事。”黄中说了他的看法。

    韩度和朱樉沉吟片刻，也觉得黄中说的恐怕是真的。

    “你用什么和他们换的？”朱樉继续问道。

    黄中顿时笑了起来，哈哈说道：“那就太多了，咱们大明的任何东西在他们眼里都是宝贝。棉布、铁锅、茶叶、瓷器、镜子......他们想要换的东西简直是不要太多。而且不仅是末将和他们换，王爷来的时候看到港口里面有很多海商吧。”

    “看到了。”朱樉点点头。

    黄中顿时笑道：“那些海商除了是路过，或者是回航在这里歇脚的之外。有一半就是专门来这里，为了和土人交换珍珠的。不过他们想要和土人换珍珠，需要末将的同意，末将若是不答应，他们就什么也换不了。”

    黄中带着两千人马镇守在这里，当然占据了绝对的主动权。那些土人若是不经过他的同意，根本就连港口都不敢接近，更别说和海商交易了。

    了解清楚只好，朱樉的心里已经有了一个大概的想法。不过他不急，王府六卫还没有修整好。正好他趁着这段空闲，带着王妃在安平港里四处走动。

    朱樉虽然感动于王妃的不离不弃，但是对于她整天待在房间里面，连门都不出的举动，还是有些不习惯。虽然他不希望王妃有邓氏那么跳脱，但是也要出门才有些生气啊。

    王氏对于朱樉的直接有些不习惯，毕竟她这么多年是第一次感受到来自这个男人的温暖。整天和朱樉出门的时候，都是红扑扑的一张脸。

    修整了五日，朱樉振作精神，准备开始对付安南了。

    将韩度几人找来，朱樉浑身金色甲胄，大马金刀的坐着首位上。沉声说道：“本王欲伐安南，尔等可有异议？”

    韩度见朱樉心意已决，再加上有老朱的口谕，已经猜到恐怕朱樉来这里的目的就是要征伐安南，而且这事得到了老朱的默许的。或许老朱也对安南这几年像是牛皮膏药一样，无休无止的骚扰安平总督府早就不耐烦了。正好朱樉就藩，便让他顺手将安南给解决了。

    要不然，光是送秦王一行，哪里需要韩度带上五万水师？

    “臣谨遵王令。”韩度第一个躬身说道。

    方孝孺反而有些皱眉头，他根本就没有想到会掺和到这样的事情里面来，他不过是太子派出来，想着读万卷书不如行万里路，增长见识的。

    面对朱樉咄咄逼人的目光，方孝孺沉吟一番，迟疑着说道：“兵者，凶器也，圣人不得已而用之。贸然兴兵乃是大忌，总要个师出有名才行。”

    朱樉听了方孝孺的话，第一反应就是勃然大怒，但是却又很快冷静下来。这安南并不是和大明有着血海深仇的蒙元，可以完全不需要理由的直接出兵讨伐，哪怕是偷袭都可以。

    若是能够师出有名的理由，那自然是最好的。

    可是这样的理由，是那么好找的吗？要不就是分量不够，要不就是太过牵强。

    朱樉一时之间都有些犯难了。

    黄中见气氛有些沉寂，忽然想到一个传闻。连忙说道：“末将来此几年，和安南交手几十次，从俘虏口中却听过一个传闻，不知道当不当真？”

    自己现在急需的是师出有名的理由，你听来的一个传闻有什么用？朱樉皱着眉头看了黄中一眼，没有吭声。

    韩度见了，为了避免让黄中难堪，便出言给他解围道：“什么传闻？说来听听。”

    “是这样的，末将听闻现在的安南国王早就不是陈氏了。”黄中轻飘飘的一句话，就在几人心中扔下一个巨石。

    “究竟怎么回事，快快说来？”朱樉比韩度还要先开口，一把抓住黄中的手臂，急忙问道。

    黄中点点头，整理了一下思绪说道：“末将听闻，安南其实一直以来都是内乱不休。早在洪武四年，安南国王陈日坚就被伯父陈叔明逼死，因惧怕咱们大明反对，陈叔明未敢纂位，乃立其弟陈瑞为国王。后来陈瑞在攻打占城时候兵败战死，他的弟弟陈炜便继承王位。这个时候，由于内乱加上兵败，安南的权力已经逐渐落入到黎季犛手中。就在今年，末将打听到黎季犛暗中除掉了陈炜，改立陈日昆为王。”

    听完黄中的话，朱樉已经激动到有些语无伦次了，“祸国乱上，谋朝篡位，不管咱们是打着拨乱反正，还是匡复陈氏，都足够师出有名。无论哪一条，都能够让这黎季犛死无葬身之地。”

    朱樉右手猛然一拳击打在左手掌心上，不断的摩挲，显得他内心极为不平静。

    “若是真的如此，那倒是师出有名。”即便是方孝孺，这个时候也不得不点头赞同朱樉出兵。儒家若是讲究师出有名，但是更加痛恨以下犯上和谋朝篡位。黎季犛既然做了这样的事情，那他就是死有余辜。

    就在三人极力赞同出兵的时候，韩度听了黄中的话却反而沉凝下来。

    朱樉见了，有些不耐烦的问道：“韩度，你是什么意见？难道你不同意本王征伐安南？”

    嗯？韩度抬头看向朱樉，这才反应过来他刚才说了什么。微微摇头说道：“臣倒不是不同意，而是觉得，不管咱们是打着拨乱反正，还是匡复陈氏的旗号出兵，将来都会后患无穷。”

    朱樉不解韩度的意思，抬头看了看黄中和方孝孺两人，见他们也是一副不明所以的样子。便只好问道：“哦？有什么后患，你倒是说来听听，让咱们斟酌一二。”

    韩度也没有客气，直接说道：“是这样的，不管是拨乱反正还是匡复陈氏，虽然现在对咱们师出有名非常有利，但是以后呢？将安南打下来之后，难道咱们真的要扶陈氏重新登上王位吗？”

    韩度的话一出口，顿时就将朱樉给问住了。

    对啊，打安南容易，但是打下来之后呢？难道真的要扶陈氏上位？

    开什么玩笑，他秦王拼死拼活的将安南打下来，结果被陈氏给摘了桃子，这让他如何受得了？这陈氏又不是他爹，有什么资格让他如此卖命？

    但是想要自食其言，却也是一个极大的隐患。

    韩度也想到了这一点，继续说道：“若是咱们食言而肥，恐怕会让安南百姓再也不肯认同咱们。即便是强行占下，后面也会面对无穷无尽的麻烦。”

    朱樉下意识的点头，赞同韩度的说法。但是随后他却想不到有什么办法能够化解，干脆心里一横，说道：“食言而肥就食言而肥，有麻烦又如何？本王不怕他们，了不起本王就镇守安南和他们一直斗下去。”

    韩度无奈的看了一眼朱樉，对他的直来直去感到头疼，你想要做什么，好歹先把自己的话给听完吧。连话都没有听完，就贸然做出决定，这也太过冒失了。往小了说，这叫急躁，往大了说，这叫不够沉稳。

    现在韩度总算是知道，老朱为什么要选朱标立太子，而不是其他人了。与朱标本身比起来，他的这些弟弟，就真的是弟弟。

    “王爷勿忧，臣倒是有个想法，不知道当讲不当讲。”韩度只好再次说道。

    “说吧，本王听着呢。”朱樉毫不犹豫的示意韩度但说无妨。

    面对三人的目光，韩度理了一下思绪，说道：“臣是这样想的，安南虽然被黎季犛给暗中夺权，那他必然不敢公开残害陈氏弟子，这陈氏现在应该还后继有人吧？”

    最后一句话，韩度是朝着黄中说的，只有他才清楚安南现在的情况。

    黄中看着朱樉把目光转向自己，有些为难的开口：“这个末将还真的不清楚，以前末将也没有想过仔细的去查探一番，现在知道的都是道听途说来的。不过末将以为，陈氏毕竟执掌安南多年，应该不会轻易子嗣断绝吧？”

    韩度笑着点点头，也认为黄中说的有理，陈氏应该还后继有人。毕竟是曾经的一国之主，开枝散叶下，怎么都能够找到一个 继承人出来。

    “若是陈氏还后继有人，那就好办了。”

