    李琳没有再去逗李少鸣，真的和他闲聊起来。

    聊剧本，聊娱乐圈，聊剧组里面发生的事情。

    不知道是不是酒劲上头的缘故，李琳对李少鸣没了戒心，聊着聊着，话题就从这些正常的东西到了李琳自己身上。

    那是个俗套的故事。

    李琳的身世很一般，父母离异, 谁都不想要她，更不想管她，从小跟着外婆长大，一直都是过的苦日子，每每看到其他孩子和父母在一起，她就会很羡慕。

    为什么父母不要她了呢，她想不明白。

    难道是因为长相吗，可她长得不难看啊，从小就是个漂亮的孩子。

    难道是因为学习吗，可她很努力了啊，学习成绩一直都很好。

    可惜，无论她怎么挣扎，父母依旧很少关注她，只有慈祥的外婆会一直陪着她，爱护着她，陪着她一点点长大。

    长大后，她发现了金钱的作用，也许父母不爱她是因为钱吧？

    她想要钱，想要让父母回到自己的身边来。

    于是她更加努力的学习，通过了表演考核, 靠着优异的文化课成绩, 考入到了京都的艺术类大学。

    明星, 应该会很赚钱吧？

    赚到了钱，父母就会回到身边，外婆也会高兴，也会过上更好的生活吧？

    可惜，外婆没有等到她回报的那天，大一的时候，外婆去世了。

    父母给外婆处理了后事就离开了，完全没有去理会悲痛欲绝的李琳。

    从那时起，李琳就是一个人了，父母就好像忘记了她，外婆也走了，只有她自己了。

    为什么，为什么世界要这样对我，我做错了什么，难道我不能获得幸福吗？

    多少个夜晚，李琳醒来，发现枕头是湿的。

    她想起了外婆临终前的嘱托, 希望她能快快乐乐的活下去，幸福的活下去。

    可怎么幸福呢？

    物欲横流的社会, 让李琳认识到, 想要活的好，她需要有钱！

    很多很多的钱，让其他人羡慕，让父母回头那么多的钱。

    她变得坚定，变得更加努力，学习，疯狂的学习，从专业知识，到人情世故，就好像一块海绵，疯狂的吸收着。

    人有极限吗？

    呵，不疯狂，永远不知道自己有多强！

    李琳靠着自己的努力，成为了风云人物，成功签约了一家娱乐公司，成为了一名艺人。

    她满心欢喜，认为着自己即将出头。

    可事实却如同一记响亮的巴掌，那娱乐公司和她签约并非是因为她的努力，而是她的容貌，老板的公子看上了她，想要追求她。

    潜规则这种事情到是不至于，但近水楼台先得月到是真的。

    李琳不喜欢那个花花公子，拒绝了他的追求。

    娱乐公司的公子怒了，决定报复她，雪藏她，不给她更多的机会。

    李琳说道这里的时候，李少鸣敏感的察觉到了不对劲。

    强烈的负面情绪！

    他抬起头，看着酒意上涌，满脸坨红的李琳，瞳孔微微收缩。

    喂喂喂，你不要这么搞啊。

    你这样搞我很怕梦魇要出现了啊，我是来散心的，你不要又搞出个梦魇来啊。

    李琳并未注意到李少鸣表情的变换，依旧自顾自的说着话。

    “你醉了，休息吧，好好睡一觉，把那些不开心的都忘掉，生活是美好的，世界是美好的，你是个好女孩，会找到属于自己的幸福。”李少鸣不敢让她再说下去，连忙起身，来到她面前，强行扶着她躺下，轻声安抚着。

    “啊？嗯？”李琳茫然的看着李少鸣把自己按倒在床上，还伸手捂住了她的眼睛。

    “睡吧，睡吧，美梦中，你的一切梦想都会成真。”李少鸣声音轻缓的说道。

    为什么我没有多学点心理学的东西，这个时候要是能催眠多好。

    回去之后要好好学习下心理学，李少鸣在心中发狠道。

    “李少，你是做什么，听烦了吗？”李琳扒开捂着自己眼睛的手，有些不高兴的说道。

    “不是，只是不希望你回忆起那么多不开心的事情，人活着不就应该开开心心吗？”李少鸣解释道。

    李琳愣愣的看着李少鸣，突然说道：“李少，你这样哄女孩子很老套啊，对我没用。”

    李少鸣：……

    我知道没用，我只想让你赶紧睡觉，省得你越说负面情绪越爆炸，到时候引来梦魇，麻烦的是我。

    方才李琳说话的时候，酒劲上头，好似呓语，被李少鸣这么一打断，强行安抚睡觉，反而清醒过来了。

    李少鸣看着眼神逐渐清亮起来的李琳，忍不住翻了个白眼，泄气的松开手，回到单人沙发上坐下，一瘫。

    “哇，李少，你怎么垂头丧气的模样？”

    “哦~~~我懂了，嘻嘻，你是不是对我有意思？”

    李琳坐起身，看着李少鸣的模样，想了下，突然狡猾的笑了起来。

    瘫坐在单人沙发上的李少鸣咸鱼模样，又翻了个白眼。

    “不，我不是对你有意思，我是害怕出问题。”李少鸣干脆也不瞒着了，直接说道。

    “出问题？你以为我在勾引你？哼，李少，没想到你是这样的人。”李琳故作生气的说道。

    “勾引我不怕，我怕的是出危险，是那种恐怖的东西。”李少鸣无力的摆摆手。

    “嗯？”这下轮到李琳不解了，她茫然的看着李少鸣，不懂他什么意思。

    李少鸣坐起身，从身上摸了摸，掏出了证件，甩到了李琳身边。

    李琳疑惑的捡起来，看了眼，“噩梦猎人”四个字映入她眼中，这不禁让她眼睛微微睁大，诧异的抬头看了眼李少鸣。

    她翻过背面，看着上面的信息，猛的抬头。

    “你，你是噩梦猎人？”李琳惊诧的问道。

    “啊，对啊。”李少鸣点点头应道。

    “你来这里的目的是……”李琳有点紧张，谁不知道噩梦猎人啊，他們可是专门和梦魇打交道的。

    “安啦安啦，我不是来出任务的，我是来散心的。”李少鸣摆摆手，示意李琳不用这么紧张。

    “呼……吓死我了。”李琳拍拍胸口，蹦蹦的跳了两下，李少鸣看得眼睛也跟着跳了两下。

    李少鸣收回李琳递过来的证件，又瘫在单人沙发上做咸鱼模样。

    “你刚才是什么意思？”李琳想起方才李少鸣打断自己说话，强行安抚自己睡觉的不正常举动，疑惑的问道。

    “姐姐，负面情绪啊，我感觉你说那些事的时候，负面情绪都要炸了，万一吸引过来什么东西，就不好了啊。”李少鸣无力的解释道。

    “这……”李琳脸色一白，身体发僵。

    想想自己方才说话的状态，的确是属于负面情绪状态，听说梦魇很喜欢纠缠负面情绪的人，有些后怕啊。

    “你不是资方的人吗？怎么又成噩梦猎人了啊？”李琳强行把梦魇的事情甩开，转换话题道。

    “柳哥啊？认的大哥，我就说想要进娱乐圈玩玩，他就给我插进来了。”李少鸣随口说道。

    李琳这才明白怎么回事，自己搞错了啊。

    今天这情况，是她故意的，因为她发现李少鸣这个资方派来的年轻人，居然是个纯情小男生。

    公司少爷追求不成，因爱生恨，有雪藏她的意思，导致她的通告变少，最近一年的通告，几乎都是靠着她自己和经纪人的关系接到的。

    见到李少鸣，她就感觉找到了机会，只要想办法搞定这个小男生，没准等这部戏拍完，还能再接部戏。

    她打算卖惨来攻克李少鸣的心理防线，让他可怜自己。

    没想到，整岔了，面前这个根本不是什么简简单单的资方代表，而是个来玩的噩梦猎人。

    李少鸣此时站起身，伸了个懒腰，看看外面的天色。

    “你睡吧，我也回去了。”李少鸣懒洋洋的往外走，打算回酒店睡觉去。

    “等等！”李琳有些慌乱的叫道。

    “又怎么啦？可别又说闲聊。”李少鸣说道。

    “你能不能不要走？”李琳小声的说道。

    “啥？”李琳的声音太小，李少鸣没听清。

    “陪我睡觉。”李琳微微提高音量说道。

    我屮！

    这么刺激的吗？

    长角的小人再次出现，尾巴疯狂摆动，告诉着李少鸣：想个屁，大美人啊，答应她！

    “姐，你都知道我是个噩梦猎人了，犯不着吧，我好歹也是个年轻人，你这样说，我扛不住啊。”李少鸣满脸苦笑的说道。

    “不是不是，你刚才说梦魇，我有点怕，你能不能陪我？”李琳也发现自己说话的问题了，连忙摆手说道。

    “话好说清楚啊，行吧，我就做在沙发上，你睡吧，安心睡，不要想那么多有的没的。”李少鸣想了想，又回到单人沙发上坐下说道。

    “嗯。”李琳轻轻应了一声，深深看了眼李少鸣，然后躺下，闭上眼睛。

    屋子里面一时间静了下来，在剧组呆了一天，李少鸣此时也犯困，迷迷糊糊的，眼睛开始打颤。

    “李少，你还在吗？”

    “嗯？我在。”

    “嗯，谢谢你。”

    “不谢，快睡吧。”

    不知道多久，李琳突然问了一句，李少鸣迷迷糊糊的答道。

    随即他察觉到有些不对劲，猛然睁开眼睛，警惕的看向四周。

    窗外，月色朦胧，云朵在夜空中缓缓飘过，逐渐遮住了明亮的圆月，天色骤然暗了下来。

    李少鸣盯着那乌云愣愣出神，随即浑身一个激灵，站起了身。

    天色越来越暗，就好像乌云一直没有离开，压抑的气息开始蔓延，一股阴冷感浮现。

    李少鸣激灵灵打了个冷颤，背后的汗毛竖起。

    梦魇？！

    噩梦空间？！

    我屮啊！

    我这乌鸦嘴，说啥来啥！

