    这时候，面前的皇甫川再次看向我，道：“想要我出手的时候，以神魂之力灌输一丝到传承玉玺之中即可。”

    闻言，我也连忙点头。

    皇甫川微微抬头，看了看上面，轻声说道：“你上面的那位同伴，还活着，我只是上两名护卫重伤了他，现在两名护卫的魂魄也该消散了。”

    “而且我故意让他们的战局到了城外，所以她不知道你被我单独带到了这个地方。”

    “是留是杀，你出去之后自己决定。”

    “小家伙，萱儿就拜托你了。”

    说完这句话之后，面前的皇甫川眼神之中的神色终于是变得有些茫然起来，就好像之前的他眼神里面还有一个活人该有的，但是现在，他只剩下麻木了。

    正如皇甫川所说，现在的他神魂之力还有一次可以出手的机会，而且这次机会能够对付天师境之上的强者。

    不过只是单纯的战力，没有任何灵智了，皇甫川的意思我明白，他要是还保留一丝灵智的话，那么他剩下这点儿魂力的战斗力就没有那么强了。

    深吸了一口气，这时候的我方才发现，之前的皇甫川忘了告诉我怎么从这个地方出去了？

    这……

    我赶紧在这下面寻找了起来，片刻之后，我终于看到头顶上有一处看起来像是盖子的地方，那里还有一个旋钮。

    扭了一下，顿时打开，好像就是之前那王座所在的位置，我身形掠出这地方，那王座恢复到之前的样子，而我也看到大殿之中一切平静，不过外面远处有声音传来，应该是战斗的声音。

    我快速冲出这城主大殿，到了外面，我注意到殷小容整个人看起来已经无比的虚弱，而两个带刀侍卫自身的能量似乎也在消耗，我整个人掠出，快速将两个带刀侍卫灭掉。

    殷小容缓过神来，抬起头看着我。

    “你没事儿吧？”

    我看向殷小容出声询问，殷小容看了我一眼，然后微微摇头。

    “那赶紧疗伤，我们快点儿离开这个地方，我怕还有什么意外。”

    对此的殷小容连忙点头，我给了她一枚疗伤的丹药，片刻之后，殷小容爬起身来，她的伤势并没有完全恢复，不过正如之前我所说，我们要尽快离开这个地方。

    “刚刚那个家伙呢？”

    殷小容看着我询问，我想了想，对着殷小容解释。

    “那家伙的确强悍，但我使用的底牌，好像将他伤到了，他退回了那王座里面，那王座不知道是什么材质的，根本打不烂。”

    “避免他一会儿冒出来，我们最好快点儿离开。”

    我说完之后，身边的殷小容点头应道：“好！”

    随后，我和殷小容第一时间离开了这浮空城，离开浮空城后，我转身看了一眼这个地方，想来这地方最为重要的宝物都在我身上了。

    我也知道之前皇甫川给我说的那些话是什么意思，我杀了殷小容，那么这件事就只有我一个人知道，所以皇甫川说，我只要不救殷小容，那两名带刀侍卫就能杀了她。

    殷小容活着，我们在浮空城遭遇的一切，就有可能被她传出去，但想了想，我还是决定相信一次她。

    这次离开之后，我和殷小容快速前进，中途杀了一些妖兽，还有机头魂兽，但总的来说，我们的收获不算很多，五天之后，我们距离进入这上古遗迹已经快半个月了，而我也感觉到我体内即将突破的预兆。

    不得不找一个地方停下来，这次，是殷小容给我护法。

    进入洞穴之中，我深吸了一口气，然后将灵石取出来，开始进入修炼，这次的突破是水到渠成，因为在之前我已经对境界进行了一些压制，这次是明显压不过去了。

    感受着周围那一股股浓郁的灵气钻进身体之中，我体内的气旋也是在这个时候疯狂的运转了起来，与此同时，体内的气旋仿佛正在不断的变大。

    我不知道耗费了多少灵石，我只感觉到，体内的气旋竟然是一分为二了，两个气旋同时旋转。

    这样的情况让我有点儿没有想到，这时候的我方才是感觉到，自己好像没有认真的去关注过，就是进入地师境之后的气旋是什么样子的？

    就是这种，两个气旋？

    我睁开眼睛，感受着体内两个气旋的旋转明显是比之前更加的快速，吸收灵气的速度也会快很多，然而，更为重要的是，此刻的我体内气旋运转，我就感觉到一股厚重的力量，通过我的脚掌，然后进入我的身体。

    地师境，能引动大地之力。

    这就是地师境的资本，引动大地之力，能使得自身的攻击，甚至防御都变得更强，而肉身力量进入地师境，就是纯粹的力量足以撼动地师境。

    这和灵气还是有些差别，现在的我算是双重地师境，我深吸了一口气，总算是突破了，至少这样我的实力也提升了很多，那么在这上古遗迹活下去的几率也就大了一些。

    不过我并没有着急离开，而是先尝试了一下在石碑之中能不能获得点什么东西，毕竟上次我入玄境巅峰进去，没有搞到什么好处。

    石碑里面得到的道法绝对都是好东西，我自然也是想要。

    当我灵气灌输进入石碑里面，我整个人再度出现在那石碑的面前，与此同时，我终于是看到了石碑上面的那些符文还是游动起来，然后朝着我的脑袋飞了过来。

    奔雷破。

    这是一招几句爆发力的攻击道法，将自身体内的灵气汇聚到一个地方，甚至可以形成一道恐怖的暗劲。

    这一道攻击速度快，攻击力度极强，甚至后续还能爆发暗劲，暗劲能够隐藏在敌人的体内，然后瞬间爆炸开。

    这就是这一门奔雷破的厉害之处。

    “好东西，好东西。”

    奔雷破的确是好东西，果不其然啊，这石碑里面弄到手的都是好东西，没有一样是让我失望的。

    “对了，那传承玉玺呢？”

    我这时候突然想到，之前的皇甫川就告诉我，我可以从这传承玉玺之中得到一些东西，不过也是需要我通过自己的实力。

    也就是说，有些东西我要是实力还没有到，同样得不到。

    抬起头看了看外面，并没有看到殷小容的身形，应该是在外面给我护法，而我也暗自将传承玉玺拿出来，想要看看这里面到底能不能得到什么好东西。

