
　　寒意逼人，扑面而来。

　　姚杰的护体仙气，在顷刻间崩溃瓦解，整个人被坚冰完全笼罩。

　　最为可怕的是，那股恐怖的冰寒剑气，狂暴无比的冲入其体内，将他的五脏六腑奇经八脉，全部冻结损伤。

　　就算堂堂半步玄仙级的存在，面对王雨突如其来的这一剑，姚杰猝不及防之下，根本无法抵挡。

　　“好强的剑道。”

　　“一剑之下的冰冷剑意，仿佛要将天地万物冻结。”

　　“这个王雨战力竟如此的强大，连半步玄仙的姚杰都不是其对手。”

　　云木古国的周正元，眉头微微的皱起，看着王雨的目光，充满了忌惮之色。

　　“难怪能打败青旋圣地的不动明王体。”

　　“这个叫王雨的家伙，手段简直不能以常理来看待。”

　　“同为女子，我不如她。”

　　另外一边，清澜教的徐梦，也是抿了抿红唇，说道。

　　本来，他们所有人都认为，姚杰可以力压王雨，毕竟存在着一个小境界的差距。

　　但事实却出乎所有人的预料，王雨不仅躲开了姚杰的可怕攻击，而且还一剑镇压后者。

　　“不好！”

　　“姚师兄危险了。”

　　反应过来的赤雷宗弟子们，各个大惊失色。

　　他们以为姚杰可以轻松战胜王雨，却没有想到反而被后者一剑冰封。

　　“赤雷宗的人，也不过如此。”

　　“我就杀了你，这是剑宫给赤雷宗的教训。”

　　王雨娇哼一声，剑锋锐不可当，对准姚杰的丹田气海刺去。

　　如果这一剑落下，姚杰会在顷刻间殒命。

　　“不好！”

　　姚杰意识还在，看到这一幕，整个人头皮发麻。

　　但他自身被冰寒剑气冻结，根本无法避开和抵挡王雨这一剑。

　　“砰！”

　　眼看姚杰即将被杀，突然有夺目璀璨的仙光冲霄而起，一个人影快到极致，轻易的挡住了王雨的剑锋。

　　这是个高大魁梧的男子，只用一根手指，就抵住了王雨的仙剑。

　　“真是没用的东西。”

　　“丢尽了赤雷宗的脸面。”

　　“竟然被剑宫的弟子镇压！”

　　这个男子脸色阴沉，对着姚杰冷冷呵斥着。

　　“向奇志！”

　　“居然是他。”

　　看到此人的出现，周正元和徐梦，几乎在同时惊呼出声。

　　因为向奇志的名声过于响亮，乃是赤雷宗最富有传奇的年轻强者，早在上百年前就打破桎梏，迈入九天玄仙境界。

　　玄仙级的强者，哪怕在赤雷宗和云木古国还有清澜教，这种顶级的仙道势力中，都是属于能排的上号的强者。

　　“是向师兄！”

　　“太好了！”

　　看到向奇志救下姚杰，赤雷宗的弟子们，各个露出振奋之色。

　　向奇志随手一弹，笼罩姚杰身上的冰寒剑意瞬间消散。

　　“向师兄，多谢。”

　　姚杰心有余悸，对着向奇志感激说道。

　　“大意轻敌。”

　　“退到一边去。”

　　向奇志对姚杰没有多少好脸色，冷冷的说道。

　　“遵命。”

　　姚杰怨毒的看了一眼王雨，但却知道接下来的事情，不是自己能够主导的，乖乖退到了旁边。

　　“你是谁？”

　　王雨心头有些沉重，面前的向奇志，给她的感觉就像是一座不可攀越的高山，让人有股强烈的窒息感。

　　“赤雷宗，向奇志。”

　　向奇志面无表情。

　　他冷漠的看着王雨，淡淡说道：“敢对赤雷宗弟子起杀心，无论是谁都要付出代价。”

　　“我给你一个机会，跪下自裁谢罪。”

　　“否则的话，今日在这里的剑宫门人，全部都要死在双月城。”

　　“不可能。”王雨握剑仙剑，直接拒绝道。

　　“那就去死吧。”

　　没有任何的废话，向奇志的霸道和强势，甚至还要在姚杰之上。

　　他随手屈指一弹，虚空陡然之间颤抖，恐怖的力量犹如火山爆发，朝着王雨迎面呼啸而去。

　　玄仙级的强者举手投足间，可以借用天地之力，看似轻易的弹指，却充斥着毁灭一切的可怕威力。

　　“好强！”

　　王雨俏脸微变，不再有丝毫的迟疑，神魔之体的潜力催动，一道道神魔虚影凭空而现，让她的力量攀升到极致。

　　虽然境界没有太多的变化，可是单纯在力量方面，却已经迈入半步玄仙级别。

　　“冰冻三尺。”

　　她竭力出剑，寒气更加浓郁，形成万米银色匹炼，企图劈开对方的指力。

　　“哼，玄仙之下，皆为蝼蚁。”

　　向奇志目露不屑，在绝对的力量面前，任何的挣扎和反抗，都是无济于事。

　　砰！

　　剑气崩溃瓦解，王雨握剑的白皙玉手在淌血，整个人更是如遭重击，不受控制般踉跄而退！

　　她的俏脸变得异常苍白，气息变得絮乱和虚弱。

　　“送你上路。”

　　没有给王雨丝毫喘息机会，向奇志又是一指点出，指尖流转着澎湃磅礴的能量，让虚空都在激荡。

　　他要当着所有人的面，将王雨一指碾压。

　　“王雨！”

　　“王师姐……”

　　看到这一幕，秋玉等剑宫仙人们，都是惊呼出声，为王雨的处境感到担心。

　　可是这种级别的交锋，他们根本无法插手，甚至靠近过去，都可能被余波重伤甚至碾碎。

　　在众人的瞩目之下，向奇志的指尖陡然点落，周遭虚空剧烈的激荡，形成无形的束缚之力，让王雨躲无可躲！

　　轰隆！

　　随着一声震耳欲聋的巨响，下一秒却出乎所有人的预料。

　　王雨完好无损，而向奇志却如断线的风筝般横飞而出。

　　他满脸的惊骇，整个人还处在半空当中，却被可怕的力量波及，衣袍爆碎而开，强健的血肉，好似燃烧后的火焰灰烬爆散而开。

　　堂堂一尊下品玄仙，就这样在顷刻间，化为满天的飞灰，惨死在众人的面前。

　　“这……”

　　“天啊！发生了什么？”

　　在场所有人，几乎都是瞠目结舌，露出难以置信的神色，究竟发生了什么？

　　“那是……”

　　下一秒，有人惊呼出声，因为在王雨的面前，多出了一个颀长的人影，就那样随意的立在虚无当中，像是一尊不朽不灭的超然仙王，散发着让众人头皮发麻的恐怖气机。

　　“宫主！”

　　看到挡在自己面前的人影，王雨先是一怔，惊喜交加道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第449章 赤雷宗的玄仙免费阅读。https://xs.23sk.com 