    天青开口道：“她已经触碰到不朽的边缘。”

    这话一出，其余的仙将都是共同出手，就算是恬柔，这时候也是暂避锋芒，现在的她还没有踏入不朽的境界，不能和同境界二十个强者共同对战。

    天青大喝一声，道：“你要往哪里跑？”

    一个身影直接出现，道：“不过是一帮杂鱼，你当我们是吃干饭的吗？”

    紧接着一道长qiang直刺天青，要不是天青反应快，这一次直接可以让他成为重伤。

    六个身影直接出现，为首的正是毒厉，他身后炬伤等人气息也是十分强大。

    天青哈哈一笑，道：“这一次我总算是可以一网打尽了，你们倒是好大的自信，不过就是七个人，竟然还想跟我们二十个对抗。”

    毒厉听见这话，嗤笑道：“你要是脑子不行，就别做什么仙将，我们七个足以吊打你们二十个。”

    他的话音刚落，他就手拿长qiang，直刺天青。

    一时之间，两伙人直接打斗起来，气息之间碰撞十分恐怖。

    林道然小心翼翼的转移着位置，这帮新人可真是天杀的，真不是人，打斗也不会说挑挑地方，这他前面一个坑，后面一个坑的，差一点就打到他了。

    林道然把小鸟护在手里，道：“这帮狗日的，也不怕伤及无辜。”

    青淮脸色微红，他可是青鸾圣祖，但是还是头一次被人捧在手里，不过他还是产生一个护罩，护着周围的一片区域。

    青淮在观察情况，说不定这一次会有袭击他，幕后黑手的推动。

    天青一拳轰出，已经发出音爆声，周围的空间更是直接碎裂，几百座山脉被一拳轰灭。

    毒厉不屑，同样一qiang刺出，直接带走一个人的性命，鲜血顿时洒落。

    圣界当中所有人都是震惊了，这未免太可怕了，这种级别的战斗，他们想都不敢想。

    界壁外。

    两道气息十分恐怖的人正在打斗，不朽的气息更是充斥整个虚空，仙陨之海都是被波及。

    天罗开口道：“看来你并没有我想象的那么强悍啊！”

    他又是随意一拳轰出，紧接着更是带起惊涛骇浪。

    宁芜一笑，开口道：“你要是如此聒噪，不如找个寺院坐坐。”

    他长期跟随在林道然的身边，对于林道然的说话方式都已经有所了解。

    两个人不过是眨眼之间，就已经交手数百个回合。

    天罗阴森开口道：“不过是言语的把戏，你不要以为我就会中招，我们今日就好好算算旧账。”

    它的底蕴就像是绵绵不绝的海洋，一直没有穷尽，而他随意演化出的凶兽，更是带有毁天灭地的力量。

    宁芜手中的剑不断挥舞，如果不是非要硬碰的话，他则是能躲就躲，他不否认，就算是有这把剑的相助，他还是难以对抗天罗。

    宁芜拿着剑的手微微颤/抖，他知道这把剑的来历，更知道大哥哥的良苦用心，但是这个时候他真的没有办法，他真的陨落了太长时间了。

    而且他陨落的这段期间天罗则是在不断的进步，更是不断的精进，他的法力远远比宁芜的深厚，就算是他手中的这把剑，也是难以弥补。

    宁芜不断的进行感悟，这一次她走的并非是魔道，对于仙道来说并不熟悉，甚至在观察一段时间之后，更是可以演化天罗的道法。

    天罗脸色铁青，道：“怎么回事？你竟然能演化我的法，你这怕不是在找死吧？”

    天罗释/放出全部的法力，更是准备一击必杀抹杀掉宁芜，从而达到自己冲击不朽之王的目的。

    天罗大喝道：“影刃！”

    数万里的虚空直接炸裂，那恐怖的涟漪更是随即散开。

    就连有天灵树庇佑的圣界，这时候也是被不幸波及，界壁摇摇欲坠。

    圣夜的所有人都是人心惶惶，不可度日，而这时候的两伙人马，更是杀的难解难分，已经有数百州被波及，直接被毁灭。

    这时候感受到界外传来的波动，也是停下手中的动作，纷纷看向域外，毕竟只有域外的那场战斗，才是决定胜负的关键。

    宁芜手中的剑更是脱离他的掌控，这一刻，剑随心动，他已经达到人剑合一的境界。

    天罗眉头紧皱，这未免太过于诡异，他连续出手，一招更比另一招恐怖，沙发大道更是展示的淋漓尽致。

    仙陨海域的海浪此起彼伏，被惊起千万丈高。

    宁芜神色淡然，拿出倚天屠龙记，随即演化出一剑，他的身上仿佛被镶嵌了金色的光芒，而那恐怖的沙发大道，竟然无法奈何他。

    就算是快要靠近他的时候，也会被那剑气所泯灭。

    天罗遭遇到无数的敌手，但是也很少有人能逼到他把压箱底的手段拿出来。

    就在这时，一道声音则是在他心中浮现，道：“直接抹杀他，他怕是马上就要破入不朽之王的境界。”

    天罗听见这话，脸色大变，道：“看来是我低估你了，不过你也只能到此为止了。”

    天罗紧攥拳头，他现在多少是有些后悔了，如果在宁芜证道之前就把他抹杀的话，说不定就没有这么多麻烦事了。

    不过他承认他自己还是贪心了，不过对于宁芜现在的表现，他也是十分意外。

    天罗现在已经到达不朽的巅峰，宁芜才初入不朽，当然是现在的宁芜未免太过于可怕。

    天罗开口道：“受死吧。”

    他用出自己最强大的杀招，更是从来没有在他人面前展示过的招数，就算是在上界当中，也从来没有人知晓。

    那恐怖的气息，更是让所有人为之心神颤/抖，一时之间像是进入炼狱当中，可以预见自己的死期一样。

    天罗开口道：“这一世的你确定是让我吃惊，不过你也只能到这里了，毕竟你已经没有崛起的机会了。”

    天罗哈哈大笑，这一句恐怖的杀招直冲宁芜而去，他十分有自信，见过他这一招的人都已经死掉了。

    宁芜身旁的剑气被这到杀招所冲散，身体更是被突然出现的锁链所困住。

