    被人堵住，后援又迟迟不到，坐地等死可不是老者的习惯。但此时，李玄早已经将他浑身气息牢牢锁定，若老者有任何轻微的异动，恐怕都会招来致命的打击。

    老者拖延时间的一番话，没有召来的师兄这个强力后援。反而周围渐渐围上大批的锦衣卫甚至是大批披甲执锐的军队，将这里牢牢封锁。将目光微向下扫一眼，老者心头一惊，显然这些锦衣卫甚至是军队，都是一些好手。

    俗话说，蚁多咬死象。这么多锦衣卫和军队，就算咬不死他，把他拖住一会还是可以办到的。前面有高手堵着，后面有大军围着。想跑的话，那可真是比登天还难。

    就在老者犹豫不决的时候，又是一阵整齐的跑步声传了过来。老者心里知道，这是大明皇朝又增兵了。看起来，为了抓住他，大明皇朝还真是下血本了。

    不能再拖下去了，大明皇朝聚集的人会越来越多。到时候就算他想走，也走不了了。冷冷的顶着李玄，老者手中不知什么时候，多了一把伞。然后全身灵气慢慢凝聚于伞中，双腿一动，便准备破空逃离。

    “想跑？”李玄不屑的冷哼一声，眼中精光一闪而逝。随后，璀璨的夺目的昊日光芒从李玄身上散发出来，几乎照亮了整个京城。只要在这昊日光芒之下，老者的身影，就会被李玄锁定无所遁形。

    “哼！”嘴角轻轻一翘，李玄冷哼一声。浑身功力凝聚全身上下，夺目的光芒更加璀璨了几分。刺眼夺目的光芒，顿时又化作万千夺人性命的光剑，向老者激射而去。光芒似乎早已将将老者锁定。光剑全部都冲着老者而去。

    京城中的灵气浓郁，李玄又有着皇朝气运加深。在京城龙气凝聚之地这样的地方，威力不仅更是更上一层楼，而且功力似乎无穷无尽一般。一般同级的对手根本不是对手，更何况老者这样低级的对手。

    感受到如此情况。老者心头大骇，一点也不敢怠慢。手中早已经积蓄灵气多时的大伞猛然被撑开，化作一座巨形盾牌，将大多数的攻击挡了下来。

    不过，面对无穷无尽的光剑。老者单单只是这样被动的防御，迟早会被灭杀于此地。心中焦急之下。老者的身形又加快了几分，想要赶紧从这里逃走再说。

    突然，老者心头一紧，感觉自己被巨大的危险所笼罩。下意识的努力向旁边一躲，不过效果似乎并不是很好。所后一阵撕心裂肺的痛楚感觉传来，让老者忍不住一阵窒息。

    “砰！”正在向远处逃跑的老者。远远的从半空之中摔落下来。在坚实的砖石街道上，狠狠地砸出了一个大坑。至于大坑中央的老者，嘴角还在不断向外渗着鲜血。坑中的老者似乎想要努力的爬起，可是接连试了几次之后，皆是以失败告终。

    渐渐的，老者眼前出现两个身影。其中一个是锦衣卫指挥使李玄，另一个则是一身甲胄将领装扮得中年人。以老者的眼力。自然看出了，这两个人他都不是对手。

    “咳咳!”老者苦笑一声，喉咙里渗出的鲜血让他忍不住咳嗽两声。想必是他在努力抵挡这锦衣卫指挥的攻击之时，忽略了旁边的危险，直接被这个中年将军钻了了空子。

    这个中年将军看样子功力就在他之上，这次明摆着是有心算无心。在他被牵制的时候，被这个中年将军突然出手偷袭。他要是能躲过去，那就不至于这么多年了，屁股底下的位子一直没怎么动过。

    看着坑内半死不活的老者，李玄轻轻一笑。这老者应该是入圣期三重天的高手。这样的高手要是真的不顾一切的想要逃跑，他还真不好抓。还好有人半道上帮忙给截住了，不然的话今天晚上可有的忙了。

    回过头来，看向一旁的中年将军，李玄轻声问道“吴起将军。不知你那边的人抓到了吗？”

    “没有！”摇了摇头，吴起轻声叹道“那边的老者功力跟我不相上下，被五行军围困之后，仍有一定的反抗之力。也许是最后知道自己不敌，没想到这老者竟然会拼死跑出来。措不及防之下，真的被他逃了”

    说到这里，吴起也不由感叹一声“这老者可是真狠，为了逃跑壮士断腕。不仅丢了一只胳膊，身上估计也是一身重伤，拼死逃走了。没有个几年的修养，怕是好不了了！”

    坑内的老者，听到两人的谈话，心头就是一惊。若是他所料不差，这两个人谈论的对象，应该就是他的师兄，碧云宗二长老，堂堂入圣期五重天的高手。竟然为了逃跑丢了一只胳膊，还落了一身内伤。

    神州大陆强者为尊，就算是碧云宗内也是如此。可以想象，他这师兄就算是养好了伤，实力也是大打折扣。在宗门的的地位，想必也会是有所滑落。

    想到他们嫩师兄弟两个这样的下场，老者也不有些怨恨起来。都怪萧明齐那个纨绔子弟，没事到什么大明皇朝来。这下好了，他们师兄弟二人，算是折在这地方了。

    “可惜让他跑了，不过短时间内无法兴风作浪，也算勉强完成了陛下的任务”李玄先是无奈一叹，然后又深吸一口气说道“不过还好，眼前不是还有一个，今天晚上也不算没有收获！”

    “你不用枉费心机了，我是什么也不会说的”老者表现很硬气，把头一扭恨声说道“你们有种就杀了老夫，老夫不怕死。但想从老夫嘴里问出什么，你们做梦！”

    “那可由不得你！”说着，李玄便把老者从坑内抓了出来。封住了他全身的功力，然后才说道“到了我们锦衣卫，任凭你是什么硬骨头，也得把话给我说了。我们锦衣卫，就是专门把硬骨头变软，不信你试试！”

    全身功力被封，内伤反扑。老者只感觉身体一痛，随后脑袋一昏，就昏了过去。临昏之前，还听到李玄叫嚣的话。老者心头就是一慌。

    老者从来可不认为自己是什么硬骨头，真的能守口如瓶。死他不怕，生不如死才可怕。老者见到过的风浪多了，什么刑具没见过，让人生不如死的也是不少。可要试在自己身上，老者很担心，自己能在这样的刑具下撑过几轮。

    老者晕过去以后，吴起有些好奇的问道“入圣期高手哪一个不是历经磨难，从尸山血海中闯出来的，自身意志力可非同小可。你们锦衣卫，真有办法让入圣期高手开口？”

    “开玩笑，我这里是锦衣卫，以探查消息为主的。而且锦衣卫刚刚组建不到五年时间，哪有那么深厚的底蕴。”李玄轻轻一笑，然后说道“对付一般的高手还可以，对付入圣期高手，我们锦衣卫还没那么大的本事！”

    吴起一听，倒是为李玄有些着急“那这个人怎么办，要是他不开口，那岂不是麻烦了？”

    “那有什么办法，只好将他交给陛下了。”李玄长叹一声，然后无奈的说道“想必陛下的七宝玲珑宝塔，应该能让他开口了吧！”

    “陛下的七宝玲珑宝塔？”吴起有些好奇的问道“陛下的七宝玲珑塔，不是大明皇朝的修炼圣地么，怎么还可以用来关押犯人？”

    “陛下的七宝玲珑宝塔，对于我们而言是修炼圣地，可对于他们而言，却是无间炼狱。只要进了里面，就不愁他们不开口.....”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢开？一下投的张评价票9