
　　王富贵穿上新军装，在村子里立马抖了起来，他这身衣服仅仅是一套常服。

　　至于为何再没有入伍前先发一套军服，这完全就是朱慈烺的主意了。

　　后世小胡子曾经说过，只有军装好看，才会有年轻的小伙子前赴后继的穿上军装上战场。

　　所以这一套常服，完全符合大明对于美的追求，用料也是中上，除了一些实用功能之外配饰上都非常考究。

　　至少一般的百姓家庭一辈子顶多买这么一套留着办大事穿。

　　大部分贫困家庭一生也未必有一套。

　　这样的衣服穿在靠山屯这样的村子里，不要说一般的村民，就是村里的里正，祖家的旁支，也都没有这么好的布料的衣服。

　　王富贵走在村子里，同龄的对他的称呼都在富贵后面加了一个哥字。

　　几个调皮的央求着借着穿穿，被王富贵严词拒绝。

　　走了一圈正看到祖家的远亲出门，王富贵一愣，他是祖家的佃户，祖家又是他们这些军户的上级。

　　王富贵从心底里还是比较畏惧的，自己没有经过祖家同意就擅自去新军应募，这会不会触怒了祖家？

　　王富贵担心的打了个招呼：“里正大人出门啊！”

　　祖里正见没有躲过只好笑笑：“王富贵啊！好！”

　　王富贵不好意思的说道：“昨天我去大胜堡看到新军招募，就去看了看，结果就应征上了，还没来得及跟你说。”

　　祖里正点点头笑着说道：“好，征上好，好好干！”

　　王富贵看祖里正只是敷衍了两句，再没有别的表示，一时间摸不起他到底是什么态度，

　　正犹豫着虎子跑过来：“祖里正，靠山西屯的李大海村长喊你去。”

　　祖里正身子顿了一下：“哎，就来。”

　　祖里正看着在一边站着的王富贵：“你忙，我先走了，回见！”

　　王富贵看着祖里正的背影，终于发觉哪里不对劲了，这祖里正什么时候对他这么客气过。

　　这人虽然不至于眼高于顶尾巴翘上天，但是总是摆着里正的架子跟他们说话拿拿官腔。

　　想不明白王富贵就继续在村子里转圈。

　　这一圈除了显摆新衣服之外，还是为了跟几个亲戚打个招呼，自己就要出门当兵了，但是二哥和老爹还在村里，要托大家照顾一些。

　　顺便晚上请这几个亲戚到家里，吃肉！吃白面馒头！喝酒！

　　二斤肉自然是不够的，但是亲戚来了怎么能空着手不是，酒也要再打几斤。

　　准备好之后亲戚挨个上门有的拎个兔子，有的拎支鸡，有的拿一块腊肉。

　　当然这些东西不是今天要吃完的。ŴŴŴ.23sk.com

　　华夏的传统，所谓穷家富路，在家日子过得再清苦，这路上可不能委屈。

　　所以这些东西亲戚们千叮咛万嘱咐王富贵一定要带上。

　　王富贵一遍遍的解释，集合点就在大胜堡，新军说了，到了大胜堡后面的食宿全包了。

　　但是大家还是让他带上！

　　王富贵他爹排行老七，其中老大，老三，老四都早夭，老五病死，只剩下老二和老六还活着。

　　其中五爷病死前有一儿一女，都比王富贵大，二爷家孙子都能打酱油了。

　　六爷家有三个儿子，两个女儿，也都结婚了。

　　只有王富贵一家，他哥今年二十了，他十九岁，家里条件太差，说了几家都没有成。

　　两人就这么耽搁了。

　　所以这一次来的有七八个当家的，也有两个嫂子过来在厨房帮忙。

　　王富贵家没了女人，平时三个单身汉吃啥谁便搞点就是了，但是来客了可不行，这做饭只能请她们帮忙了。

　　男人们在堂屋吃饭喝酒聊天，二大爷一口酒下肚感叹一句：“还是这官家的就够劲，喝了这酒在喝咱们村刘老五酿的酒跟水似的！”

　　二大爷说完其他人也跟着附和，六爷家的大儿子叹口气：“可惜了，这征兵只要二十五以下的，要不然为了这一坛酒我也要去试试！”

　　六爷瞪了他一眼：“天天就知道喝！看你地里庄稼种的是什么样子！看你今年怎么给祖家交粮食！”

　　老大一挑眉：“你还别说，今年我可真不担心这个！你们可知道，祖家要完咯！”

　　其他人都神色一变，看着老大，老大捻了一个茴香豆，才继续说道：“今天上午我跟西屯的李老三喝酒，他酒桌上跟我说的！”

　　二大爷问道：“怎么个完法？”

　　老大悄声说道：“你们可知道，这新军之所以住在这没有走，就是为了看住这祖家，这次祖大寿说是调往京城，实际上是关起来了！关进镇抚使监狱的！

　　西屯的李大海负责清理丈量田地，今天就把咱们村的祖里正喊去了，咱们村本来都是卫所官田，被祖家贪污了，这次都要回收，祖里正也被勒令搬走！以后就再也没有祖家收税的了！”

　　六爷确摇摇头：“我不信，常言说瘦死的骆驼比马大，那祖家可是家丁几千人，骑兵上万，朝廷能说动他就动他？

　　再说了，就算动他，那也是官官相护，到时候祖家交出点钱粮，还不是依旧逍遥，好处哪里能落到咱们身上？

　　你莫要乱传消息，祖家走了背运，但是万一他转运了呢！你这样编排他们，小心被秋后算账！”

　　老大哼了一声：“六爷！我看你就是胆小怕事，回来个屁，祖家这次真的完蛋了，祖家所有的人都被外调了！军队也被解散了！

　　明天！就是明天，李大海就会来宣布，到时候还会给咱们发种子，说是新作物，耐旱耐贫瘠，种的好了一年不愁粮食吃。

　　对了还有，要是春天手头不富裕的，也可以去大胜堡借贷，大胜堡皇明银行，只要有李大海开的文书证明，就可以借到十两银子渡过春荒！”

　　大家悄声的议论着，喝着酒，一直以来，祖家就是这里的天，现在天没有了，他们一时不知道该怎么办。

　　王富贵好奇的问道：“那咱们以后是不是要归那李大海管？咱们不是老村子，他们新来的，他们管咱们？”

　　老大点点头：“那可不是咋地！人家是关内来的，读过书识字！以前是个卫所小旗官，选择出关自然是为了当更大的官的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十五章悄然的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 