
　　是啊，为什么要把那个狐女做成血仆？

　　勒布朗大法师也想知道答案。他冷着脸瞟了特拉古侯爵一眼，用目光催促：

　　快说啊！

　　你们家的后辈，做什么脑子发昏，要去动那个狐族女祭司？不管是作成血仆，还是做成后裔，这都要出大事情的！

　　特尔古侯爵脸色也沉得发黑。这帮混账，在自己领地爱怎么玩怎么玩，出来办正事还胡闹？

　　如果闯祸那小子是他的后裔，他早就把人毙了。奈何那是另一位侯爵的人，就算喊打喊杀，也得把事情问明白了！

　　他半转过身子，抬手往外一抓，一道黑风呼啸而出。片刻，之前被一巴掌揍出去的那个年轻血族，打着旋子被拽了回来，直接掼在地上。

　　“说！”

　　特尔古侯爵手指微动，黑风如鞭，一抽就是五条血痕：

　　“怎么回事？你昏了头了？！”

　　年轻血族一声惨叫。

　　床榻上，狐族少女微微睁开眼睛，看到那个血族，呻吟一声又晕了过去。刚刚回转一点的脸色，越发惨白了几分。

　　格雷特微微皱眉。他转向勒布朗大法师，压低声音：

　　“大法师阁下，这里有病人，还请保持安静。”

　　他声音低沉，语气柔和，语调却十分坚定。勒布朗大法师默默看了他一眼：这么些日子相处，格雷特是什么性格，他也心里有数。

　　这孩子，谦逊温和好说话，但是碰到和病人有关的事，那是一板一眼，半点折扣都不带打的。

　　在这里吵他的病人？

　　吵他好不容易救回来的人？

　　格雷特是真敢翻脸，谁的面子也不给的！

　　大法师轻叹口气，转向兽族王子。吃亏的、被救的，好歹是他的人，勒布朗大法师好声好气，和他商量：

　　“让这边安心救治，我们换个地方问话？”

　　一行人浩浩荡荡的来，轰隆隆退出。赛瑞拉一眼一眼，拼命往外瞟，很想知道发生了什么。格雷特笑看她一眼：

　　“想知道你就去听呗！这里有我，没事的。”

　　“你治疗术够不够用啊？还有那个心肺复苏，没有我，你力气够吗？”

　　“放心，没问题。”格雷特微笑的拍了一下空间袋。暗金骷髅化作一道光芒，飞射而出，自己在地上组合起来：

　　“真有需要，他负责按胸口，我负责人工呼吸——就是那个【深呼吸】法术，试一次法，吹一次气，方便得很。治疗术不够了，我再叫你也来得及——”

　　“那就行！我去看啦！”

　　银龙小姐欢欢喜喜的飞奔而出。格雷特向她的背影笑了一笑，扭回头，在狐族女祭司的手背上按了一按：

　　松开手指，一秒，两秒。血色终于慢慢返回，格雷特皱眉：

　　末梢回血过慢，血容量还不够。他之前对失血量的估计，貌似过于乐观了一点……

　　一边想着，一边催动治疗术，蒙蒙白光透过床单，照在狐女腹部。大量失血，胃部、肠道、肾脏、肝脏，各个都会受损……

　　隔着房门，争吵声、斥骂声、怒吼声，不停传来。格雷特充耳不闻，看了看狐女的恢复情况，转向边上三个移动血库：

　　“来来来，你，就是你，手伸出来！这袋血快输完了，轮到你了！”

　　这些狼族护卫，看起来都挺壮的，体重能超过180也说不定。鲜血汩汩流出，格雷特给血瓶拍了一个抗凝法术，心里嘀咕：

　　抽400毫升血是肯定没问题的，极限情况下，一人再多抽200毫升，应该也抽不死人。嗯，大不了再给他们一人挂瓶盐水！

　　盐水他有的是！

　　刚把血瓶重新挂上去，就听见外面长长一声惨叫。低沉，嘶哑，像被踩住了脖子似的：

　　“我没想把她变成后裔！我真没想！——我好好的在跟她玩，不小心吸了几口血，我看她快不行了……”

　　“胡说八道！我族的女祭司，为什么会和你在一起？”

　　“这不是关键……关键是，为什么会吸这么多血？发生了什么？”

　　“我……我也不知道……就是玩过头了脑子一迷糊……对了，当时好像有一股香味……”

　　“你说有就有？”

　　“真的有！不信你们去搜！——去搜啊！”

　　然后格雷特就啥都听不见了。人声嘈杂，远远地往另外一个院子过去，不知道是去搜查还是去验证。好一会儿，银龙少女一阵风地卷了回来，气得脸色发白：

　　“真讨厌！——真恶心！”

　　“怎么啦？”

　　格雷特从心电图仪上扭头。赛瑞拉在他身边坐下，看到床上昏迷的狐族女祭司，“呸”的一声，扭开视线：

　　“她和人家一起……玩过头了！那个血族迷迷糊糊，就吸了她的血！哼，兽人族还说是血族强迫她，结果人家直接拿出了书信！”

　　格雷特甩汗。姑娘，患者还在半昏半醒呢，你这一通嚷嚷，万一人家听见了，对恢复影响很大的！

　　而且还有兽人在这里呢！你当面说他们的人，别人很难堪的！

　　他竖直手指压在唇上，“嘘”了一声。赛瑞拉吐吐舌头，手一划，一道无色无形的屏障拔地而起，将两人绕了一圈，和周围众人隔开。

　　格雷特飞快回头，瞟了一眼，几位狼族卫士眼观鼻、鼻观口、口观心，装作啥都没听见。赛瑞拉顺着他的目光瞟了一眼，继续吐槽：

　　“他们在现场搜出了迷香，一路用魔法寻找痕迹，找到了一个血奴……她承认偷了迷香，说是，就想把事情闹大，闹出人命，把联盟闹散最好！哼，果然是光辉教的人，一股臭味儿！”

　　是之前救过的那个光辉修女么……格雷特脑海里，无声浮起一张苍白的脸庞。木然的神情，颈上黑沉沉的项圈，眼底偶尔闪过的怨恨……

　　平心而论，以她受到的对待，想要复仇，想要借机搅散联盟，也并不算难以理解。但是抱歉，大家立场敌对，她既然做出了这种事情，估计，是活不下去了。

　　“然后呢？”

　　“然后好像是说开啦……既然狐女是自己和那个血族滚在一起的，血族又是被人陷害，不是故意，只要她能活下来，一切都好说。我不耐烦听他们虚情假意，就直接回来了！”

　　说着往外瞟了一眼，忽然挥散屏障。很快，一大群人就轰隆隆进来，兽人王子一马当先，握住格雷特双手：

　　“多谢你救了我族祭司。诺德马克法师，你的恩惠，兽人铭记在心，永远不会忘记。”

　　——所以，医疗费呢？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　均订一直在跌……想请一天假，让它涨点儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十章 事故背后的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 