    徐岁宁眼疾手快的上去捂住了张喻的嘴，说：“你嗓门能不能不要那么大。”

    “我只是太震惊了。”张喻拨开她的手，蹙眉说，“陈律怎么可能会小呢，之前他在学校游泳比赛穿紧身泳裤……”

    那会儿他才高中，就能看出他的本钱了。

    当时有女生打趣说，谁要跟了陈律，恐怕得小死一趟。

    但毕竟徐岁宁跟陈律实践过，张喻不可能比她还了解陈律的发育状况。

    “岁岁，你确定看仔细了？”张喻的语气有些复杂，不敢想象男神会毁在这点上。

    徐岁宁还没有来得及开口解释呢，就看见陈律站在几米开外，阴沉着脸看她。

    张喻感觉到她的不对劲，回头一看，这一看，尴尬至极。

    陈律瞥了张喻一眼，没什么语气的说：“你先走。”

    张喻听出来了，这并不是在跟她商量。

    比起洛之鹤，她其实更怕陈律。

    跟陈律不太熟的人，对他的评价或许是，人有点冷，也有距离感，但是谦逊有礼很有教养。

    张喻可不会这么认为。

    当初有人强迫周意，陈律真的像是疯了一样，不顾肋骨折断扎进肺里，也依旧狠戾的只往那人脸上挥拳，那人失去知觉，他也没停。

    后来还是陈父陈母拦下他。

    陈家父母因为陈律这冒失的行为，对周意相当不满。

    陈律当时风轻云淡的说：“你们要么多她一个媳妇，要么少我一个儿子。我这辈子就这样了，生死随她。”

    张喻自此知道，陈律才是最不好惹的那个。

    可他对徐岁宁似乎不太友善，她不敢把朋友留在这。

    “陈律，一夜夫妻百日恩，何况你们还两回呢。”张喻在旁边企图劝服他。

    “你想多了。”陈律淡淡说，“我不为难她。”

    张喻不太信，他往常什么都是一副雷打不动的模样，可这会儿脸色冷得明明想揍人。

    陈律睨了眼徐岁宁。

    徐岁宁想着刚刚的聊天记录，她是有证据解释清楚的，也不想张喻因为自己得罪他，便让她先走：“张喻，我会跟他说清楚的，你先走吧。”

    张喻道：“陈律，岁岁她只是喜欢你罢了。”

    喜欢他转头就去追洛之鹤？

    陈律当然没当真，脸上也没有半分表情，依旧冷冷淡淡。

    徐岁宁好说歹说把张喻给送走了，然后把门关上。

    “上锁。”他言简意赅道。

    徐岁宁老老实实的把门给锁了，看见他扯了领带坐在沙发上，估计是有功夫听她耐心解释了。

    扯领带的那双手，实在是太好看了。

    她理了一下裙子，坐在他身边，把聊天内容翻出来给他看，心有余悸的说：“陈医生，当时那封信不是我写的，我只是当时大冒险输了，成了送信的那个。我不可能偷看你上厕所，也不可能说你小啊。”

    她顿一顿，迟疑的道，“刚刚也是我想给张喻解释，不是在说你小。你什么样，我又不是不知道。”

    陈律漫不经心的反问道：“我什么样？”

    她愣了愣，然后用手比划出一个长度，又想起那天几次的感受，把双手间的距离又拉大了一点。

    他不动声色的盯着她微红的耳尖看了一会儿。

    “洛之鹤跟姜泽的关系很铁，两家关系也绑的紧，你去钓他，没什么用。”陈律道。

    徐岁宁也不知道自己什么时候钓洛之鹤了。

    诚然她很吃洛之鹤那款的颜。

    当然，陈律她也吃，只不过她知道他这款以自己的实力，是拿不下的，也不会对他产生任何越矩的想法，当时也只是想对付姜泽不得已为之。

    “陈医生，我跟你解释清楚了，希望你不要记恨我。”徐岁宁这会儿也依旧跟往常温和的态度差不多，说，“我也没有钓洛之鹤，姜泽的事情我会自己想办法，只希望您不要从中插我一刀，要是没事，我就先走了。”

    陈律扫了她一眼，“你裙子拉链开了。”

    徐岁宁脸色微变，伸手去后背够，只是手短实在是够不着。

    这时门外又有声音响起：“今天洛之鹤旁边那个穿黑礼裙的女人是谁？”

    “不认识，长得倒是白净，就是一看洛之鹤就是一副欲拒还迎的模样，很骚。”

    徐岁宁心道，水汪汪的眼神害人，看谁都像在调-情。

    “唉，你看看，这门怎么锁了，谁在里面？”外头的人用力的拍了拍门。

    “走，去找张先生拿钥匙。”外头两个人走了。

    徐岁宁转头去看陈律，他并没有理会。

    她也只好不说话，但手还是慌忙的在拉拉链。

    “过来。”陈律似乎是看不下去了。

    徐岁宁连忙走过去，她得尽快走了，不然回来撞上那两女人就尴尬了，毕竟人家说她坏话被她给听见了。

    她可以不记仇，可说她坏话的人可不一定这样想，徐岁宁并不想跟这些名媛们当对头。

    只不过，下一刻，她觉得有点不对劲了。

    裙子在往下坠，很快轻飘飘的落在了地上。

    陈律没给她拉拉链，反而把她的裙子拉链全部给拉开了。

    她回头看着他，没了领带，他显得就没有那么一丝不苟了，眉目虽然清冷，整体看上去却流里流气。

    “陈医生……”

    陈律扫了眼自己的腿，不容置喙道：“坐过来。”

    徐岁宁皱起眉，咬唇说：“她们很快就会来开门，我也不能再跟你这样。”

    “张总不在，她们拿不到钥匙。”陈律道，“不想对付姜泽了？”

    徐岁宁心动了，说：“你肯定不会帮我对付他。”

    陈律有点不耐烦道：“机会摆在你面前，你自己选择。”

    她内心挣扎极了，可是还是不太相信他会帮自己，她还是想拒绝，陈律却直接伸手把她给拉进了怀里。

    她闻到了他身上的酒味儿。

    她想起刚刚应酬，他确实喝了很多杯酒，几乎是敬他的他都没拒绝。

    陈律这显然是被酒精给刺激了。

    “陈律，别……”

    陈律把她推倒在沙发上，随手拿了领带捆住她的手，淡然嘲道：“我让你锁门，什么意思，你是真不懂还是假不懂？”

    ……

    张喻不放心徐岁宁，走到门口时，就听见里头一阵娇滴滴的细微喊声。

    “陈医生……”

    张喻听了，都觉得媚得人头皮发麻。

    她在门口站了一会儿，又看见姜泽火气冲冲的走了过来，他说：“徐岁宁呢？”

    张喻没敢说话，只看着他脸上浅浅的疤，上次徐岁宁砸的。

    姜泽见她不说话，讽刺的说：“你敢护着她试试？这贱人，居然还撩我兄弟，他妈的看我弄不弄死她！”

    不仅撩你兄弟，你表弟这会儿还使劲弄着她呢。

    张喻想着，琢磨了一会儿，回过味来，姜泽哪回在意过洛之鹤的私生活。

    又想起他这张脸被徐岁宁那一板砖拍得进了医院，也没有找过徐岁宁麻烦。

    这恐怕，是醋意翻了天了。

