
　　“呜呼！正义！多少龌龊邪恶假借汝的名义！”

　　路明非翻看了各种标题类似“震惊！光明之下的黑暗，迦勒底的秘密！”、“我们的所作所为究竟是对是错？传说中迦勒底深处的黑暗”、“解密神秘之峰失踪秘闻！迦勒底封印的黑暗”、“传说中的迦勒底发家史！前所长马里斯比利居然做了这种事情？！”的守夜论坛版块的文章，忍不住有些中二的发出了这样的一句感叹。

　　刚搭建好了实验台，正尝试搓着陶罐头的卡多克斜了他一眼。

　　“你又怎么了？”

　　“没啊，没怎么了，就闲的没事中二病复发，以前因为婶婶总抱怨什么对我堂弟影响不好所以我有啥事情都尽量忍着，现在不就稍微放飞下自我么。话说师兄你在做什么东西？烧陶瓷？”

　　“不是陶瓷，是陶罐。你知道巴格达电池吗？”

　　“不造。”

　　“我想也是......啧。”

　　卡多克啧了啧舌，将手上裂开的陶罐头拿到一边处理掉。然后也不扭头，继续背对着路明非，重新鼓捣起一个新的陶罐，一边继续说道：

　　“你都看了些什么东西？小说板块的那些‘迦勒底黑料’？”

　　“对对，就那些啥证据都没有，但讲的绘声绘色的玩意。师兄你觉得这些东西靠谱么？”

　　“你觉得呢？”卡多克反问。

　　“我觉得不靠谱，当故事来看倒是倒是挺精彩的，但口说无凭，而且这是迦勒底内部局域网，所长大姐脾气又暴的很，真要有问题还会留着不删？”

　　路明非觉得自己这话说的很有道理。

　　卡多克却不屑一笑：“我愚蠢的师弟啊，你知道这世上有种专门映射现实黑暗并且各种获奖的电影年年屡出不穷的电影......叫‘韩国电影’么？”

　　路明非一时无言，心说废柴师兄你这在说啥呢？话题突然就变得危险起来了，你自己也是精英A组的成员，难道就不怕被所长那暴脾气的大妹子给你穿小鞋吗？

　　心里虽然这样琢磨，但路明非毕竟有点人精的味道，他表面上还是摆出了副洗耳恭听的模样：“师兄您是说......”

　　“资本这东西啊，为了割韭菜可是丝毫不介意将讽刺自己的东西拍成电影来割韭菜的。”

　　“这话从您这个魔术师嘴里说出来可真够超现实的。”

　　“太阳底下无新事，魔术研究本来就是耗材耗力的学问，不过奥尔加玛丽所长这方面算好的了——不管是作为魔术师还是作为资本家，她都能算是有良心的那类。”

　　“我总觉得话题继续深入下去就很危险了。各种意义上的。”路明非挠了挠头。

　　“那就换个话题”卡多克熟练的改口道，“现在网络这么发达，哪怕是宅如师弟你多少也应该听说过不少猎奇可怖的凶杀案件吧？”

　　“我觉得师兄你这是歧视！我就是因为宅所以才通过网络看得多好吧？虽然你要我立刻说上几个案子我说不出来，但印象里倒是有很多看过那种新闻报道的印象。简直是灭绝人性惨绝人寰。”

　　“你现在踏入魔术的世界了，也知道魔术师是个什么德行，现在你觉得那些案件的犯人如何？”

　　路明非皱了皱眉：“师兄您这意思是说，学魔术跟学法律一样，学的越多就越没人性？搞出那些可怕案件的都是魔术师？”

　　“恰恰相反。”

　　“啊？”

　　卡多克处理掉不知道第几个弄坏的陶罐头，皱着眉将崭新的参考书捧起，一边研究一边对照着看自己哪个步骤弄错了，一边对路明非说道：

　　“你报道上看到的猎奇新闻案件基本都不是魔术师做的，特别是那些有宗教仪式感的猎奇案件，会做这种事情并让大众知道的基本都是普通人。路明非，你觉得怎样的人才是真正可怕的人？”

　　“呃......”路明非一时间不知如何回答。

　　卡多克似乎有些说上头，他继续说道：“世界的正常与扭曲是相对的，‘真正可怕的人’这个概念自然也要区分开来看，魔术师中不乏缺少人性的渣滓

　　但这种魔术师依旧是正常人，因为她们从小在魔术世界中长大，魔术世界的常识理所当然的会创造那样的人23sk.Com

　　这就跟你们普通人世界里也会有‘好人’与‘坏人’的区别一样，好坏是相对存在的，都是你们那个社会环境下自然诞生的人格，那么真正的‘扭曲’‘恐怖’的存在是什么？

　　答案是：明明在正常的环境中长大，没有经历过任何特殊的事件，仅此而已普普通通的成长为了扭曲之物——异于生长他的环境而诞生的恶徒才是最可怕的异端存在。”

　　卡多克放下参考书，似乎掌握了某种诀窍，又开始捏起了新的陶罐头。

　　“魔术师的世界也是这样，魔术师里最可怕的人是什么样的人？是视人命如草芥只要能完成研究什么事情都做得出来的人吗？

　　不，不对，因为这种人是魔术世界这个环境所能培养出的正常人，人性的多少不过是将魔术师区分为‘有底线的魔术师’与‘无底线的魔术师’两种罢了

　　但无一例外的是，这两类魔术师不论再怎么极端都依旧是魔术师，都依旧是魔术师世界的‘正常人’。

　　那么魔术师世界里真正可怕，真正让人无法接受的异端存在是什么？硬要举例子的话

　　比如——”

　　卡多克顿了顿，手里的动作也稍作停歇。他摘下了自己的兽皮手套，换上了一副新的塑料手套之后，才继续说道：

　　“发自内心的‘想要拯救世界’的魔术师”

　　“啊？”本来已经有点进入听舍友讲鬼故事的气氛，已经将枕头抱在了怀里紧张起来的路明非愣住了。这内容跑的有点偏啊？

　　卡多克继续说：“这是非常可怕的存在，因为一个魔术师生活在纯粹的魔术环境中成长，没有经历过任何特殊的人生事件，自然而然的诞生了‘想要拯救世界’这种想法的魔术师是非常可怕的与异常的

　　正是因为无法从成长轨迹中找到任何异常点，正是因为他平凡普通的成长为了扭曲之物，所以才会是异端，所以他的任何行为都无法提前预测，无法预测也就无法做到提防，对于这种人，他们会理所当然的‘为了达成拯救世界的目的所以先将世界逼到毁灭的边缘’

　　他想要拯救世界，所以不需要拯救的世界对他而言自然无意义，这样想是不是觉得就可怕了起来？老所长、也是现任所长奥尔加玛丽的父亲，据说就是这样的一个人”

　　路明非缩了缩脖子，有些后怕的抱紧了自己的黄鸭形状的天鹅绒枕头：“真的假的啊？师兄别是在吓我。”

　　“真假不知道，因为没有任何证据，但老所长曾经做过的某些事情，在内部倒不是什么秘密：

　　他曾经毫无征兆的进行了与家族研究完全没联系的一次实验，具体内容是蛊惑控制一名教会的神父针对拥有魔眼的男女进行无差别无理由的虐杀

　　受害者身体基本四分五裂并且被挖走了眼睛！极其残忍！这件事当初可是悬案，后来被名侦探埃尔梅罗二世侦破之后......”

　　“之后？”路明非咽了口口水。

　　“......之后什么事情也没发生，仅仅被部分人知道罢了，因为老所长马里斯比利不仅仅有钱，而且有权，比起这件事，他后来突然死亡的事情反而引起了轩然大波。”

　　“这也太特么现实了吧！？”

　　卡多克耸了耸肩：“知道了这些事情之后，你再看看小说板块里那些没被勒令删除的无证据阴谋论黑料，你觉得怎样？”

　　路明非想了想，老老实实的说出了自己的看法：“我觉得这个迦勒底以前老所长时期很可能有那种‘为了保护世界创造出足以毁灭世界的兵器’的老套敌我同源设定情节。不过现在的所长......”

　　——【故事分歧点出现】——

　　【听了迦勒底黑历史之后路明非对奥尔加玛丽的‘评价’如何？评价高低会对后续剧情造成一定影响（主要指的是那部分剧情懂得都懂）】

　　【虽然路明非这个老蛇皮只要是美少女就会有50的打底基础分，但奥尔加玛丽的家族毕竟有黑历史，所以基础分减少为30】

　　【路明非对奥尔加玛丽的‘评价’：1D70+30=99（？？？）】

　　【这......路海皇对奥尔加玛丽高评价的原因是？】

　　【1/3/4、因为路明非是迦勒底这种地方极其罕见的普通人，奥尔加玛丽滥好人属性发作，担心他能否适应所以经常照顾路明非？】

　　【2/5、普通的善待路明非这样，老颜狗路明非自然而然的就评价上去了（你这么好搞定的吗？）】

　　【6、两人似乎以前有过某种孽缘......（轻小说式天降青梅展开？具体是啥要是能中再编）】

　　【7/8/9、奥尔加玛丽当着路明非的面一票否决了所有会给路明非带来安全威胁的实验申请】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为6】

　　【1D10=6】

　　——tobecontinued！

　　【......让我去翻几本有类似展开的轻小说找找看怎么编】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，10、路海皇的一己之见免费阅读。https://xs.23sk.com 