
　　听到方世玉这样说，朱元璋彻底懵了。

　　无论是谁坐皇位，最忌讳的就是手底下的人抱团。

　　要是几十年后，大明王朝朝廷之上全都是南方人士，那么到时候可能皇帝说话还没有官员管用。

　　再说了，那些阁老以及朝中重臣都是南方出身，他们在考虑国家大事的时候，肯定会偏向自己的家乡。

　　那么北方诸省就会成为南方省份的替罪羊。

　　这样搞下去的话，北方诸省总有一天会造反。

　　这到底该怎么办？

　　“咦，祝老头，没想到你也有忧心忡忡的这一天。”

　　听完朱元璋的话语，方世玉有些惊讶。

　　他没有想到一向不着调的祝老头，居然也会有靠谱的这一刻。

　　转眼就看到了几百年后，大明王朝灭亡的重要原因。

　　到了明朝末期，朝廷重臣全都是出生于江南以及东南。

　　由于这些人把持朝政，凡是不利于自己家乡的政策一律不予通过。

　　到了最后，富得流油的南方诸省收不上税。

　　连年天灾人祸的北方却不停的加税，再加上当地的藩王以及士绅土豪趁机兼并土地，导致了大批的农民破产。

　　农民们为了活命只能背井离乡，成为流民，最后成为了到处作乱的贼寇。

　　朝廷迫于无奈之下，决定开源节流。

　　但是从哪里节流呢？

　　南方的税收收不上来，北方又被压榨到了极限。

　　官员们只能在节流上面苦心钻营，然后把他们认为浪费钱财的驿站给取缔了。

　　这让本来安安心心吃着公家饭的李自成一下子被砸了饭碗，最后也加入了流寇中讨生活。

　　这些人越打越强。

　　最后肆虐了整个天下，葬送了大明王朝的大好河山。

　　这个祝老头还真的是个乌鸦嘴，好的不行坏的行。

　　“我说小方子，你还有没有好的办法？”23sk.Com

　　朱元璋是真的着急了，他在旁边上蹦下跳的，连连催促方世玉快点想出办法来。

　　朱标也是满脸忧虑的看着方世玉，仿佛对方欠自己几百万白银一般。

　　方世玉被他们两父子弄得有些烦躁，最后使出了自己最后的杀手锏。

　　南北分榜。

　　“小方子，你这是什么意思？难道你想让南方考一次，然后北方再考一次吗？”

　　“这是什么荒唐的主意？”

　　朱元璋有些无语的说道。

　　听南北分榜的意思，好像是南方北方各考一次。

　　如果真的像那样的话，朝廷不仅要多费一番力气，后续也拥有着无尽的麻烦。

　　最让人头疼的是，如果分榜录取，那么北方上榜的士子去哪里当官？

　　全都派到北方去吗？

　　可是大明王朝的中枢可是在江南啊。

　　如果北方官员长期游走在中枢外，肯定对朝廷没有那么大的认同感。

　　再加上北方靠近死敌蒙元，北方一直是抵抗异族入侵的第一道防线。

　　对朝廷没有那么大的认同感，再加上手中握有强大的武力，恐怕可能会再度出现一次唐末的藩镇之乱吧。

　　先不说别的，高丽的东西两班之争，还是小方子你教给我的。

　　难道你这么快就忘了吗？

　　“噗嗤！”

　　看着朱元璋满脸着急的模样，方世玉忍不住笑了。

　　“我说祝老头，我都跟你说了一遍又一遍了，你能不能听人把话说完？”

　　“不要那么着急，你说你急个屁啊你。”

　　“你看看你的大儿子，虽然人家比你年轻，但是人家多么沉稳。”

　　“本少爷有时候十分无语。”

　　“我很想知道你们到底谁是爹，谁是儿子。”

　　这句话顿时把朱元璋气得脸色铁青。

　　太子朱标有些无奈的看了一眼方世玉。

　　“恩人啊，你这不是在挑拨我们父子之间的感情，把本太子往火坑里面推吗？”

　　再说了，本太子这是沉稳吗？

　　我这完全是被恩人你的话语给吓得，没有回过神来啊。

　　“行了行了，我就不逗你们了。”

　　“其实南北分榜，并没有必要要分开来考，而是按照南方和北方的教化水平不同，按照固定的比例来录取南北方的士子。”

　　“如果当今陛下采用了我的方法，在短期之内，南方的教化优势会被碾压，而北方则会提高。”

　　“如此一来，两头兼顾，这不是一箭双雕吗？”

　　方世玉朝着朱元璋父子描述了一下南北分榜的用意。

　　其实吧，南北分榜就相当于国家给偏远山区加分一样。

　　如果不这样做的话，那么越是偏僻穷困的地方，就越是没有人能考上大学。

　　要是考不上大学的话，就只能待在自己的家乡，种一辈子的田地。

　　坐看别的城市越来越发达，自己的家乡却越来越穷困。

　　这相当于切断了偏远山区地区老百姓们的上升渠道，以及人生憧憬。

　　人一旦没了希望，什么事情都做得出来。

　　所以无论是南北分榜还是高考加分，最主要的目的是为了给偏远地区的老百姓给予他们上升的渠道，给他们一个可以拼搏的希望。

　　听完方世玉的话，朱元璋满脸严肃的点点头。

　　怎么自己在元末的时候把脑袋别在裤腰带上造反。

　　还不是因为那些鞑子不给人活路。

　　在那个时候别说什么上升渠道了，哪怕生活稍微平静些，自己有口饭吃。

　　那么这个世界上说不定就少了一个洪武大帝，多了一个务农的农夫。

　　这个世界上，命运就是如此神奇。

　　“恩人，如果南北分榜的话，那么名额应该如何分配呢？”

　　朱元璋正在怀念当年的时候，朱标已经和方世玉在讨论着具体的细节了。

　　即便给了北方士子三四成的名额，但是按照方恩人所说，以他们的水平恐怕也是三甲同进士居多。

　　如果这样的话，似乎南北分榜并没有什么特别大的作用。

　　“这其实非常简单，一甲让南北士子自由竞争，谁有本事中一甲，谁就去拿至于二甲和三甲，就按照南六北四的比例来分配。”

　　方世玉一本正经的说道。

　　无论地区之间差异再大，位于该地区的顶尖家族和其他地方的豪门望族相差无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第八十章 南北分榜免费阅读。https://xs.23sk.com 