    第8741章为什么要送他们

    贺津摇了摇头。

    “我也没有闻到。”伍夏悦说道。她一进这园子之后就沉迷在这园子的景色里了，现在才听到江筱问了这么句话。

    江筱和孟昔年对视一眼，就没有再就这话题说下去。

    看来那花离他们还有点距离，只不过是因为他们俩的嗅觉得高于常人很多的，所以他们能够闻到而别人没闻到了很正常。

    “这园林到底是什么风格啊？秀美中又偶尔透着大气，大气中又总能无意瞧见心思，而且还有不少以前在别的园林里难以看到的元素，像这个沙丘抱月，哎，妙啊！”

    这个画家说的沙丘抱月，就是一小处圆景，做出来的一处沙丘，后方有一片水光，水光是从前面的一个圆形小窗照过来的，照在那里就跟一轮圆月一样，沙丘上又还有几枝看似枯枝的植物，但是过去近看了会发现那是还生长着的，而且上面长出来很细碎的叶子是金色的，被影子照在沙丘上，影子拉长变大了些，那些叶子的形状也是极为美丽。

    “这种植物也不知道是什么，以前也没有见过。”

    “还有这个，这壁雕也是从未见过啊。”

    “你们快过来，这座假山有乾坤啊，假山里面还有景。”

    这些人也都是见多识广的了，游过的园林也不少，可还真是没有见过一座园林建得这么精心的，当真是每一步都有景，而且细看的话都能够发现这景的细节特殊来。

    蓝宝苑以前也来转过，她不是个懂艺术的，所以没有这些人看得细，现在听到他们的话也才跟着过来处处看仔细了些。

    很快他们就到了那池子边，的确是有人看到了水里的石头。

    蓝宝苑之前就想好了说法，所以现在一听到有人提起那里面的石头，就笑着说这些石头可能是原来宅子住着的人在哪里的河里捡回来的鹅卵石，精心收集的，纹路漂亮和特别些也是正常。

    不然要说在这样的池子里有光滑的鹅卵石就奇怪了，这池子不算死水，但流动也太缓慢了。

    “蓝夫人，这石头实在是别致，我能不能捞一块回去？我想着在茶室那里摆一摆应该挺不错的。”余峰走到了池子边。

    蓝宝苑一看到他这举动心就提了起来。

    余峰这家伙该不会真的就是冲着这石头来的吧？

    但是她转而一想又觉得反正都已经检测过了，没有什么特别的，就是冰了一些，出了水之后也就不冰了，除了好看也没什么别的作用，这个余峰又像是不达目的誓不罢休的主，要不然还是给他一块？

    想到这里，她就笑了笑，“行啊，过会儿让人来捞一块上来，送到你那边去。”

    正好，捞起来之后放一放就不冰了，余峰也就没有机会发现这石头的这一点异常。

    余峰点了点头，很是高兴的样子，“那真是太感谢了。”

    裘老和姚老对视了一眼，裘老先开了口，“我看这石头色彩确实好看，反正都是放在这水里也是浪费了，要不然我们也要一块吧，摆到书房去。”

    “我的也可以拿来当镇纸。”姚老也说道。

    (本章完)

