    【黑壳街道】

    一栋豪华欧式风格的别墅建筑内，「安全屋」位于地下酒窖。

    藏于这里的杀手小队，正是真正意义上的竞争者，来自于另外超级世界的命运旅客。

    整体进度与韩东相同，

    他们目前也收集到四个线索，由神龛间换取关键性道具-【沃森家谱】，使用条件仅限于「瓢虫数量=4」。

    当前，他们也听见如同踩在心脏表面的‘沉重皮鞋声’。

    “老大，这东西好强啊！

    与我们一直以来遭遇的怪物，完全不在一个层级……要不我们现在出去杀掉他？说不定「怨恨之盒」就藏在他的身上。”

    体表挂有铜钱的怪人想要行动时。

    冰冷的折扇端头轻轻敲在他的肩膀上，某种意境通过折扇传递过去，强行遏制其怒意。

    “东野~老老实实待在这里吧。

    徘徊在外面的东西，就算我们真能杀死，也将付出极大的代价，甚至耗尽所有底牌。

    在很多事情尚未清晰前，触及「瓢虫数量=5」显得过早……首先我们需要处理好这栋凶宅里的事情。”

    在等待瓢虫数量发生变化的过程中，

    东野因太过无聊，多次拽下挂于皮肤的铜钱，独自躲在角落玩着「正反面」的游戏。

    另一位小队成员【禁语】，则通过随身携带的铁榔头敲击着身体不同部位的铁钉，竟敲出儿时的童谣旋律。

    唯有被称呼为‘老大’的俊美男子全程没有动作，处于冥想状态。

    【5】→【2】

    “刚好两小时吗？最高难度这一阶段竟然会持续这么长的时间……果真是有秘密藏于其中，足够长的时间好让我们探寻其中的秘密。”

    三人重回富丽堂皇的别墅大厅时，一只全身血管外凸的小女孩，以背部朝下的匍匐姿态，快速爬向众人。

    还未等到比较疯狂的东野出手压制。

    叮！

    一根堪比子弹速度的钉子，瞬间贯穿小女孩的头颅，略微抽出的肉体迅速化作一滩血水。

    ……

    镜头切回

    日式别墅的院落间。

    在【2】的情况下，凶宅的恶灵仅限于在固定区域活动，杂草丛生的院落属于‘安全地带’……或者说，恶灵们并不敢靠近这里。

    韩东回头看向二楼窗口。

    一名身着高中生校服，长发遮面的女子，正在故作诡异的缓慢招手。

    这与一些恐怖片里的镜头十分相似，用于制造心理恐惧，逐步侵蚀他人的心理防线。

    不过，韩东却摒弃掉偏见与恐惧，认真感受着对方想要传达的意思。

    对方似乎真的想要韩东上楼去单独谈谈。

    “没有感受到直观的危险性……当然，也有可能是伪装出来，或者属于一种诱导陷阱。

    试一试吧，说不定真能摸出一些线索。”

    让莎莉继续留在院落间。

    韩东没有沿原路返回二楼，而是借助丧尸体质的改造，直接起跳。

    一手扣住窗台边缘，轻松翻了进去。

    『伯爵，嗅到什么危险气味没有？』

    『暂时没有，你应该猜对了。』

    『那就好。』

    这是一间独立书房，全程处于上锁状态……之前线索足够，韩东在路过二层时，没有特别留意或是进来查看。

    随着韩东翻进书房。

    原本贴在窗户上打招呼的女学生，也慢慢转动身体，期间不发出任何声音，就好像她根本没有骨头一样。

    这种黑发遮面的形象，属于岛国导演巧妙融合恐怖谷概念与洛氏恐惧理念的结果，事实证明用于恐怖片十分奏效。

    “有什么事吗？”

    面对韩东的问题，女学生似乎无法亲口回答。

    她只是慢慢伸出柔软的手臂，努力指向向院落间的歪脖子树。

    随即开启一种诡异的摇头模式……

    摇头的频率随着时间不断加快，直至整颗脑袋连皮带肉，撕裂而掉落在地。

    一般人恐怕已被吓跑。

    韩东却全程保持着善意的微笑，俯身捡起滚落在自己面前的脑袋，接回颈部。

    因与脑袋的亲密互动，

    韩东也碰巧发现女学生无法说话的原因……她的嘴巴被订书机完全封闭，数十根订书针将其嘴皮贯穿。

    “需要我帮你，把这些钉子扒下来吗？”

    接到女学生的点头回应后，韩东认真拔掉所有的订书针。

    由于其口腔处于长时间的封闭状态，内部已大面积溃烂，舌头缺失一大部分……话语断断续续且很难听清。

    “树…所有人……我不能……小心诅咒……”

    说到这里时。

    女学生似乎因说出这些，而开始畏惧着什么，脑袋与身体全部消失。

    “依照导致凶宅形成的根源，就是这棵树吗？

    反正没什么事，再深入确认一下吧。”

    韩东开始在难度【2】的条件下，玩起比较骚的操作。

    刻意在凶宅内激活各种诅咒

    例如烧掉换鞋处的红色高跟鞋、

    主动穿上一件染血的和服、

    拾取已经化作脑袋的皮球、

    饮用厨房里的眼球饮料、

    就这样，整栋凶宅居然变得热闹起来。

    在韩东身后跟着一群姿态怪异、曾经惨死在这里的住户。

    不过，当韩东穿过客厅，来到歪脖子树所在的院落时，这群恶灵纷纷停下脚步，甚至主动解除诅咒关联。

    “尼古拉斯，你在玩什么？看上去好有趣的样子，我要玩！”

    “没玩呢……还是挺危险的。

    果然，凶宅内所有的恶灵都畏惧着这棵树，我还真想现在就看看这棵树到底有什么特别。

    忍一忍吧~马上就有深入了解的机会了。”

    没有辜负韩东的期待。

    下一次的难度变化正好由【2】→【4】，这样一来，全难度也都循环了一次。

    当手环显示出四只瓢虫时，浓郁的怨念由地面升起，弥漫于街道间的黑障开始笼罩整栋凶宅。

    原本徘徊于凶宅内的恶灵纷纷退去。

    一根根黑色藤蔓由地面生长而出，贴着建筑蔓延而生，感觉即将孕育出某种极其恐怖的存在。

    韩东无视着场景变化带来的压迫感，果断翻开《诅咒日记》。

    『当前瓢虫数量=4，《诅咒日记》限制解除！关键性道具与场景发生缔结作用……』

    嗡！

    转眼间。

    韩东与莎莉眼前的画面同时转变，回到一个过去的时间点。

    两人正站在别墅门外，进门处贴着家主姓氏门牌-【佐伯家】

    “这是！”

    韩东猛然想起电影《咒怨》对应的相似场景。

    同时又看向自己与莎莉对应的人物。

    自己成了一个有着些许啤酒肚与胡渣的中年男子，莎莉则成为了一位样貌有些惊悚的妇女……两人中间还牵着一个性格内向的小男孩。

    韩东无法控制身体，只能以第一人称来观察与感受。

    “通过日记，我们正在感受第一任家主的生活？”

    韩东有一种很不妙的预感……

