    听到这话，诡屿冷哼了一声，“既然如此，你就直接在这里制作药剂，成品我会叫人检查，如果没有问题的话，你说的条件会答应！”

    毕竟没有理由拒绝。

    在楚洛来之前还可以收获这么一批精神力药剂。

    “出去。”染白淡声道：“我制作药剂的时候不喜欢有人打扰。”

    诡屿也没再多说，直接离开了。

    门再次被关上，

    昏暗中就只剩下了染白一个人。

    她的目光一寸寸掠过那架台上的药剂，最后指尖若无其事的抵上了触感冰凉而危险的微型炸弹器。

    嗯……

    这里可以放一个。

    虽然说精神力药剂被外面传的神乎其乎，而且难以制作，但是染白真的不感觉它有多难。

    效率搞得非常得快。

    在这个星球上不知道有没有时间的概念，

    不过染白心底一直都在计算着属于时间的流速。

    大概是到了第二天的时候，

    诡屿松了口，也没有出尔反尔，毕竟接下来的药剂都需要染白来制作，直接给了染白出入的权力。

    可能是因为诡屿三番两次警告了其他人的关系吧，所以并没有人对于染白流露出那一副垂涎三尺的模样。

    诡屿有些不放心，又和对外的人开通了联络器。

    一开始就直接开门见山的问道：“楚洛呢？楚洛现在怎么样？”

    对面的人……

    是星山学院的。

    B班成员，李二。

    曾经在机甲竞技场上和唐佳仪针锋相对的那个人。

    后来也是诡屿主动找上的李二，承诺可以给他提升精神力的药剂，但是需要李二帮自己做一些事情。

    李二答应了。

    此刻。

    对面停顿了几秒之后才开口：“楚洛？他那边没有动静啊，星际联盟的人把守的很严。”

    “昨天晚上没有任何动静吗？”诡屿问道。

    李二回答：“放心吧，没有，楚洛现在什么都不知道，他还能做些什么？”然后他又忍不住暴跳如雷的催促：“我的药剂你到底什么时候才能给我。”

    “事情还没有结束呢！”诡屿避开了这一点，开始询问李二其他的事情，确认现在没有任何有问题的事情。

    李二不耐烦地回答完了之后，诡屿不问话了，他也没在说些什么。

    最后通讯设备被人掐断了。

    而秦明月再一次看到完好无损的染白的时候，却震惊了！

    她完全没有想到。

    原本应该十分狼狈不堪被关住的少女，现在竟然在星球上比她还要自由。

    “大、大人……”秦明月昨日刚刚受罚，就连脸色都是极其苍白的，此刻不知道因为什么，脸色是更加的白了，“你怎么能放秦白出来呢？她真的是不安好心，很容易做出一些不好的事情来！大人你不知道……”

    秦明月还有好多想说的，可都已经被诡屿打断了，“够了！”他不耐烦道：“我的事情什么时候还需要你来做主了？”

    今天叫秦明月过来，就是为了交给染白。

    毕竟现在秦明月对他已经没有任何的用处了，如同一枚废棋般的存在，再留下来也是浪费，送给染白诡屿也不在乎。

    而且他也很喜欢看这一副自相残杀的画面。

    “人已经到你面前了，接下来的药剂我每天都会验收。”

    染白唇角含着一抹似是非是的笑意，轻轻浅浅的，却令人感觉到无比的危险，“ok.”

    秦明月瞪大了眼睛，隐约意识到了什么，脑子轰隆一声就炸开了，完全不可置信！

    这、这是什么意思？

    一定是她想错了对不对？

    可诡屿并没有心思跟秦明月解释，直接把她扔在这里就离开了。

    秦明月再一次落在染白手上，是真的好不哪去。

    什么下场可想而知。

    这一切别人不会在意的。

    …

    远在副星，

    星际联盟总部。

    “还没有找到任何踪迹吗？”部长眉心跳了跳，问。

    手下的人摇头，“没事，我们任何地方都已经搜寻过了，并且在每一条通道上都卡了点，保证连一只苍蝇都放不进来，但是仍旧没有关于秦白的任何消息。”

    “一个大活人，还能凭空消失不成？！”部长的脸色黑了，“其他星球呢？现在都已经放了通缉令，还没有任何的消息吗？”

    “都没有。”手下也很为难的回答。

    部长控制住自己烦躁的脾气，吐出了一口郁气，突然之间想到什么，“对了，楚洛呢？他现在怎么样了？”

    “您说楚少啊……”手下回答的小心翼翼，也尽职尽责：“他一直都在星山学院，没有出去走动，也没有和什么人接近，不过看样子是对我们在监视他的事情十分的不满。”

    “先这样吧，等尘埃落定之后再说。”一想到楚洛和秦白之间的关系，部长又开始头疼了。

    这一天天都什么事啊！

    和谁扯上关系不好，

    非要是秦白，非要是楚洛。

    视角再转换一个地方，

    星山学院，

    楚洛独自离开的事情，谁也没有发现。

    就连唐山河也没有。

    而他今日收到了来自诡屿的信息。

    只是很简短的一条。

    仍旧没有提及地址。

    只是说了时间。

    四天后。

    至于到底是几点这种具体时间不定。

    楚洛盯着那现在发过来的信息，然后扯了下唇角，眸光深深浅浅，仿佛藏着一汪深湛的海水。

    …

    两天时间，

    染白已经大致熟悉了这个星球。

    这里并不大，连副星面积的十分之一都不到。

    而且，

    这个地方是永夜。

    几乎没有时间的区别了，每时每刻都身处于黑暗中。

    诡屿如痴如醉的拿着精神力药剂，留恋的吸了好几口，他心里打起了算盘。

    秦白真的这么优秀的话……

    “第五十三个。”染白将手中的药剂扔给他，这药剂事先诡屿都已经让小白鼠实验过了，并没有发现任何副作用，他也就放心服用。

    可不是吗……

    染白制作的药剂，

    怎么可能会让别人发现出副作用呢。

    少女目光漫不经心的落下。

    这地方不仅仅只是永夜，就连资源也是落后贫瘠，所以通讯设备在这里少的可怜，她并没有在其他人身上发现。

    但是诡屿身上绝对有。

    他就是靠那个微型通讯器和外界联系的。

    不过片刻，染白就收回了目光。

