    陈文强说的情深意切，说到最后，还用真诚的眼睛看着李阳。

    仿佛在说。

    看见我的卡姿兰大眼睛里面的感情了吗？

    看见了就赶紧放了我们。

    “曾经的情谊？”

    “夫妻情分？”

    李阳笑了。

    李阳仿佛听见了什么天大的笑话，他边笑边用手捂着自己的脸，最后笑弯了腰。

    陈文强看着李阳的笑，人傻了。

    正常人来说，听见这种话，如果不是回忆往昔美好记忆，那就是愤怒的朝着来人发泄怒火。

    但是，现在。

    李阳竟然在笑？

    本来李阳如果是前面两种反应，陈文强都已经想好了对应处理方法。

    谁知道。

    李阳不仅笑，还笑弯了腰。

    准备了满肚子话的陈文强：“......”

    这要怎么接？

    李阳笑了好一会，然后站直了身体，他擦了擦眼角笑出来的眼泪，朝着陈文强说道。

    “不好意思，实在是太好笑了。”

    “你还有什么想说的，继续。”

    陈文强：“......”

    说你吗！

    听见没！

    说你吗！

    然而这句话陈文强并不能说出来。

    要不然今天他们竖着进来，恐怕就横着出去了。

    李阳看着沉默的陈文强，他笑着问道。

    “没有了？”

    “说完了？”

    “那....”

    李阳脸上的笑容突然消失，他猛地凑到了陈文强面前，脸色阴沉的说道。

    “到我了。”

    陈文强还有被陈文强抓着的徐菲被李阳突然出现的脸吓得浑身一个激灵。

    这什么玩意？

    两人顿时傻了。

    他们从来不知道李阳竟然能够情绪变化这么快。

    这就是个神经病啊！

    难不成因为前面他们两个人做的事，直接让李阳性情大变，成了蛇精病？

    然而李阳根本没有理会陈文强还有徐菲怎么想。

    应该是说李阳根本不在乎他们两个人怎么想。

    李阳目光中满是寒意，声音放大朝着陈文强说道。

    “当年我创业的时候，二话不说一步步带着你往前走，创立公司，你是公司的副总。”

    “公司做大，你是公司的股东。”

    “好家伙。”

    “你是觉得我的东西你都要分一口是不是。”

    “最后连我老婆都不放过，让我老婆变成了你老婆。”

    “真是妙啊。”

    “不得不说，好手段！”

    李阳说着，开始鼓掌。

    陈文强听着李阳说完，脸上顿时一白。

    然而李阳根本没有停下来，而是从陈文强的面前拉开了两人的距离。

    李阳居高临下的看着陈文强说道。

    “就你？也配？”

    “是你偷了曾经身为好兄弟我的老婆配呢，还是不仅偷走了我老婆，还偷走了我公司的你配跟我有情谊？”

    “不，你不配！”

    李阳说完，周围看戏的人沸腾了。

    他们本以为这次的商会是给韩迁雪练手用的，谁知道韩迁雪公布了自己的丈夫。

    本以为韩迁雪是给李阳造势。

    谁知道又来了李阳的前妻跟前兄弟。

    本以为是异常狗咬狗，一地鸡毛的好戏。

    谁知道！

    竟然是一部青春校园励志故事的升级版，青春社会励志故事！

    他们看向陈文强的模样满是厌恶。

    任谁都不想一手打造起的江山，被最亲近的人背叛，然后偷走。

    这个人不仅偷走了打下的江山，还将老婆拐了。

    这已经不是人品问题了，这简直就是道德败坏，毫无底线！

    跪在地上的陈文强感受着周围的实现的，脸色越来越难看。

    什么玩意！

    你自己守不住自己打下的基业，自己守不住自己老婆。

    你不就是个废物！

    关我什么事！

    然而陈文强只能在心里哗哗，表面一句话都不敢说。

    李阳朝着陈文强说完，又看向了被陈文强握着嘴巴的徐菲。

    此时的徐菲眼睛瞪大，里面满是怒火。

    要是视线能杀人，恐怕李阳已经死了一百遍。

    李阳看着徐菲，笑了起来。

    “至于我跟她的夫妻情分。”

    “哈哈哈哈哈。”

    李阳脸上的笑容猛的消失。

    他冷冷的看着徐菲，说道。

    “我自认为这几年待你不薄。”

    “你说毕业结婚，我就毕业结婚，你说你要股份，我就给你股份。”

    “就算你是个什么都不懂的草包，我也将你捧在手心。”

    “而你呢！”

    “我在你眼里是什么？”

    “就是一条只会朝着你摇尾乞求的狗！”

    “不，狗还能培养出感情，在你眼里，我连狗都不如！”

    “你转眼就能将我一脚踹开，一脚踹的还不算，还要拿刀子朝着我砍！”

    “当知道我得了重病的时候，你第一反应竟然是笑？”

    “哈哈哈哈。”

    “边笑还边朝着我谩骂，一口一个废物，一口一个病秧子。”

    “这就算了。”

    “你还朝着钦儿动手！”

    李阳说到这里，瞳孔猛地睁大，他眼睛里满是血丝，澎湃的杀意从他的眼睛里迸发。

    “她还只是一个三岁的孩子！”

    “你竟然要用她的心脏去卖钱！”

    “你还是人吗！”

    “轰！”

    李阳话落。

    在场的人沸腾了。

    这回他们不仅仅是厌恶了。

    所有人震惊的看着跪在地上的徐菲。

    陈文强这事，在豪门中还算是正常的争权夺利。

    但是徐菲这件事。

    就已经不是争权夺利了。

    直接是谋财害命了！

    最重要的是！

    徐菲竟然朝着一个三岁的小孩动手！

    这简直就是丧心病狂，丧尽天良，没有人性！

    而韩迁雪还是第一次知道李阳这么详细的过去。

    她伸手捂着自己的小嘴，大眼睛里满是不敢置信，随后心疼的看着李阳。

    没想到，过去的李阳经历了这么多的不幸。

    被陈文强捂着嘴巴的徐菲呜咽着，眼睛里满是不服。

    那个病秧子反正也是要死的，在死之前，让心脏发挥余热不行吗？

    给她这个母亲赚点钱不行吗？

    然而她所有的声音都变成了呜咽声，根本不能说出来。

    陈文强看着周围越来越不善的目光，感觉下一秒这些人就会围上来，将他们碎尸万段。

    陈文强脑海中的警铃迅速作响。

    他连忙朝着李阳说道。

    “我们已经跪下磕头道歉了。”

