
　　“进”。

　　一声轻响，门开了。

　　李倩拎着一提水果走进病房，张子铭弱弱地喊了一声余叔叔。

　　“你怎么来了？”

　　其实两人也不过三五天没见面，不过时常微信联系。

　　但饶是如此，也颇有恍如隔世的感觉。

　　李倩没有回答他的问题，而是抚摸着张子铭的头发：“你看余叔叔是不是好好地，我没有骗你吧？

　　张子铭躲在妈妈的怀抱里，偏头看了陈昭一眼，轻轻地点了点头。

　　“那你想去和苏叔叔玩吧，妈妈和余叔叔说说话。”

　　“嗯。”张子铭听话的转身离开。

　　李倩走到门口，看着孩子牵着司机的手消失在拐角，转身的同时轻轻带上房门。

　　咔~

　　李倩直接冲到陈昭怀里，一把抱住了他。

　　陈昭愣了一下，这……也太激烈了吧。

　　想想也是，不只是那天晚上自己给她那么多次的身心愉悦，长久的相处也证明了自己是一个负责的好丈夫、好爸爸。天籁小说网

　　“今夜访谈”更能证明他余欢水有勇气又爱心。

　　所以李倩已经深深地沦陷在自己的冲击当中。

　　此时李倩抱着陈昭的脖子说道：“怎么会这样……怎么会这样……咱们才刚开始，我都懵了……”

　　声音哽咽，鼻音浓重，每个字都夹杂着深深的感情。

　　陈昭心里微微长叹，轻轻地抱住李倩较小的身体。

　　人心都是肉长的，李倩如此对他，他又怎么会无动于衷？

　　也不怪李倩这么说。

　　前一刻还是猛如虎，壮如龙，亲亲我我一整夜。转眼就是得了不治之症，谁听到这个消息都会懵逼。

　　陈昭经历过很多女人。

　　论颜值论身材，李倩都排不上号，可是她和宁中则、贺秀莲一样，都有着一颗炙热的心。

　　所以陈昭将李倩搂在怀中，亲了亲她的脸颊：“你放心，我没事。”

　　李倩把他抱得更紧了一些：“你别骗我了，我查过相关资料，你这个病一旦发作起来，根本无药可医。”

　　“我不骗你。我对外宣称生病，只是一种顺水推舟的手段，是配合警察搞一场大的行动？”

　　“什么？”李倩猛地绷直了身躯，扬起头看向陈昭：“你没病？”

　　这个转折有点太急了。

　　刚成为见义勇为的城市英雄，转眼间就身患绝症，背后的真实原因是要做卧底？

　　这有点匪夷所思啊。

　　“开始我真以为自己得了癌症，所以接触了一个疑似非法组织，后来做了复查，有关专家认为可能是一次误诊。所以我便把情况告诉了警察……”

　　“你不是骗我吧？”

　　“当然不会骗你，我也舍不得骗你啊。”

　　余欢水虽然已有三十三岁，但在李倩眼里，说起甜言蜜语一点也不油腻，所以听了他的话，李倩眼泪汪汪的，猛地扑了过去。

　　所以说陈昭为什么赞同孟德公的审美观，那就是离过婚的人，再次遇到感情的时候也会迸发出强大的能量。

　　事实上两人的关系也是刚刚捅破窗户纸，正是郎情妾意的时候，一连几日不见，余欢水的境遇却如过山车一样跌宕起伏，让李倩好一阵恍惚。

　　如今听说余欢水不但是误诊，而且很有可能还要做007，心里的冲动立刻如开闸的洪水一般。

　　陈昭当即抱起李倩，将她的两条腿夹在自己腰上，两人一边疯狂的吻着，一边转到门口，捏着把手下面的按钮一旋。

　　咔~

　　门从里面锁住了。

　　……

　　一个小时后，李倩面若桃花，双目如水，笑嘻嘻的穿好衣服，在陈昭的额头上蜻蜓一点，笑着说道：“那我等你回来。”

　　“时间不会太久，等我再次成为英雄。”

　　“你就是我的英雄。”

　　“哪方面的英雄？”

　　“讨厌。”李倩轻轻地捶了陈昭一拳，笑着走了。

　　陈昭舒服的伸了一个懒腰，准备安心睡觉。

　　明天还要和白年康斗一斗呢。

　　白年康以为，余欢水人生的最后一段时间应该很满意，那自己也或许有机会借助他再升一级。

　　可是到了第二天，白年康就不爽了。

　　而且是超级不爽，便秘般的不爽。

　　入院自然要复查，陈昭经过抽血化验，CT扫描，结果显示他没病，而且院长拿到了他在当初的取片视频，证实了这是一次乌龙事件。

　　既然没病，陈昭当然立即要求出院。

　　医院的人当然不会反对。

　　但白年康不干了！

　　开什么玩笑？

　　余欢水没病，他的那些慰问金也不用退，本身也没什么损失。

　　最多做不成抗癌斗士，网民也不可能指责他造假。

　　但这件事对白年康可是大不利啊！

　　因为一旦余欢水患癌是虚惊一场的事实被公众得知，他白年康之前投入的精力和时间就打水漂了。

　　这件事只能不了了之，他那个“副主任”头衔想变成“主任”就彻底成了梦想。

　　为了说服陈昭陪他把戏演下去，白年康说全康公司准备了一百万奖金。

　　这事陈昭当然知道。

　　电视剧中，岳全康开出一百万的空头支票，让余欢水足足开了十五场表彰会，全康集团的名声得到广泛的传播，他岳全康也成为全市有名的“大善人”。

　　但是到了最后一场表彰会上出了状况，居然有记者问余欢水胰腺癌是不是误诊。

　　这个问题一出，岳全康的一百万奖金当然不用出了。

　　说不定他还能以“被骗者”的身份和电视台、余欢水闹腾的。

　　这说明什么？

　　说明虽然因为官方刻意掩盖，大众不知道这件事，但以岳全康的身份和地位，想得到这个消息肯定不难。

　　他当然有借口不给那一百万了。

　　这简直就是站在道义上的“卸磨杀驴”，太符合他们生意人的尿性了！

　　他本来对岳全康把“慈善”做成生意的事有些不爽，但是事情还没真正发生，那份不爽并不激烈。

　　可是他也知道，一旦参加了表彰会，受到岳全康的空口许诺，他就会努怒气爆发。

　　就算到了最后，他折腾一番岳全康，把岳全康许诺的一百万拿到手，又能怎么样？

　　一百万而已，对于这样的大老总而言，还不是九牛一毛？

　　非但没有实质性的上海，还成全了全康集团的威望！

　　他又不是真的有病，干嘛非得上杆子去演讲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第439章 就这样被你征服免费阅读。https://xs.23sk.com 