    “这是蟠龙山的传世之宝，你们一人带一个，威力强大，谁敢欺负你们，放出宝物，杀他个血流成河。”

    龙岚取出两颗龙牙形状的吊坠，挂在龙玥、龙瑛脖颈上。

    龙玥捧着吊坠, 问道：“我们很快就要进到天界了，娘亲会来帮忙吗？”

    她还是惦记着这件事。

    龙岚高傲道：“既然娘亲答应了，那便会参战。不过是打众神殿，没有什么可退缩的。”

    龙族一向桀骜。

    在天界之中，一直没有和众神殿起冲突，仅仅只是因为没有利益冲突, 也没有领地问题。

    而众神殿也不会自讨没趣的招惹龙族，所以双方一直维持着互不干涉的关系。

    龙岚抱抱两个女儿, 宠溺道：“愿意跟娘亲回去吗？”

    龙玥低下头, 鼓着腮好半晌，才摇了摇头。

    龙瑛在一旁帮腔道：“姊姊不喜欢那些长虫，我也不喜欢。”

    身为龙族女王，虽然已经将族群清洗过一遍，掌握了龙族的话语权，没有人敢违逆她。

    但她很清楚，那些低头的龙族长老，只是畏惧她，并不是真的同意接受龙玥龙瑛。

    龙玥龙瑛现在回到蟠龙山，或许不会再受袭击，但仍旧会遭到排挤，以及异样的目光。

    龙岚太清楚，被当作异类看到有多么痛苦。

    她叹了口气，取出很多灵药、灵草和宝物，装进宝贝女儿的空间宝袋里，最后因为她们的空间宝物太小，直接把空间宝袋都换了。

    看完女儿之后, 龙岚走出房间，迈步登上院外的塔楼，在塔楼顶层见到了林渊。

    她早就知道这里有人一直盯着她。

    毕竟这里是流云城，即便她有能力进来，现出身形之后，不可能不被发现。

    她之所以能不被打扰的和两个女儿相处，自然是因为有人默许。

    “多谢。”龙岚开口感谢。

    “不用，你有权力看她们。”林渊语气平和的回应。

    “如果我想把玥儿和瑛儿带走呢？”龙岚问道。

    “那就拔剑来问。”林渊态度很强硬。

    龙岚神情有些安然，其实她不是没想过强行把女儿带走，但是她们不想走。

    而且，现在的蟠龙山，确实不适合她们生活。

    在蟠龙山众多异样目光中长大，龙岚也担心两个宝贝女儿长大后会出问题。

    “我才是她们的娘亲。”龙岚对此很在意。

    “我是她们的师父，国教上写有名字的亲传弟子。”林渊同样强硬。

    在这个世界，尊师重道是一条严肃的准则。

    龙岚叹了口气，道：“我已经答应玥儿，会和龙渊神国结盟。等你穿过天界裂隙的时候，会有龙族相助。我随时会来看玥儿和瑛儿, 只要哪天她们想跟我走了，你再怎么阻拦也没用。”

    林渊笑了笑, 道：“可以, 只要她们真心想跟你走。”

    “那就一言为定。”龙岚说完转身化作一道金光，飞出流云城，消失在天际尽头。

    天穹的云海之中，翻涌了一阵，传来阵阵雷霆之声。

    ……

    随着流云城渐渐靠近天界裂隙，天界、九州界的局势越来越微妙。

    无论是太古时代，还是上古时代，从来没有发生过下界王朝飞升天界的先例。

    这对天界的统治神来说，是一种沉重的挑衅。

    从太古时代开始，飞升这个说法，从来都只针对个别生灵。

    下界的凡人修炼到一定程度，获得了打开天界裂隙的能力，掌握了神力，是可以飞升天界的。

    即便是鸡犬升天，也只有飞升者最亲近的个体有机会跟随进入天界。

    像龙渊神国这样，整个神国一同飞升的情况，从未出现过。

    众神殿绝对不允许这种事情发生。

    因此众神议会下了死命令，必须在天界裂隙处将龙渊神国黜落。

    由于众神议会担心神教皇弥琊完成不了这件事，将统治第四重天的幽天神殿主神幽冥神派来一同阻止龙渊神国飞升。

    幽冥神原本对七叶莲台也是有想法的，但是被弥琊捷足先登。

    捷足先登还不算，七叶莲台还被凡人夺去。

    这让幽冥神非常的看不起神教皇弥琊。

    双方见过面之后，也不打算在黜落龙渊神国这件事上做密切的合作，达成了各打各的默契。

    对众神殿来说，统治九重天如此漫长的岁月，势力强大，对付一个凡间王朝，也不需要什么密切配合。

    出动众神殿的两位主神，已经是高看龙渊神国一眼。

    因此，神教皇弥琊和幽冥神，带领各自的神殿军，各自在天界裂隙的东侧和西侧驻守。

    随着时间一点点的推移。

    流云城终于移动到了天界裂隙前。

    林渊站在流云城最高的塔楼上，抬手张开法则圣境，将流云城笼罩起来，让流云城在穿越天界裂隙的时候，可以尽量平稳。

    流云城缓缓飘进天界裂隙里。

    轰隆！

    一道雷电划过天幕，被流云城的护城大阵挡在外面。

    轰隆！

    接下来，接二连三的有雷电掠过。

    流云城中的百姓，紧张得跪下祈祷。

    这些百姓，有很多只是普通的凡人。

    他们之中，有一些不想要冒险的人，甚至希望可以回到地上，不想跟着神国进入天界。

    不过，大部分的百姓还是希望可以看到更美好的未来。

    只不过，他们跪下祈祷，祈求上苍垂怜，显得很古怪。

    因为现在他们即将穿过天界裂隙，飞升天界，而他们口中的上苍，是要将他们从天穹打落的存在。

    因此，他们的祈求，不会起任何作用。

    随着流云城进入天界裂隙。

    驻守在天界裂隙东西两侧的幽冥神军队和神教皇军队，开始排列出进攻阵型，准备发起攻击。

    就在这时候。

    一支由三百艘云穹战舰组成的舰队，破开云层，从飞羽城方向飞来，摆开阵型，准备迎战众神殿军队。

    同一时间。

    百草谷方向也有一支军队，乘风破浪而来，做好迎战准备。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    关于百草谷和飞羽城的云穹舰队，很早就在众神殿的预料之中，所以幽冥神和神教皇根本没有把这两支队伍放在眼里。

    然而，当数十头天界神龙翻云覆雨而来，出现在战场的时候。

    幽冥神和神教皇弥琊都感到了惊讶，他们不知道龙族为什么会出现在这里。

