    第280章 温青婉苏醒

    “啊！为什么呀？”

    此时的宋卿君除了一惊一乍，也不知道该如何反应了。

    她不知道陈墨到底是什么意思。

    尤其是他还吻自己。

    虽然她有过两段婚姻，但她的身体还是第一次被男人如此亲密的触碰，更别说亲吻了。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。触发亲密加成，获得顿悟一炷香。】

    “因为你以后就是我的人了。”

    陈墨捏了捏宋卿君的琼鼻，轻笑道。

    宋卿君：“……”

    楼主这话是什么意思？

    宋卿君此刻的心跳非常快。

    陈墨看着宋卿君那呆愣的不知所措的模样，再次低头啃上了她的红唇，这次是深吻。

    不知不觉的，陈墨就将宋卿君推倒在床上，然后压着她的身子。

    整个过程，宋卿君彻底懵逼了。

    直到白衬衫的扣子被解开，陈墨脑袋下移啃上去的时候，宋卿君终于反应了过来，声音有种小家碧玉的抽咽感，听上去反而使得人更想欺负几分：

    “楼...楼主你干嘛？不要...嗯...”

    十分钟后。

    陈墨没有吃了她。

    就是体验了一番小时候当宝宝的感觉。

    此时抱着宋卿君倒在她的床上，一脸的心满意足。

    后者看着旁边搂住自己，躺在自己床上，又占了自己那么大便宜的陈墨，整个人心乱如麻。

    他...他到底什么意思？

    迟疑了许久后，宋卿君还是忍不住问了出来：“楼主……”

    “叫主人。”

    话没说完，就被陈墨打断。

    宋卿君脸色发烫，咬了咬下唇，声音有些颤抖：“主...人，你到底是什么意思？”

    “嗯？还看不出来吗？”

    “嗯？”

    “以后你就当我的女人吧！”

    “啊？”

    “怎么，不愿意？”

    “不...不是...”

    宋卿君心乱如麻，脑袋嗡嗡作响，一个六品炼药师加斗宗强者说要自己做他的女人，宋卿君遵从内心来讲，肯定是乐意的。

    毕竟她只是一个普通的女子而已。

    可也正是因为自己这么普通，甚至还……

    “为什么？”宋卿君问了出来。

    “什么为什么？”

    “我嫁...嫁过人，为什么你还要...我做你的女人。”

    宋卿君嫁过人，严格意义上来说的话，还是两次，这也就说，尽管她是雏，但名誉上，她就是个妇人。

    所以她想不通，像陈墨这种身份的人，会让自己做他的女人。

    突然，她想到了一个可能，他只是简简单单的馋自己的身子。

    不会给任何名分的那种。

    看着宋卿君那怯怯的样子，陈墨笑了：“那有如何？放心，我会对你负责的...”

    “啊...怎么负责？”

    “你说呢？”

    “你...你只要不是顺便玩弄我，以...以我的身份，哪怕就是妾，我也心满意足了。”

    “妾不行？”

    “啊？”

    听到这话，宋卿君顿时有些眼眶泛红了起来。

    他不会是真的是想...

    “你以后就是我的五姨太了！”

    “？？？”

    ……

    下午时分。

    “咯吱...”

    房门打开。

    “陈...陈公子，你来了？”

    “嗯。你小姨醒了没？”

    “还没。”

    “还没？”陈墨挑了挑眉，在榻边坐了下来，把了把脉，旋即眉头一蹙，道：“不对了，脉络平稳，脸色红润，该醒了呀...”

    “难道伤口我没清除干净？”

    陈墨自顾自的说了一声，旋即掀开温青婉盖着的被褥，发现原本被他脱光光的温青婉，上身穿着一件抹胸。

    “我上午的时候给小姨穿上的。”宁霜儿出声道。

    陈墨点了点头，然后伸手解开了温青婉的抹胸，想看看伤口的恢复情况。

    然而就在此时。

    “呜——”

    有气无力的呼声响起，整个人赤果果暴露在陈墨面前的温青婉眉头微蹙，睫毛在房间内灯光下微微颤动，缓缓的睁开双眸。

    率先映入秋水眸子里的是一个男子，还是一个十分帅的年轻男子。

    不过紧接着她就发现了不对。

    他的手...

    温青婉低头看去，发现他的手正放在自己的胆子上...

    除此之外，她如同被剥了壳的鸡蛋。

    尤其是那白衣男子，看到自己醒来的第一刻不是把手拿开，而是露出一个很动人的明朗笑容：

    “姑娘，醒了？”

    “啊，登徒子！”

    温青婉强忍着虚弱，拍开了陈墨的手，然后抱着旁边的被子蜷缩在一起，一双秋水眸子死死的盯着陈墨：“登徒子，你到底对我...做了什么？”

    “小姨，你误会陈公子了。”

    宁霜儿说道。

    很快，宁霜儿的面容出现在温青婉的面前。

    “陈公子。”

    温青婉一愣，旋即看向宁霜儿，问道：“霜儿，这到底怎么回事？”

    宁霜儿将事情的经过说了一遍。

    温青婉一边听着，一边慢条斯理的坐起身来，稍微清醒了下。

    刺杀失败、追杀、被围、突然出现的帮手...

    雁落天自爆...

    昏迷前的种种场景涌上脑海，温青婉实在难以想象眼前的人，和昨晚的神秘人影是一个人。

    他也太年轻了吧...

    这么年轻就拥有堪比斗宗强者的实力，这也...也...

    不过霜儿肯定是不会说谎的，那么这就是事实，不管她再难以相信，这都是真的。

    温青婉回过身来，眼中露出几分感激，至于身体被对方看光摸光的事，就自我省略掉了，微微欠身失了个礼仪：

    “多谢公子救命之恩。”

    声音带着几分天生的亲近感，让人如沐春风。

    陈墨笑了笑，说道：“刚才我检查了你的伤口，没有什么大碍了，只要好好调理就行了。既然你已经醒了，那么我就告辞了。”

    说完，陈墨就朝着门口走去。

    “公子等等。”

    “陈公子等等。”

    温青婉、宁霜儿同时叫住了陈墨。

    温青婉：“救命之恩，血海深仇得报之恩，我还没来得及感谢公子呢。”

    宁霜儿：“陈公子你这告辞的意思是？”

    陈墨先是回答温青婉：“举手之劳，姑娘不用放在心上。”

    旋即目光看向宁霜儿：“我还有事，不能再在金雁城待下去，最多明早，就要离开金雁城了。”

    听到这话。

    温青婉和宁霜儿皆是一愣，同时，陈墨那不求回报，一副高人风范的模样，给了温青婉极大的好感，心中对于身子被他看光的芥蒂，彻底的消散。

    (本章完)

