    “诸君，已经到了结束战争的时候了，不要再幻想了，日本已经打不下去了。”石黑的眼中含泪，看得出来，他非常痛苦。参加会议的阁员们没有打断他，也没有出言安慰，大家都在等待他作出注释。

    石黑稳定下情绪，将随身照顾的公文包打开，拿出份厚厚的文件：“调研小组，花了三个月时间，调查了全国的工业农业和商业，由于支那空军的轰炸，调查不得不反复进行数次，力争拿到最准确的数据。”

    石黑首先引见了调查小组的工作，以说明他们的慎重和数据的权威。三个月时间里，他的小组走遍了全国各地，调查了三菱浦项制铁等主要企业，还调查了数百家小工厂，走遍了本州北海道的乡村，调查了春耕和夏种。

    “今年夏收，粮食比去年又下降三成，夏种的情况也很不理想，估计要比去年下降三到四成，粮食定额不得不再度下调，估计要下调到六百毫升，厚生省计算过，这样会导致严峻的营养不足。”

    在谈了至关重要的粮食问题后，石黑又翻到工业数据：“钢铁产量继续下降，估计今年钢铁产量只有去年的五成，满洲完全丢失后，由于得到满洲的铁矿石，钢铁产量将继续下降，随着储备的消耗，估计明年钢铁产量将下降到去年的半成到一成，也就是15万吨左右；除此之外，煤炭、铝、铜的产量也将降到历史最低点，煤炭大约一百万吨，铝大约3万到5万吨；铜以至更低；这些数据还没有考虑，如果支那军进入朝鲜后的情况。”

    得到满洲后，朝鲜成为日本主要原材料提供地，如果中国向朝鲜发动进攻，势必影响朝鲜矿山的开采，产量将进一步下降。石黑说到这里有些激动了，他干脆站起来，将文件递给身边的丰田。

    会议室内的气氛变得愈加凝重。丰田翻看了几页，然后将文件递给西尾寿造。内阁成员们依次翻看这个目前最细致的日本经济生产资料。每个人的神色都变得非常凝重。

    “看来我们面临着非常艰难的局面，”铃木贯太郎轻声说道。他的手指在文件上悄然敲了下。思索顷刻后，铃木决定试探下：“诸君，我们是不是要向陛下演讲，我们决定接受德黑兰宣言的条件？每个人都必须表态，赞成还是反对，请诸位表态吧。”

    “我同意。”石黑立刻表态，随后其他阁员也先后表态表示赞成，轮到海军大臣米内光政时，米内光政叹口气正要开口。3∴35686688梅津美治郎却抢在他前面站起来：“我反对，如果无条件接受德黑兰宣言，帝国之根本将动摇，皇军还有力量作战，联合舰队还有上百条作战军舰，国民花费巨大代价建造的大和号和武藏号，还一炮未发，他的460mm重炮能够击穿任何军舰，是这样吧，米内大臣！”

    严格的说，梅津美治郎不是内阁成员，他是参谋总长，内阁决议对他没有约束力，除非加盖了天皇欲玺。随着战和问题到了关键处，陆军的态度变得越来越重要，内阁召开会议时，经常请他列席，以至请他表态。

    米内光正听出了梅津美治郎话里的要挟，海军与陆军相同，同样有大批狂热的青年军官，只是海军军官大都在海上，要挟性没有那么大。

    “即便战败，日本的精神和保守不能变，”米内光政斟酌着说：“结束战争不能以毁掉日本的根基为前提，换句话说，国体必须保证。”

    “西尾君是不是也是这样想的？”与以前相比，这已经算是进了一大步，铃木贯太郎抓住机会逼问西尾寿造。

    西尾寿造迟疑下点点头，铃木贯太郎立刻再次进逼：“也就是说，只需能保留天皇制，陆军和海军便赞成接受德黑兰宣言？”

    米内光政立刻表示同意：“是的，如果是这样，海军再没有反对的理由。”

    “陆军也同意。”西尾寿造也立刻表态。

    铃木贯太郎顿感轻松，好像卸下一个巨大的包袱，他站起来说：“既然这样，天亮后，我便向陛下汇报，东乡君，立刻通知瑞士，要想尽一切办法恢复与美国人的谈判，看看美国人的态度。”

    自从731事件被揭露后，美国人中断双方在瑞士的秘密谈判，日本方面数次通过中间人给杜勒斯去信，希望能恢复谈判，但杜勒斯都置之不理。

    天色大亮后，东京街头出现了久违的庆祝人群，市民们挥动太阳旗在街道欢庆，大声唱着君之代，高呼天皇万岁皇军万岁，立高之助和田边也都参加了**庆祝活动，早晨刚起床，附近村子的邻里会会长和义勇队队长便上门了，要他们参加胜利**，俩人不敢拒绝只得参此刻俩人一人手里拿着面小旗，边走边摇晃，随着大家叫着口号。

    “皇军还是天下无敌！中岛将军真是帝**人的楷模，要是华北会战让他指挥，支那人一定失败！”旁边一个穿着和服的老头感慨的说道。

    “您说得对，”另一个头发已经花白，穿着国民服的老头赞同的点点头：“早就该让中岛将军出阵了，他一定能扭转局势。”

    “帝国必胜！”梳着盘子头的矮胖老太冲过来叫道，老太年华早去的皮肤就像榆树皮，刻满道道皱纹，此刻榆树皮正分发着与她年纪不衬的红光，全身上下每个毛孔都在跳动。

    “帝国必胜！”“帝国必胜！”几个小孩挥动国旗互相追逐着，在街头嬉戏打闹，孩子们还没发育成熟的声带，给庆祝队伍增添几分欢乐。

    “是呀，帝国必胜！”田边看着四周的废墟不无讽刺的小声嘀咕道。

    立高之助闻言一笑，目光向周围转转：“现在帝国全靠他们了，要没有他们，帝国武士恐怕连枪都断不起来。”

    田边楞了下然后便放声大笑，引得周围的人纷纷向他们看来，国民服是义勇队队长，对立高之助和田边的情况了解稍多。他悄然皱眉问道：“田边君，立高君，有什么高兴的事。让我们也高兴一下。”

    “哦，没什么。”立高之助显露个浅笑：“正是有这么多国民的支持。皇军才能获得如此多的胜利。”说着立高之助振臂高呼：“帝国万岁！皇军武运长久！”

    随着立高之助的喝彩，国民服等人也高举双臂喝彩。人群又掀起一阵**。立高之助连忙拉拉田边。让他注意，这可是在大街上，要是他们的真实想法被周围的国民察觉，恐怕他们就再也不能留在这个地区了。

    田边稍稍收敛，俩人随着**队伍继续前进，道路两边都是废墟，废墟间有搭建的窝棚，今天窝棚上也飘扬着国旗，一些穿着旧和服的女人也聚在一起庆祝喝彩。

    这些女人们看到立高之助他们。便一齐涌过来，加入他们的队伍，喧闹着向市中心走去，就这样队伍象滚雪球一样，越走越大，等到了市中心后，整个队伍已经有数千人之多。

    在市中心狂欢一阵，人们又涌向皇宫，在宫前的广场上继续庆祝喝彩。快到宫前广场时，立高之助和田边悄然溜出**队伍，俩人站在道边下看看，却不知道该去那里。现在已经没有酒馆了，整个东京的酒馆好像都关门了。商业区也被焚毁，只有几家靠近皇宫的商店还在继续运营，立高之助去看过，里面的商品少得可怜。

    “干脆回去吧，还有些东西要整理，过两天我打算种些地瓜。”立高之助提议道。

    “你先回去吧，我去坂田商社办点事。”田边有点不测的拒绝了，立高之助点点头说：“好吧，那我先回去了，办完事早点回来。”

    立高之助说完之后便走了，见他没有询问到底什么事，田边稍稍楞了下，然后才向另一个方向走去。

    整个东京都陷入欢乐中，立高之助沿途都不断遇上赶往皇宫的人群，这些人穿着大都相同，要么和服要么国民服，无论男女手里都拿着面小国旗，边走边喝彩。

    “这大慨是最后的疯狂了。”立高之助在心里冷笑，人群中鲜见年青人，道路两边的高音喇叭不断播放关东军军歌，人群也时不时高声应和。

    “立高君，立高君，”

    耳边传来熟悉的叫声，立高之助扭头看却是武藤章推着自行车站在旁边，他悄然哦了声，武藤章将自行车一拉，让过人流，与立高之助站在一齐，这时一个少女跑过来将手中的国旗chā在自行车上，然后又迅速跑开。

    “真热闹啊，东京已经好久没这样热闹了。”武藤章似乎有些感慨。

    立高之助默然一笑，自从中岛康健走后，武藤章经常跑到他的小院来，带来很不容易搞到的清酒，与他和田边一边喝酒一边唱歌，偶尔抱怨下时局，咒骂那些顽固分子。

    “是呀，上次是什么时候？”立高之助问道：“袭击珍珠港？还是占领新加坡？”

    “谁知道，那时我不在东京。”武藤章随便的答道：“那时我正在南方军，作为军部的代表，协调南方海陆军作战。”

    人流过完，俩人并排而行，没走多远，一部黑色轿车从身边经过，轿车的窗帘紧闭，看不清里面坐的什么人，不过对于熟悉政府的俩人来说，这辆轿车的牌照很熟悉。

    “铃木首相也去皇宫？向陛下表示祝贺？”立高之助有些诧异。

    武藤章靠近立高之助的耳边低声说道：“别傻了，你当真以为取得一场大胜？内阁昨天连夜开会，已经决定了，只需盟国同意保留天皇制，帝国便同意接受德黑兰宣言。”(未完待续)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">