    预产期很快到了，但上午的时候周佳这边却还没什么反应。

    徐柠心里急，但也只能按捺下情绪，然后继续带着周佳散步。

    “也不知道今天能不能生下来。”周佳扶着肚子，有些无奈：“宝宝，你今天就出来吧，妈妈挺着大肚子真的很累啊。”

    徐柠也弯腰对着她的肚子道：“你出来的时候一定要顺利, 别让你妈妈受苦，知道吗？”

    周佳手搭着他的肩膀，笑道：“你这要求就太高了吧。生的顺不顺利，也不是孩子能控制的啊。”

    到了中午，刘姨带着午饭过来了，周佳没什么胃口, 但还是吃了点。

    一直到晚上, 估计今天是生不成了，周佳就早早的躺到了床上，拿了本书看。

    程淑英跟女儿聊了没几句，就快睁不开眼了，她昨晚上没休息好，这会困得厉害。说了一声，就去休息了。

    徐柠刚洗漱好，就又搬着椅子坐到床边，坐那陪周佳聊天。

    “哎，孩子名字你想好了吧？”周佳放下书，突然问道。

    “想好了。”徐柠立刻来了劲，道：“我翻了好几天的词典呢。如果是女孩，就叫徐莹, 男孩就叫徐焕。你觉得怎么样？”

    说着，徐柠在她手上写了写。

    “我觉得挺好的。”周佳点点头。看着肚子柔声道：“宝宝，你觉得爸爸给你起的名字怎么样？好听吗？”

    “哎？”她突然扶着肚子, 高兴的道：“你看，孩子踢我呢, 是觉得名字不错吧。”

    “那一定的。”徐柠也跟着笑。

    笑着笑着, 周佳突然脸色一变, 捂着肚子，眉头紧皱了起来。

    “怎么了？”徐柠心里立刻紧绷起来。

    “我，我可能要生了。”周佳脸色痛苦道。

    “医生，医生！”徐柠二话不说，立刻大声喊医生。

    医院本来安静的很，被他这么一喊，这一层基本都被惊醒了。

    程淑英也从陪护房间出来，急忙道：“怎么样？要生了？”

    “好像是。”徐柠搂着周佳，满脸的焦急：“医生怎么还不来啊。”

    话声刚落，医生就到了，然后立刻把周佳转到产室。

    徐柠一路跟着，一直到了产室门口，周佳朝他摆摆手：“我自己能行，你不要跟过来了，在门口等着啊。”

    “好，好。我在门口等着。你一定要好好的！”徐柠喊道。

    产房的门很快关上了。

    徐柠跟程淑英被挡在门外，只能站那着急。

    “没事, 没事，佳佳身体好，一定很顺利的。”一旁的程淑英扶着门，也不知是对自己说的，还是对徐柠说的。

    生产的时间比徐柠预想的长很多，一个多小时后，依然没有生出来。

    徐柠心里焦急，但也毫无办法，只能听着产房里的动静，继续等着。

    程淑英很快有些站不住了，坐在那直喘气，徐柠只得又喊来护士，帮忙端了杯热水过来。

    程淑英喝了杯水才算好了些，一边顺着气，一边继续看着产房。

    很快又是两个小时过去了，徐柠实在忍不住了，就要去看看。

    就在这时，产房里突然响起了一声啼哭，声音响亮。

    徐柠长长的松了口气，一旁的程淑英急忙站起来，也许是站的猛了，一阵晕眩，徐柠眼疾手快连忙扶着她。

    “您就好好在这坐着，我去看看啊。”徐柠说道。

    产房的门开了，徐柠连忙过去。没等他问，护士就笑着说道：“徐先生，恭喜您，是个男孩。”

    “哦。”徐柠应了一声，就连忙冲到产房里。

    周佳的脸色有些苍白，看起来很虚弱，但意识是清醒的。看到徐柠，她连忙伸出手。

    徐柠握着她的手，挤了个笑容，话却堵在嗓子眼，什么都说不出来。

    周佳笑了笑，有气无力的道：“你去看看我们的孩子。”

    徐柠看了眼旁边的孩子，紧紧握着她的手，道：“孩子很好，你感觉怎么样？”

    “我没事。”

    周佳很快被转到了之前的病房，孩子就放在旁边。

    “这孩子真乖啊。”程淑英看着外孙，高兴的很。“有多重啊，称了吗？”

    “六斤八两。”徐柠说道。

    “那还挺重的啊。”程淑英这才放心，这重量说明孩子健康啊。

    ……

    只在医院待了一天多，到第三天，周佳就出院回家了。

    得知消息的周德林匆匆赶了过来。

    “你们怎么这会才通知我呢，要不我昨天就该来的。”刚到了屋里，周德林就有些不满的道。

    徐柠昨天晚上才想起给他打电话，当然来不了，只能等今天一早从口岸过来。

    “昨天太忙了，忘了联系您了。是我的错。”徐柠有些无奈，他昨天基本没闲着的时候，加上困得很，就忘了这茬。

    “别说了，小徐昨天忙前忙后的，谁还顾得上打电话啊。”一旁的程淑英说了句。

    周德林张了张口，也不好再说什么，就忙去看外孙。

    “名字起好了吗？”

    “起好了。叫徐焕。”徐柠说道。

    “哦，这名字还不错。”周德林点点头。

    他本来都准备了几个名字的，既然已经起好了，那就算了。

    周德林来的匆匆，走的也匆匆，依然是只在这吃了顿午饭。外孙也看到了，他在这也没什么事。

    周佳恢复的很快，也许是因为要喂奶，胃口也跟着好了起来。

    不过刚出生的孩子吵得很，一会吃奶，一会又拉了。徐柠一晚上就得起好几次，睡眠质量严重下降。

    累是累了点，不过他心里依然高兴的很。看着孩子每天的成长变化，那份幸福就别提了。

    周佳的奶水不算多，刚好够孩子吃。程淑英看到了又开始絮叨，说什么不该不听劝，当初吃胖点奶水就多了。

    周佳就全当没听到，只是让刘姨换了食谱。

    没几天，港城这边就开始下雨了。

    周佳有点不适应这气候，问徐柠道：“咱们什么时候回京城？”

    “再等等吧。等孩子大点再说。”徐柠说道。

    “你什么时候回去？”周佳又问道。

    “我……我尽量多在这一段时间吧。”徐柠说道。

