    能来到这里，基本上都是成绩A以上的学生。

    又一个学生走进教室。

    许多人议论纷纷起来。

    “伊唯，他也来了，成绩A+。”

    伊唯，一个奶油脸的小正太，看着人畜无害的样子，成绩居然也是A+。

    伊唯扫了教室一圈后，走到白小凡的面前。

    “你好，我叫伊唯，我想跟你一桌，行吗？”

    白小凡拒绝道：“抱歉，我已经有同桌了。”

    和香喷喷的女孩子一个桌不香吗？

    干嘛要跟汉子坐在一起。

    再说了，伊唯走过来提出要求的时候，谢遥眼睛直勾勾的盯着，在他心里面恐怕早就已经预定好和白小凡一桌了。

    好兄弟不离不弃！

    伊唯失望的道：“行。”

    随后，伊唯走到王宁的身边，与他握手后就坐下了。

    为什么执意找男性同桌？

    他难道喜欢擦玻璃！

    白小凡打了一个寒碜。

    随后，媛清璇穿着校服，踩着白色休闲鞋走进教室，谢遥直接吹起流氓口哨。

    媛清璇A成绩。

    她媛清璇看了白小凡一眼，找了一位女孩问好后，两人成为了同桌。

    一个男生走进教室，身材修长，长相英俊，浑身上下散发着一股强势的气质。

    “皇甫云华！”

    看到他，许多人忍不住念出他的名字。

    庆一中真正的天才，曾经有老师评价过皇甫云华，说他一定能考上神武大学，并且极有可能是今年唯一一个，能进入七大学府的人。

    不过，皇甫云华第一轮考试的风头被白小凡给抢走了。

    皇甫云华很不爽，他备考了那么长时间，就是为了在考试一鸣惊人，被教育部关注。

    结果，也不知道白小凡从哪跑出来，不仅把历史记录给破了，甚至许多人都觉得他不如白小凡。

    皇甫云华看到白小凡后气势大增，仿佛一头准备冲上去撕咬的野兽。

    这股敌意！

    白小凡扭头皇甫云华一眼。

    皇甫云华收敛气息，找了一个没的地方坐下。

    与曹雪打闹后，谢遥回到位子上，他早就预定和白小凡一桌了。

    用谢遥的话来说，兄弟才是真爱，女人只是必需品。

    谢遥低声道：“那家伙就是皇甫云华，之前咱庆一中的第一天才。你破了记录，抢走了他的风头，这家伙肯定很不爽。”

    白小凡道：“不爽能怎么办？憋着呗。”

    谢遥举起大拇指。

    终于，指导这个临时组合班级的老师来了。

    一张国字脸，表情严肃的中年男子，穿着高帮鞋，迷彩裤。

    另外一个，长相普通的中年女人，但却散发着让人不敢忽视的气场。

    这两人身上军人的气质很浓，学校这是让军人来训练我们？

    “我叫周军，这位是你们的辅导老师黄翠兰。”

    “接下来的一个月，我和黄老师会指导你们训练。”

    周军继续道：“这个班，我对你们只有一个要求，必须听命令，违抗者扣除第二轮考试的评分！”

    众人表情严肃。

    因为第二轮考试就要真正的淘汰了，大家不得不谨慎。

    “现在所有人前往地下停车场，我们出发！”

    谢遥好奇道：“老师，这是要去哪？”

    “为期一周的野外训练，另外，大家尽快跟家人打一个电话说明情况，野外训练不能带手机。”周军道。

    众人无语，学校怎么不早说！

    “怎么突然就要去野外训练，我什么都没准备。”

    “呜呜！！我连护手霜都没带。”

    “太坑了，连手机都没收。”

    白小凡也觉得坑人，他还有文化课要补习，每天训练五小时就行了，突然就不给上了！

    白小凡举起手，道：“老师，我的文化课怎么办？我班主任说了，我每天训练五小时，其他时间用来上文化课。”

    周军看过在座所有人的资料，白小凡的资料写着文化课不行，其他都是绩优。

    周军道：“我和你们班主任说过了，这一周，你和大家一起野外训练，还有什么问题？”

    白小凡道：“我想拿一些书去看。”

    “不用，你没那时间。”周军道。

    白小凡不再说什么。

    校方根本不给他们准备的机会，直接带上校车，离开庆一中。

    三个小时后。

    大家来到了野外的训练基地。

    一片连绵不绝的山脉，山脚下是建好的小木屋，分男女宿舍，设备齐全。

    “下车修整，男女两个宿舍，床头有写有你们的名字，十分钟后，穿好训练服后到训练场上集合。”周军雷厉风行的道。

    木屋空间很大，分上下铺，还有烟囱可以烧火取暖。

    “环境还不错嘛！”谢遥眼睛一亮的道。

    “旁边还有河，可以去钓鱼。”有人美滋滋的道。

    训练服是军用的，鞋子也是按照各自尺码准备的。

    伊唯道：“周老师是不是军人？”

    “他的军人气息太浓了，肯定是，学校也够狠，直接让军人训练咱们。”王宁道。

    部队是帝国的镇国力量，做事向来雷厉风行，不会因为你是谁，后台是谁就给你面子。

    王宁内心斗志昂扬，眼睛飘向白小凡的方向，暗暗咬牙。

    自从上次，面对白小凡的强势决斗，王宁那时候怂了。

    这在他心里留下了不可磨灭的阴影。

    “白小凡，我会超越你，再狠狠教训你一顿。”王宁暗暗发誓。

    十分钟后。

    大家来到训练场空地集合。

    每个人都穿着训练服和戴着帽子，准备大干一场的样子。

    周军道：“你们今天的任务是，每个人进入山里，采集对应的材料回来。”

    周军拿上来一个箱子，道：“抽签吧，每个人采集任务都不同。”

    “10点前必须下山回到营地，否则你们的成绩，将计入第二轮考试成绩中。”

    众人大惊。

    这就开始计入第二轮考试成绩！

    每个人表情严肃。

    “第一个皇甫云华出列，抽签。”

    “徐芝芝出列……”

    “曹雪出列……”

    “……”

    “白小凡出列。”

    白小凡抽到了签，打开看，有三种材料需要自己带回来。

    “黑菌草，麒麟叶，水晶矿石。”

    这些都是文化课上面常见的，白小凡虽然文化课差，但也知道这三样东西。

    周军道：“拿上道具，现在出发！”

    有人拿矿镐，有人拿铲子，有人背着背篓。

    “组队吗？”

    周军没有说不能组队，只要在10点前回到营地就行。

    “嗯。”

    谢遥走过来问道：“小凡要不要一起上山？”

    白小凡摇头道：“分开采集效率会更快，咱们不用耽误时间。”

    “好。”谢遥也觉得有道理，自信心满满。

    白小凡背着矿镐出发了。

