    慕恩灿下楼，也就是瞎找。

    她也不知道战司决在哪里。

    这个男人，居然还会迷路。

    真的是活久见了！

    在自家门口都能迷路。

    还有幽闭恐惧症？

    慕恩灿下楼后，就一边找偶尔还喊一声，“战司决……”

    战墨冷说战司决在停车场。

    她便去往停车场走去。

    “战司决？”

    打电话也是关机的。

    所以她放弃打电话了。

    就每一个角落都逐一去找。

    可是偌大的停车场，都没有见到战司决。

    这个男人，能去哪里呢？

    “战司决？”

    这个时候，电梯那边传来了救援声。

    她的心咯噔一下响，走过去，看到几个消防员还有物业。

    她就问道，“发生什么事情了？”

    物业看到慕恩灿，就说道，“有人被锁在了里面。”

    慕恩灿闻言，愣怔下。

    有人被锁？

    那是战司决吗？

    一想到战墨冷说战司决有幽闭恐惧症，她觉得百分百战司决在里面了。

    她急忙问道，“那里面的人安全与否？”

    消防说道，“这个不好说，只能说电梯没有往下掉落，这是好的。”

    “那要多久！”慕恩灿皱着眉头。

    消防员说道，“还需要一点时间，你要是急着坐电梯的话，可以乘坐其他的呢……”

    慕恩灿说道，“我……我家人在里面，麻烦你快点！”

    慕恩灿怕自己说得不够引起消防员的注意，就让自己滴了几滴眼泪。

    这样看起来真实一点。

    消防员这次见慕恩灿说的，他忙安慰着慕恩灿，“家属，你别担心，我们会尽力协助维修员的，别担心，没事的。”

    慕恩灿点点头，“嗯！”

    大概十分钟左右，电梯门才被打开。

    里面是漆黑一片的。

    消防员拿着手电筒往里照。

    刚好是看到一个高大的身影蜷缩在了电梯的角落里。

    “你好，你好吗？”

    消防员问道。

    慕恩灿顺着灯光看过去，便看到战司决。

    “请问这是你的家人吗？”消防员回头问着慕恩灿。

    慕恩灿不好意思承认。

    刚刚只是逼不得已这样说的。

    她走进去电梯，在战司决的跟前蹲下来，喊了一声，“战爷……”

    战司决听到这声音，他浑身一震！

    他第一反应不是回避，而是伸手将她往怀里抱了一下，自己紧紧地抱着他。

    “让他们走！”

    慕恩灿愣怔下，随后明白过来了，他这是信任她。

    只是不想其他人看到他的糗样。

    她便把他抱入了颈脖间，对着外面的消防员以及维修员还有物业，说道，“你们可以回避一下下吗？我先带他回家，他这样子怕被你们看到，他受到惊吓了。”

    物业一听，马上就带着消防员和维修员离开了。

    在确定他们都离开后，慕恩灿就对着依然颤抖的战司决说道，“他们走了，我们也回去吧。”

    战司决在慕恩灿的搀扶下，才走出了电梯。

    慕恩灿要带他去乘坐另外一架电梯。

    可是想着他有幽闭恐惧症。

    她就带着他爬楼梯。

    而慕恩灿的动作，引起了战司决的注意。

    他看在了眼里。

    “你还能走路吗？我跟你走楼梯……”

    慕恩灿也不太确定战司决能不能走那么多级楼梯。

    就弱弱地问着他。

    战司决确实是很虚弱。

    整个人都没有半点血色。

    慕恩灿怕战司决虚脱，就拿了葡萄糖给他喝，“喝点这个补充点能量，虽然难喝，但是见效很快。”

    战司决，“……”

    他狼狈的一面居然都被她看到了。

    他被困在电梯时，第一反应想到的是慕恩灿。

    没想到她最后真的是出现了。

    战司决乖乖地吃着葡萄糖。

    “我很晕。”

    战司决说道。

    “那我们坐在这里休息一下？”

    慕恩灿带着他带了凉亭外。

    他现在肯定是怕极了。

    有幽闭恐惧症的人，他这种状态算是很好的了。

    可能和他的性格有关。

    能克制住恐惧。

    战司决就任由慕恩灿搀扶着去了凉亭那坐着休息。

    看着他满头汗淋淋的，她就给他递过去了纸巾。

    战司决没有接过。

    慕恩灿见状，也只能上手了，给他擦拭着额头的汗水。

    下一秒。

    战司决忽然扣住了她的手腕。

    这把慕恩灿给吓了一跳！

    她愣怔地看着他，“你这是做什么？你有什么需要帮忙的吗？”

    他突然的反差，让她有些害怕。

    尤其是他一脸的狠戾。

    战司决冷眸盯着她，说道，“慕恩灿，你见到了我的脆弱，你说我该拿你怎么办？”

    慕恩灿的心咯噔一下响。

    望着他，“什么拿我怎么办？”

    “现在二选一，一是死，二是做我女人。”战司决说道。

    慕恩灿颦眉。

    “有第三种选择吗？”

    慕恩灿不想死，也不想做他的女人。

    战司决闻言，脸色暗沉下去。

    黑了一片！

    “你说什么？”

    他都表白了，她居然拒绝了？

    慕恩灿深吸一口气，说道，“你放心吧，我不会将你今晚上的遭遇告诉任何人！”

    慕恩灿说着，还发誓。

    战司决气死了。

    空气也冷凝了下来。

    一会后，战司决咬牙切齿，瞪着慕恩灿，“你知道我在和你表白吗？”

    她是智障啊？

    这都听不出来吗？

    他以为她好歹会选择第二个的。

    因为没人想死。

    谁知道她想要第三种选择！

    慕恩灿，“？？？”

    就是知道才要选择第三种啊！

    见她不说话，战司决就问道，“你确定是要选择第三种选择？”

    慕恩灿点头，很认真那种。

    战司决剑眉微蹙，“确定?”

    慕恩灿看他这样，觉得有些害怕。

    好像有什么不好的事情发生一样。

    她点头，“确定。”

    战司决说道，“第三种选择是嫁给我。”

    慕恩灿闻言，吓一跳。

    “什么？”

    嫁给他？

    她没听错吧！

    这个男人，怎么那么耍流氓！

    不就是因为看到他狼狈的一面吗？

    他为什么要这样对自己！

    还要逼着她做他女朋友，威逼不成，还要她嫁给他？

    战司决想想，觉得用词不当，便说道，“是复婚。”

    所以准确地说，第三种选择是复婚。

    慕恩灿，“……”

    一脸无语又震惊地盯着战司决！

    他怎么说得出来这种话呢？

