    叮嘱她路上注意安全，有事打电话。

    结束通话，林寒既感到少了什么，又暗中松口气，回到宋州，至少不用担心她的安危。

    至于何君月，林府戒备森严，复仇者联盟应该进不去。

    考虑到还没跟大家好好吃上一顿饭，林寒与钱丽娜商量后，带着大家前往饭店。

    豪华包厢里，除了傅云裳外，其余人心情都不错。

    这边刚点好菜，房门敲响，尤培顺走了进来，看到几个大美女，神色一怔，怎么都凑到一起了。

    林寒起身，“我给大家介绍下，尤培顺，我来银城结交的朋友……”

    他又介绍了禇伟民，路惜柔，宋德善及钱丽娜的远方表妹。

    紧接着，月影和庞意涵来了，又免不了一番介绍。

    香飘四溢，群芳斗艳，唯独不见苏紫衣，庞意涵感到意外。

    她坐在林寒的右手边，轻声问道：“苏小姐呢？”

    “家里有事，回去了！”林寒说道。

    庞意涵似乎松口气，之前苏紫衣对她有所误会，要是见到她会尴尬的，她坐直傲人的身子，放松不少。

    “我先说两句吧，医馆正在紧张的翻修之中，我给装修师傅说了，叫他们加班加点，最多两天搞定，另外，各种手续已经批下来，不出意外，一周后可以正常开业！”林寒开口说道：“这期间工资一分不少！”

    “你什么时候成立医馆了？”庞意涵感到很意外，几天不见，好神速啊。

    林寒笑了笑：“其实就是阴医堂，重新装修下，换个门头而已。”

    这就不奇怪了，在银城开医馆，以后就能天天看到林寒，她心里高兴着呢。

    尤培顺也暗赞林寒的魄力，说干就干。

    当知道钱丽娜辞去院长职位，来医馆当管理，庞意涵和龙培顺感到惊讶，认为林寒会笼络人才，放着医院院长不干，选择屈身一个小医馆，反正换成他们，可能做不到。

    其实林寒原本想叫花玉蝶一起来，但考虑到她的任务艰巨，就没给她打电话。

    热热闹闹，充满了欢声笑语。

    林府。

    林战天坐在客厅里，眉头微皱，直到现在还没发现杀手踪迹，就好像从人间蒸发了似的。

    麒麟阁几百号人，加上警务处，投入的人数不低于一千，人藏哪去了？

    “战天，我担心复仇者联盟知道林寒是咱儿子，对他下毒手？”

    何君月忧心忡忡，“天羽受伤，老爷子受伤，真害怕下一个轮到他。”

    林战天也考虑过，说道：“你让他搬过来吧？”

    何君月想着明天找林寒谈谈，尽量能说服他，复仇者联盟一天不除，林家人时刻都有危险。

    此时，医院，凤九来到林振北的病房，他的骨头刚做完手术不久，指骨也接上了，以防拉扯到肩膀，胳膊吊于胸前。

    林振北还没睡，他侧着身，看到凤九已无大碍，叹了口气：“手术成功吧？”

    “非常成功，就是年纪大了，恢复起来比较慢！”凤九在床边坐下，继续道：“我现在这个样子，一旦有人对你不利，我已没有战斗力！”

    “哪怕巅峰状态，我也不如那个杀手的实力！你也知道，麒麟阁那些人，五星武者没有几个，根本保护不了你！”

    “所以，我建议你认下林寒，虽说不清楚他到底有多强，但是实力远在六星武者之上！他的回归，会震慑那些蠢蠢欲动的敌人！”

    林振北罕见地点了点头，“等他养父养母的调查结果出来再说。”

    “我来也是向你汇报这事的，那边刚刚传来消息，林寒的养父叫林崇山，失踪多年，最近刚找到，在迁入小溪村之前，查不到他的任何信息。”

    “其妻子叫何素芳，也查不到她的资料！不过，二人都是手无缚鸡之力的普通人！”

    林振北沉吟片刻，说道：“必须搞清楚，时间不允许，采取非常手段！明天一早，我要知道结果！”

    “这个……”凤九有点犹豫，要是使用逼迫手段，万一让林寒知道，不得把他宰了。

    “林寒是大少爷的事实已无法改变，对他养父母太过分，他会仇恨林家，仇恨你的。”

    林振北看了眼凤九，“跟我有什么关系，你揽下责任不就行了。”

    呃，凤九眼皮直跳，曾经的战神，怎么变得赖皮了，除了这样，还真没别的办法，他就是替林振北背黑锅的。

    宋州，林寒的家乡小湾村，村头停了一辆车，几道身影趁着夜幕潜入村里。

    林寒家院里亮着灯，林崇山夫妇坐在院里乘凉，旁边还坐着杨保运，大风扇呼呼地吹着。

    “叔啊，你知道我婶这么多年咋过的吗？你也太狠心了，一封信都不来！全村人都认为你没了！一些人还劝我婶改嫁呢。”

    “还有晓婉妹妹，为供应林寒上学，初中都没上，家里日子太苦了！靠庄稼一年到头挣不了几个钱！归其原因，都是你一手造成的。”

    杨保运替何素芳打抱不平，何素芳叹息道：“怪我没本事！委屈了晓婉！”

    “怪我，都怪我！”林崇山心疼妻儿，可是那时他因去了一趟境外，差点命丧黄泉，然后失忆了，直到被项默救回来半月前才恢复记忆，那些年都干了什么，真不知道。

    他打算过段时间去翠国，调查自己怎么成为血奴的，顺着线索，找回缺失的经历，有恩报恩，有仇报仇。

    “过去的事情不提了，小寒兄妹俩都已工作，咱俩本本分分做个庄稼人，别给孩子添乱就行！”

    杨保运马上接话：“寒哥前途无量，挣钱比印钱还快，叔婶你们等着享福吧。”

    “我去池塘转一圈，最近几天，村里总有陌生人出现，不知道是不是来踩点偷虾的，我得看紧点！”

    他哼着小曲，一手拎着钢管，一手握着强光手电筒，悠哉地走了。

    夫妻俩从宋州才回来三天，白天来说话的人比较多，现在将近夜里十一点，农村这个时候，大部分都睡了。

    “崇山，坏事了——”

    突然，何素芳神色骤变。

    林崇山处事不惊，“别着急，慢慢说。”

    “小寒去银城找你，是要做亲子鉴定的……，他……他对你应该怀疑了。”

    林崇山目光一紧，旋即苦笑道：“他年纪不小了，有些事情是瞒不住的，该是让他知道了。”

    “他要是知道自己的身世，不要我们了怎么办？让我再想想。”

    正在这时，大门推开，走进来四个陌生人。

