    侧面看。

    一排排禁军整齐划一，成千上万的人仿佛融成了一体，每个人的动作姿势保持一致。

    当然，并不能完全一致。

    但效果也是惊人的。

    在他们那些不懂得军演的外行眼中，高俅训练的禁军的确已经可以了。

    那是因为没有对比。

    此刻看到武植训练出来的禁军动作归一，那种视觉上的震撼和听觉上的感官带来的现场感受，让不少人脸色变换。

    有朝臣惊呼：“动作居然如此整齐，如同一个人啊！”

    “是啊，这和刚才高太尉的禁军相比，高了不止一筹啊！”

    现场文武百官议论纷纷，投过来侧目惊讶的眼神。

    宋徽宗也从未看过如此整齐的动作。

    赵福金更是道：“父皇，他们的动作几乎成了一体了。武殿帅厉害啊！”

    宋徽宗点点头，目光闪烁赞赏的眼神：“确实如此！”

    蔡京也是面色变换。

    暗道这武植怎么还会整顿军队？而且这效果也是与众不同。

    而武植此刻情绪值猛涨，他没有意外。

    他这军训效果和地球上的阅兵效果有些类似，虽然不如，却也足够让人震撼。

    地球上的那种阅兵，每一个动作，身高，体魄，甚至连眼神和脑袋的统一角度都有严格的规划。

    武植训练出来的虽然达不到如此，却也甩了高俅一大截。

    高俅的禁军动作看似整齐，实则前后不一，动作先后顺序差别很大，哪有武植这种整体的效果。

    步帅摇摇头，他知道肯定不如，但此刻展现出来，他才更能看到差距。

    不得不说，武殿帅在这一块，的确有些惊人。

    场中禁军行走排列，脚步哒哒哒在现场传递，如同雷声。

    前进一步，将士们就会军吼，威武大势！

    然后就是各种行军布阵了。

    随着武植下令，传令兵挥舞旗帜，真正的做到了令行禁止。

    大军开始布阵！

    而说道布阵，那高俅布置的阵法简直就是稀烂。

    和武植的比起来，根本不在一个层次。

    大军开始演变。摆列成一字长蛇阵的头或尾，另一头转过来，形成二龙出水阵。

    中间向前，形成天地三才阵。

    两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插又变成五虎群羊阵。

    然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵。

    随后一半拉成线，一半如同四门兜底阵一般，即北斗七星阵。

    环绕一圈，按八卦阵布阵留八个出口变成方形，即八门金锁阵。

    按九宫排列，每格兵将穿插，逐渐如同一体，互相交穿即九字连环阵。

    最后变成十面埋伏阵。十阵变化无穷，难以抵挡。

    除此之外，还有龙门八卦雁行阵。

    此刻武植再次下令，一队骑兵冲出，进行了骑兵两翼围剿形态。

    现场的大军所展现出来的那股气势，是高俅的禁军所不具备的。

    那种令行禁止，得心应手的掌控和各种阵法的变化，让在场的人目光充满了震惊，惊叹和不可思议！

    这些阵法虽然很多人都看得出，但想要布置成这样却很难。

    而武植才训练多久，居然能做到如此。

    这也是因为武植脑海中有兵法领悟，所以对其他人很难，对他来说很简单。

    只要掌握了其中的排兵要领，以及和下属，传令兵等等提前沟通，演练，时间长了就能达到。

    高俅此刻愣住了，这一看之下，他的禁军在武植面前算什么？

    赵福金惊叹：“父皇，经过武殿帅训练的禁军，果然比原先的禁军要强啊！”

    宋徽宗大喜：“武殿帅居然还有兵法之才！”

    蔡京本来想要找毛病，此刻一看，高下立判。

    一个外行杨戬看到这里，也点点头：“武殿帅对于治军方面似乎很有心得啊！”

    曾布脸色激动的通红，双眼灼热。

    他做梦都没想到，武植有这能力。

    然而。

    还没有完。

    既然是军训阵仗，武植还准备了歌曲，他传令：“擂鼓！”

    传令兵立刻挥舞手中令旗，顿时远处的禁军全部回来，排列整齐。

    几队锣鼓兵手中拿着鼓槌，在那宽一米方圆的红漆大鼓上开始敲打。

    是根据《男儿当自强》的旋律！

    “咚咚，咚咚咚……”

    “咚咚咚…咚咚…”

    随着锣鼓开场的咚咚声音传递，十座大鼓排列，敲打而出的那种旋律，瞬间点燃了现场所有将士们的热血。

    然后按照事先学习的旋律开始演唱。

    这首歌很难，但成千上万的禁军一起，气势到位就行了。

    旁有擂鼓热血旋律助阵，前方则是密密麻麻的禁军齐声高唱。

    整个殿前司军营响彻起来了男儿当自强的旋律。

    整军的气势一下飙升到巅峰。

    这首鼓声传递而出，现场所有观看的文武百官都沸腾了！

    整个数万大军，配合打鼓，万众一心高声齐唱，加上有武植在正前方指挥。

    全场的气势随着高昂的歌声也直接炸到了顶点。

    这些士兵在百官注视下，高声演唱，随着旋律他们内心的热血也被点燃，再次看向那指挥的武殿帅。

    武殿帅此刻脸色肃穆，仿佛他此刻不是在军演，而是在准备攻城略地，保家卫国。

    所有人似乎反应过来。

    这才是朝廷需要的大将之材，而高太尉和眼前的武殿帅相比，简直如蝼蚁和皓月之差。

    他们自己也被武殿帅整治出来的军风震撼！

    所有人此刻开始发自内心的高呼，到旋律的高处，迸发出高昂的怒吼。

    那声音一波接着一波震荡整个殿前司军营，震撼了在场文武百官，官家，以及诸位将士们的心灵。

    一道道目光扫视在武植身上。

    有大臣惊道：“好一首热血的旋律！”

    “武殿帅能将部下训练成这样，有点手段呐！”

    “之前还以为武殿帅对这方面不懂，如此看来，此人才是真正的将帅才能！”

    朝臣议论纷纷。

    曾布感慨：“此乃军中大才！”

    宋徽宗惊的站了起来：“这首旋律，跟之前的精忠报国居然有相似的热血，这又是武兄创造出来的？”

    宋徽宗内心久久无法平静，之前他听了精忠报国的旋律之后，就对武植充满欣赏。

    谁知武植现在居然又创造了另外一首热血的旋律，还将这旋律融入到禁军中。

    此刻禁军那种气势和鼓声的结合，迎面而来的是大宋强大的禁军气概，比之之前高俅带出的禁军气势何止高出了十倍百倍。

    军队最重要的是什么？

    那就是士气啊！

    很显然，朝中大臣们都看得出来，武植带出来的军队，气势如虹！

    所有文武百官对武植佩服不已！

    这个副殿帅他做得，绝对做得啊！

    短短时间，将禁军训练成如此规模！谁能？

    即便是蔡京此刻也被现场感染。

    他虽然不喜欢武植，却也不得不承认武植的确有领兵的能力，高俅和武植相比不过是一个庸才。

    赵福金眨巴着眼睛，她现在真的有点看不懂武植了。

    他到底还会些什么？

    怎么感觉武植什么都会啊！

    既会诗词，文章，又会歌曲，还能解决大宋发生的一些灾难，现在他还会领兵？

    从古至今，很多有才华的人那也仅仅是在一方面达到一定高度，却也足够惊人了。

    武植不是，他似乎很多方面都会。

    此刻的童贯和杨戬目光凝聚。

    童贯是看着武植一步步走上来的，他知道武植有才能，直到今日看到这个。

    他发现自己还是小看了武植。

    童贯就是带兵的，他手底下有一部分禁军权利，他也做不到如此。

    杨戬暗道：“刚才看高俅的禁军已经很不错了，此刻一看，武植带出来的禁军完全超越了高俅！”

    杨戬也有些意外，当然他不会说出来，内心怎么想别人也不知道。

    当一首旋律完毕之后，武植军演结束。

    他一声令下。

    全军立刻安静如水。

    一动不动在原地站立。

    士兵们对武植也充满了敬佩。

    他们也不曾想到，自己这帮人还能整出这样的军威！

    俗话说将熊熊一窝，为将者厉害，他所带领的军队也所向披靡。

    此刻他们就有一种这样的感觉。

    武植，是为帅之才！

    高太尉，不应该在这个位置，虽然高太尉让他们很悠闲，但能让他们敬佩的，还就得是武植这样的人。

    军心，一下凝固了。

    此刻。

    武植看向远处目瞪口呆的群臣，开始准备第二项比试。

    实战！

    武植高声道：“陛下，第一场比试完毕！微臣准备第二场！”

    “开始吧！”宋徽宗欣赏的目光，随后点点头。

    如果说刚开始他让武植进入禁军，只是觉得既然武植想玩就让他去操练，结果一看，武植是真才实学的领兵之人。

    既如此，这个位置还真安排对了。

    武植笑道：“陛下，步帅统领的禁军是高俅之前所带，如今第二场实战，还是由高太尉进行指挥，这样一较高下，才能真正分出胜负！”

    宋徽宗：“高太尉，既然武殿帅请求，你去准备吧！”

    高太尉都没说话的机会，闻言内心尴尬的一比。

    他对于实战整军是会一点，但要是丢了脸，他这个太尉可就贻笑大方了。

    武植显然就是要用行动告诉所有人，他高俅，不配太尉之职！

    要知道，武植是临时训练，而高太尉可是训练了这些禁军不知道多少年。

    应该更为得心应手才是。

    若是输了，就丢人了。

    许多朝臣也想看一场好戏。

    高太尉硬着头皮，跑到场中，和自己的手下首先交涉了一番，便开始和武植准备一场实战军演了！

    他完全被武植牵着走。

    武植深得官家信任，刚才又表现了出色的能力，此刻若是他输了，高俅有一种不好的预感。

