    陆压也不禁阴沉着脸道：“我没有收取那混沌钟！”

    准提道人呵呵呵呵：“道友又何必谦虚？岱屿仙山所有人都看到，是道友收了那混沌钟。我与师兄自也不会以大欺小对道友出手，只是道友与我西方有缘，才特来渡道友入我西方。我二人也自不会抢道友的混沌钟。”

    陆压脸色发黑，再仔细感应一下体内，几乎忍不住一口血吐出，不禁咬牙道：“我说了！我没有收取那混沌钟！我也是被人算计了！”

    准提则继续呵呵呵呵：“道友无论收没收那混沌钟，却都是与我西方有缘，还请道友入我西方教来，当可为我教下副教主。”

    陆压阴沉着脸：“哼！我却未看出我与西方有缘。”

    准提从未有过笑的开心：“道友此言差矣，道友若非是与我西方有缘，这相貌又怎会与我一般无二？我说道友与我有缘，就是有缘，还请道友莫要强辩。”

    瞬间一句话，又让陆压脸色一黑，再次险些忍不住一口血吐出，若论世间无耻之最，明显没有人能出西方圣人准提之右。

    但强忍下一口血，也只能继续咬牙道：“道友既说我与西方有缘，为何从前不来收我，偏等到今日前来？莫非我以前便与西方无缘，今日才刚有缘。”

    然而不想话音落下，准提却是直接微笑点头：“没错，道友就是今日才开始与我西方有缘的。

    要不我与道友做过一场，道友若能从我手上逃掉，我便算道友与我西方无缘如何？况且入我西方为一方副教主，又有何不好？”

    陆压脸色铁青：“无耻！你乃是圣人，就算我真有混沌钟，又如何能是你对手？”

    准提则直接微笑一指点出，顿时一道金光没入陆压体内，瞬间让陆压再无法动弹，可还不等大怒发作，远处天际却又传来一阵苍老的歌声。

    “混沌从来道德奇，全凭玄理立玄机。

    太极两仪并四象，天开于子任为之。

    地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。”

    结果歌声未落，终于轮到准提忍不住脸色一沉了。

    只见东昆仑方向，正有一苍老的身影脚踏祥云而来，显然也是奔混沌钟来的，却正是昆仑山玉虚宫元始。

    歌声落下，元始身影也已是至近前，淡淡道：“二位道兄请了，我看这位道友却未必与西方有缘。”

    瞬间接引道人脸色再次一苦。

    准提则脸色一阴，直接道：“元始！你什么意思？（难道你不想让我与师兄助你二人对付那通天的诛仙剑了？）”

    元始却就只是淡淡道：“贫道此次前来，只为与道兄做过一场，若我稍胜半分，便由这位道友自己做主去不去西方。若道友胜我半分，便算这位道友与道兄西方有缘如何？”

    分明就是来抢混沌钟的！

    顿时陆压也再次忍不住脸色一黑：‘那混沌钟根本就不是被我收的，到底是何人，竟比我还阴险卑鄙，叫我如此背锅？难道那混沌钟真的已被我收入体内，只是暂时我也感应不到？除我之外却不可能与别人有缘……’

    于是心念电转间，陆压也不禁老实下来，继续脸色阴沉着看热闹。

    接引继续脸色发苦，之所以两人一起前来，正是为了防备老子、元始两人一起出手的，只有那女娲和通天，则还不会如此无耻。

    但元始提出如此建议，就只是做过一场打赌，只要师弟能稍胜半分，混沌钟便算是与西方有缘，不然就由得混沌钟之人自己做主，实际也就是无缘了。

    所以接引也只能脸色继续发苦，还真就不能出手了，不然自己如果出手的话，那老子则也必然现身出手，不如就让两人做过一场。

    结果两个小眼睛急闪一下，堂堂西方圣人教主，从没有真正跟一位圣人动过手，准提也不禁小眼睛一闪道：“别以为我就会怕你，那便做过一场论有缘。”

    顿时话音落下，元始也直接拂尘一甩，瞬间便即是一黑幡招展天地。

    仿佛整个天地间一下都只剩下了一杆黑幡，招展间便即撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空，在四周开辟出一个独立的鸿蒙洪荒世界！

    却正是三大混沌至宝之一的盘古幡，分别为老子的太极图，元始的盘古幡，与陆压的‘混沌钟’，也让被制的陆压直接看得不禁瞳孔一缩。

    但紧接黑幡招展间所开辟一洪荒世界将两人笼罩，其便也再看不到黑幡下洪荒世界的情景。

    只见西方教准提道人脸色阴沉着进入，瞬间天际中便就只剩下一杆招展的黑幡，以及黑幡下看不到的洪荒世界。

    接引同样脸色发苦的在外边只能干看着，如果插手的话，那位老子则也必然现身。

    转眼片刻过去。

    终于黑幡下洪荒世界有了动静。

    只见一阵鸿蒙之气涌动，准提突然便一个踉跄冲了出来，却已是不禁发髻微微凌乱，倒没有受什么伤，手中则也持着一七宝妙树枝。

    然后全身寂灭佛光闪烁，同时加持神杵、六根清净竹、寂灭**、白莲、舍利子、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓等诸多法宝，却又环绕全身，一闪隐入体内。

    但明显准提还是败了元始一分，从铁青的脸色就可以看出。

    紧接黑幡下洪荒世界消失，天际中招展的黑幡同样一闪消失不见，再次现出昆仑山元始的身影，只见竟也是微微狼狈，而手持一三宝玉如意。

    结果现身便也是向着准提微微一礼道：“道兄承让了。”

    准提脸色阴沉：“哼！”

    元始再次淡淡看向被制的陆压：“这位道友，不知你是愿入西方教，还是愿入我昆仑山？就是不入我昆仑山也没关系，全凭道友自愿。”

    全凭自愿？忽悠一下刚出世之人还差不多。

    接引继续脸色发苦。

    准提也只能脸色铁青眼睁睁看着。

    反而陆压倒是放松下来：‘我若不入昆仑山，只怕连命都难以保吧？还全凭自愿。

    这西方教准提虽然无耻，但对我倒还算热情。你阐教两位圣人却是吃人不吐骨头的，你昆仑山若收弟子，为何洪荒无数年都再没有收任何一个弟子？’

    于是瞬间的心念电转，陆压却是让三人都想不到的，竟平静下来看向接引准提道：“敢问二位教主，那副教主我没兴趣，我若入西方教，可有何物送我？”

    元始眼皮一垂，淡淡不动声色。

    准提则瞬间不由大喜道：“道友若入我西方教，自不仅可坐副教主之位，我却亦有一宝可送道友，乃是先天的灵根扶桑树枝所做，为曾经太古洪荒之初的乌巢。

    往后道友再与人争斗时，乌巢即可显化金莲万朵、祥雾千层护体，便送与道友防身如何？”

    听到乌巢两字，就是三位圣人都看不到的陆压衣袖中，两只老手不由就是一颤，直接点点头道：“若有如此法宝送我，那我便与西方有缘。”

    准提直接老手一伸，便见一金光万道的乌巢现出，一闪出现在陆压的身下，同时陆压头上的头发也是一下消失一空，变成一个光头，直接就给剃度了。

    元始也只能淡淡老眼皮一垂。

    混沌钟的确是混沌至宝，但跟老子两人即使有两件至宝太极图、盘古幡，却同样无法对付那通天的诛仙剑阵。混沌钟可以不要，可西方两位教主却不得不借一臂之力。

    但只却也不知，今日这一场争斗同样会埋下因果，更尤其准提暗中还不断的使坏，去‘托梦提醒’那成汤大商君主，坏阐教天数的谋划。

    于是西昆仑陆压得混沌钟，却又被西方教准提渡去西方为陆压禅师，同样准备借西方之地，借西方两位教主的庇护，好好‘炼化’一下混沌钟，那混沌钟到底被自己收进了体内何处？

    元始现身一场也只能什么都没落着，反而被准提记恨的返回昆仑山。

    转眼陆压就是想通过来，闭关‘炼化’了三个月的混沌钟，朝歌之西羑里城姬昌自也被囚了三个月，帝辛同样闭关炼化了三个月的混沌钟。

    而西昆仑西王母瑶池，也是在西昆仑上等了三个月。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    突然一个消息报上昆仑山，也让元始不由眉头一皱。

