    第155章 悲剧的柳擎

    伴随着林修崖的取胜，强榜大赛的战斗也陆续开始。

    在这里值得一提的是，那个白浩的表哥白程似乎运气不错。

    他并没有在第一轮就被淘汰。

    本次强榜大赛总共参赛人员50人。

    这也就是说，在第一轮便会淘汰25人。

    剩下的25人进入第二轮，决出前13人。

    但这就是一个很有意思的现象。

    因为一定会有一个人轮空。

    而这也会让他直接进入前十。

    不得不说，这才是真正的幸运儿

    与现在满脸黑线的柳擎相比。

    抽中轮空签的人无疑是运气爆表的存在。

    擂台之上的战斗进行的很快。

    毕竟，在真正以命相搏的战斗中时间并不会像切磋那么长。

    甚至有时候的战斗往往只是在一瞬间便能决出胜负。

    就好比第一场战斗中的林修崖。

    在那名青衣男子疯狂进攻之后, 产生了一个疲软期。

    也就是在这个时候被林修崖抓住了机会，直接一击将他击落在了擂台之下。

    很快，便轮到了紫妍上场。

    紫妍的称号是蓝底19号，

    而这也就意味着很快就会轮到雷洛登场。

    同样紫妍的战斗几乎也是碾压式的。

    毕竟可以匹敌斗皇强者的她在这内院同样没有什么对手。

    大约在一个小时之后，整个广场之中的气氛也被推到了最高潮。

    因为接下来要进行的是今天的最后一场战斗。

    也是所有人最为期待的一场。

    因为这一场战斗中，雷洛将会对战柳擎。

    在这样悬殊的实力差距下, 柳擎又能否扭转局势, 或者说保留一些最后的强者尊严呢？

    毕竟雷洛自出道以来，在迦南学院中的战斗似乎都是碾压。

    而如果柳擎同样被雷洛碾压, 那么他在内院中无疑会变得颜面无存。

    这是不可避免的。

    所以大家也就期待了起来。

    这一次，柳擎并没有选择一开始那样拉风的出场方式。

    反而是异常的低调。

    一步步的走上了擂台。

    而雷洛同样如此。

    他在紫妍好奇的目光下，一步步朝着擂台走了过去。

    当他踏上擂台的时候，柳擎已经手提长枪严阵以待。

    雷洛立于擂台之上，双臂微微下垂并没有多说一句话。

    因为在这个时候，他似乎说什么都像是在讥讽。

    而雷洛也懒得去当这个恶人，所以静静的等待着柳擎率先出手。

    其实柳擎的实力还是无比强大的。

    至少在某些程度上而言，他已经媲美斗王强者。

    所以雷洛这一次也不打算欺负人，只是运用自己本身的实力来和他进行一次对决。

    既然要打，那就又要打他个心服口服。

    而此时的柳擎，满眼的凝重，他单臂持着长枪在地面画出了一道圆弧。

    锋利的枪尖在地面划过一串火星。

    随着刺耳的声音落下，他的脚步也猛地一踏，身体化作一道黑线朝着雷洛激射而去。

    但此时的柳擎并未动用他的裂山枪。

    反而左右手交替，将长枪用左手拿住。

    随后，右臂凶猛地探出，道道凶狠的劲力从他的手指之上迸发。

    “大裂劈棺爪！”

    这是一门玄阶中级斗技, 其狠辣程度十分突出。

    看着柳擎那冒着幽光的手指，雷洛拳头一提，八极崩烈阳劲瞬间运转。

    同样，雷洛冒着青色斗气的拳头狠狠和柳擎对轰了过去。

    咯吱一声刺耳的巨响，在擂台之上爆发。

    这道声音就犹如两柄铁器狠狠交错在一起所产生的那种刺耳声音一般。

    让人听了头皮都有些发麻。

    而这道声音的出现，也就意味着两人的肉身都已经达到了一个极其高深的境界。

    皮肤硬如钢铁才会发出这样的声音。

    但这柳擎的实力再强始终也只是一名斗灵。

    在如今早已经踏入七星斗王的雷洛面前，哪怕他不动用异火，柳擎的结局依然只是落败。

    不过这家伙既然只能止步于第一轮，雷洛还是打算和他好好打上一场。

    交错间一道身影开始后退，而雷洛却纹丝不动地站在了原地。

    这一幕让所有人都不禁有些微微惊讶。

    他们都知道雷洛很强，但没想到竟然强到了这样的地步。

    那大裂劈棺爪已经是柳擎的底牌之一了。

    但即便如此，在这一次碰撞之下，高低立判！

    见状柳擎的神色也越发的阴沉。

    他重新拿好长枪，围着雷洛开始小步踏了起来。

    对于他而言，或许只有这一次进攻的机会了。

    所以他要寻找一个时机，至少要找到雷洛的破绽。

    哪怕是一丝的走神，或者一瞬间的意外，都是他可以发起攻击的时候。

    但让他有些绝望的是，雷洛站在原地的身子似乎十分随意, 但他却不能从中找到任何的破绽。

    此刻，人群中已经响起了阵阵不耐烦的声音。

    而柳擎此时双目死死盯着雷洛, 嘴角也闪过了一丝狠色。

    此时的他已经放弃了。

    既然无法找到破绽，那别来进行最后一击吧！

    好歹也能给自己留个体面。

    他手中的大枪开始疯狂颤抖起来。

    随即，他的脚尖轻点，原地的地板瞬间炸裂！

    而柳擎的身形也再次向雷洛冲去。

    这一次，雷洛的眼神中难得流出了一抹重视。

    “有点意思，既然能凭借斗灵级别的实力爆发出这样的力量，不愧是中州那个地方走出来的天才吗？”

    但重视可并不意味着雷洛需要躲闪。

    这样的战斗还不至于让他躲避。

    而此时的柳擎已经来到了雷洛的附近。

    他手中的长枪化作一到道黑色光影，疯狂朝着雷洛刺出。

    但雷洛的反击更加的离谱

    他的双手就犹如能够提前预知柳擎长枪刺来的方位一般。

    每当柳擎刺出一枪，便会被雷洛的手指轻轻弹开。

    一道道清脆的响声在擂台之上响起。

    而此时的广场之中，所有学员都已经变得哑口无声。

    “这也太离谱了，仅凭手指就能挡住柳擎的进攻吗？

    这个雷洛的实力究竟有多强？

    要知道柳擎可是九星斗灵级别的强者，那这岂不是说明这个雷洛的实力已经达到了斗王境界！”

    雷洛再次将柳擎的长枪弹开，就在他想要一把揪住柳擎的身子时。

    柳擎也是瞬间反应过来，脚尖轻点，身子瞬间向后弹了出去……

    (本章完)

