
　　“项师姐的这一招瞳术斗转乾坤，咱们几个之前都见识过，当时的威力还只是一般般，没想到现在施展出来的威力，已经达到了这般程度，真是不可思议。”

　　况蒙也是开口说道。

　　当初，他们几人斩杀采花大盗的时候，项玉颜就施展出来过瞳术斗转乾坤，陶俊俊等人自然见识过。

　　只是，那个时候的瞳术威力，还只是一般般，可是此刻，却击败了贝凝薇的青黄神剑，如何不让陶俊俊他们震撼。

　　“我的这一招瞳术，可是等级很高的一招武技，随着修为实力的提升，施展出来的威力自然强大了，有什么稀奇的。”

　　“对了，这位幽月剑谷的弟子在此有什么事情吗？”

　　项玉颜简单的回应了陶俊俊和况蒙之后，随即目光看向星野，冲着众人问道。

　　“他啊…”

　　苗轻盈随即将星野的情况告诉了项玉颜，当项玉颜听完之后，脸上也是露出了惊疑和震撼的表情。

　　不过，她却没有多说什么，而是将目光看向了二号擂台，开始关注肖霖的比赛。

　　此刻，就剩下肖霖和景阳的战斗还在继续，众人的目光自然都集中到了二号擂台，等待着最后的结果。

　　“他们怎么都收剑了？难道…要一招决胜负了？”

　　……

　　“看来，最激动人心的时刻要到来了，谁胜谁负，一招分出。”

　　……

　　“早就听说，这景阳出生之时，后背就有一轮.大日，因此修炼古照山的法诀武技事半功倍，也不知道是真是假，真想见识一下。”

　　……

　　“哦？那简单啊，你有本事的话，等到景阳比赛结束，你就直接去扒了他的衣服，看一看他的后背有没有一轮.大日就可以了。”

　　……

　　“马上，景阳师兄就会将这个肖霖给打的生不如死，哭爹喊娘，仅仅是金丹后期的修为，还真的以为可以和景阳师兄抗衡了？”

　　各派弟子看到肖霖和景阳此刻同时收起了宝剑，都是意识到了什么，于是沸腾般的议论起来。

　　对于众人的议论，肖霖和景阳自然不知，他们此刻都是目光如炬的望着对方，战意升腾。

　　“再僵持下去，只是浪费时间，倒不如一招定胜负。”

　　景阳语气冰冷的说道。

　　“正合我意，那就开始吧。”

　　肖霖毫不畏惧的说道。

　　二人的简单对话，就像是导火.线一般，直接点燃了战斗。

　　只见景阳周身瞬间释放出恐怖至极的气势，至刚至阳，蕴含着足以焚化诸天的焚化之力，让他整个人好似大日一般。

　　在肖霖以及擂台之外众人的惊讶目光之中，景阳的后背位置，陡然释放出强盛至极的白色光华，白的刺目，白的堪比真正的烈日。

　　这片白色光华缓缓地上升着，片刻之后，肖霖才发现，在这片白色光华之内，竟然有一轮巨大无比的烈日。

　　这轮.大日光芒强盛，缓缓转动，似乎要与苍穹之上那真正的烈日争辉。

　　看到景阳身后升起的这一轮.大日，肖霖一下子涌出了一种猜测，这让他的心中震撼不已。

　　“莫非，这就是景阳后背之上的那一轮.大日？”

　　“这么说的话，他的这轮.大日不但伴随着他出生，而且还是他的最强手段，果然是令人惊奇啊。”

　　“我都已经迫不及待的想要见识一下，这轮.大日究竟有何特殊和强大之处了。”

　　肖霖的心中有所猜测之后，对于这轮.大日的威力充满了期待，战意更加的强烈。

　　而在思付的同时，肖霖也是毫不迟疑的调动全身地元力，做好了出手的准备。

　　此刻，他依旧是蓝色月光体的状态，而且激发到了极致，周身的蓝色光华强盛至极。

　　而在他的调动之下，他的周身元力也是狂涌而出，激荡的周围空间都出现了扭曲变形。

　　就在肖霖做出准备的时候，景阳身后的那一轮.大日，已经上升到了他的头顶上方一丈的高度。

　　此时的大日，释放出来的焚化之力，将周围很大一片范围的虚空都焚化的水汽蒸腾，直冒白烟，空间更是严重扭曲变形。

　　景阳置身于大日之下，沐浴在强盛至极的白色光华之中，看起来威风凛凛，霸气十足，仿若战神一般。

　　景阳面无表情，目光如炬，周身战意高昂，就像是一头饥饿已久的雄狮，终于找到了猎物一般。

　　“嗖嗖嗖嗖…”

　　突然间，景阳上方的大日，一下子释放出近百道白色光柱，向着肖霖所在的位置激射过去，速度奇快无比，破空之声不绝于耳。

　　在近百道白色光柱的穿梭之下，擂台之内的虚空出现了空间塌陷，一股股空间吞噬之力，伴随着这些白色光柱，涌向了肖霖的方向。

　　“葬世大手印！”

　　随着肖霖一声大喝，他周身的元力再一次在上方凝聚出了一个巨大无比的手印。

　　依旧是沙尘弥漫，狂风四起，手印之上道道元力急速旋转，好似空间通道一般，释放出恐怖至极的吞噬之力，吞噬着周围的各种力量。

　　虽然同样是葬世大手印，不过这一次乃是肖霖以蓝色月光体为支撑全力施展出来的至强一击，其威力自然比之前提升了无数倍。

　　更主要的是，在葬世大手印之上，有缕缕黑色火焰在明灭闪烁着，看起来颇为的诡异和壮观。

　　此黑色火焰，自然就是肖霖掌握的黑炎魔火了。

　　他当初吸收黑炎魔王的黑炎魔火，并不是什么秘密，不仅仅四灵门的弟子知晓，天火山脉的其他六派，自然也会有所了解。M.23sk.com

　　所以，施展出来黑炎魔火，并不算暴露更多的秘密，总比暴露其他的秘密要好。

　　毕竟，接下来他还有其他的对手，另外一些秘密手段，还是不要轻易暴露的好。

　　黑炎魔火乃是黑炎魔王的两大最强手段之一，此刻用来对付景阳，自然是不成问题。

　　在肖霖的控制之下，葬世大手印席卷而去，迎上了景阳的攻击。

　　“嘭…”

　　景阳头顶的大日释放出来的近百道白色光柱，齐刷刷的击中了肖霖的葬世大手印，激荡出震耳欲聋的声响。

　　“滋滋滋滋……”

　　近百道白色光柱都是蕴含着恐怖至极的焚化之力，而葬世大手印之内，则是蕴含着黑炎魔火，双方刚一接触，就开始相互焚化起来。

　　除了焚化之力外，近百道白色光柱的穿透力同样是惊世骇俗，毕竟之前将虚空都激荡的出现了空间塌陷。

　　然而此刻，这近百道白色光柱，却根本就无法穿透葬世大手印的防御，任凭景阳如何加强威力，葬世大手印始终固若金汤，纹丝不动，分毫不损。

　　不管是近百道白色光柱，还是葬世大手印，都蕴含着强大的吞噬之力，

　　此刻双方的吞噬之力同样是展开了激烈的交锋，开始相互吞噬。

　　葬世大手印巨大无比，一下子就将近百道白色光柱全部给抵挡下来，双方僵持在虚空之中，激战正酣。

　　近百道白色光柱，一个方向连接着白色大日，一个方向连接着葬世大手印，横亘在擂台内的虚空之中，就好像一座大桥一般。

　　肖霖和景阳都是面无表情的盯着前方的战斗，不断的控制着自己的攻击加强威力。

　　只不过，他们的攻击威力都是恐怖至极，不相上下，相互僵持之下，谁都没有占据上风。

　　景阳原本对于自己的这一击充满了信心，认为这一招可以轻松地击败肖霖，然而，交手之下，竟然又被肖霖的葬世大手印给抵挡住了，这让景阳的心中既震撼又愤恨。

　　不过，愤怒并没有让他失去理智，他对于葬世大手印之上明灭闪烁的黑色火焰，还是很快就做出了判断，心中再一次震撼无比。

　　“这就是他当初从黑炎魔王那里吸收而来的黑炎魔火？”

　　“看来，他已经彻底炼化掌握了黑炎魔火，可以自行修炼，就是不知道，他此刻拥有多少的黑炎魔火。”

　　“哼，不管怎样，就算他拥有黑炎魔火，今日，我也必然要击败他。”

　　景阳猜出了葬世大手印之上的黑色火焰乃是黑炎魔火，虽然他不清楚，肖霖到底拥有多少的黑炎魔火，不过，不管肖霖有多少，他今日都要击败肖霖。

　　不管是为了取得比赛的胜利，还是为了解决他和肖霖之间的矛盾，他都不允许肖霖活着离开擂台。

　　更何况，他和肖霖激战了这么久，一直都没有压制住肖霖，这让他的心中，非常的郁闷和愤怒，更让他感觉到非常的丢脸。

　　眼下，只要击败肖霖，斩杀肖霖，才能够挽回他的颜面，化解他心中的郁闷和愤怒，所以，他只能赢，不能输。

　　当然，他自始至终都没有想过自己会输，因为，虽然随着战斗的进行，他对于肖霖的实力越发的重视，认为肖霖有了一丝威胁，不过，他却根本就不相信，肖霖会战胜他。

　　因为他对于自己后背的那一轮.大日非常的坚信，只要施展出来这轮.大日进行攻击，肖霖必败无疑。

　　哪怕是此刻，这轮.大日施展出来的第一波攻击，被肖霖给抵挡住了，景阳依旧是自信无比，毕竟，这轮.大日的攻击不止这一招。

　　心中做出了决定之后，景阳自然是毫不迟疑的决定改变招式，务必要在下一招结束战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第390章 近百道白色光柱免费阅读。https://xs.23sk.com 