    “唔，你醒了？”

    阮乔小脸趴在枕头上，带着浓浓鼻音，跟他说话。

    封御琛见她小奶猫一样的模样，内心软的一塌糊涂，“嗯，时间还早，你再睡一会儿吧。”

    阮乔打了个哈欠，又翻了几个身：“不睡了，我得赶去医院，今天还要催江遇去N.M实验室，问一下那种作用大脑神经的药物。”

    封御琛扣好衬衫的最后一粒纽扣，坐在了床边。

    大手摸摸她娇俏的脸，“这些事情，我可以帮你做，再睡一会吧。”

    阮乔整个扑到他怀里，摇摇头：“不用，我可以应付的来。哦对了，刚才是不是有人敲门，我好像听到你开门了！出什么事了？？”

    H国天气的温度，比国内要冷的多。

    封御琛扯过薄被将阮乔裹住，跟个蚕宝宝一样搂在怀里。

    “没什么大事，我出去处理一下就好。”

    阮乔太了解封御琛了。

    这个男人在她面前，从前都是大事化小小事化了。

    而且，再难再棘手的问题在他看来，都是小事。

    她却不能当做真是小事。

    “嗯？到底是怎么了？”

    封御琛深眸半敛，还想再劝她睡一会儿。

    阮乔一口咬在他性感的喉结上，凶道。

    “别糊弄我啊，是不是出什么事情了？”

    喉结被她啃了一口，一点都不疼，只是酥酥，麻麻的痒。

    封御琛被撩的心弦悸动，莫名渴念涌起。

    目光也无法控制的幽沉起来。

    “你快说啊！”

    封御琛无奈低声：“祁家那个笑面虎四叔来了，佣人说正在楼下呢。”

    “什么！”

    阮乔咬唇，小脸瞬间冷起来，“呵，他来这里就没好事，肯定是按捺不住，来找茬了！楼下什么情况了？”

    封御琛说：“江遇在顶着。”

    阮乔说：“我下去看看！”

    她立刻从封御琛怀里挣扎出来，左后张望，“帮我把衣服拿过来！”

    封御琛知道拦不住她。

    不仅帮她把衣服拿过来。

    还像是哄念念一样，一件件的亲自给她穿好。

    “你准备怎么对付这个笑面虎。”

    阮乔冷笑：“先看看他准备做什么！”

    她调整好状态，面沉如水的下楼。

    ……

    ……

    城堡一楼喧闹的厉害。

    阮乔穿过长长的走廊，沿着旋转楼梯而下。

    还未靠近一楼，就听见了那让人厌恶的声音。

    祁湛的四叔是个矮胖的男人，啤酒肚很大，平时笑模笑样，像个弥勒佛一样。

    声音却粗嘎难听，跟公鸭嗓似的。

    老远就能听见他在吵闹！！

    “江遇，你算什么东西，也敢拦着我？往日里，就算是阿湛见了我，都要恭恭敬敬喊一声四叔，敬我是长辈的！！”

    阮乔一下楼，就听见了祁四叔的公鸭嗓，在大放厥词！

    祁湛什么时候恭恭敬敬喊他四叔了？

    这个老狐狸，怕是忘了自己从前，在祁湛面前，畏首畏尾的样子了！

    江遇这么憨厚的人，声音都有些动怒：“不管你是少爷的谁。这栋城堡只有少爷能做主，你要搬进来的话，也要得到少爷的允许！”

    祁四叔冷哼一声，阴阳怪气的嘲讽：“江遇，我看你是在阿湛身边呆久了，脑子有点问题了吧，阿湛现在躺在医院呢，他能给任何人允许吗？”

    “他要是在医院躺上一辈子，难不成祁家就止步不前了？这栋属于祁家的城堡也一辈子等着他！”

    江遇被这样的话气的攥紧双拳。

    祁夜也站在江遇身旁，用极其敌视仇恨的目光，瞪着他。

    祁四叔满意的打量这座，象征祁家权利的城堡。

    祁家百年历史中，只有真正的掌权人，可以拥有这里，住在这里。

    他威胁的冷笑：“江遇，识相的带着你的人，现在就滚开，否则，别怪我不客气！！”

    阮乔听得心头火起！

    原来一大早的，祁四叔耀武扬威的带着人来闹，就是要抢夺这栋城堡的？

    就在客厅气氛剑拔弩张之时。

    实木旋转楼梯上。

    传来阮乔清冷嘲讽的冷笑。

    “哦？不如你说说，你到要怎么对他不客气！”

    这声音，吸引了所有人的目光！

    祁四叔原本阴鸷的表情，在看到阮乔的一瞬间，一下子变脸。

    他堆出满脸笑容的褶子，大声的跟阮乔打招呼。

    “呵呵呵呵，原来是小乔哇啊，昨天就听说你回来了，怎么没让人通知我一声，我好派人去接你啊！哈哈哈……小乔能回来，真的太好了，这么长时间没见，四叔也想你了！”

    他挺着啤酒肚，朝前走了两步。

    阮乔挑眉，冷冷道：“是吗？我以为四叔巴不得我永远不回来呢！”

    封御琛跟阮乔同时下楼。

    祁四叔眯起一条缝般的眼睛，精明又暧.昧的瞅了一眼封御琛。

    呵呵，原来阮乔这个贱人，还真是带了个小白脸回来啊！

    真是太好了！

    原本正愁没借口把这个贱人赶出祁家，没想到她自己撞到枪口上了！

    祁四叔摆摆手，一副乐呵呵的样子：“那怎么可能呢，四叔是真心实意想小乔能回来，想必阿湛也是如此啊。不过，我还当你早就把阿湛跟祁家都丢了呢，毕竟，你现在不是有新欢在身边了吗？”

    他语气猥琐又阴阳怪气。

    这话，立刻就引来祁家众人的怒目而视！

    有一道目光，沉沉冷冷，带着无形的威慑跟压迫力，如同死神的凝视，尖刀般戳进祁四叔心里。

    他后背窜起莫名凉意，顺着目光来源望过去！

    居然……是阮乔身边那个小白脸？

    好强的气势！？

    连他这种久经商场的人，都觉得有些发憷。

    阮乔丝毫不在意祁四叔的阴阳怪气。

    她冷笑着走过来，顺着他的话说：“四叔，我怎么可能把祁家跟阿湛丢了呢，我要是对祁家放手了，那不就白白便宜您了吗？这样的好事儿，你到是想的美啊！”

    祁四叔这只笑面虎，再笑不下去了。

    肥硕脸上的肉都在抽.动。

    他重重冷哼一声：“你什么意思？”

    阮乔笑盈盈说：“我的意思，您听不懂吗？四叔，不管阿湛是不是昏迷，祁家的城堡跟产业，都没您的份。我劝你，还是趁早死心吧！”

