    林夕三人并不知道散修岛发生了什么事情。

    他们现在正按照从散修岛打听来的路线，前往暗月岛。

    一路风平浪静。

    什么都没有发生。

    有小白龙开路，哪怕是最凶残的海兽也只能退避三舍，谁也不敢和龙族比凶残。

    “这一路还真是顺利啊。”林夕感慨。

    幸好遇上了小白龙，不然在大海上可没那么轻松。

    他丝毫不怀疑自己能够得到疑人像。

    只要能见到暗月真人就够了。

    林夕并不认为自己开出的条件，暗月真人会拒绝。

    哪怕元婴修士，也很少会拒绝灵石的诱惑。

    所以得到疑人像是十拿九稳的事情。

    天渐渐昏暗下来。

    太阳好像下山了。

    海面平静无波，一点风浪都没有。

    四周寂静，连风声都显得很刺耳。

    林夕不由看向天空。

    天上没有月亮也没有星星，看样子是个糟糕的天气。

    “奇怪了，好像天黑的太早了一点吧。”林夕自言自语说了一句。

    不过海上的天气本来就很迥异，前一秒晴空万里，下一秒就是暴雨狂风，这种事情很常见，海边的修士都很能理解。

    但下一刻，小白龙说的话，却让他心中一愣。

    “怪事，我的神识好像被什么东西阻隔了一样。”小白龙很是疑惑：“我分辨不了方向了，林夕，你呢。”

    林夕的神识很强大，这一点小白龙是知道的。

    虽然在强度方面，双方是差不多的。

    但是人类修士在神识方面的应用，还是要远超妖兽的。

    林夕闭目，金色的神识逐渐蔓延出去，但就像是撞在无形的黑色墙壁上一样，死死的被遏制住了。

    原本能够探知的范围已经超过数十余里，但是现在竟然被压制在了十余米内。

    “这是什么。”林夕打起了警惕。

    他环顾周围。

    周围的黑暗确实有些不太对劲。

    天黑的太早了一点。

    他们好像落入了什么奇怪的海域之中。

    “像是你们人类的阵法。”小白龙说道。

    石重摇了摇头：“没有看到任何阵纹的存在，应该不是阵法。”

    “确实。”林夕点了点头，沉思了片刻：“没有看到阵纹，并不意味着并非阵法。”

    石重毕竟是青云宗的弟子，一下子就明白了林夕的意思。

    他有些惊讶：“不会吧。”

    “恐怕是这样的了。”林夕说道。

    小白龙不高兴了：“你们打哑谜呢？在说什么呢，我完全听不懂啊。”

    “人类的阵法，不过是拙劣模仿天地变化而形成的，而天地之间，也会自然生成类似于阵法的神秘区域。这便是天地大阵，这种大阵，威能远超人类研发而出的阵法，因为蕴涵极其磅礴的天地能量。”

    “你的意思是说，这里就是一处天地大阵？”小白龙悚然。

    若真是这样的，恐怕连真君级别的修士在天地大阵面前都只是蝼蚁罢了。

    “所以我想知道。”林夕面露狐疑：“是不是你记错路线了。”

    “怎么可能！我一直是按照准确路线走的。”小白龙喊屈。

    “难不成是你惹了什么祸，导致有人施展手段把我们关在了这里？”

    “喂！为什么是我惹祸。”

    “因为大部分时候都是你在惹祸。”

    小白龙想要反驳，但却说不出什么反驳的话。

    可是自己最近真的没有惹什么事啊。

    除了揍了一条小蛟龙。

    他有些小声问道：“那我们是不是遇上大麻烦了。”

    “那倒不是，这阵法厉害肯定是厉害的不得了，但并非天地杀阵，我们也不是为了破阵来了，只需要穿过就行了。”林夕说道。

    想要破阵，那连真君修士都做不到。

    但这毕竟是天地大阵，厉害归厉害，但没有人操控，威胁性会小很多。

    只要不自寻死路的想要破阵，应该不会有什么大事。

    “这会不会是暗月岛的禁制？”石重猜测道。

    林夕想了想：“这倒是真有可能。”

    有主的海外仙岛，往往会被岛主布置下很多禁制，防止有人或者妖兽闯出，有些脾气暴躁点的岛主直接布置下一大堆杀阵。

    敢不经过同意就靠近，直接杀了。

    说不定暗月岛岛主就以此天地大阵为禁制，阻隔外来打扰的人，而且这或许也是一个进入暗月岛的考验。

    这么一想，似乎就合理多了。

    小白龙忙说道：“我就说不是我惹的祸！”

    “还说不准呢。”林夕翻了个白眼。

    而就在这时，海底深处浮现出一个巨大的冰冷黑影。

    林夕心中一寒，急忙望去。

    但黑影又快速消失不见了。

    这是什么！

    小白龙脸色一沉，寒气从口鼻中喷吐出来，似乎也在寻找黑影所在，竟然有生灵无视他的龙威做出这样的挑衅之举。

    他自然开始愤怒了。

    而不远处深海中又浮现出一道黑影，这道黑影与刚刚的黑影完全不同，形态不同，气息也更加阴沉一点。

    很快，不止一道黑影从海中浮现出来。

    只是一小会，就出现了数十个巨大的影子。

    小白龙愤怒的狂吼起来，龙吟声震天动地，龙躯摆动，原本平静的大海骤然波涛汹涌起来，战栗人心的龙威散发出去。

    但这数十个影子竟然丝毫不为所动。

    “怎么回事。”小白龙都显得很惊讶。

    或许一些顶尖海兽可以无视龙威，但这种海兽肯定很稀少，数量绝对不会太多，但眼前竟然有这么多。

    简直不符合常理。

    林夕眉头一挑，身上白光弥漫，紧接着出现一个巨大的天神虚影，他施展出了天神将，并且借助剧烈的白光看清了眼前的海兽面目。

    其实都是一些常见的大型海兽。

    血翅鲨、白头章怪、钻石珊瑚、九节斛鱼等等。

    品阶其实都不算太高。

    但眼前这些海兽，似乎与常见的这些海兽又有很大的不同，它们浑身上下都是黑色的，气息强大的多，并且有种特殊的嗜血欲望。

    龙威的刺激下，让他们变得更加疯狂。

    “滚开。”小白龙显然没有发现什么不对，冲着这些海兽发出愤怒的低吼声。

    这不叫还好。

    一声龙吟，彻底让这些海兽丧失了理智。

    它们疯了似的扑了上来。

    整片海域顿时被狂暴的杀意所充斥。

    林夕咬牙夸赞道：“干的好啊小白龙，你又成功惹祸了。”

    “呃......”

    小白龙很无辜。

