    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    正所谓太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背上小书包，我要炸学校，从来不迟到，啊呸，说错了！

    应该是：

    这山上，松楠秀丽，芳草连天，山峰重叠，虎狼成群，雾气环绕，满山狐兔，有千尺大蟒，有万丈长蛇！

    对于这些普通精怪，孙悟空气息一震就将其驱赶，随后继续赶路，来到一片空地，四周环绕，程旭下马一旁歇息！

    孙悟空腾云而起，火眼金睛，而道金光射出，四处观望，看着黑雾环绕，妖气冲天！

    “师傅，正所谓山高路险，必有妖怪。”

    这还真让孙悟空说对了，无名荒山。盘踞着一尊鬼王，此名白骨夫人！

    乃是上古仙人遗骸通灵，金仙修为，没有特别神通，只会迷惑之术，凭借金仙修为，盘居在这不算洞天福地的荒山之内，也可以震慑一方，在这一处也算是小有凶名！

    这一日，正在修炼的白骨夫人突然感受到一股可怕的气息，抬头望去，正看到一个黑影前来，没等反应，一击之下就骨架粉碎，若非修炼了一手绝对的保命手段，恐怕已经魂飞魄散。

    元神逃出，并没有像三戏孙悟空一样继续逃离，反而连连跪倒在地，大喊：“大人饶命，还请大人饶命。”

    黑影也没有继续动手，按着白骨夫人开口说道：“今日我来也并不想杀你，只是想让你做一件事，只要你能让本大人满意，我就传你修行之法！”

    听到这儿，白骨夫人连连点头，先不说性命在人手中，如果事情办成，没准儿对自己真的是一个机会！

    “大人尽管吩咐，小妖一定竭尽全力帮助大人完成。”

    “过几日，西天取经的唐僧几人，将路经此地，我要你竭尽全力将孙悟空引走，之后我的事情不用你管。”

    说完，那黑影为了让白骨夫人更加用心，又开口说了一句：“听说那唐僧肉，吃上一口可以长生不老，如果你能将事情办好，我将其打杀之后，那唐僧的尸体就赏赐于你。”

    白骨夫人连连跪倒在地：“大人，尽管放心，多谢大人！”

    随后，那白骨夫人化成一位美丽的佳人，化作一道黑烟而去！

    山野之间，程旭这个假唐僧坐在白龙马上，猪八戒牵着马，沙和尚挑着担，孙悟空手握金箍棒在前继续开路！

    赶快又来到了一处平坦之地，程旭下马，在一旁念经诵佛，猪八戒直接瘫坐在地，沙和尚整理行礼，孙悟空四处观望！

    程旭虽然假装念佛，但是神念却悄悄散开，发现经过五庄观事件，一旁的保镖再次升级，从十八罗汉换成了文殊，普贤，观世音菩萨轮流值班！

    当真是上好的待遇！

    其实也不怪如来如此，本来以为这九九八十一难，有三界大能参与，只不过是走个过场，分一下功德，可如今还没走上三分之一，就连续出现意料之外的事，什么猪八戒差点儿被干掉，什么唐僧差点儿被干掉，这回更好，有人顺水摸鱼，还盗走了人参果树，最主要的是，你妈这事儿，佛门得背锅！

    简直要疯啊！

    念佛念了好一阵儿，程旭作为一个凡人，或者说对于这件肉身来说，有些口渴让沙僧倒水！

    “师傅，我们的水和干粮已经没啦。”

    也可能是习惯，程旭将目光看向孙悟空，能使唤自己的偶像猴哥，那是多么一件骄傲的事情。

    “悟空，能不能想办法化些斋饭！”

    “师傅，我先前就说，山高路险，必有妖魔，而且这荒山野岭去哪里化斋！”

    说完，孙悟空又有些不忍心，孙悟空是赤子之心，敢爱敢恨，知恩图报，斗天斗地斗神魔，嘴上虽然这么说，但是还是扯着猪八戒的耳朵说：“呆子，你在这里和沙师弟，好生保护师傅，俺老孙前去摘些果子。”

    说完，孙悟空驾云而去，而这时我们的白骨夫人登场了。

    对于白骨夫人确实美丽，曾经有诗为证！

    冰肌藏玉骨，衫领露酥胸！

    柳眉积翠黛，杏眼闪银星！

    月样容仪俏，天然性格清！

    体似燕藏柳，声似莺啼林！

    白骨夫人化成美女，让猪八戒见了不由，差点儿动了凡心！

    “妖怪，妖怪，妖怪！”白骨夫人也是精通演戏一道的高人，本来是悄悄靠近，可是看到猪八戒发现自己直接高声大喊：“妖怪！”

    仿佛被猪八戒丑陋的面貌吓到了，白骨夫人惊呼一声跌倒在地，同时夸着手里的篮子也是跌落出去，香喷喷的馒头露了出来！

    猪八戒上前查看，不得不说，白骨夫人这幻化之术，除了孙悟空的火眼金睛，或者修为高深之人还真看不出来！

    只当着美人被自己丑陋的面貌吓昏了过去！

    “师傅，如今这女施主被吓昏了。”

    没等程旭开口，沙僧却率先开口：“师父，这荒郊野外，荒山野岭突然冒出个村姑，恐怕有些古怪。”

    作为唐僧自然不识妖怪，应该慈悲为怀，所以程旭演戏贯彻到底。

    “这青天白日有什么妖怪？恐怕正如八戒所说，被你俩吓晕了过去，八戒，你掐一下女施主的人中。”

    猪八戒闻言上前掐了一下，只听嘤鸣一声，白骨夫人假装转醒，睁开眼，看到一张猪头脸皮，又仿佛吓了一跳。

    “哎呀，猪妖哇！”

    吓的是连滚带爬，下意识扑向程旭，程旭看到白骨夫人的演技，不由感慨，居然能媲美本大帅哥，不愧是演戏精英，能三戏孙悟空，让唐三藏将孙悟空赶走。

    不过比起本大帅哥还差了一些，只见程旭下一时惊慌，想要上前扶住女施主，也就是白骨夫人，而白骨夫人也是一阵妖风刮过，将程旭卷走啦！

    在两大戏王的演戏下，没有了原著中的尸魔三戏孙行者！

    轮到值班的文殊菩萨看到这一幕，摇了摇头，并没有理会，毕竟这是命中的劫难，应该没什么危险。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

