
　　见周向劲像佣人一样小心翼翼的伺候着纪桃桃，周静的脸瞬间变得难看起来，贪念的目光里多些委屈和不甘，倒是傅老爷子在看到纪桃桃的瞬间顿了乐了。

　　他杵着拐杖脚步飞快地冲向纪桃桃。

　　那腿脚麻利得不像是七八十来岁的老人。

　　看得纪桃桃心惊胆战。

　　“爷爷，你走慢点，别摔倒了，我人又不跑，您着什么急，万一摔倒了怎么办？”

　　不用她吩咐，周向劲便快步奔向傅老爷子，伸手搀扶住他的身体。

　　“傅老，您慢点！”

　　周静就站在傅老爷子后面。

　　见周向劲都走到她面前来了也不跟她说话，甚至都不稀罕看她一眼，不知道为什么她心底的委屈顿时就涌了上来。

　　她咬着唇，不甘被忽视的喊道：“哥！”

　　周向劲像是没听见她的叫喊声一样搀扶着傅老爷子走向纪桃桃，倒是傅老爷子听到动静扭头看了他眼，便将目光移向了纪桃桃。

　　“爷爷，您在家里等着我就好了，干嘛亲自出来迎接我，您这让我实在太过受宠若惊了！”

　　“丫头，你咋瘦了？”

　　傅老爷子没接她的话，反而皱起眉头，上下打量着纪桃桃。

　　“你们两个是怎么照顾她的，瞧她现在都瘦成什么样了，知道你们那边时间紧任务重，但也不能让她拿自己的身体开玩笑，万一她身体垮了，我看你们怎么办？”

　　不等纪桃桃说话，傅老爷子扭头便开始训斥周向劲和宋老幺。

　　两人愣了下，默契地看向纪桃桃。

　　“她瘦了吗？”宋老幺问。

　　周向劲摇头道：“我看不出来。”

　　宋老幺道：“我也看不出来。”

　　他们天天都呆在一起很难发现这种细微的变化。

　　“我记得家里有称，一会桃桃你上去称下.体重，省的他们觉得爷爷是在胡说八道。”傅老爷子没好气道。

　　纪桃桃确实瘦了，但瘦的不多。

　　她没想到傅老爷子一眼就看出来了。

　　她笑着挽住傅老爷子的胳膊撒娇道：“爷爷，女孩子瘦点好看！”

　　“那是别家姑娘，我们家桃桃不需要瘦就已经很好看了，你要给别的女孩子留点退路，何况，你可是咱们家的顶梁柱，万一你身体垮了，你让我们怎么办？”傅老爷子沉着脸教训道。

　　纪桃桃嬉皮笑脸道：“不会。”

　　“宋威扬他们将我照顾得很好，而且，不止是我，他们也都瘦了，这段时间大家都挺忙也挺累的，等熬过这段时间就好了。”

　　他们的人手严重不足，以至于每个人都身兼数职。天籁小说网

　　“你呀！”傅老爷子深叹口气。

　　他又何尝不止纪桃桃的压力，正因为此，他才格外的心疼。

　　“你真瘦了？”宋老幺突然凑到纪桃桃身边问。

　　“我怎么都没发现，我还以为我把你照顾得很好呢，不行，以后每天都得上称让我对你的体重有个非常直观的了解。”

　　他可没忘记师父和傅爷为了让这丫头胖点废了多大的精力，可偏偏这丫头照顾得了别人的身体，却对自己的身体毫无办法。

　　“只要我身体健康，胖点瘦点又有什么关系？”

　　纪桃桃没太把这事放在心上。

　　宋老幺摇头道：“不一样。”

　　就像傅老爷子说的，她是他们所有人的顶梁柱和未来，无论什么时候她的身体都是最重要的。

　　如果没有她，至少他和周向劲的未来就都一通被毁灭了。

　　周向劲皱眉打量着纪桃桃。

　　忽然，他扭头问周静道：“她瘦了吗？”

　　周静愣怔了下。

　　她没想到周向劲会跟她说话，更没想到他跟她说的第一句话竟然和纪桃桃有关，这让她心里非常不舒服，但还是不情愿的回答道：“确实比我上次见到她又瘦了些。”

　　周向劲了然的点头，略有所思。

　　见状，周静道：“可你也瘦了呀！”

　　周向劲语气淡淡道：“我瘦不是因为她，但她瘦是因为我。”

　　周静愣住了。

　　她陡然停住脚步看向周向劲。

　　周向劲却像是没发现她的落队一样径直跟着纪桃桃他们走了。

　　直到纪桃桃进屋找周静，他才发现周静没跟过来。

　　见她杵在院落里一动不动，周向劲微微蹙眉，神情略显不耐烦，他知道周静又在闹脾气也知道她是在等他去哄，这也是他杵着不想理她的原因。

　　他觉得周静太不懂事了。

　　“来都来了还想这么多做什么，赶紧去把她叫进来，何况，你来不就是因为你有话跟她说吗？这不正好。”纪桃桃好笑的催促着周向劲。

　　周向劲黑着脸道：“她真是越来越不懂事呢，”

　　“难道她是今天才不懂事的吗？”纪桃桃反问道。

　　周向劲顿住了。

　　见状，宋老幺不耐烦道：“赶紧忙你的去，我们回去还有一堆事要处理，可没时间在她身上浪费太久，再说，我们要真在一旁盯着，你确定你能说得出话来？”

　　他就没见周向劲在他们面前对周静露出温柔或是宠溺来，但他的直觉告诉他，周向劲私底下并不是这么对周静的。

　　被宋老幺这么一顿训的周向劲面上有些挂不住，但也没再故意和周静僵持着。

　　他转身往外走。

　　“这人别别扭扭的，桃桃，你在这里坐着，我去拿称，我倒要看看你到底瘦了多少！”

　　说完，他就往杂物间跑。

　　见状，纪桃桃嘴角抽了抽道：“爷爷，你把他吓到了。”

　　“应该的。”

　　傅老爷子对宋老幺的表现非常满意。

　　“他是你的助理，本来就应该将你身上的这些细微变化观察在心，只有这样才能更好的为你服务，毕竟，你好了，他才能好，何况，你这次确实瘦了很多，冬霖那边……”

　　纪桃桃摇头道：“好两天坏三天。”

　　“他也是！”纪桃桃微扬下巴指向院落里正在和周静说话的周向劲。

　　傅老爷子愣了下，“那你现在……”

　　“两个一起。”

　　不管是周向劲还是纪冬霖他们的身体都不能拖，以至于，纪桃桃这段时间很忙压力也很大。

　　想到这俩的情况，傅老爷子无奈的叹气。

　　他道：“别的事我们还能帮你分担些，这事还真就只能靠你自己了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第571章免费阅读。https://xs.23sk.com 