    徐芊芊就知道，沈浪这个人渣对女人的审美观绝对凌驾于这个世界的臭男人之上。

    但是你要耍流氓的话，也分地方分场合好不好？

    小心仇妖儿一掌就将你拍死啊。

    然而，沈浪的表情却非常认真。

    他当然不是为了耍流氓占便宜，至少主要目的不是这个。

    他是要看仇妖儿全身皮肤的出血点，淤血点。

    徐芊芊道：“你确定？”

    人渣，你想要找死别拉上我啊。

    沈浪郑重地点了点头。

    徐芊芊颤抖道：“将军，大夫说需要解开您的衣衫。”

    说这句话的时候，她真的是肝颤的，唯恐仇妖儿一巴掌过来将沈浪拍成肉泥。

    “嗯。”仇妖儿鼻子发音。

    徐芊芊多虑了，仇妖儿压根不在意这一点，尤其这还是一个女大夫。

    接着徐芊芊就要上前动手了。

    但绿漪猛地将她往边上一推，然后自己上前轻轻解开了仇妖儿的睡裙。

    顿时，空气中仿佛弥漫着一股迷人香味。

    沈浪仿佛觉得一股血猛地冲向自己的脑子。

    我……我不行了。

    不行了，要石，要石……

    受不了呢，要炸！

    前所未有的身材曲线，前所未有的蜜蜡色皮肤。

    简直……

    秒杀地球上所有的封面模特啊。

    沈浪微微闭上眼睛，口中默念。

    黄凤要睡我，黄凤要睡我。

    靠，还是不行？

    黄凤在睡我，黄凤在睡我。

    咦！

    真是有奇效啊，竟然再一次蛰伏下去了。

    再深深吸一口气。

    色即是空，色即是空。

    人渣也要有底线。

    再一次睁开眼睛的时候，沈浪的目光已经非常专业了。

    他仔仔细细检查仇妖儿全身皮肤的出血点，尤其是几个关键部位。

    当然这里所谓的关键部位是医学部位啊，不是你们想象中的关键部位。

    沈浪检查得很细致。

    有些时候，他的脸几乎都贴上去检查了。

    不是耍流氓啊，而是为了真得看清楚。

    徐芊芊在一边看得心惊胆战，甚至魂飞魄散。

    他知道沈浪这个人渣胆大，但没有想到胆大到这个地步啊。

    你，你的眼睛是不是恨不得钻进去啊？

    足足两刻钟后。

    沈浪离开了仇妖儿的身体，再一次站起身来，闭上眼睛。

    绿漪赶紧将仇妖儿的睡裙合上。

    整个世界瞬间黯淡了。

    “检查好了，赶紧滚蛋吧。”

    然后这个绿婊开始驱逐人。

    沈浪此时是真的惊了。

    仇妖儿是怎么活到现在的啊，换成其他人，哪怕是一个体质超强的人，也已经彻底死透了啊。

    沈浪拿起笔，在纸上写了一段话。

    徐芊芊念道：“将军，您是不是不敢睁开眼睛，一旦睁眼就天旋地转，而且会疯狂呕吐。”

    仇妖儿一愕，然后点了点头。

    就这一点，对方就诊断得很准，没有一个大夫看出来了。

    她是一个最不配合的病人，基本上不会主动说出自己的症状，所以睁眼之后天旋地转，有强烈呕吐之感，都是她自己的感觉，外人是看不出来的。

    当然她吐血过几次，但呕吐，被她强行用真气压下来了。

    她觉得一个强者吐血是可以的，但绝对不能呕吐，太丢人了。

    沈浪又写道：“将军是不是有些时候感觉到眼前发黑，头脑胀痛，有一股鲜血几乎要瞬间冲破大脑血管，鲜血爆出。”

    徐芊芊复述。

    仇妖儿又惊讶地点点头。

    这个秘密更是没有人知道啊。

    之前她曾经忽然昏厥过去，那就是因为她感觉到一股强烈的血流要撕碎大脑的血管，所有的鲜血要冲击炸出来，然后她活生生用真气压制了下去。

    没错，她本来要脑溢血中风的，活生生用真气压了下去，真是逆天啊。

    但是，还是有少许的血冲破了脑子的细微血管。

    此时沈浪现代医学的观点，几乎要被仇妖儿彻底颠覆了。

    按说她应该早就死了。

    但是，她没有死！

    沈浪没有血压仪，但是可以用徒手测血压法。

    双手同时按扪肱动脉及桡动脉，即测量者用右手四指压迫患者上臂中部、肱二头肌内侧沟肱动脉搏动处。

    虽然无法精确，但也能得出大概数据。

    然后，沈浪彻底吓飞了。

    这血压已经高到逆天了啊。

    换成其他人何止是脑溢血，何止是中风啊，血管都已经炸裂了啊。

    结果，仇妖儿依旧没事。

    这具身体哪里像是人的身体啊，简直就是金刚霹雳娇娃啊。

    沈浪曾经诊治过宁萝公主，他被南殴国主矜君下毒，而且是铅中毒。

    而仇妖儿，果然是被人下毒了。

    但……不仅仅是铅中毒。

    而且是N样重金属中毒，铅，铜，汞，钡，银。

    而且她中毒的分量是宁萝公主的许多倍。

    中毒成这样，她非但没有死，反而还如此娇艳无双。

    真是颠覆了沈浪的三观啊。

    太可怕了。

    难道血脉天赋高，就可以这样为所欲为，就可以这样非人类吗？

    沈浪顺便也侦测过仇妖儿的血脉天赋了。

    她的血脉已经被许多重金属强烈污染了，显示出来的光泽非常复杂。

    但是，依旧能够看出金黄之色。

    牛逼啊！

    天下最顶尖的武道血脉啊。

    这个妖孽到底是怎么生出来的啊。

    沈浪在纸上写道：“将军请屏蔽左右。”

    所谓的左右，就只有绿漪一人了，徐芊芊还要给沈浪做口译的。

    绿漪大怒，直接就要发飙。

    “装神弄鬼，来人给我将她叉出去。”

    但是仇妖儿一举起手，然后挥了挥手。

    她是半个字都不愿意多说了。

    “主人！”绿漪撒娇道。

    仇妖儿眉头一皱，顿时仿佛雷霆霹雳。

    绿漪瞬间不敢造次了，充满了无限的不甘退了出去，望向沈浪和徐芊芊目光也充满了敌意。

    “你给我小心点，如果胆敢冒犯主人，我绝对不会放过你。”绿漪寒声道。

    …………

    绿婊退出之后。

    沈浪在纸上写道：“将军被人下毒了。”

    徐芊芊念出来。

    仇妖儿依旧闭着眼睛道：“什么毒？”

    沈浪写了出来。

    徐芊芊口传道：“重金属之毒，平常根本看不出什么，但是日积月累之下，重金属在血脉内累积，达到杀人的目的。但是……将军的身体简直不似人类，寻常人中了这么多，这么高分量的重金属，早就死了一百次了，而且身体早已经腐烂不堪，但是将军的身体却显得更加娇艳无双。”

    这不是沈浪在拍马屁。

    而是真的如此。

    寻常人中了这些毒，全身皮肤都已经腐烂了，而仇妖儿的肌肤反而显得更加光滑明艳。

    寻常人早已经头发掉光了，但仇妖儿头发依旧茂盛，而且还显露出妖艳的红色。

    寻常人牙齿早就发黑掉光了，而仇妖儿的牙齿依旧雪白如玉。

    所以，她简直颠覆了沈浪的三观。

    之前宁萝公主之所以中了铅毒，是因为她所有用的器皿，不管是装食物的，还是喝茶的，甚至煮食物的器皿，全部都含铅。

    而有人给仇妖儿下毒，竟然有好几样重金属。

    这是怎么下毒的啊？

    仇妖儿道：“怎么下的毒？”

    沈浪也有些匪夷所思啊。

    就算日常器皿中含有重金属，也不可能有这么多种啊。

    而且仇妖儿体内的重金属浓度高到如此吓人的地步，根本就不是寻常器皿可以做到的，这等于每天都在往她的嘴里灌入这些重金属啊。

    所以，一定是食物。

    但是这个世界的人对重金属又没有什么认识，怎么可能会有如此高明的下毒方案呢？

    沈浪百思不得其解啊。

    “应该是食物下毒。”沈浪写道。

    徐芊芊摇头道：“不可能，将军每一日的食物，我和绿漪都亲口尝过的，我们怎么没事？”

    沈浪写道：“这种重金属之毒非常奇妙的，需要日积月累才会表现出来，寻常吃一点点是没事的。”

    不过对方下毒的方案非常高明啊。

    以至于现在沈浪都找不到破绽啊。

    对方是怎么下毒的呢？

    这个世界的人应该没有那么牛逼啊，一次性将这么多重金属放入仇妖儿的食物。

    况且很多重金属根本就是另外的化学状态啊。

    很快沈浪眼睛猛地一亮。

    他知道对方是怎么下毒的了。

    盐！

    有一种盐是有毒的。

    被称之为重金属盐。

    这种盐是从盐井里面挖掘出来的，天生就含有N多的重金属。

    所以不能使用，只能作为工业盐。

    这就对了，这个世界的人压根就没有那么高的化学造诣啊，根本不可能做到神不知鬼不觉地将这么多重金属下到食物中。

    直接用重金属盐就一劳永逸了。

    甚至他们都不知道这些重金属盐有什么成分，只是知道这种盐长期吃了之后会死人。

    沈浪写道：“盐，一定是盐，快去厨房，把盐给我找来。”

    徐芊芊念了出来。

    仇妖儿下令道：“来人，去厨房拿盐！”

    几个女武士飞奔而去。

    很快，她们拿来了一碗盐。

    沈浪尝了一口。

    奇怪！

    这是正常的盐啊，而且是高品质的盐，根本不是重金属盐啊。

    沈浪写道：“这确实是给将军吃的盐吗？”

    那个女武士点头道：“对，这盐是专供主人的。”

    这……就奇怪了啊。

    给仇妖儿吃的应该就是重金属盐啊？

    只有重金属盐，才会让仇妖儿身上出现这么多的症状啊。

    甚至沈浪都已经能够用X光看到仇妖儿血液里面的这些重金属光芒了。

    仇妖儿道：“拿过来，我尝尝。”

    女武士拿过去。

    仇妖儿用手指沾了一点点盐，然后舌头轻轻卷过。

    顿时，沈浪又石了一下。

    “不，这不是我平常吃的盐。”仇妖儿道：“我平时吃的盐比这个好吃，味道很复杂，我很喜欢。”

    沈浪无语，重金属盐的味道你都能上瘾。

    那么真相就几乎显露出来了，有人在做饭的时候，专门给仇妖儿下了重金属盐，而且这些盐是她私自夹带的。

    “去抓厨娘！”徐芊芊几乎本能喊道。

    女武士看了仇妖儿一眼，直接飞奔而出，目中充满了杀气。

    你们竟敢害主人？

    这些女武士都是仇妖儿从小解救出来，亲自教导练武的。

    在她们心目中，仇妖儿完全如同神一般。

    而城堡内所有人都是被仇妖儿解救出来的可怜女子，包括做饭的厨娘也是。

    那个厨娘当时被海盗掳走，丈夫被杀了，儿子和女儿被装在箱子里面，打算当作奴隶卖掉。

    是仇妖儿救下了她们一家三口，并且在怒潮城给了她们一套房子。

    如今这个厨娘的儿子已经娶妻，女儿已经嫁人了。

    房子，嫁妆，全部是仇妖儿给的。

    这完全是天高地厚之恩了，而她竟然给仇妖儿下毒？

    简直是狼心狗肺，禽兽不如啊。

    这些女武士决定了，一定要将这个女禽兽扒皮抽筋。

    然而……

    片刻之后，几个女武士回来了。

    “主人，原来那个厨娘不见了，这是新换的厨娘。”

    那个新厨娘也是一个美人儿，此时颤抖跪在地上。

    “我没有，我没有……”

    “我宁愿自己死，也不会给主人下毒。”

    “我……我那么爱主人。”

    “谁给主人下毒，我做鬼都不会翻过她。”

    “主人，我这就证明自己的清白。”

    然后这个美人厨娘脑袋猛地朝着桌角撞去，直接就要自杀以证清白。

    这不是演戏。

    因为沈浪从她言语中听到了无比热烈的爱意，还有坚决求死的决心。

    她这一撞非常突然，非常猛烈。

    “嗖……”

    她没有撞在桌角上，而是撞在了仇妖儿的手掌上。

    顿时，这个新厨娘抱着仇妖儿的双腿，嚎啕大哭道：“主人，我没有，我真的没有。”

    仇妖儿道：“我知道，我还奇怪最近饭菜味道变淡了，不好吃了。”

    呃！这句话就有些让人伤心了。

    “让绿漪进来。”

    片刻后，仇妖儿的贴身侍女绿漪走了进来。

    “原来的厨娘呢？”徐芊芊问道。

    绿漪寒声道：“你算什么东西？你有什么资格问我话？“

    仇妖儿道：“回答。”

    绿漪道：“三天之前，原来的厨娘舒淑说她的女儿生孩子了，所以要去照顾，所以请假了。”

    仇妖儿道：“去她家，去她女儿家。”

    “是！”

    几十名女武士飞奔而出，去原来的厨娘家中。

    如今几乎可以断定，一定是这个厨娘舒淑给仇妖儿下毒。

    但是，她只是一个执行者，背后还有幕后主使。

    这个人会是谁呢？

    仇枭，还是仇嚎？

    这两个人都有可能。

    仇妖儿势力太大了，仇枭担心她会争夺怒潮城少主之位，所以想办法除掉仇妖儿不奇怪。

    仇嚎是仇天危义子，是怒潮城的第四大人物，一旦仇妖儿死了，那她手下的战船和海盗，有很大一部分都会归到他的手中。

    “主人，如果不出意外的话，这个舒淑应该已经死了。”

    仇妖儿默认，

    她就是三天之前发作的，忽然昏厥过去。

    而那个时候，厨娘舒淑失踪了。

    如今，幕后主使者肯定会杀人灭口的。

    沈浪道：“这个名字，不像是厨娘的啊。”

    徐芊芊道：“这舒淑是个大家闺秀，因为出海遇了海盗，被玷污了，所以也回不到家里。她学问很好，但是……在将军府中学问好没用，所以她剩下擅长的就是厨艺，便去做饭了。”

    沈浪道：“她今年几岁了？”

    “三十六岁。”徐芊芊道。

    仅仅半个时辰后！

    那十几个武士回来了。

    “厨娘舒淑的家，她儿子的家，他女儿的家，全部没人。”

    “而且她女儿家着火，已经烧成灰烬了。”

    果然杀人灭口了啊。

    徐芊芊寒声道：“究竟是谁想要谋害将军？”

    有一个女武士忍不住道：“肯定是仇枭少主，他一直都把主人当成是最大的竞争对手。”

    “对！这事情不能就这样算了。”女武士道：“我们这就去拜见城主，一定要查个水落石出，一定要为主人讨回一个公道。”

    然后，这几个女武士气冲冲出去，就要纠结几百名武士去城主府见仇天危。

    这个世界上，谁敢害她们的女神，那就是终身死敌。

    仇妖儿一挥手道：“算了，这事到此结束。”

    女武士不甘道：“就……就这么放过了？”

    仇妖儿道：“到此结束。”

    对于别人，她还可以心狠手辣，但对于仇枭她如何下得了手？

    那毕竟是她的弟弟，哪怕不是亲弟弟，但从小一起长大的，和亲弟弟也没有什么区别。

    尽管这个弟弟是人渣，恶棍，混蛋。

    “你们都退下吧。”仇妖儿道：“大夫和芊芊留下。”

    绿漪目光的怨恨更加强烈。

    …………

    所有人都退走后。

    徐芊芊忍不住道：“主人，这次若就这么算了，仇枭他还会有下一次害你的，你把他当成弟弟，他却把你当成敌人。”

    “不要说了。”仇妖儿道，然后她仔细看了沈浪一眼。

    她本是不报希望的，但没有想到这个女大夫竟然给她带来这么大的惊喜，真是人不可貌相啊。

    然后，她朝沈浪道：“大夫，死不死我不在乎。但是几个时辰后，我有一场决斗，我不能失约。但是现在我丝毫不能动弹，不能动真气，否则血管可能会炸裂。而且我一睁眼，整个人就会天旋地转，强烈呕吐，根本无法压制。你有没有办法让我稍稍舒服一些，只要能站起来就行，我就能战斗。”

    沈浪顿时头皮发麻。

    你……你这是要逆天啊。

    身体都到这个地步了，你竟然还想要去决斗？

    你知不知道，你的血管随时可能会爆开啊。

    你知不知道，你脑子里面有血肿啊，直接压住了你的部分神经，所以一睁眼就天旋地转，一站起来就彻底昏眩。

    站都站不住，更走不了路，你还要决斗？

    沈浪不由得道：“你和谁决斗啊？”

    “祝红雪。”

    沈浪一颤，又听到这个名字了。

    天之骄子祝红雪。

    天涯海阁阁主左辞的弟子。

    越国年轻一代最顶尖的高手。

    “是决斗，还是比武？”沈浪问道。

    “决斗。”仇妖儿道：“既分高下，也决生死。”

    女魔头，你这个状态去决斗，完全是自寻死路啊。

    你现在功力还能剩下几成啊？

    仇妖儿道：“我现在无法睁眼，无法站起来！大夫你能不能让我站起来？如果可以，就请你动手救治。如果做不到，那么请你离开，我会送你一大笔钱。”

    仇妖儿现在的身体确实非常危险，非常可怕。

    首先，她的血压超高，她的血管承受力已经到了极限，随时可能迸裂。

    一旦迸裂，那就是最激烈的脑溢血。

    直接就会死。

    因为，她的脑溢血是会直接炸开的。

    还有她的大脑之外，硬膜之下有血肿，压住了部分脑域神经，这是他站不起来，天旋地转的罪魁祸首。

    “能不能治？如果能治就要抓紧了，还有两个时辰，我就要去和祝红雪决斗了。”

    沈浪猛地点头。

    “能治！”

    浪爷大概要做一次他有史以来最疯狂的手术了。

    “芊芊，去点上迷香，我要心静！”

    …………

    而就在此时！

    怒潮城的另外一个地方。

    小海盗王仇枭正在疯狂征伐一个女人。

    这个女人，就是仇妖儿的贴身侍女绿漪。

    她被蹂躏的惨叫连连。

    仇枭拍打这个女人的后背道：“小贱人，我让你做的事情你做了没有？”

    绿漪颤声道：“做了，做了，迷香已经调换了。”

    仇枭狞笑道：“算你懂事，那迷香是我花了大价钱弄来的好东西啊，里面药性可猛了。等我成功睡了仇妖儿，一定重重赏你。”

    绿漪颤声道：“少主人，那，那你纳我为妾的事情，还算不算数？”

    “算数，当然算数，你这个小贱人。”

    …………

    注：第二更送上，我快速吃饭，然后接着写第三更，兄弟们顶我，支持我！

    谢谢輝貓，头上的大锤的万币打赏。