    千寻赶紧拉着林玉竹的手往外走。

    丫鬟已经准备好了马车，上了马车，林玉竹认真打量着千寻。

    千寻和千与虽然是双胞胎，但两人的长相却不一样。

    千寻更像她一些，千与则更像南宫云齐一些。

    两人长得都很乖巧可爱。

    林玉竹把千寻揽在了怀中道：“在书院习惯不习惯？”

    她其实有点愧疚，本来千寻是不打算去书院的，有千与在家的时候可以和千与一起学习。

    但千与出去游历，千寻没有人一起才去了书院。

    而且是千寻主动提出。

    沐儿和月儿年纪还小，都是张碧华和林老实在带着。

    她是心疼林玉竹，担心太累，所以去了书院。

    千寻好久没有这样在林玉竹怀中撒娇，甜甜地说道：“习惯，书院里面的孩子都不敢招惹我，就算年纪大一点的也不敢惹我，先生对我也很照顾。”

    如今的翰文书院身份最尊贵的估计就是千寻了。

    自然而然会受到特殊的照顾。

    林玉竹摸着千寻的脑袋，欣慰道：“这样娘亲就放心了。”

    千寻给林玉竹说着书院里面有趣的事情。

    不知不觉马车在翰文书院停下。

    两人一起下了马车，林玉竹被千寻拉着进了书院。

    翰文书院里的布置都很雅致，这也是林玉竹第二次来翰文书院。

    这个时间，书院里随处可见拿着书的书生。

    千寻来到书院之后表现规矩了很多。

    遇到过路的学生都会点头打招呼，很懂礼数。

    这算是千寻的另外一面？

    林玉竹心里突然有种欣慰的感觉，自家孩子长大了啊！

    千寻带着林玉竹在前面走，突然身后有人叫住了林玉竹。

    “八皇妃请留步。”

    林玉竹停下脚步和千寻一起回头，却见到徐夫子快步走来。

    林玉竹笑看着徐夫子道：“好久不见。”

    上一次见徐夫子还是两年以前。

    千寻赶紧给徐夫子行礼，随后乖巧地站在一旁。

    徐夫子疑惑道：“八皇妃今天来书院是为了千寻的事情吗？”

    林玉竹看了一眼乖巧的千寻，摇着头道：“不是为了千寻，是为了林安安的事情而来。”

    徐夫子一听就明白了，一定是千寻回去告诉的林玉竹。

    书院里面有几个公子哥一直缠着安安的事情他们都知道。

    并且出面阻止过好几次，但似乎并没什么作用。

    今天居然让林玉竹来了，他觉得正好趁机可以把这个问题解决了。

    安安在书院很听话，并且对先生们也很尊重，他们都很喜欢。

    但那些公子哥的身份也不简单，他们也不好过多干涉。

    本以为林安安会回去告诉林玉竹，却不想最终还是千寻说了。

    徐夫子严肃了很多道：“关于林安安的事情我们必须要和你说清楚。”

    千寻很乖巧地离开，她看出来了徐夫子有话和林玉竹说。

    等到四周都没有人后，徐夫子叹息了一声道：“实不相瞒，书院里面的确有好几个公子哥一直缠着林安安，我们也出面阻止了很多次，并且警告了他们，但效果并不是很好，主要在于这些公子哥的身份本来就很特殊。”

    林玉竹皱了眉头：“有多特殊？”

    就算身份再特殊，也不是缠着安安的理由。

    在她眼中林安安就像是她的女儿，自己女儿被人缠着了，她这个长辈不管，算什么事！

    徐夫子叹息道：“对方的爹都在朝中当官，并且其中还有两个是皇子。”

    林玉竹眉头紧皱，眼中透着担心道：“皇子？”

    她怎么觉得这些皇子的孩子都不省心呢？看看她们家的千与和千寻多省心。

    从来都不会出去主动招惹是非。

    徐夫子点头道：“十皇子你听说过吧！”

    林玉竹想了一下，还真想起了一个长得有点微胖的皇子。

    道：“知道。”

    徐夫子继续道：“十皇子的孩子年纪不大，比安安还小两岁，也就是他带头缠着安安。”

    林玉竹立刻明白了，要说这些皇子公主为什么最近安分了呢！

    原来是有人想要另辟蹊径。

    对于这种行为林玉竹厌烦得很。

    她一向的宗旨就是，有什么事情冲着她来，大人的事情大人自己解决，不要在孩子身上打主意。

    这种行为她极其不齿，毕竟孩子多无辜啊！这个年纪就应该无忧无虑地成长。

    至少她自己接受不了这样的行为。

    有些事情还是要问清楚再做结论，询问道：“十皇子难道不管？”

    她就不信了，难道十皇子不知道这些事？

    徐夫子道：“我们也通知了十皇子，但十皇子并未来书院。”

    林玉竹心底冷笑。

    翰文书院既然通知了，就说明十皇子知道这件事，但避而不见这种行为就值得思考了。

    徐夫子继续道：“除了十皇子家的南宫敖，还有几位三品大员的孩子，这些人的身份都挺让我们难办的，你别看这是书院，不受官场的影响，但实际上私底下的明争暗斗不少。”

    这些林玉竹都清楚。

    要不当初五皇子和六皇子的孩子怎么会欺负安安和平平。

    她也理解先生们的难办，毕竟随便拎一个出来他们都应对不了。

    安慰道：“的确很让你们为难，这件事也不怪你们，我先去安安那边。”

    徐夫子拱手道：“八皇妃不介意我跟着一起吧！”

    这里是书院，他不跟着也说不过去。

    林玉竹当然不介意，做了一个请的手势。

    由徐夫子带路，千寻也跟在后面，很快就到了安安的院子。

    门口有四个十三四岁的男孩在徘徊着，林玉竹一眼就看到了南宫敖。

    她对着南宫敖招了招手。

    南宫敖红着脸跑了过来。

    南宫敖今年不过八岁，长得倒是挺乖巧的。

    南宫敖赶紧给林玉竹行礼。

    林玉竹道：“你喜欢林安安？”

    南宫敖立刻红了脸。

    在林玉竹眼中，南宫敖就是个小屁孩，这么小的年纪懂什么喜欢！

    南宫敖低着头支支吾吾不敢说话。

    千寻气呼呼道：“你之前不是很能说吗？现在在我娘面前就不吱声了？”

    南宫敖依旧低着头，他有些害怕林玉竹，他娘说了，林玉竹是安阳城中最惹不起的人。

    林玉竹拍了拍千寻肩膀，摇了摇头道：“别凶他。”

