    叶妙雨端起桌上咖啡，走到身后的落地窗前，小口小口喝着。

    她在网上发布的那个招聘信息，其实是无奈之举。

    早在女儿绾绾三岁那年，绾绾就问过叶妙雨，为什么别人有爸爸，而她却没有。

    叶妙雨骗绾绾说，她的爸爸去了一个很远的地方工作，需要很久才会回来。

    原本是这么安抚下来了，但随着绾绾年龄的增长，她愈加对自己那个‘远在他乡’的爸爸牵肠挂肚。

    叶妙雨的谎言也不怎么好用了，直至最近，绾绾哭着闹着要见爸爸。

    叶妙雨深知这么下去也不是办法，可能还会对绾绾幼小的心灵造成伤害，便想了这么一出，在网上发布招聘，聘一个‘爸爸’回来。

    而今天刚好就是叶妙雨跟绾绾的约定期限，说是今天‘爸爸’就会回来。

    咚咚咚～～～

    办公室门再次被人敲响。

    “进来。”

    咔擦～

    门开了，门外走进一名身穿黑色休闲服的帅气男子。

    虽穿着略显朴素，但其眉宇间透露着一股英气，而且他步履铿锵有力，仿佛一位昔日叱咤风云的人物到来。

    他走进办公室，先是四处打量了一圈，最后将视线落在叶妙雨的倩影上。

    叶妙雨缓缓转过身来，看了陈奇一眼，随后走到自己座位上坐下。

    “你也坐吧。”

    “嗯，好。”

    陈奇在叶妙雨对面大大方方坐下，“这是我的简历。”

    叶妙雨接过简历，快速的浏览了一遍，随后眉头紧皱，“你坐过牢？”

    “是。”

    “然后又当过兵？”

    “对。”

    “你原本可以将坐过牢这一项隐瞒，我也不会去查你。”

    “没必要，还是坦诚以待的好。”

    叶妙雨深深看了陈奇一眼，继续说道，“除了你坐过牢这一项，其他的倒是十分符合我的要求。不过你既然随后又当过兵，说明你已经改邪归正……”

    叶妙雨放下简历，慵懒的靠在座椅上，将身上的完美线条展露

    无疑，“基本工资5000一月，为期三年，在这三年期间，你的任务是照顾绾绾，也就是我的女儿。你的身份是她的爸爸，不能请假，要是实在有什么必须要去做的事情，跟我说一声，我也好提前安排。”

    叶妙雨递给陈奇一张事先准备好的合同，“合同上面有我的一些要求，你要是觉得没问题，就签了吧。”

    陈奇拿起合同看了看，里面的内容无外乎是一些对于他的限制，而且是单方面限制。

    比如不能随意进出叶妙雨的房间，不能过问叶妙雨的私生活，不能带绾绾去危险的地方，不能暴露自己是雇佣而非绾绾亲生父亲的事实……

    若有违反，将面临高额赔偿。

    陈奇笑了笑，他本来就是绾绾的亲生父亲，而叶妙雨，也是他的女人。

    当然，他现在还不能暴露，因为在此之前他了解过，叶妙雨对于六年前发生的事情，还一直耿耿于怀。

    想必要是叶妙雨知道了自己的身份，肯定不会答应让自己做绾绾的爸爸。

    随后，陈奇签上了自己的名字，将合同还给了叶妙雨，“没什么问题。”

    叶妙雨点点头，“希望这三年之间，你能够恪守本分，做好自己该做的。三年之后，我会给你一百万，然后永远消失在绾绾的生活里。”

    “三年么，我会的。”

    就在这时，办公室外传来一阵喧闹之声。

    “狄先生，狄先生你不能进去！”

    砰！！

    办公室门被人一脚踢开。

    只见一名梳着偏分留海，打着耳钉的年轻男子，大大咧咧从外面走了进来。

    “妙雨，听说你在网上发布了一条招聘信息，要找一个老公？何必这么麻烦，我不正合适么？”

    叶妙雨站起身来，秀眉紧紧皱在了一起，“周杨波，是谁允许你进来的？这里可是我的办公室！”

    周杨波充耳不闻，径直来到叶妙雨面前，“妙雨，你早该知道我对你的感情，只要你点个头，我们可以立马去办结婚证，我保证，你嫁给我之后，我一定会像是对待亲生女儿一般对待绾绾！”

    叶妙雨怒

    斥，“周杨波，你不要太过分了，你对我感情如何，跟我有什么关系？请你立刻离开这里！”

    “妙雨，我是真心喜欢你，你为什么就不能接受我呢？对了，听说你的公司最近业绩亏损的厉害，只要你答应嫁给我，我可以出钱帮你们公司度过这个难关！”

    “不需要！我们公司的事情，我自会想办法！”

    周杨波上前一步，“妙雨，你就不要这么固执了，我对你是真心的……”

    就在这时，一只手搭在了周杨波的肩膀上，“朋友，你没看到别人不愿意么？何必苦苦相逼？”

    周杨波一把甩开陈奇的手，“你他么算哪根葱，老子的事情，你管得着么？”

    “我么？”陈奇清冷一笑，“从今天开始，我，就是叶妙雨的老公，叶妙雨，就是我的老婆。”

    周杨波大怒，“老婆也是你能叫的？”

    陈奇闻言，反手就是一耳光。

    啪！

    可见周杨波那一百多斤的身体，竟然直接腾空飞出去三四米，随后咕噜滚落在地，发出一阵哀嚎。

    “不是我能叫的，难道，还是你能叫的？”陈奇淡漠说了一句。

    周杨波从地上爬起，捂着自己半边肿胀的脸庞，怒视陈奇，“你……你竟敢打我！”

    陈奇缓缓放下手，戏谑说道，“牲口长一张人脸，不就是用来打的么？”

    “小子，你给我等着，这个梁子，咱们结下了！”

    陈奇目光尖锐，犹如一把出鞘的利剑，语调不带丝毫感情，“你以后最好不要出现在我面前，否则我见你一次，抽你一次！”

    周杨波吓得浑身一颤，转身撒腿就跑，如同鬼撵一般。

    要是放在以前，光是周杨波对陈奇的出言不逊，就已经是死路一条，但陈奇并没有要周杨波的命。

    其原因自然是不想当着叶妙雨的面杀人。

    这时，叶妙雨开口说道，“陈奇，你太鲁莽了，周杨波是樊城周家的大少爷，周家在樊城算得上名门世家，你现在得罪了他，他肯定不会善罢甘休的。”

    陈奇看向叶妙雨，“你是担心，我连累你？”

