一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张姨，我出去了。”

    吃饱后，恒彦林对着保姆挥了挥手，然后便是转身优哉游哉的走出别墅，刚走出别墅，恒彦林就感觉自己好像悲剧了。

    别墅群占地极广，他这一栋也不过是其中一个而已，别人出门都是开着各种豪车呼啸而过，而他呢，只能是一步步朝着外面走去。

    足足走了数十分钟，恒彦林才走到大门口，外口的保安一脸怪异的看着恒彦林，像恒彦林这样，住着名贵无比的别墅，却是走路出去的业主，他们还真没有见过。

    不过好歹他们也是在之前见过恒彦林，否则的话，还真就当他是小偷之类的了，而且听说一些富家公子，就喜欢搞这种的低调，大概眼前这人就是了。

    出了别墅群后，恒彦林又是走了十几分钟，才看到公交站台，幸好的是，恒彦林身上虽然没有什么钱，不过硬币还有几个，否则的话，连坐公交车都没有钱。

    做了几个站之后，恒彦林直接下车，他之前看了一下，貌似在这附近有个诗岚集团在招人，恒彦林看中了他们的保安职位。

    其实除去保安职位，恒彦林也不知道自己能够干些什么了，没办法，离开地球那么久，他身上可没有一点什么证书之类的东西，这里又不是地球，一些好的职位，人家都是要看你学历的。

    眼下的恒彦林，哪里来的学历，所以也只有看这个保安试试了，若是可以应聘进去，到时候先解决自己吃饭问题，等到自己的修为在修炼出一些，就可以考虑一下其他的赚钱途径了。

    想到这里，恒彦林直接是迈步朝着前方走去，而就在这个时候，一道疾呼声响起，前方的人群纷纷是避开，一脸冷漠的模样。

    “抓贼！谁帮忙帮我抓到他！”

    透过人群分开的通道，恒彦林抬头看去，就看到一个男子手上拎着一个女士包包，正疯狂的朝这冲来，而在他身后，一个脚踩高跟鞋的女子，正在拼命呼救。

    “滚开，要命都给老子滚开！”

    男子紧紧抓着手中的包包，然后一脸疯狂之色，一旁的路人见到这一幕，下意识的纷纷避开来，恒彦林见此，顿时是眉头微微一皱，然后避开了一下。

    身后的凌梅清见到这个情形，美目中顿时是闪过一抹失望之色，里面的钱被拿走了没什么，但是里面可是有一份非常重要的资料，这资料是她接下一个客户的资料，有了这个资料，她才好将其拿下。

    若是这个资料没了，怕是这个客户就不好拿下了，凌梅清咬了咬红唇，没有去埋怨其他人，掏出手机，就想要报警，到时候看看能不能找回这些资料。

    “嘭！”

    就在那个男子从恒彦林身旁跑过时，只见他嘴角露出一抹讥讽，讽刺的看了一眼恒彦林，下一刻，他只感觉脚上绊倒什么东西，随后便是重重摔倒在地上。

    恒彦林走到他身旁，从他走中拿走包包，随后一脚狠狠揣在他的腰间，真当自己好欺负了？是个人都可以这么肆无忌惮的嘲讽自己？

    恒彦林心中怒火腾升，一脚揣在男子的腰间，这一脚已经是点在了他的脊椎神经上，只要十来天后，这男子就会因为神经问题，直接瘫痪。

    对穆诗姗那么包容，是因为人家老爷子对他有救命之恩，所以说，对于穆诗姗那般无礼，恒彦林都是不回去计较，但是眼前这个人，还是一个劫匪的情况下，恒彦林自然是没有那么客气了。

    “谢谢、谢谢你！”

    后头看到这个情况的凌梅清，顿时是大喜过望，走上来结果恒彦林走中的包包后，连忙是弯腰对恒彦林是各种感谢。

    “举手之劳而已，你不用这么感谢的。”

    见到凌梅清这么激动，恒彦林直接是制止住她的举动，然后开口说道。

    “不好，那个家伙跑了！”

    凌梅清起身便是看到那个男子直接跑来，顿时是焦急的说道，恒彦林扭头看去，只见那男子刚好回头看向他，刚刚那一觉摔得极惨，门牙掉了一个不说，脸上更是鲜血直流。

    看到恒彦林，那男子眼中露出一抹狰狞之色，那意思非常明显，显然是要将恒彦林记下，到时候报复他。

    恒彦林见此，顿时是微微一笑，用不了多久，这个家伙就会瘫痪在床上，还想报复他？刚刚故意放他走，就是因为怕警察抓进去。

    若是被抓进去，关上个几天，到时候瘫痪了，难免就会怀疑到他的身上，眼下修为还没有恢复，这种事情，恒彦林还不想招惹，能够做的神不知鬼不觉，当然是有必要的。

    在修仙界上，他能够修炼到仙帝的级别，可是与这份小心脱不开关系的。

    “没事，包拿回来就好，那个家伙跑了就跑了吧，反正抓进去，用不了多久就又出来了。”

    恒彦林对着凌梅清摆了摆手说道，示意她不用担心。

    “嗯，不管怎么说，还是要谢谢你，公司还有急事，我要先走了，这是我的名片，你收好，一定要打我电话，到时候我请你吃饭。”

    凌梅清掏出一张名片，递给恒彦林之后，叮嘱了一下，然后便是匆匆跑开了。

    恒彦林拿着手中的名片，看也没看，直接是丢到了一旁的垃圾桶中，两人不过是萍水相逢，他顺便出手相救了一下而已，就这样一件小事，还要专门去打电话，让人家请吃饭这种事情，以他的高傲，可做不出这样的事情来。

    几分钟后，恒彦林走到一座大厦前，确定没有找错地方后，直接走了进去，坐着电梯来到五楼，这里是面试的地方，当电梯门打开时，恒彦林顿时是愣了一下。

    这来应聘保安的人，有这么多么？里里外外挤得都是人，而且一些看起来颇为的弱不禁风的模样，就这些也是来应聘保安的？

    “唉，兄弟，你也是来应聘保安的？”

    一个年轻人见到恒彦林，顿时是走了过来，对着恒彦林挤眉弄眼的说道。

    “是啊，怎么了，这年头的保安有这么吃香么？”

    恒彦林一脸疑惑的看着对方，虽然这里不是他熟悉的那个地球，但是很多东西都是变啊，难不成对于这里，他还是有些差异，没有注意到？

    “唉兄弟，都是来这里的人，同一个目的，谁不知道这里美女最多，所以跑来看看能不能进入，到时候好拐走一个当女朋友，还在这装什么。”

    那人见到恒彦林一脸迷惑，顿时是捅了捅他的手臂，然后一脸你懂得模样。

    恒彦林闻言，顿时无语，他来这真的是想要找份工作而已的啊！

    “兄弟，你什么学历的，有当过兵、或者是当过正规保镖一类的经验吗？”

    那人在次对着恒彦林询问到，看他那模样，仿佛就像是在探察什么消息一样，打听恒彦林的底细一般。

    “什么，这个还要学历么？”

    恒彦林听到这里，再次头晕，他觉得自己已经是找了一个最简单的工作岗位了，怎么还要这么多的要求。

    “原本是不需要的，但是你看那些人没有，我都打听过了，那几个，就有好几个重点大学出来的，并且还有当过兵，你想啊，同样是当过兵，人家学历比你高，你觉得你还有希望么？”

    那男子看着恒彦林，直接是猜到了恒彦林没什么高的学历，当下便是幸灾乐祸的说道。

    那人见到恒彦林的模样，直接跑开了，既然觉得恒彦林不是竞争对手，那自然没有了解的必要了。