    顾棉棉的呼吸有些重，心里十分难受。

    哥哥的爸爸妈妈，看起来还那么年轻，就像她爸爸妈妈一样。

    儿女们还未见过他们老去的容颜，他们就已经先离开了人世。

    “爸爸，妈妈，我叫顾棉棉，现在是战辰哥哥的妻子，这么晚才来拜访，实在对不起。”顾棉棉没有叫什么伯父，伯母。

    她坦然的说了这些之后，把花放下，深深鞠躬。

    这里的墓碑每天都有人打扫，所以很干净，慕战辰说是扫墓，实际上并不需要做什么，深望了一眼顾棉棉，慕战辰道：“棉棉，你能在那边休息椅上等我一会儿吗？”

    “好。”顾棉棉猜他肯定有话想跟他爸妈说，所以就点头自己去一旁，把说话的机会留给了慕战辰与他爸妈。

    只剩下一个人后，慕战辰对着墓碑道：“爸爸，妈妈，我来看你们了，顺便介绍下你们的儿媳妇，顾棉棉。现在她还不完全是属于我的，但未来我会努力。我想这点，爸应早就料到了。”

    “我的病……好多了，自从她来了以后，我便燃起了新的生的希望，所以现在我在积极治疗。就在昨天我久违的过了个生日，这个世界上终于有人再对我说，感谢我来到这个世界了。”

    摘下手套，慕战辰伸出手轻轻的抚摸母亲的面容：“妈妈，我现在很好，真的很好，别担心我，也别怪罪爸爸。这么多年，爸爸已经很努力了，他是个好父亲。只是自己心爱妻子的忌日，就是儿子的生日，且那一年儿子变成了那副人不人鬼不鬼的样子，他无法做到不在意。”

    他能理解父亲的痛苦，但他从未这么直白的倾诉过他的理解。

    他曾经想，父亲或许在心里惧怕着他。

    从那一年开始，也许父亲就觉得自己的儿子变了，变成了一个怪物。

    但因为顾棉棉来到他身边，他渐渐明白了父亲对自己的爱。

    真正爱一个人的时候，往往无法对他诉说那么多，但他会背地里默默去做。

    现在他对顾棉棉就是这样的。

    而且当初父亲留下协议，让他娶顾棉棉，并不是自己想的那样，父亲认为自己会孤独终老，所以给他安排了一门亲事。

    他心里一直都知道，自己惦念着谁，自己想要的是谁。

    顾棉棉在那边实在有些坐立不安，她总觉得生日第二天来祭拜父母的习俗一般人是不会做的，所以顾棉棉忍不住悄悄的打电话给了慕老爷子，把情况说明以后，顾棉棉有些忧伤道：“爷爷，我很担心战辰，他不会有事吧。”

    慕老爷子沉默了一会儿，声音有些沙哑道：“棉棉啊，爷爷实话告诉你，其实战辰的妈妈，当年是为了赶回来给他过生日出意外去世的，所以他介怀了很多年，从那之后再也没过过生日，直到你和小言来的这一年，他才重新过了生日，爷爷打从心底谢谢你改变了他。”

    顾棉棉愣愣的听着，眼泪忽然涌了上来。

    哥哥竟然经历了这么悲伤的事情，他竟然是从来不过生日的。

    那他为什么当时那么干脆的答应自己。

    那边慕战辰已经和母亲说过了话，面对父亲，慕战辰开口只说了一句：“爸爸，谢谢您。”

    父子之间，总是少言寡语，但一句话已经胜过千万句。

    一直以来，都谢谢您。

    转身，慕战辰穿过迷雾走到顾棉棉面前，顾棉棉站起来，眼泪的泪珠不断滚落，颤抖不已。

    慕战辰吓了一跳，急忙过去双手捧住她的脸，惊觉自己戴着手套，手套反凉只会冰到她，慕战辰脱掉手套为她擦拭泪水。

    “这是怎么了，怎么还哭了？”

    顾棉棉泣不成声，自责的看着慕战辰：“对不起哥哥，对不起，我不知道你妈妈的事，我提了任性的要求，你怎么不和我说啊。”

    她像个傻子一样，还那么开心，殊不知哥哥心里抱着怎样的痛楚。

    慕战辰马上知道她说的是什么了，一定是她坐立不安去跟爷爷求证了吧。

    爷爷不会说真相，定是把对亲戚们说的说辞，跟顾棉棉说了一下。

    将她抱入怀里，慕战辰低声道：“这个生日我很开心。”

    “你骗我，你很难过。”顾棉棉想到这个哭的更凶了。

    “哭包，我说的是真的。很久很久没有人这么高兴的为我庆生了，我过的很开心，因为这样，所以才有勇气来见我妈妈。”

    顾棉棉抽泣着，用力将慕战辰抱紧：“哥哥，以后你的伤心难过，要和我说。”

    慕战辰的心脏被她话语的温度包围了，抱着她的秀发，慕战辰道：“好，都和你说。”

    虽然现在，我们之间还充满着隐瞒与谎言，但未来的某一天，一定会有你靠在我怀里，我把一切当故事讲给你听的一天。

    “回家吧。”慕战辰呵出的气，和空气融合。

    “好。”

    慕战辰牵着顾棉棉走了，顾棉棉终于触到了他的手，是温热的，她破涕而笑。

    两个人回到别墅以后，顾棉棉吃了早餐去了学校。

    她不在，慕战辰便去了久违的地下室。

    雅典娜自动出现，和他打招呼：“嗨，祝贺你，又年长了一岁。”

    慕战辰淡淡勾了下唇：“被一个人工智能祝福，总觉得怪怪的。”

    “我可是在真诚的祝福你。能准许我评价一下你的那位妻子吗？我在你书房里见过她。”

    慕战辰挑眉：“让我听听你的意见。”

    “她是位非常优秀的女性，十分漂亮，可人。”

    “人工智能依靠什么来判断这些？”

    “大数据，你的这位妻子，容貌打败了百分之九十九的人类，与奥黛丽·赫本，斯嘉丽，新垣结衣，石原里美，这些国际上的一线美人一条标准线。身材也一样凸出，未来几年还会不断变得更好。”

    “打住，我不想再听别的男人嘴巴继续讨论我妻子，人工智能也不行。来吧雅典娜，把那两张碟片，倍数清晰播放。”

    “好的，都听你的。”雅典娜很识时务的不再讨论顾棉棉。

    据说男人吃醋起来很可怕。

