    第762章 重新招人   

    周江把这二十万打给了方阿姨，方阿姨很奇怪，周江怎么短时间内筹到了这么多钱？

    

    她打电话问周江，是怎么弄到这么多钱的，周江说，他同学多，战友多，凑的，但是他现在要紧得赶紧还上这些钱，他想换工作。

    

    方阿姨心想：死周延，自己作孽连累儿子，让他年纪轻轻地就背负了这么大的压力，可毕竟事情已经发生了，现在的主要任务就是要全家共同度过难关。

    

    周江又给姜瓷打电话，他说自己想换份工作，因为这个工作是姜瓷介绍的，所以，他提前跟姜瓷说声抱歉。

    

    “要换工作？”

    姜瓷微微皱着眉头，“是因为卓潇给的待遇不好？

    还是因为别的？

    如果是这些原因，我跟她说。”

    

    “这倒不是。”

    周江没有把需要钱的事情说出来，不过既然杨柳都说了，去了那家公司，他会很容易还上债，估计工资得是这里的几倍，就算卓潇肯给他涨工资，也有限，所以，周江已经决定跳槽了。

    

    “有什么难处么？”

    姜瓷问周江，“还有，你想换工作的事情跟卓潇说了没有。”

    

    “哦，没有。

    我想等你同意了，再跟她请辞。”

    周江是一个很有礼貌的人，说的这些话，也非常礼貌。

    

    “人往高处走，我不拦着你。”

    姜瓷说道。

    

    “好。

    谢谢。”

    周江说道。

    

    姜瓷有些摸不着头脑，她把这件事情跟陆禹东说了。

    

    “想换工作？”

    陆禹东坐在了卧室的沙发上，“那就随他去，你也不是他的什么人，还管他一辈子？”

    

    不过陆禹东心里想的是：周江换工作，估计跟他那个寡妇女朋友有关系，既然人家有女朋友了，他的心思肯定是向着女朋友的，姜瓷即使劝也是在做无用功，所以，他让姜瓷别管了，让他自己发挥。

    

    周江先自己去面试的，这家“盛和”投资真的好大，一栋大楼，比起他先前待的那座公司可大多了。

    

    竟然是董事长亲自给他面试的，对方知道卓潇，都是搞金融的，一个圈子里的人，谁都认识，对方简单问了周江的工作内容，虽然周江做得非常不错，但是距离这个职位，还有有一些距离的，杨柳给他申请的是投资部项目助理的工作，月薪三万，另外拿下了项目有提成，年底有奖金，但是对方还是决定录用他了，可见，杨柳的关系有多硬。

    

    这是周江第一次想知道：杨柳到底是干什么的？

    

    对方董事长没问他和杨柳的关系，什么都没说。

    

    周江觉得，肯定是因为杨柳打过招呼了，所以，面试才这么顺利，对方给周江一周的时间准备，搞好上一份工作的交接工作。

    

    周江亲自跟卓潇辞的职，卓潇倒是洒脱得很，“行，年轻人，有本事还是高飞的好，盛和投资，我年轻的时候也想去，没去成，人家不要，后来年纪大了，想去新东集团，人家也不要。

    你行啊，这么年轻，就找了这么好的单位，怎么找到的，教教姐姐呗。”

    

    “大概是性别歧视？”

    周江说道。

    

    卓潇笑了一下，“行，你厉害，看起来这间办公室，得重新招人了。”

    

    

    

