
　　东坡天驰神色一动，三人再度催动恐怖的威压之力，即便是大长老也被震退而去，羽惊凡一口鲜血终于是喷了出来，差点便是跪了下去，江尘单手一抓，不知何时出现在了羽惊凡的身后。23sk.Com

　　这一刻，他生生抗住了三人的压迫，抓着羽惊凡的手，才不至于让羽惊凡跪下去，如果羽惊凡真的跪下去了，那么羽家的脸，可就彻底丢尽了。

　　江尘微微一笑，淡淡道：

　　“东坡家主所言极是，身份有多重，压力就该有多重。”

　　所有人，全部震惊的无以复加，即便是知道江尘实力强悍的白羽墨，心中也是再次对江尘刮目相看，那可是两个神王境中期巅峰与一个神王境初期巅峰的强者威压，谁都看得出来，这是两大家族在给羽家下马威，可是就连大长老出手都未能救场，江尘出手一扶，一步踏出，生生抗住了三人的压迫。

　　就连身为神王境中期的大长老，也是望尘莫及。

　　诸位长老以及整个羽家人，全都为之震撼。

　　“这位先生，真的好强。”

　　羽惊仙低声说道，白羽墨看了她一眼，重重点头。

　　“多谢先生。”

　　羽惊凡揩去嘴角的鲜血，嘴角一扯笑道。

　　“你是谁？”

　　东坡天驰看向江尘，以一敌三，不见丝毫的畏惧之色，而且三人强大的压迫，也根本不被江尘放在眼中，这家伙的确是诡异的很。

　　最为震撼的，莫过于王灵芝了，他万万没想到江尘得到了赤霞古藤心之后，竟然重返羽家，这才是最让人难以理解的。

　　“你你你……”

　　王灵芝指着江尘说道，眼睛瞪得老大，半天说不出话来。对于江尘的震撼，他一生都不会忘记，这个家伙太强了，比起风家跟东坡家的两大家主，怕是都不遑多让，自己在他手中，完全没有任何的还手余地。

　　风洛江眉头一皱，看向王灵芝。

　　“此人不简单！”

　　王灵芝只好在东坡天驰与风洛江的脑海之中传音道。

　　“我是谁不重要，羽惊凡是我的朋友，你们身在羽家，却丝毫不为忌惮，还明目张胆的以势压人，实在是有些说不过去了吧。”

　　江尘说道。

　　江尘虽然并未真正出手，但是却挡住了三人的压迫之势，使得羽家颜面得以保存，让羽家之人都是无比的感激，尤其是羽惊凡，激动之情，溢于言表。倘若自己真的被三人之势压得跪倒在地，那么整个羽家，岂不是都成了人家的笑柄了吗？

　　“羽家真是好大的威风，哈哈，难道连羽家家主，也要被一个外人保护吗？真是太好笑了，羽家家主，竟然如此不堪一击，看来羽家的没落之日，应该不远了。唉，真是令人叹息啊，昔日的辽北之虎，何等英姿啊，如今的羽家，真是令人唏嘘啊。”

　　东坡天驰冷笑一声，这番话，使得整个羽家人，都是无比的愤怒，偏偏却无言以对，因为东坡天驰所说的这些话完全都是事实。

　　“即便如此，也轮不到你们来此撒野，我羽家之主，决不允许别人指手画脚。”

　　大长老沉声说道。

　　“羽家内部的事情，我们自然是管不了，也不想管，那跟我没有半分关系。但是，整个辽北之地，我们却是不能不管，如今的羽家，怕是已经没有了龙头老大的地位了吧？若是有人想要找我辽北之地的麻烦，谁来主持公道呢？凭你们羽家吗？呵呵，我看到时候你们躲得怕是比黄鼠狼都要快了。”

　　风洛江冷笑道。

　　“我们并非是以势压人，想要成为羽家家主，必定也要有我等的实力吧？若是一点本事都没有，谁都可以成为羽家家主，那么我辽北之地，日后岂不是会成为天下人的笑柄吗？”

　　东坡天驰的眼神越发的冷冽，步步逼人。

　　“你们究竟想要怎么样！”

　　羽惊凡沉声说道，作为新任的羽家家主，他即便是明知不敌，也是不能够继续坐以待毙。

　　“不想怎么样，我们只有一个想法，那就是现在的羽家是否还有能够统领辽北的能力，如果不能，那么或许这辽北之地，就要重新洗牌，重新规划一下了。”

　　风洛江说道。

　　羽惊凡的脸色微微一变，所有羽家人的神情，也都是变得极其难看。这个风家与东坡家的真正目的，终于说出来了，狐狸尾巴，也是藏不住了。

　　“说到底，你们想要对付我羽家，瓜分我羽家，将我们羽家踢出辽北之地的权势中心，是也不是？”

　　羽惊凡冷声道。

　　“这话我们可没说，不过我始终相信一句话，能者居之，既然身为羽家家主，那么你一定能够有本事跟我们两大家主一较高下的本事，若是你能赢了我，我东坡天驰二话不说，滚出羽家，若是赢不了，那就说明如今的羽家，已经是强弩之末，根本无力成为三大家族的龙头，而辽北三大家族，也将成为笑柄。”

　　东坡天驰步步紧逼，使得羽惊凡彻底的陷入了他的陷阱之中，东坡天驰就是要让羽家自己就范，那样的话，想要对付他们，也就更加的顺理成章了。

　　“你——”

　　羽惊凡虽然愤怒，但是却无可奈何，就算是他有天大的手段也不可能是东坡天驰的对手，人家可是真真正正的神王境强者，只差一步就能够踏入神王境后期，而他只是半步神王，这场挑战，有悬念吗？

　　但是东坡天驰说的却又没有半点错误，既然身为羽家家主，你没有相当的实力，如何领袖群雄，如何成为一家之主，一地之霸呢？

　　东坡天驰与风洛江的话已经再明显不过了，那就是要重新洗牌辽北之地，而你们羽家，已经没有资格站在权力中心做这个辽北的领袖了。

　　换而言之，你们手中的龙脉，也该交出来了。这才是他们真正的目的，如果不是为了龙脉，谁又会千里迢迢来到你们羽家呢？

　　“你们未免欺人太甚了吧。”

　　大长老实在是看不下去了，毕竟现在作为羽家的长老，他必须要站出来，头可断血可流，但是羽家的面子不能丢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2710章 一力震三山免费阅读。https://xs.23sk.com 