    “当年，有一个改过自新的机会放在我眼前我木有珍惜。”

    “现在，当我也成为了兄弟们口中的城皮狗的时候，我才知道……”

    “是真他么的香啊！”

    城皮，城皮，城皮！

    现在的秦煜满脑子都是城皮，60%强制消耗？那不也有40%可以留给自己嘛。

    尼古拉斯凯奇-秦-夏洛-煜：“爽~~~~~~~”

    放在前世，争夺城皮本就是你死我活之事，现在不论是谁，秦煜心中只有一句话；

    挡我吃皮者，杀无赦！

    “哦对，还有内政税收还有第二部分奖励。”

    兴奋过头，差点忘记还有最后一段的描述。

    简单清洗了一下脸部，睡意全无的秦煜干脆坐会电脑前，打开PC端的率土，开荒还是用电脑舒服一些。

    “狠人！”

    “狼灭！”

    “是个狠角色。”

    看着只是冲洗了一下头的秦煜若无其事的回到座位上玩游戏，黄德几人眼神怪异；

    这人，这么猛的么？

    秦煜也不知为何，总感觉今天室友的眼神怪怪的，“我脸上有什么东西没有洗干净么？”秦煜扭过头问一旁在摸索率土玩法的黄德。

    黄德强忍笑意，道：“没，没我只是想到了一点好笑的事。”

    蓝立强：“别问我，我也是。”

    “我大姨夫结婚！”

    “哎，正巧，我大姨夫今天也结婚。”

    秦煜：？？？

    怎么了今天这是，神神叨叨的。

    不疑有他，秦煜只能强压下心中不解，旋即继续研究自己的模拟器系统。

    ……

    “好险，差点被老秦发现。”

    “有一说一，我好酸啊。”

    “＋1，我也是，毕竟如果可以我愿意用我一半的帅气换老秦这样金刚不坏的肾。”

    “贤者时间居然不睡觉，还能够精神百倍的起来玩游戏，吾辈楷模！”

    “吾辈勇士！”

    “羡慕不来。”

    ……

    秦煜当然不知道自己在舍友们眼中的风评，因为一些美好的误会变了味道，如果知道的话，他定会大声呼喊冤枉。

    比窦娥姐姐还冤枉的那种。

    “我是30分钟的人吗？我分明是一小时起步才对……”

    “叮！内政系统：②身为乱世豪杰，你当整理军队收复这大好河山，当以盟主的身份首次占领城池时会根据城池等级奖励对应金币的RMB！（备注，作为主公当一马当先，身先士卒，如果能够杀敌上榜奖励翻倍哟）。”

    “拆迁上榜倒扣90%奖励！（身为盟主，必要的安全时刻需要注意，攻城时当有勇冠三军的先登死士冲锋，而不是一盟之主去爬墙。）”

    攻城！

    奖励RMB，很好理解。

    作为课代表，秦煜很快就把密密麻麻的说明给看完并提取出最关键的信息。

    打城有金币奖励，而金币奖励就是对等的软妹币，这河狸吗？

    这很河狸（斜眼笑）。

    古代攻城拔寨成功之后不就是有着大量的物资收入嘛。

    “归零！”

    秦煜掏出计算器，飞快计算着攻城的相应奖励，以三级城为例，首占奖励中铜钱有2000，但是灭敌第一铜钱是足足一万，身为盟主的自己直接翻三倍的话那就是三万六的收入。

    别看三级城给的少，可积少成多，城池这东西可是固有资源，打一座拿一座。

    光是凉州，三级城就是足足十五座！还别说其他更高等级的城池了。

    小钱钱，小钱钱啊~

    对此秦煜只想对着凉州所有人大喊一句，放开那些城池娘，让我来首冲！

    想到这，秦煜眼神有些幽怨，狗系统特地标明必须得是首次占领城池才有，而其他州的低级城池等自己打过去怕是早被那些畜生们轮了一遍又一遍了。

    心疼，心塞！

    总感觉自己头上有了一块碧绿色的草原！

    都是钱啊！

    赶紧行动起来，别的州弄不了，那么凉州的所有城池，秦煜是不会放手给任何人。

    全盟邮件

    【秦丨嬴政@所有人！】

    “兄弟们在开荒之余保证发育的同时不要忘记朝着城池边铺路，超过五格的铺路玩家带着截图找我领月卡，每座城池限一人，当然也可以两个兄弟合作铺路。”

    “一地一城咱们秦盟寸土必争！”

    秦盟盟频

    “这是什么神仙盟，铺路还有月卡的？”

    “嘎嘎嘎，我落地真美，旁边就有一个四级城，而且六格不近不远，盟主你的月卡老夫先预定一个！”

    “我也要铺路去，白领的月卡怎么能够不要呢。”

    “这时候一个靓仔看着别人在辛苦铺路，他已经在准备武将练拆迁了。（斜眼笑）”

    “明日打城，咱们拆迁榜见，全服首城的拆奖励必是我的。”

    “（抠鼻）那我勉为其难地拿杀敌榜第一好了。”

    “（踢楼上屁股）和盟主抢杀敌榜第一，你纯属想屁吃。”

    ……

    铺路也能用月卡换？

    齐安嘴角抽搐，倒不是说觉得秦煜在用资金乱挥霍，而是见识到了什么叫做好钢要用在刀刃上。

    以往的区他光是发红包都可能达到这个数，但是大多数人领了红包群里呼喊铺路的时候绝大部分人都不情不愿的。

    现在简单的月卡就能够有如此多人响应。

    作为家族继承人，他很快就明白了其中的弯弯绕绕。

    如果说红包是意外所得，那么铺路的月卡更像是等价交换！

    正如汉末真实战争中的所谓取敌将首级，封万户侯一样。

    有异曲同工之妙吧。

    “自己需要学的东西还不少。”齐安心道，难怪一向不喜欢自己玩游戏的大哥，看到自己在玩率土之滨后破天荒荒地没有反对，反倒是给自己增加了不少额度的零花钱。

    发完邮件，秦煜不断在凉州大地上的城池来回巡视，心里已经把这些代表着白花花银子的城池当做了自己的禁脔。

    其他州的城池肉疼归肉疼，可暂时不能成为考虑的对象。

    毕竟此刻的凉州才刚刚开始，统一都没说上，又何谈扫城一说。

    速度发育吧，尽早打进资源州才是王道。

    当上盟主之后，秦煜此刻就感觉到人手不够了，鸡爪那边勉强能够充当一个统计人员，但最好还是让对方和齐安一样去各自带团，同盟还是需要一个真正大管家式的人物。

    城池归属从目前来看，争端必不可少，问题就看这个凉州的江山依旧，究竟是哪一方的势力了。

