    他们刚退出烧断的墙头，就听到外面一阵呼喝之声，却是畿营的士兵到了。.

    本来不远的路途却来得这样迟，齐曦炎脸色甚是难看。

    这个京畿营首领是新任的，原来齐小刀自觉身任两职有些吃力，特请把京畿营交出来。齐曦炎衡量了一下，给了原任西征军的校尉欧学明。

    这人长得文质彬彬，性子也好，叫他坐着位置，主要是怕和各部衙门发生冲突。他这人什么都好，就是做什么都太慢，但就算慢，慢到这种程也未免太离谱了。

    欧学明一赶到，立刻跪在齐曦炎面前，口称：“微臣死罪。”

    齐曦炎没空答理他，吩咐下去务必把黑衣人全部活捉。

    可面对高手中的高手，要想活捉谈何容易，捉是捉到几个，只不过都是死的而已。

    齐曦炎的脸色与李浅身上的黑灰一个颜色，或者出油太多，那叫一个亮啊。连个活口也没留下，这些人的办事能力越发厉害了。

    他看了一眼欧学明，冷声问：“爱卿这是去了趟江州调的兵吗？”

    欧学明叩首，称道：“皇上容禀，微臣自然不能去那么远，只是诸事都要费时间，七七加起来，能在此刻赶来已经很卖力了。”

    当然，若跟京都郡守比起来，他确实算卖力。因为陈德容居然在战场清理完毕，一行人准备离开时，才姗姗来迟。

    他满头的大汗一边跑一边喘着粗气，也难为他那肥胖的身子，竟像是一路跑来的。不过那张脸是怎么回事？肿的好似个猪头，若不是他那身官袍，还真没认出是谁。

    他一来，立刻把受“受宠”的欧学明比下去了。

    齐曦炎冷笑，“陈爱卿这又是何故？”

    陈德容脸都吓白了，“臣……臣……”他连说了两个“臣”字，再也说不出来了。

    他这回遇上的事拿来骗鬼，鬼都不信。

    在郡守府，他看到紫衣卫带来的信物，慌忙往外跑着去调兵。可忙中出错，刚跑到门口，不知怎么的，膝盖突然一软就摔了个大马趴。他呲着牙爬起来，这一道真是邪门了，走几步，摔一跤走几步摔一跤，等好容易把人都召集起来，都摔的没人样了。

    让马夫备好马，这些马匹也好像中了邪，哪一匹腿都发软，还没等骑上去就摔在地上起不来了。没奈何，他们只能靠两条腿跑过来，可在路过西街口的时候，突然从对面冲出一群短尾巴山羊。

    它们似乎是听到鞭炮声受了惊，一只只如发了疯般横冲直撞。好容易把这些羊赶开再等来到翠香楼，不晚才他妈怪呢。

    等他断断续续把事情叙述清楚，齐曦炎脸色越发深沉了很明显是有人不想他们来救驾，特意安排了许多障碍。若真是如此，这人的影响力也太大了。

    那么，该说他是吉人自有天相吗？今天若不是“花痴”月月和齐曦澜突然招来的武士，他就真的交待在这儿了。

    他们说话的时候，李浅“呸”出嘴里飞入的黑灰，然后笑出一口白牙，再配上那漆黑的脸真是天下奇观。

    齐曦澜“噗嗤”笑出声调侃她，“你这样子还真像烟熏的太岁火燎的阎王。

    李浅不甘心示弱，瞪他“你还有心情担心我，还是先担心担心你自己。”

    他今天有三件事足以叫他身首异处，第一件是把她带到妓院，第二件是意图戏弄皇上，第三件是私自培养武士。

    以他待罪王爷的身份，皇上刚恢复了他的爵位，把自己的力量暴露出来实在是不智之举。齐曦澜也知道这个道理，所以没到迫不得已，根本不敢把私自招募的人叫出来。

    当然在这之后还得再加上一条：与人合谋谋杀皇上。有了这一条，那就死一百次也不足惜了。

    他说这与他无关，他说得清吗？这种种事情里都少不了他的影子，谁能相信他才怪了。

    齐曦澜对此也颇为头疼，他知道自己今天是在劫难逃了，弄好了先蹲一段时间大狱，弄不好一会儿就是掉脑袋了。他可怜巴巴的眼神看着李浅，那意思是说，记住牛屁屁书院最快最新文字版更新“一会儿你给求个情呗。”

    李浅送他一句，“活该，这是你自找的。”

    齐曦澜的表情基本可以用欲哭无泪来形容了。没有她给说情，他这回真是死定了。

    你说，他死催的非得回来做什么？在外面逍遥自在的多好。

    他们这边说着话，护送皇上的车马已经备好。

    齐曦炎上了车，李浅也跟着上去。她有心，让人把暂时无家可归的舒舒和月月都带上两人都是紧要之人，若真有事，还能为齐曦澜做个证呢

    她嘴上说不管，心里也不想他出事，毕竟是一起长大的情谊，难道真要看着他去死吗？另外还有那几次暗杀她的人，说不得也要着落在月月身上。

    把她送回太傅府，齐曦炎才离开。临走之前，免不了再威胁一句，若是敢再离开太傅府半步，就绝不让她见生下的孩子。

    这话对李浅触动很大，她极内疚的点头，指天发誓绝不再犯。心里却想，难道刺客杀进太傅府，她也不逃吗？

    回到方府天色已很晚，就这一身黑灰出现在秀姑面前，吓得她尖叫一声，还以为闹鬼了。

    李浅坐下来，也没等洗个澡，就先叫她弄些吃的送来。这折腾了大半天，真是饿死了。

    一夜翻枕难眠，第二日一早起来，就得了消息。说启王齐曦澜以谋逆罪被下了狱。这是齐曦炎第三次对亲兄弟下手，满朝皆惊。很多人在背后议论，说当今皇上心肠歹毒，对兄弟也忒狠了。

    同时陪着齐曦澜的，还有陈德容，这是他第二回在监狱坐镇，第一次还有个期限，这回却是无期徒刑了。记住牛屁屁书院最快最新文字版更新

    谁也不知道他们这辈子能不能放出来，或者死在里面也未可知。

    关进去也就罢了，只是让陈德容很不忿的是，京畿营首领却没在涉案其中。齐曦炎也不知是不是有意，竟然没追究。

    李浅倒觉得那个京畿营首领欧学明比陈德容的嫌疑还要大，陈德容明显是被人陷害，否则谁会摔跤恨不能把自己摔死，让他进去关一阵也好，省得笨的让人算计。欧学明却不一样，就算行动再慢的人，也不回面对皇上旨意磨蹭成这样？

    齐曦炎下的圣旨，李浅是管不了的，可在其中使使劲，帮着刑司的人破案却是未尝不可。

    她让秀姑把月月叫来，笑着问她：“月月，若是让你找那个和你一**的人，你能找到吗？”

    “当然能。”月月高昂着头，颇为自豪道：“我记得他长什么样，脸黑黑的，身子很壮……”

    李浅知道她误会了，她说的分明是李人嘛。忙道：“不是那个，是让你杀方娘子那个。”

    月月摩挲着厚重的下巴，很认真地想了想，“我能闻出他身上的味儿。”一股宛如泡在鱼缸里的鱼腥味儿。

    李浅大喜，这比让人脱下裤子看屁股，可简单多了。只是天下人何其多，那人也不一定就能走到她身边来。说不得要想个出现率最高的地方等着，而这个地方最好的莫过于凤城侯府。

    跟齐曦炎商量了一下这事，让他下了道旨意。

    在圣旨上是这么说的，“齐氏之女月月，标致大方美艳无比，闻听凤城侯夫人贤良淑德，端庄和善，特令教养月月礼仪，若能他日登大雅之堂，可嫁与方氏少年为妻。”

    这道旨意所说没一句真的，字字全是狗屁。此乃是李浅的潜心之作，像月月这样的精品，不弄到凤城侯里恶心恶心人，真对不起她在那里受到的恩惠。还有侯夫人，她不是最会装样，且看她这回面对月月这个极品，还装不装的起来。不闹的方家鸡飞狗跳，真是便宜他们了。

    当然，最主要的目的还是抓那个藏在背后的蒙面男人，她虽见过那人，但那会儿情形太尴尬，根本不记得他长得什么样。说不得要靠月月的鼻子去闻闻。

    而又有什么，比把她放到人家身边更方便的呢？

    月月根本不想走，她对凤城侯府很陌生，实在不愿去被人调教。不过李浅骗她说那里美男人多，尤其是凤城侯，更是个知情知趣的可人，她去了就可以随便祸害男人。就算不小心祸害死了，也有皇上撑腰。当然，前提仅止于凤城侯本人，其余的无辜也就算了。

    月月被说的心动了，欣然前往。她一走，自有齐曦炎派去的暗卫跟着，力求在第一时刻能抓到那男人。

    都安排妥了，李浅也半松了口气。至于齐曦澜，皇上暂时还没杀他的意思，就在狱里待着。

    她是这样想的，可齐曦澜却不想叫她清静，接长不断的叫人送信到太傅府，一会儿说天冷想添置衣服，一会儿又抱怨牢里饭太难吃，让她给送饭。

    李浅知道他是想见她，让她答应救人之类。可惜齐曦炎给她下了禁令，能出得去才怪。

    她让来人带了个口信，告诉他若想见她，自己爬着出来。自是气得齐曦澜吐血。