    “咳咳……”

    这时，王鹏醒了过来，看到天空的一幕后，心中无比激动，可是神情却是无比愤怒，对着轩辕承大声说道：“太子，快救国师，道九言的祖力能够压制我们的力量，再不救国师，国师就没命了！”

    “什么？”

    轩辕承一听，顿时脸色大变。

    这时他才想起道九言不仅仅是九天传承的传承者，而且还是祖力的传承者。

    可是现在公孙无双已经被道九言抓住，如果他冒然出手的话，道九言很有可能会杀了公孙无双。

    轩辕承绝不会那么做，因为他需要公孙无双。

    “道九言，马上放了国师！有什么事，我们可以谈！”

    轩辕承大声喊道。

    他的声音很大，周围很多人都能够听见。

    另一边，正在等待时机的胡狮听到轩辕承的话，眼睛瞬间一亮，以最快的速度冲天空，朝着道九言飞去。

    “没想到你还是国师，告诉我，你和公孙弘是什么关系，否则的话，我会杀了你！”道九言冷哼，一把掐住了公孙无双的脖子。

    此时此刻的公孙无双，要多憋屈就有多憋屈。

    堂堂的九天皇族国师，九天秘境的最强者，竟然毫无反抗之力。

    他那张老脸无比狰狞，愤怒地盯着道九言。

    可是他却不敢去看道九言的眼神，那眼神带着无尽的杀意。

    公孙无双相信，如果他不说的话，道九言真的会动手杀了他。

    “我可以告诉你，你会放了我吗？”公孙无双问道。

    道九言冷哼：“放了你？那你让轩辕承把我的女人放了，否则的话，我会杀了你！”

    “你杀了我，你的女人也别想活，不然的话，你可以试试！”

    公孙无比冷冷地说道。

    “那咱们就试试！”

    道九言的声音一落，顿时举起拳头，朝着公孙无双的肚子上重重地打去。

    “我的耐心有限，你说还是不说？”

    道九言每打一拳，都会大声质问。

    而下方的九天大军的所有将士，都看呆了，每个人的脸上都流露出惊恐之色。

    同时，道九言今时今日的形象，也深深的扎根在他们的心里，让他们产生了恐惧感。

    “九言！”

    这时，胡狮来到了道九言身边。

    道九言看到胡狮后，很是震惊，“你没死？”

    “滚，我活得好好的！长话短说，我们想造反，然后进入龙国秘境，和你一起对抗九天大军！”胡狮说道。

    “你们这群人真是该死，老夫……”

    公孙无双听了胡狮的话，顿时愤怒地吼了起来。

    可是话还没说完，直接被道九言禁锢了修为，并且封住了他的声音。

    道九言问道：“你们是准备现在行动吗？那样的话，伤亡会很大的！”

    胡狮看了一眼公孙无双，说道：“有他在，我相信九天大军不敢乱来！”

    “他是九天皇族的国师，更是轩辕承的老师！”

    听了胡狮的话，道九言明白了，看了公孙无双一眼，笑道：“好，那就开始吧！”

    说着，道九言掐着公孙无双的脖子，大声对轩辕承说道：“轩辕承，想要你的老师吗？”

    “道九言，你敢伤害老师一根头发，本太子绝不会放过你！”

    轩辕承无比愤怒，猛然飞到空中，朝着道九言冲了过去。

    “太子，不要！”

    这时，下方的王鹏大喊，眼中满是担忧之色。

    可是心里却是无比的激动。

    道九言的祖力对他们九天之人都存在着压制，轩辕承现在过去，那就是在送死。

    然而，对于他的话，轩辕承并没有理会。

    公孙无双对轩辕承来讲，无比重要，而且当着九天秘境所有的将士面前，他就算是演戏，也要演全套。

    他必须要站出来，救出公孙无双。

    “道九言，只要你放了老师，什么要求，本太子都答应你！”

    轩辕承看着远处的道九言说道。

    他可没有那么傻，直接就冲到道九言面前去。

    虽说他此时与道九言还有一段的距离，却依然能够感受到一丝压制的感觉。

    那种感觉令他很不舒服，在说话的同时，不由地后退了一段距离，这才摆脱那种压制感。

    道九言看着轩辕承，微微一笑，“把我的女人放了，否则我就杀了他！”

    “你的女人不是我抓的，你让我如何放人？”轩辕承说道。

    “真的不是你吗？”道九言脸色瞬间阴沉下来，随即掐着公孙无双的手，加大了力量。

    “放，我放！”

    轩辕承看着脸色涨红，呼吸困难的公孙无双后，连忙喊道。

    “杀！”

    就在这时，七大秘境的千万大军突然传来杀喊声，只见他们快速地朝龙国秘进入口冲来。

    看到这一幕，轩辕承脸色大变，连忙扭头看了过去。

    同时，下方的九天大军，立即做出了反应，朝着七大秘境的千万大军冲了过去。

    可是令轩辕承没想到的是，就在他扭头的瞬间，道九言猛然出现在他的面前，并且直接出手抓住了他。

    “你……”

    轩辕承眼中闪过惊恐之色。

    此时此刻，他感觉自己浑身无力，甚至心里还有一种与生惧来的臣服感，莫名地想要给道九言跪下。

    “让他们住手，把人放过来。否则的话，我会杀了你，也会杀了你的国师！”

    道九言冷冷地对轩辕承说道。

    “住手！”

    轩辕承大声喊道。

    下方的九天大军听到轩辕承的声音后，顿时停下。

    当看到轩辕承也被道九言抓住后，瞬间脸色大变，所有人的眼中都充满了怒火。

    “太子！”

    “杀，杀光他们，救出太子！”

    “都不要动，你们想害死太子吗？”

    九天秘境的将士们瞬间陷入慌乱之中，好在这时几名将军站了出来，稳住了大军。

    “说话，让他们把路让开，放七大秘境的人过来！”

    道九言冰冷地轩辕承说道。

    “把路让开，放他们过去！”轩辕承大声喊道。

    九天大军接到命令之后，立即后退，将通往龙国秘境的路让开。

    保尔等人见状，一个个神情无激动，快速地带人朝着龙国秘境方向跑去。

    而此时，龙国秘境入口处，各大家族的联军，看见这一幕后，纷纷列阵，做出了防御。

