    白虎岭、青龙岭、玄武岭皆一夫当关万夫莫开，各有一名七煌洞长老镇守，毒物、机关遍地，量敌人也无法短时破解，倒是石门道环境特殊，不便设置障碍，失守不得。

    五毒天王微微寻思，便是有了决定，领着一群妖魔鬼怪直奔石门道，欲将龙虎山来犯之敌击退，再各个击破，把所有敌人一一收拾掉。

    刚到石门，听到张元会的张狂之言，五毒天王指着下方的张仁修等人哈哈大笑道：“手下败将也敢在此大放厥词，你们怕是忘了几天前被我们打得屁滚尿流的狼狈模样了吧。”

    妖魔狂笑，笑声刺耳，充满嘲讽鄙夷，令龙虎山弟子们气得咬牙切齿，愤恨不已。

    张仁修止住羞怒交加的儿子张元会，仰头冲五毒天王笑道：“五毒天王，你当真以为凭你们一群妖魔鬼怪便能胜过我等？前几日的败退不过是用来迷惑你们的假象，如果我们不败，你们这群妖人岂会安然盘踞在七煌洞，引颈就戮？如果我们不败，阁皂山、茅山两派同道岂能四路合围，让你们插翅难逃？如果我们不败，你又怎有机会召集这么多妖人？”

    “天意如此，群妖汇聚，此番除魔斩妖，南方灵界可以太平数十年矣。”

    听到这话，站在石门上的五毒天王、黑面妪等妖人笑容凝固，面色惊疑不定。五毒天王定了定神，正要开口说话，赫然看到张仁修扬起手里的金色剑匣。

    “洞主小心！”

    一道黑气从斜刺里飞出，卷起五毒天王挪移到蛛长老身后。几乎同时，噌的轻响，剑匣之中飞出一道金光，神龙夭矫，光胜大日，环绕蛛长老一圈，那堪比阴神中期的七煌洞长老瞬间断成两截，惨叫声都来不及发出，便形神俱灭。

    斩杀一人，金光杀意不减，宛如金龙一般夭矫飞舞，一曲一伸，陡然飞向毒瘴门门主黑面妪。

    老太婆吓得黑脸惨白，一掌拍碎腰间的葫芦，放出一团五彩烟岚，身体藏入烟岚中消失不见。毒瘴门也擅长毒术、蛊术，但他们另辟蹊径，采集天地间的烟岚毒瘴，炼为毒法。这五彩烟岚是黑面妪采集沼泽毒瘴炼成，能腐蚀万物，十分歹毒。

    然而金光过处，烟岚如剪帛，一分为二，又一名毒瘴门弟子身首异处。那老太婆相当狡猾，跑的时候还给自己拉来个替死鬼。

    “龙虎山的镇派法宝天师剑，不可力敌，快退。”黑猕一甩袖袍，化作一道黑光疾奔而去。

    五毒天王惊魂甫定，听到黑猕的话，转身便逃往七煌洞。其余弟子看到天师剑一出鞘，杀阴神法师如屠鸡狗，骇得胆寒心裂，已经没有半分战意，一哄而散。

    “妖孽就是妖孽。”

    张仁修轻笑一声，手指摇晃，天师剑随之而动，真个遇神杀神，遇佛灭佛，眨眼功夫，十来个七煌洞妖人惨死剑下。

    “妖道休要猖狂，我来会会你。”

    石门上空愁云漠漠，惨雾纷纷，妖氛翻涌，一只大手凭空探出，朝着天师剑抓了过去。张仁修脸色微变，隔空一吸，金光疾如飘风，光芒一闪，便是回到张仁修手中。

    只见天师剑长二尺四寸，状若生铜，五节连环之柄，上有隐其符文、星辰日月之象，剑若秋水，寒光四射，冷气侵肌，握在张仁修手中，金辉流转，天地失色。

    一人一妖，一高一低，隔空对峙，张仁修怒喝道：“月狼老妖，你躲在深山，不吃人害人，我等自不会去寻你的晦气，偏偏要出来兴风作浪，死期将至。”

    月狼老妖哈哈大笑，笑声如雷，震动四野，无数山石滚落深渊，“张仁修，你不要说大话，哪怕法宝在手，你也不是我的对手。你那个死鬼老爹张培乙亲自来还差不多。”

    当代天师张培乙为法箓境中期宗师，手执天师剑，确实神鬼辟易。张仁修火候差了点，比张培乙低一个小境界，天师剑又非他祭炼过的法宝，用起来不纯熟，对上妖力惊人的月狼老妖，保持不败就算赢了。

    “元会，月狼老妖交给我，你们杀将进去，务必将七煌洞妖人尽数诛杀。”

    “遵命。”

    张仁修手一扬，天师剑化作金光飞出，电闪星驰，把月狼老妖脚下的石门击成齑粉。月狼老妖发出一声凄厉狼嗥，裹着妖氛宛如流星一般冲向张仁修，利爪遮空，笼罩而下。

    伞盖大小的庆云浮现，清亮如水，其中有张激电缠绕的符箓上上下下沉浮。此乃张仁修修成的法箓，法箓一出，他皮肤立时变成琉璃色，双眼充斥雷光，旱天雷轰，一记五雷掌炸得妖氛如棉絮飞舞，月狼老妖亦被轰出数丈远。

    张仁修发出一声清啸，震动山崖，使了个燕子穿云的招式，一把接住飞还的天师剑，袖袍一抖，一张天师符落到手里，往天师剑上一贴，丈许剑芒吞吐，映日生辉。

    身剑合一，数丈金芒白虹贯日一般杀向月狼老妖。月狼老妖周身妖氛翻涌沸腾，迅速凝成巨狼之影，作银狼啸月状，张开血盆大口吞向金光。

    二者碰撞处春雷勃发，惊涛拍岸，空间一阵抖动，怒潮般的灵力风暴将二人同时震落深渊。下落过程中，双方依旧交锋不止，电闪雷鸣，隆隆作响。

    五毒天王、黑面妪、黑猕等人仓惶逃回七煌洞，俱是坐立难安，万没想到，大好形势竟被一把天师剑斩得支离破碎。

    “三派联手了。”黑猕说道。

    五毒天王如同抓住了救命稻草，请求道：“黑猕道友，我知道你是茅降传人，神通广大，现在三派四路围攻，请你施法救我们一救。”

    黑猕沉默片刻，化作黑气冲出七煌洞，“东边青龙岭交给我，数百年前茅山派被我降教打得几乎灭派，几百年后，我要让他们有来无回。”

    “多谢黑猕道友。”

    五毒天王松了口气，对黑面妪说道：“师姐，我带人去守玄武岭，你带三蛾仙、蛇仙、狐仙、欢喜佛、空达上人去守白虎岭。对了，馗儿和狐仙还没回来？”

    “你的儿子儿媳，你问我？”黑面妪起身便走。

    “五太道友，前面就是白虎岭了。”七煌山南边，半脸褶子半脸麻的麻星道人指着横卧前方的白虎岭说道。

