    第212章不被待见

    沐延脸上带着很纯真的笑容看向南宫羡道：“你不会的，你知道怎么做，我只不过来的巧而已。恭喜哥，实力又大大提升不少。”

    “阿羡，怎么样？有没有受伤？”

    苏云跑过来把光系覆在南宫羡身上，哪怕是皮外伤，她也给他治好。

    苏云一直担心他，本想立马过来守着她儿子，但看到她不认识的大男孩守着自家儿子身边，她就没过来打扰。

    但也一直在五十米开外静静的等待着，她除了担心南宫羡，还担心还在灌临市那边的南宫九，也不知道他现在怎么样？

    她最重要的两个男人，都在战场上，她的心一直提在嗓子那里，真的是备受煎熬，生怕他们有个闪失。

    “妈，我没事。我来给你介绍一下，他叫沐延，是我在石岭市认识的好朋友，他还有一个很厉害的姐姐，叫沐辞，我提过。”

    南宫羡第一时间给苏云介绍沐延，他希望他妈妈能接受沐延，毕竟沐延和他一样，都是黑暗系，最需要的，就是身边人的理解和接纳。

    沐延有些腼腆的跟苏云打招呼：“阿姨好，我叫沐延，今年十一岁。”

    苏云大吃一惊，才十一岁？十一岁就这么逆天，那以后？

    苏云不敢想，她大概知道，这以后的天下，是他们这几个人的时代了。

    他和阿羡的实力简直太过逆天了。

    她笑着说道：“你好你好！谢谢你刚才出手相助，等这里的事情处理完了，阿姨请你和你姐姐到我们家做客。”

    “谢谢阿姨，不过不用了，我估计以后也不会来北燕，我会和姐姐在石岭市。不过我们非常欢迎你们来我家做客。”

    沐延可是留意到，这北燕的人，可没有几个人欢迎他的到来，哪怕他杀死一个外星人，但他们并没有露出感激之情，有的，是防备着他。

    他可不想热脸贴冷屁股，这些人惧怕他，那他就不进去，他也不稀罕，只要他在乎的人不嫌弃他就行。

    苏云看着一脸纯真的沐延，她有些心疼，才十一岁的孩子，但因为他的异能跟别人不一样，就遭受到他这个年纪不该承受的偏见和冷漠。

    虽然和阿羡的异能一样，但是阿羡毕竟是成年人了，他的抗压能力比十一岁的孩子要强大太多。

    她在组织语言怎么安慰他几句，就听见她的儿子开口说话。

    南宫羡知道沐延的顾虑，他开口道：“延延不急着走，哥想问你，你是怎么来这里的？你知道我有危险？你没来过北燕，是不是走了很多弯路？”

    沐延不好意思的摸了摸自己的后脑说道：”这你都知道，我...我来的时候，确实走偏了很多。”

    随后他认真道：“不是我知道你这边有危险，是我姐。我刚回到石岭市，还没和姐说两句话，就被她派到这里了。”

    南宫羡语气顿时愉悦道：“你姐姐让你来的？她怎么说的？”

    沐延见他南宫羡笑，他也笑道：“她跟我说北燕可能有麻烦，就让我过来了。哥，你什么时候去石岭市？”

    南宫羡有些为难，他看了一眼关切他的苏云，他对沐延解释道：“等这里的事情处理完，我就过去。”

    (本章完)

