    “嗯……”

    圣诞节将近，森夏这个时候正坐在别墅的客厅之中，坐在森夏身边的是雪乃。

    “怎么样，哥哥？”

    雪乃这个时候正用期待的目光看着森夏。

    而森夏这个时候也在看着眼前的文档思考。

    “感觉还是很不错的，但是没有体现出那种绝望黑暗的感觉啊。”

    森夏摇了摇头。

    在森夏手上的东西，是森夏布置给雪乃的“作业”，也就是之前的MUV系列的世界观和故事架构。

    看得出来，雪乃这边倒是非常的认真。

    MUV和奈叶系列，这两个系列，森夏可不打算放弃。

    虽然争议很多，但是在宅圈里面，这两个作品可以说都是旗帜一样的作品。

    当然，另外一条世界线的吉宗钢纪和都筑真纪搭错了神经要另算，MUV系列在强行给BETA外星生命体，然后强行让全世界的人都变成昭和参谋的思想之后，又强行让人类干掉了BETA，甚至还强行让人类登上外太空，还离开了太阳系，到了北落师门……

    扯淡呢。

    而都筑真纪则是强行让角色破格，强行想要走BG路线——还好没走通。

    这些脑抽的后续作品，曾经让森夏一度感觉痛心疾首，但是怎么说呢……

    这个世界线的两人，都投入了原谅神教之中，至于原本应该会有的MUV系列和奈叶系列，恐怕已经不会有了。

    呃，万一这两个系列现在还会出来，那才叫做恐怖啊！

    这种细思极恐的事情，森夏觉得还是少去想比较好。

    MUV系列和奈叶系列，都必须要赶在对面有这个想法之前做出来，这样的话，至少不会让这两个作品变成“原谅神教”的作品。

    森夏可不想看到菲特对奈叶说“我原谅你”什么的。

    那绝对超恐怖的！

    还好，这两个系列现在还没有出来。

    所以，现在这两个系列被森夏拿过来了。

    至少在自己的手上，森夏不会让那些乱来的剧情出现。

    不过既然这件事情自己抓在了手上的话，那森夏这边也就必须要负责起来。

    MUV系列，森夏是交给雪乃去做的，所以这个时候森夏正在思考这个系列究竟应该如何去做会比较好。

    “你没有理解‘黑暗森林’这个残酷的法则究竟是怎么回事，那种黑森林中互相竞争、相互搏杀的感觉才是最重要的，但是你这个……太温情了。”

    就森夏知道的外星人而言，外星人在森夏看来，就是那种喜欢瞎胡闹，唯恐天下不乱，而且超级喜欢挑战各种逗比剧情的那种人。

    嗯，没错，说的就是那两个洋葱头！

    在发现那两个洋葱头是外星人之前，森夏就曾经听他们一本正经的讨论魔禁里面的亚雷斯塔如果是妹纸的话，魔禁会发生什么的故事，森夏早上听他们在说，然后晚上还在听他们说。

    至于说地球有什么资源被外星人窥视什么的啦……那个真没有，宇宙的资源太丰富了，地球的能源对于外星人而言，也根本毫无意义，他们更喜欢看地球人开可笑的脑洞，然后自己一本正经的投入进去，跟着一起犯蠢。

    但是森夏知道的情况是这样，不代表小说里面就要这么写。

    外星人都是喜欢围观人类犯蠢的吃瓜群众……这小说还他喵喵的怎么写啊！

    不能这么来。

    那种剧本，只能写逗比搞笑流的剧情了，让外星人时不时出来吼两嗓子“愚蠢的人类口牙！”就完事了。

    但森夏这边是要走相对黑暗的剧情向路线，体现所谓的“爱”和所谓的“真善美”。

    所以“黑暗森林”这种法则，砸死森夏看来，就非常有意义了，因为在这种故事基调之下，各种各样的情节和剧情，都很容易展现出来。

    但是要理解“黑暗森林”这个逻辑，就并不是那么容易的了。

    雪乃的理解显然就出现了偏差。

    所以森夏在这里又给雪乃讲解了一下黑暗森林有关的剧情。

    “唔……但是我感觉宇宙好像并不是这样的啊，总感觉这个黑暗森林的法则很微妙的。而且我们不能有平行空间、异世界之类的么？”

    雪乃的小脑袋似乎有些没有转过弯来。

    “……”

    森夏挠了挠头。

    如果是学姐或者其他人的话，森夏这里就直接开始吐槽了。

    不过是雪乃的话，森夏决定还是把事情说清楚：“我们的世界观和现实世界是不一样的，故事基于我们的世界观来做就好了。雪乃，这个世界的设定者可是你哦！”

    “嗨，我会努力的！”被自己哥哥委以重任，这让雪乃立刻便兴奋了起来。

    但是要圆世界观的话，却并不是一件简单的事情。

    例如最简单的就是在MUV里面的战术机——这个世界的人类究竟是有多脑抽，才会想到去制作这种人型机器去PK外星人？你故事里面又没有米加粒子，也没有高达尼姆合金，更没有会唱歌的龙啊！

    在MUV原本的世界观设定下面，战术机除了坑钱坑资源，然后坑自己人之外，那就根本没有别的用处了。

    但是泥轰是有机器人情结的一个国家。

    一个涉及到战争的科幻故事里面究竟有没有机器人存在，这绝对是两种体验。

    ——你看，人家就算穿越到了异世界，也要努力学习造刚大木呢，就算能够肉身拆机，也依然要驾驶刚大木去PK。

    这是什么？

    这就是情怀啊！

    那句话怎么说的来着？

    “哦雷哇刚大木哒！”

    我就是高达口牙！

    战术机是一个坑爹的设定，那么现在森夏这边的做法，就是想要将原本不合理的东西尽量的合理化。

    很多东西都不是说取消就能够取消的。

    再说了，如果战术机真没有了……那么，那些穿着紧身衣的小姐姐们怎么办啊！

    MUV系列的制服，是森夏最欣赏的制服之一，紧身衣就是带感啊有木有！篁唯依就是我的老婆啊有木有！

    嗯，大概就是这种感觉。

    眼下的这个部分，是雪乃匆匆写成的，但是这种仓促之间做出来的东西，显然是不能够让森夏满意的。

    雪乃皱着眉头正在思考中。

    “那批AGE的员工们现在也招募过来了，至少这边可以行动了……”

    雪乃想到了原本制作MUV的那个会社。

    吉宗钢纪没有去AGE，间接导致了这个世界的AGE会社成立出了差错。

    森夏注意到了这一点，然后通过伊纪姐那边进行联系，好歹是把这些人给聚集起来了，AGE最终还是成立了——不过并不是以会社的形式，而是以工作组的形式，人家现在是Animic会社的一员了。

    机甲设计这部分也开始进行了，机甲这东西，无论是MUV还是奈叶这边都可以用得上。

    ——反正都是高达类的嘛！

    咦？好像有些微妙的问题？

    奈叶和MUV……刚大木……

    嗯，没毛病！

    森夏这时候又看向了雪乃这边。

    雪乃此时正用手托着自己的下巴，似乎是在思考的样子。

    森夏拍了拍雪乃的脑袋，然后笑道：“嘛，难得到了灯塔国，这种事情就不用着急的做了。”

    这点东西是雪乃为了吸引森夏注意力开始做的，因为圣诞节之后森夏并没有时间，而在这之前，蜜特则安排了森夏一行人在加州吃喝玩乐，所以两人根本没有多少时间单独相处。

    但是这显然不是雪乃想要的。

    “可是——”

    “没什么啦，而且我们明天就要去洛杉矶了吧？你也不想怀着沉重的心情去观望吧？”

    那个爱丽丝邀请的派对举行的地方就在洛杉矶，森夏这边最后去游览的地方也是洛杉矶，他们会在那边呆两天，然后去参加排队，之后森夏在履约之后，则会坐飞机去见乔帮主。

    “唔……”

    森夏说的很有道理，在听到森夏的话之后，雪乃也点了点头。

    不过说到这里的话，森夏忽然停了一下。

    除了MUV和奈叶之外，森夏这边还是有其他作品的。

    嗯，没错，就是那个——仙剑外传！

    “说起来，老虚和蘑菇那边的剧情好像也定了啊，不过主题曲什么的……”

    仙剑外传这个作品，也是森夏非常在意的一个作品之一。

    仙剑外传的风格和本篇有着些许的联系，但是也有很大的不同，但无论怎么说，在森夏这边收了大宇之后，仙剑也是森夏这里的作品了。

    无论别的游戏怎么样，至少仙剑这个游戏，森夏还是很在意的。

    毕竟，这也是难得的情怀加成。

    仙剑外传想要赶上明年的E3还是有机会的，而森夏这个时候看着雪乃，忽然就是想到了这一点。

    不如，在E3上面，给仙剑来一发主题曲什么的？

    老实说，仙剑电视剧的主题曲，很多都是很经典的，但是森夏这回想到的，却是给外传准备的宣传歌曲。

    而且，一个人选渐渐浮现在了森夏的心头。

    和洋葱头一样，森夏也很喜欢搞事。

    让世界线的轨迹去做布朗运动什么的，想想还是很激动的呢。

    “唔……或许这是一个很不错的想法。”

    森夏感觉这个想法如果拿出去做一下的话，还是很有趣的。

    不，不只是很有趣，简直是超带感啊！

    就好像是让万磁王咏唱无限剑制这样的事情……嗯，咱就喜欢做这样的事情。

    而恰好，森夏这边有这样胡搞乱搞的资本。

    “哥哥，你在笑什么？”

    雪乃看到森夏先在这里沉思，然后又一个人莫名其妙的笑了起来，然后她便有些担心的问了一句。

    “啊——没什么。”森夏摆了摆手。

    自己刚刚才跟雪乃说不要工作，要好好放松什么的，但是自己现在这边又开始去搞事的话，那岂不是出尔反尔嘛！

    但是这个点子倒是可以去做，说不定到时候会有一些奇妙的想法呢？

    嗯，对了，不只是主题曲而已，仙剑外传还可以具备很多元素。

    诶……对了，咱现在也是和某东方大国在所谓的“蜜月期”了，要不要趁着现在，把仙剑拍摄成电视剧什么的？

    但是森夏想了想，随后自己却否定了这个想法。

    现在这个作品改编成电视剧，当然是可以的，但是……特效啊！

    现在的这个特效简直玩蛋啊！

    而且就森夏来看，能够和刘某人一样将赵灵儿饰演成功的，还真没有几个。

    诶，一想到这位女星森夏就有些纳闷，明明一开始起步那么好，但是后来拍摄的那些……不评价也罢。

    “但是动画或许可以？”

    但是仙剑系列适合做成动画形式么？

    森夏想了想，他发现如果是电视剧那一版的剧情做成动画，还想还真挺有趣的。

    原版的仙剑，除了曲折的故事之外，主题还是艹翻最后的大魔王，说穿了其实很浅薄，没有深度，整个故事之中黑白分明，这就很微妙了。

    但是在电视剧版本里面，最终的反派拜月教主，却变成了哲♂学♂家，思考人生、思考世界，简直就是逼格爆炸。

    单纯的推倒大魔王的剧情，对于十年前的霓虹金说不定还有吸引力，但是现在也已经不行了。

    而且就算是十年前，泥轰这边的反派也是非常有深度和逼格的。

    “我的生涯一片无悔！”

    “JOJO，我不做人啦！”

    无论是正义还是邪恶，那些经典作品里面留下的反派，也永远是印象深刻的。

    但说真的，在仙剑这个作品里面，能够记住游戏里面的拜月教主的有多少？

    大家恐怕更欣赏电视剧版本里面那个逼格爆炸的哲♂学♂王吧？

    “不过之后的话EVA、地球防卫少年、还有预定的罪恶王冠和少女爱上姐姐第二季，哦，还有正在制作的缘之空……武藏野这边也没多少功夫吧？”

    不管怎么样，这件事情也可以先问问清楚，无论能不能成，至少有个底。

    “唔……对了。”

    差点忘了主题曲的事情。

    森夏看了看手表，然后算了算时间，确定现在呆湾那边大家都应该还在工作休息之后，森夏便暂时告别了雪乃，然后去打了个长途……

    ……

    九单五宝+杰克*1，然后出了10个茨木，未来两个月都要吃土了……

    泪奔中……

    二合一，今日之更新。