    目送丈夫出门，林秀竹哪里都没有去，就在楼下等着女儿。

    说实话，她紧张了。

    养育女儿几十年，还是头一回见这动静，当父母的不可能不紧张。

    何况自己女儿还如此优秀，可千万不能随便被某头猪给拱了。

    就在她忐忑中，柳清雨背包下楼。

    一瞧闺女红光满面，藏不住的笑意，林秀竹更肯定了自己的猜测。

    “妈，我上班去了。”

    柳清雨一声招呼，开始换鞋。

    林秀竹出声试探道：“囡囡，早餐不吃了？”

    “不吃了，今天有点晚，来不及。”柳清雨头也没抬道。

    眼瞅着人要出门，林秀竹几步上前，拉住柳清雨。

    “囡囡，妈问你点事儿。”

    柳清雨抬头疑惑道：“妈，什么事儿？”

    林秀竹一想，还是直接问道：“那个，你老实告诉妈，你是不是谈朋友了？”

    柳清雨一愣，旋即乐了：“没有，谈朋友还能不告诉您吗？”

    林秀竹半点不信：“那你刚才在房间里，跟谁聊天？”

    “我刚才是跟……”胡炎的名字差点脱口而出，柳清雨旋即改口，“跟一个朋友。”

    自己可是答应过胡炎，不让父母知道他跟策划案有关的。

    这要真是起了头，后面怎么圆得回去？

    说完，不等老妈再问，直接一声招呼出了门。

    可她不知道，这让林秀竹更加生疑，转眼又把电话打给了柳敬业。

    ……

    ……

    半晌午。

    无人打扰的胡炎，终于从睡梦中醒来。

    时间倒是睡够了，可脑子依然昏沉。

    果然，每次打乱生物钟，自己都没好果子吃。

    不过，他心里的感觉还是很不错的。

    随手又是一份现象级的策划案，既让小丫头高兴，也代表着回头又是一笔收入进账。

    这回不可能再出现乌龙事件。

    因为《好声音》，哪怕在国外，都得到明年，也就是2011年才问世。

    所以买房子的希望，又大了几分。

    甚至多操作几次，买别墅都有可能。

    当然，这事儿也急不得。

    一来，自己不愿意掺和太多，借助柳清雨之手，最稳妥。

    二来，就东卫一个电视台，也不可能同时消化太多策划案。

    三来，再好的策划案想要火爆，也得依托合适的社会环境，不然还得凉凉。

    如今这样就挺好。

    前后所有的事情，都由柳清雨出面处理，自己半点不分心。

    赚钱多也好，少也罢，每天都能开开心心说相声。

    这么一琢磨，胡炎的头当即不晕了。

    利索的起床，洗漱完毕，顺便把家里也收拾了一下。

    看到柳清雨回复过来的邮件，胡炎的心情变得更好。

    当下不再耽搁，直接背包出门。

    十一点不到。

    胡炎咬着不知道算早餐，还是算午餐的包子，终于走进广德楼后台。

    只一瞅，心情变得更好了。

    因为此时此刻的后台，比往日不知道热闹了多少倍。

    不但有打杂的小学徒，在归置着前后场。

    连排在下午场的演员，不少都已经散在四处，开始溜活儿。

    对嘛。

    手上没活儿不怕，活儿不瓷实也不怕，别偷懒，认认真真的多溜溜，便什么都有了。

    众人一见胡炎，直接恭敬得不行。

    “师叔辛苦！”

    “师爷辛苦！”

    “先生辛苦！”

    胡炎倒是收了昨天的气势，一脸乐呵的回应。

    说实话，不被顶上，他向来不喜欢以势压人。

    因为那其实是很没意思的事情！

    不过，尽管自己再怎么一脸笑意，他还能明显能感觉到众人跟自己的距离感。

    这事儿，同样很没意思。

    都是一个锅里搅食儿的，氛围太紧张，也不是好事。

    胡炎表情不变，一路朝上场口走去。

    目光所至，一切皆井然有序，他知道李青肯定早就来了。

    果然，刚走到半路，胡炎便看到这家伙，正在给孔芸龙和李芸杰说活儿。

    真不错。

    李青的心眼子，简直太精明了。

    自己不用交待一句，他直接便能抓住重点。

    烧饼有史艾东牵着，根本不用他们操太多心。

    只有这对刚刚被自己捏在一起的新搭档，才是最不容易找到感觉的。

    一人说，三人听，四人都很认真。

    多出来的那个，是站在旁边的李贺东。

    胡炎走过去，没有出声，也跟着站在旁边。

    不时，李青说完，才发现小师叔到了，众人又是一番招呼。

    “都辛苦了，你们继续忙，东子跟我来。”

    不管其他人，胡炎把李贺东带到旁边。

    “师爷，您吩咐。”李贺东恭敬道。

    胡炎从包里掏出几张钞票，递过去：“快中午了，你抽空去买些好饭菜回来，午饭我请大家吃。”

    “哎，没问题。”李贺东接过钞票，点头应承。

    胡炎一招手：“跟我来。”

    李贺东不知道还有什么事情，但也不多问，就跟在后面。

    俩人在后台转悠一圈，胡炎才在小房间里找到史艾东和烧饼。

    不过，进门之前，他扭头交待道：“东子，我跟你师父打过招呼，往后跟着你史师叔，学量活儿的手艺。”

    李贺东犹豫一下：“师爷，我真不能逗哏吗？”

    胡炎眉头一皱：“怎么又琢磨这事儿？”

    “那个，主要是班子里的师兄弟都怕我，万一到时连个搭档都找不着，那……。”李贺东讪笑道。

    胡炎顿时乐了。

    这家伙在后台确实算一号人物，一般人不敢招惹。

    最简单的，后台演员常彼此抓哏逗乐。

    但到李贺东这里，嘎，没有。

    大家心里可能在想，万一没逗对地方，给自己来一下，怎么办？

    胡炎无所谓道：“甭担这个心，师兄弟不成，那到时就给师爷量活儿，还能埋没了你不成？”

    “师爷？”李贺东一愣，旋即心花都开了。

    妈呀，天呐，姥姥啊，我以后有机会给小师爷量活？

    这是真的吗？

    真的。

    绝对是真的。

    这话可是师爷亲口说的，那还能有假？

    李贺东心里眼睛放光，心里美得不行。

    要知道，无论手艺能耐，还是行事作派，整个园子里，也就小师爷让他崇拜得不行。

    哪怕换师父郭德刚来都不成。

    对于师父，那是尊敬，是感恩。

    这跟打心里的崇拜，感觉是不同的。

    “好，师爷，您放心，我指定下工夫。”李贺东点头不跌。

    可胡炎满脑子疑惑。

    这家伙瞅自己的眼神，怎么一下子就不对头了呢？

    不过，对手艺能有个好态度，还是值得鼓励的。

    “不错，我也期待那一天。”

    李贺东一听，开心的简直不知道该如何是好了。

    如果不冒犯，扑上去抱住小师爷都有可能。

    胡炎浑身一哆嗦，赶紧带人进了小房间。

    “史老师，给你带个人来了。”

    史艾东见完礼，也没多话：“好，师叔，您放心，我带带他。”

    “那你们忙。”

    胡炎点头离开了小房间，不错，瞧史艾东这么痛快，就知道郭德刚也是个打配合的高手！

