
　　不过纹炎并不心疼，用它的一次生命换来10个帮会的神兽掉级，却也是最划算的一件事情了。

　　而且自己后院中，可以给神兽升经验的道具还很多，回去后用不了一天，就能将它掉落的等级拉回来。

　　在镇魂塔内的玩家掉级，可就十分可怕了，虽然他们在190级以上的玩家非常多，可是这一战却也让他们普遍都掉落了六七级。

　　到了后来，好像有人看出来了自己处在一个能够重生的古怪之地，他们害怕了，纷纷逃离了镇魂塔笼罩的范围。

　　因为这一次纹炎和机械师要对付的是神兽，而不是其他帮会的玩家，所以他们并没有被困在镇魂塔里面。

　　他们想要逃跑，没有人去阻拦他们，所以他们大多数的人跑出了镇魂塔的范围。

　　纹炎见到自己的镇魂塔已经不能定住神兽，他也就不再依靠镇魂塔，将它收了起来。

　　受到了神兽等级掉落的影响，赤金羽联盟帮会的人员大幅度缩水，赤金羽帮会的人数已达到了1000以内，而他们的排名也下降到了100名以后。

　　虽然无数赤金羽帮会成员被掉出了帮会，可是他们却没有离开，依旧在围攻尊者和矿山周围的人。

　　说白了，这就是一个帮会，是由社会群体组成的，还是由一个企业员工组成的不同之处。

　　如果赤金羽全部是由社会人员组成的，现在怕是早就跑光了。

　　可是企业员工不同，虽然离开了帮会，但没有离开企业，为了自己的工作，他们还是要不停的战斗，所以矿山争夺战还不会停止。

　　不过纹炎身边的人却发生了变化，十大帮会中来增援尊者的人，见到赤金羽的神兽被打残了，现在他们已经没有心情再帮着纹炎报仇了，他们四散了开来，开始去瓜分赤金羽其他的矿山。

　　见到有一只神兽离开了，其他的帮会也就不再停留，所以打来打去，这里只留下了一个尊者帮会。

　　虽然赤金羽的神兽被打残了，可是赤金羽帮会的高等级玩家依然很多，他们依然有能力将尊者帮会的神兽再打下一级来。

　　这个时候有人在帮会频道中喊纹炎离开，再打下去，可就是尊者吃亏了。

　　纹炎没有去看帮会中的谈话，他现在正在看着尊者帮会的排名。

　　刚才帮会实力排行榜中，尊者还排在100名以后，可是一个小时过去了，尊者帮会竟挤进了虎啸城第7名。

　　这是现在尊者的排名。

　　帮会成员9642人，190以上的高等级玩家2000人以上。

　　这些高等级玩家的名字，自己从来都没有见过，很多名字还都是由外国文字组成。

　　看他们的职业，千奇百怪，里面竟然还多了十几个死灵法师。

　　在自己的国家并不是很认可死灵法师的，纹炎进入虎啸城中后，除了自己还没有见到过第2个死灵职业者。

　　可是突然之间尊者帮会中就来了十几个，这是闹鬼了吗?

　　纹炎也不确定发生了什么事情，他在帮会中喊了一声。

　　“兄弟们咱们也去打矿山了。”

　　他只是说了一声，可是帮会中立刻传出来了无数的欢呼声。

　　“乌拉！”

　　“let'sgo！”

　　“gogo。”

　　然后一群人乌泱乌泱的冲进了矿山之中，在矿山内打起石塔来。

　　190多级的玩家拆塔就是快，还不到五六分钟，塔就已经拆完，这些人开始喊帮主跑过来建塔。

　　纹炎看着这一群狼彻底懵了，他突然想起了什么，抬头望向了杰西卡说：“杰西卡，这些人都是你叫来的吧？”

　　杰西卡躺在沙发上翘着二郎腿，听到纹炎喊她，于是抬起了头说：“不是你叫我找些人来的吗？”

　　“那你找了多少啊？”

　　“你说越多越好的，所以我将唐老板俱乐部中的人都喊了过来。”

　　“这些都是我妈妈公司的人吗？”

　　“是啊，有一部分人来不了，其他的人听说唐老板的儿子在打架，就都跑过来看热闹，我拦都拦不住。”

　　纹炎无语了，没有想到自己只是玩个游戏，却引来了妈妈整个公司的人，跨过了服务区到这里来看热闹。

　　妈妈公司中的人以外国人居多，所以成员的名字多为外文。

　　这些人到这里只是来看热闹，当然顺便也保护了自己一下，这也是他们并不主动攻击其他玩家的原因。

　　虽然一会儿他们还是会离开尊者的，但是能一下子就让帮会内增加出七八千名成员来，却也是一个辉煌的举动。

　　帮会战斗力现在进入前10，就这实力就能看出妈妈的俱乐部有多么可怕。

　　如果妈妈的俱乐部全部转移到自己的服务区，那么一定能拿下虎啸城的榜一。

　　不过这份力量不是自己的，自己见识一下也就算了。

　　纹炎本来就没有和另几个帮会抢矿山的想法，能打倒了赤金羽帮会，他也就算是报了仇，而赤金羽帮会的矿山就留给其他帮会吧，也算是自己送给他们帮助自己的报酬。

　　纹炎打过瘾了，也就带着自己尊者的队伍退了下来。

　　这时已近半夜，纹炎准备休息了，因为明天8点正式开始九洞十窟的任务，所以他一分钟也不想浪费。

　　第2天清晨，纹炎起来，习惯性的去做早饭，可到了楼下才发现男仆已经起来了，并且在厨房里准备早点。

　　早点偏向于西餐，看着不是很习惯，不过有的吃，他却也不在乎好坏。

　　吃过了早餐，杰西卡和叶红珊这才起来。

　　杰西卡到院子里去晨练，而叶红珊则跑到了女佣那里去布置一天的工作。

　　这两个美女一文一武，看起来却也别有一番风味。

　　瓷娃娃和高冷的两位姐姐还没有起来，从叶红珊的话里可以听出来，她们不睡到10点是不会起来的，叶红珊叫男仆女佣们干活小声点，不要打扰了她们。

　　说句实话，杰西卡的话让纹炎对这两个姐姐感到有些尴尬。

　　两个没有血缘关系的姐姐，来自不同的世界，说着不同的语言，如果不是因为自己的妈妈，自己和她们俩一辈子都没有交集。

　　现在强行住在了一起，又有了扯不清楚的关系，怎么能不尴尬呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，286 拦都拦不住免费阅读。https://xs.23sk.com 