    “恐惧吧，愚蠢的……”“唰！”“哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你……”“唰！”“颤抖吧，蝼……”“唰！”
    每次boss出场还没说完对白就被陈兴一剑切了，小胖子和小绿茶跟在后面，看得口瞪目呆。这要多少级的玩家才有这样的实力啊，杀什么怪都是一刀秒。
    不到二十分钟，两人已经升了七八级，速度快得跟坐火箭一样，而且陈兴不捡怪物掉落的东西，随他们捡。这可是个非常大方的举动，要知道楼兰大陆中的虚拟货币是可以卖钱的，就这小半会儿捡到的东西已经能卖好几个铜板了。
    在日常生活里，一个铜板相当于地球上十块钱的购买力，对底层平民来说已经是不小的收益了。阿茂乐呵呵地跟在后面捡东西，每次碰见好装备就像献宝一样献给阿丽。阿丽则回以矜持的微笑，那甜美的样子看得阿茂心花怒放。
    “这个死胖子，运气真好！”“估计是家里祖坟冒青烟了。”“看他一脸傻笑的样子就想揍他！”
    三个男生没有离开，偷偷摸摸地跟在队伍后面，咬牙切齿，既是羡慕又是妒忌。他们把一切都归咎于运气，却没想过阿茂曾经对陌生人表现出的善意。也正因为阿茂提醒了陈兴，陈兴才会因为对方的善良而出手。
    “阿丽，我捡到一百个楼兰币，都给你。”
    阿茂捧着钱袋子献给阿丽。
    “你自己不要吗？”“不用，我卖药水能赚好多钱。”“这样不太好吧……”“没关系，你拿着。”
    阿丽半推半就地收下了阿茂搜集的虚拟货币。
    “我操，阿丽居然对他笑了！”“真无耻，拿别人给的好处讨好女人！”“死胖子，下次别让我碰见你，见一次打一次！”
    躲在后面的三人妒火中烧，恨不得冲上去把小胖子乱刀砍死。
    可他们只敢想，不敢付诸行动。小胖子身边有高人在，随手一刀就能把他们切了。
    陈兴知道他们跟在后面，却没有理会。他要的就是这样的效果，最大的惩罚不是一刀切了，而是钝刀子割肉，让对方慢慢品尝痛苦的滋味。
    而看到阿茂讨好阿丽，陈兴心里不由得摇了摇头，为对方的单纯无知感到悲哀。现实是残酷的，只要不是绿茶眼中的真命天子，送再多的好处也只是石沉大海，砸下去甚至连浪花都不起一个。
    追求一个不属于自己的人，注定是一场悲剧。
    “不行，再这样下去，什么风头都让这个死胖子给抢了。”“阿丽是我的！”“什么是你的，是我的！”“是你玛的！”
    三个男生越吵越激烈，一副快要打起来的模样。这正是陈兴喜闻乐见的，狗咬狗最精彩。可他正准备搬小板凳看斗狗，三个男生的目标又忽然一致起来。
    “先别争了，不管阿丽是谁的，也不能是那个废物的。”“你说得对，我们要一致对外！”“我们是好兄弟，一定要团结起来！”
    三个人商量好，就追上陈兴的队伍，试图说服阿丽跟他们走。
    “阿丽，我们是一起来的，还是跟我们一起玩吧，没有你的治疗术我们打不了怪。”“我们是同班同学，要来一起来，要走一起走！”“是啊是啊，他们说得对，我们是一伙的，共同进退。”
    “啊……”阿丽转头看看陈兴，又看看三个男生，显得有些犹豫不决。
    陈兴停下脚步，背对着他们站在原地，没有表态。
    “你们在这里等一下，我去问问……”
    看到阿丽过来，陈兴心里暗笑。他很清楚，小绿茶不会为了几个备胎男放弃眼前丰厚的利益，而他等的就是这出好戏。
    “叔叔，能不能让……”
    阿丽欲言又止，似乎不知道怎么开口。
    “我正准备带你们去更高级的地方练级，人多了我怕照顾不来。”陈兴有些为难地说道。
    “你要带我们去更高级的地方吗？”阿丽的声音里带着几分激动。在这里小半会儿就等于她辛辛苦苦玩几周了，若是去更高级的地方，升级速度只怕相当于她玩几个月时间。
    “是啊……”陈兴半是遗憾半是歉疚地说道，“要不你们先玩，等下次有机会……”
    “没，没关系，我让他们先回去。”阿丽急忙说道。
    随后阿丽就跑回去，对三个男生说道，“你们先回去吧，下次再组队。”她的声音不大不小，陈兴能清晰地听见。与其说是说给他们听的，不如说是给金主听的。
    “阿丽，你……”
    三个男生声音微颤，似乎有些不敢相信。
    “我们，我们不是伙伴吗……”
    “不好意思，下次再一起组队吧。”阿丽的声音里多了一分冰冷，少了一份热度，然后在三个男生痛苦的目光中转身离去。
    [你可真够坏的……]
    诺娃适时地出现，并且还带来了三个男生现实中的视频。
    分成三个窗口，第一个窗口的男生在拍桌子，愤恨不已，第二个窗口的男生对着窗外嘶吼，仿佛一只受伤的野狗，第三个窗口的男生靠在房间的角落里，默默地掉眼泪。那场面实在太悲惨了，但回想起他们之前的种种表现，陈兴只觉得是因果循环，报应不爽。
    霎时间，一种掌控他人命运，属于上位者的优越感油然而，。仿佛自己就是站在云端的神祗，俯视着地上的芸芸众生，赏罚只在一念间。
    [你的多巴胺分泌水平正在上升，是不是感觉很愉悦？]
    “哈哈……”陈兴不加掩饰地笑了笑。
    [把东西带给我，跟我结成最紧密的联盟，我会给你带来更多的愉悦]
    “我期待着。”陈兴回答道。
    当三个男生失魂落魄的背影消失逐渐在视线中，一个对话框弹了出来。
    [郝丽向你发起好友申请，是否同意？]
    “叔叔，能加个好友吗？以后上线一起玩。”
    清脆的声音里透着几分娇憨，十分好听。陈兴看了眼一旁的阿茂，正犹豫着要不要加对方好友，少女的声音又再次响起，“叔叔，我不是那种用变声器的骗子，我的人物模型没有修改过，和我的真人一模一样，不信你问问阿茂。”
    “阿茂，你说我说的是不是真的。”阿丽看向阿茂，似乎怕陈兴不相信，声音透着几分着急。后者挠了挠头皮，憨憨地点了点头。
    陈兴对阿丽没什么想法，不过既然要帮下小胖子，不妨都加个好友。而且他玩游戏也是休闲，一个人玩太孤单了，没什么意思，于是他同意了阿丽的好友申请，然后再加了阿茂。
