    为了让自己脱颖而出，达到最终合作的目的，沈傲才不会去考虑那么多的事情。与其有那心思，还不如想想怎么发财的好。

    没错，现在的沈傲已经适应了现在的身份，也有了新的人生目标，那就是赚着足够多的钱，享受美好人生。至于其它的事情爱咋咋样去吧。

    就像是有人曾经说过，老子来到这个世上，就没有想着活着离开。

    即是怎么样人都要死，何必要那般的委屈自己呢？倒不如想着如何活的更舒服，更安逸一些岂不是更好。

    没有了史自通这个讨厌鬼，又展示了足够的实力之后，沈傲终于转过身来，把目光放在了帷布之后的长公主身上。

    虽然有帷布做遮拦，并看不到那后面的事物。沈傲却相信，这一会长公主一定在看着自己。

    长公主的确正在打量着沈傲，不得不说，今天这位小国公的表现大出了自己的意外。诗词一道如此精妙，可足以堪称大乾王朝的诗词大家了。若非年纪尚小的话，怕就是称之为诗词第一人也并不夸张。

    若非是后面逼着史自通跳了河，又表现出他那跋扈、混帐一面的话。长公主都要怀疑，眼前的这个人还是不是她之前听说的那位小国公。

    此时对方正看向自己，眼神似乎有着可以刺透一切般的锐利，长公主也终于明白，这位是善者不来呀。

    想到先是托着赵妃娘娘要请柬，接着又是一番惊世骇俗般的表现，如果在想不明白，人家是有目的而来，长公主也就不会有现在这般偌大的名头了。“珠云，诗船可以靠边，宾客们也可以离去了，另请忠国公上诗船三楼。”

    “诺。”女官珠云先是微微做福，行礼之后这便吩咐着船工向岸边靠去，随后脸上带笑来到了站于四方桌前的沈傲面前，礼貌的说着，“忠国公，我家主子请您三楼一叙。”

    “麻烦了，烦请带路。”沈傲不急不燥，反而是异常沉稳的说着，似乎这一切都在他的意料之中。之后这便向一旁的管家沈兴点了点头，丢了一个稍安勿躁的眼神之后，这便背负双手大步向着诗船三楼而去。

    这一幕很多人看到了。其中有羡慕、嫉妒。很多人都在想，如果自己可以得长公主亲自接见，那是多么骄傲的事情。可想到刚才沈傲的诗词一道上的表现，他们就知道，自己还是差了太多，这样的好事也是无法·轮到自己头上了。

    没一会的工夫，诗船便靠了岸，在那些勇猛大汉的目视之下，宾客们排着队下船而去。时不时还有人回头向着诗船上的三楼望去，似乎想在看一看国公爷的模样。这其中就以女子居多。

    四周被竹帘所罩，三楼上的沈傲可以清晰的看到外面，外面却看不到里面分毫。将众人的表现一一看在眼中，沈傲的唇角旁露出了一丝的微笑。

    “怎么，很得意吗？”一道脆音响起，虽然换了一身的外袍，可依然还是男装打扮的长公主在女官珠云的陪伴之下走到了沈傲的对面。

    有些气质是学不来，也模仿不得的。就冲着来人身上的气势，沈傲便猜到对方的身份，当下起身双手抱拳给予一礼道：“忠国公沈傲见过长公主殿下。”

    看着刚才还嚣张跋扈的不可一世，连三皇子都不放在眼中的沈傲，此刻在自己面前乖乖的低头，长公主心情大好，轻移着下巴点了点头，“忠国公不必如此多礼，请座下吧。”

    “多谢长公主谢座。”沈傲言词间很是注意着身份的说着，随后等着长公主在对面座下之后，这才安然而座。

    女官珠云手轻麻利的将两杯沏好的茶水分别摆放在长公主和沈傲的面前，随之退后到三步开外，并脚而立，头也微微的低下，做足了她为奴为仆的本份。

    在此期间，长公主和沈傲都没有说话。前者正目不转睛的打量着后者，后者却是目不斜视的盯着正前方，一幅大丈夫正襟而座之态。

    古人云，男女授受不亲。

    更不肖说，长公主那是什么身份，那可是当今皇上的亲妹妹，极为宠爱之人。即便是后宫的那些宠妃们也都要给上几分薄面，甚至有意讨好者也并不算少。这样的一个人，又岂是沈傲可以盯视的吗？

    就算他是国公的身份，对方不能治自己的罪。但派人把自己打出去还是可以做到的。若是如此，丢脸事小，合作的事情黄了才是大事。

    沈傲的眼中，面子一向是不值什么钱的。那是他深知，面子不是别人给的，是自己赚出来的，靠自己表现出来的能力去争取的。为达目的，即便是丢了面子又算得了什么？

    这种为达到自己目的，沈傲中规中矩的表现，落在长公主的眼中，却是一种识大体的表现。让她心中越发满意的同时，看向沈傲的时候也就越发的顺眼起来。

    “说吧，找本宫何事。”将沈傲全身上下都打量了三遍以上，长公主终于开口。

    任谁被人这番的打量着，怕是都会忍不住座立不安，更甚至就是全身冒出虚汗也是正常的。放在沈傲的身上，这些通通都消失不见。在他眼中，长公主就是白花花的银子，一堆堆的小金山。

    一个眼中只人利益，只有金钱之人，又岂会把那种根本不能伤人的审视目光放在眼中呢？现在长公主问了出来，沈傲也开口了。回答之简练，即便是让长公主听到之后，也是面露惊讶。“合作。”

    沈傲只是说出了合作两字，接着就闭口不言了。他相信，这个答案一定出乎对方的意料，为合作者着想，他需要给长公主一定的时间消化这个答案。

    果不其然，长公主听了这个回答之后是一脸的愣然之意，也不知道是过了五息还是十息，突然间就哈哈的大笑了起来。

    这种笑声很是狂放，没有丁点女人家的矜持与含蓄。显然这一会的长公主是真的被沈傲给惊到了，或是说“气”到了，此时已全然不顾自己的形像般大笑着。

    得亏诗船已然离岸，来到了洛水湖的中心，若不然这种笑声被别人听到，那就真的会引来各种的猜测之心了。

    这一笑足足是好一会，长公主才慢慢的收敛起来。随之就将面前已经变温的茶水端起轻轻抿上一口，这才将心情平复，但说话间依然还是有一幅打趣的意味问道：“勇公国，你所说的合作是指什么？让本宫给你出书籍吗？”

    这可并不是长公主看不起沈傲，在她眼中，对面这位十五岁的男孩唯有能拿的出手的也就只有诗词一道了，那若是说合作的话，除此之外还会有什么呢？

    这明显就有些看不起人的话，被沈傲直接来一个左耳进，右耳出过滤掉。一个优秀的商人，脸皮一定要厚，要有为达目的誓不罢休的精神才行。

    早就将这种精神融入到骨髓之中的沈傲面色依然十分平静的解释道：“不是合作诗词，而是商业合作，国昌隆。”

    似乎看不出长公主是在打趣自己一般，沈傲极为认真的解释着，这个答案也随即让长公主面色上一愣，接着就是身体上轻轻的发生着颤动。

    唐青兰自幼就和兄长唐青山的关系极好。

    在兄长的呵护之下，从小到大她也几乎没有受过什么委屈。后来唐青山当了皇帝，她也成为了长公主，并在皇兄的宠溺之下自选了附马，那是一个没有任何背影的平民百姓。她的爱情、生活也曾受到不少朝中大臣还有王朝藩王的阻挠和中伤，但皇兄还是满足了她的愿意，直到附马落马身死，她一直不婚到今天，这其中都有着皇兄帮助的身影在其中。

    有感于皇兄的恩宠，身为长公主的唐青兰一心想着要报效皇兄，接管了大乾王朝唯一的皇家商铺国昌隆。就当她想着要轰轰烈烈干一番事业的时候，真正想要融入其中时，这才发现，商业之道并不像自己想像那般的简单。尽管可以得到皇兄的支持，可以打着皇家商铺的旗号，但商业是讲利益的地方，不是讲谁的背影大，谁就一定可以做的好。

    一年两年，直到现在，已经十年时间了，国昌隆在长公主的手中，不仅没有发展壮大，反而市场上的份额在逐年缩小着，每年上缴给皇家，给皇兄的银两也是越来越少，直至今年，眼看就要入不敷出。长此下去，怕是就真的要关门大吉了。

    这也是为何以长公主之身，年年还要举行正阳节诗会的原因所在。商业之路行不通，她就不得不考虑其它的门路来替皇兄做一些事情，比如说发现一些平民之才供给皇兄所用，再者就是借着这些诗会来提升自己的名气，不然的话，怕是大家就会慢慢忘记还有她长公主这一号人了。

    说一千道一万，国昌隆的生意不好，终是在长公主的领导之下形成。这也成为了她心中的一个痛，像是珠云等近侍，平时是提都不敢提这个三个字。现在的沈傲却是直言点名，长公主的心情又如何会不激动，会不气怒？

