    圣多美岛上的殖民据点这里，双方之间的战斗已经进入到了白热化的阶段。

    科尔班达指挥下的朝鲜、波斯联军不要命一般的朝着据点发起一波又一波的进攻，然而面对拥有地理优势，又早就严密防守的西班牙守军，他们占不到丝毫的便宜。

    据点外面空旷的地带上面到处都是尸体，尸横遍野，哀鸿满地，密集的枪声，滚滚硝烟，还有染满鲜血的大地。

    所有的一切都在述说这一场战斗的残酷！

    “起步走~”

    “预备，瞄准，开火！”

    然而科尔班达始终没有放弃，手下的大军排列的整整齐齐，迈着整齐的步伐，以无畏的勇气挺直了胸膛，在西班牙人密集的枪炮攻击下压上来。

    滑膛枪世代，因为射程以及命中率都低的可怜，密集的队列可以大大的提高命中率，这种在后世看来显得极其可笑的队列，却是这个世代的主流。

    大明帝国当年就是靠着这样的队列横扫了雄霸三洲的奥斯曼帝国，打的对方不得不签下了丧权辱国的埃尔津詹协议，现在也是被波斯人、朝鲜人给学过去。

    大量的士兵倒在了前进的道路上面，但是很快又有人替补上去，始终保持着完好的队列，当来到据点的城墙之下，一杆杆火枪对准了不算太高的城头。

    “开火！”

    随着一声令下，滚滚的浓烟笼罩战场，很快又被大风吹散。

    城头之上，露头的西班牙守军遭到了无情的弹雨攻击，大量的士兵迎面倒下。

    “顶住~顶住~”

    科尔斯特公爵挥舞着手中的十字剑，不断的嘶吼着。

    如果不能压制住对方的攻击，等对方打进据点的话，到时候就真的完蛋了，现在还是有优势，居高临下，又有墙垛的保护，双方之间的伤亡比例悬殊很大，西班牙这边有着天然的优势。

    “嘭~”

    有西班牙士兵倒下，但是马上又有士兵举起了手中的火枪对波斯、朝鲜人的队列发动反击，一阵密集的强声响起，下面又倒下了一整排的人。

    科尔斯特公爵又转头看向港口这边，港口这边的战斗也是已经打的如火如荼，朝鲜人的战船在发出震耳欲聋的嘶吼声，一颗颗炮弹不断落到据点之中。

    然而已经有防备的西班牙人，港口防御炮台这边也是开始反击，双方之间你来我往，呼啸的炮弹在天空之中飞来飞去，场面极其的热闹。

    “不能再这样下去了，不然全部都要葬送在这座岛屿上面。”

    科尔班达拿着望远镜看着眼前的攻势，始终无法攻进殖民据点之中。

    没有了出其不意的偷袭，对方严阵以待，兵力上又相差不大的情况，想要打下这个殖民据点，根本就没有可能。

    “突破到港口去，抢了西班牙人的战船离开，这或许是最好的选择了。”

    他看向港口之中的一艘艘西班牙战船，随即开始集中兵力朝港口这边突破，准备抢夺西班牙人的战船撤离这里。

    只要能够抢到西班牙人的战船，也算是完成了一半的作战目标。

    然而很快，科尔斯特公爵就看出了科尔班达的意图，迅速的下令：“守住，守住，将所有的船开到港湾之中，离开码头。”

    “只要他们没有船，他们就别想离开这里，难逃一死，灭掉了眼前这些波斯人和朝鲜人，接下来攻打他们的殖民据点就会变的更加容易。”

    危机之中，科尔斯特公爵看到了转机。

    只要能够死死的守住港口这边，保住自己的船只，岛上的朝鲜人和波斯人就绝对难逃一死。

    他们翻越丛林前来偷袭，连重炮都没有携带，更别说其它的物资补给了，只要守住了，将他们死死的困在岛上，剩下的就可以慢慢的收拾了。

    此时此刻，双方之间顿时就清楚的意识到了港口之中船只的重要性，都拼命开始了港口的抢夺。

    “咚咚~”

    处在港湾之外的朝鲜战船也开始诸公，柳顺汀虽然不明白为什么会被发现，但是也清楚的知道了眼前的局势。

    战船上面的强大火炮喷突出一颗颗可怕的弹丸砸向港口的西班牙人。

    惨烈的战斗中心很快就转移到了港口抢夺这里，双方之间的尸体遍布港口的每一个角落，鲜血染红了港口的海水。

    终于，在内外合作之下，科尔班达打通了港口外围的防御，抢夺到了一部分港口和码头，接着又开始拼命的去抢夺港口之中停泊的西班牙战船。

    西班牙人也是没有想到，这些原本陆地上偷袭的人会转头对准了自己的船只，尽管有部分的船只已经启动，然而还是让波斯人和朝鲜人抢夺到了十几艘大船。

    “撤！”

    科尔班达登上一艘战船，下达了撤退的命令，再不撤是真的走不掉了。

    只是再看看港口周围，岸上有拼命杀过来的西班牙火枪兵，港湾之中，一艘艘已经启动的西班牙战船也是已经露出了狰狞的炮孔。

    港口的炮台这里，一门门大炮掉转了方向，转头对准了港口自己的自己，想要出去，恐怕又是要杀出一条血路才行。

    “轰~”

    战斗依然持续，一处处码头这里，密集的队列伴随着枪声不断的倒下，有些已经开始了白刃战，刺刀之间的对刺，让战斗变的更加惨烈。

    满载着士兵的船只想要驶出港口，却是被一颗颗炮弹打的千疮百孔，每一发炮弹之下，必然会有大量的士兵死亡，因为实在是太多、太多的人，密密麻麻，拥挤不堪。

    至于没有登船的士兵，则是心急如焚，拼命的想要登船，可是却悲哀的发现了，船只在慢慢的开走。

    “杀！”

    科尔班达满身是血，看看身边一个被炮弹砸出来的窟窿，他用力的嘶吼着。

    终于，仿佛是感受到了一股巨大的力量，一阵大风吹来，升起风帆的船只迅速的朝着港口外面走去。

    “咚咚~咚咚~”

    迎接他们的是密集的炮弹攻击，一道道水柱在身边升起，全身很快又被海水给溅湿，然而现在已经没有人在乎这些。

    港湾之中西班牙人的战船在发出猛烈的攻击，他们绝对不能看着对方驾驶着自己的船只离开这里。

    “留下他们，留下他们，一个都不要放过。”

    科尔斯特公爵怒吼着，今天真的是太威胁了。

    如果不是自己刚好发现了他们，或许此时此刻，殖民据点已经被攻破，睡梦之中的西班牙人被杀的干干净净，殖民据点这里的一切都将变成波斯人和朝鲜人的。

    他们这个偷袭的计划实在是太成功了，简直可以用完美来形容。

    然而上帝保佑西班牙，现在正是重创朝鲜人和波斯人的好时机。

    “开火，开火，掩护他们！”

    一直在外海放炮的柳顺汀看到科尔班达这边抢夺到了十几艘战船正在拼命的往外逃走，也是赶紧下令。

    “西班牙人到底是怎么发现的？”

    “原本天衣无缝的计划，却是落得如此惨败收场。”

    看着炮火连天的港口，柳顺汀无奈的闭上眼睛。

    打到这个份上了，毫无疑问，这一次的偷袭是以失败告终的，即便是能够夺走十几艘战船，相比起损失的兵力来说也是非常的不划算。

    更何况抢夺到的战船能不出来都还是一个问题，已经有几艘已经被打的开始沉没了，还有好几艘已经被打千疮百孔，能够坚持多久都是未知数。

    “惨败！”

    柳顺汀闭上了自己的眼睛，这一战败的太惨了。

    恐怕以后即便是想要守住现有的殖民据点来都成问题了，西班牙人是不会放过这样的好机会。

    唯一值得庆幸的是自己手中的十几艘战船依然完好无损，在西非这边有战船就意味着有话语权。

    相比起柳顺汀在思索得失，科尔班达此时此刻却是在生死边缘不断的徘徊，一颗颗炮弹在身边落下，船被砸出一颗颗窟窿。

    然而它依然非常的坚强，一股大风吹着它犹如离弦之箭一般，径直朝着海外走去。

    “败了~败了。”

    “不该太过于相信这些朝鲜人，如果柳顺汀带兵直接杀进港口，内外夹击之下的话，我们肯定可以很快就抢下港口，夺得更多的战船，让更多的人顺利的逃出这里。”

    “可是他却是胆小怕死，又怕损失了自己的战船，硬是只在外海这边徘徊，不敢杀进港口来。”

    科尔班达看向身后，看到了无数勇敢的波斯勇士倒在了血泊之中，在海水之中挣扎，然而这一切都是徒劳的。

    身后的西班牙人根本就没有放过他们的打算，整个世界都是血红、血红的，败的太惨了。

    “接下来的日子更难了，失去了大量的兵力，如何守住殖民据点都是问题了。”

    科尔班达满脸的忧愁，乘坐的战船在炮火的轰击下最终还是逃了出去。

    然而其他人就没有他这样的运气，抢夺的十几艘战船，最终仅仅只有寥寥无几的五艘逃了出来，算下来，两万人登陆，最终活着出来的还不到两千人。

