    整支小队也是听他的战术命令习惯了，条件反射般朝后爆退，只听头顶那‘哗啦啦’的声响迅变大。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰轰轰！

    好几块巨石混杂着茫茫多的山顶雪流滚落，如洪流般冲刷下来，瞬间就将大家刚才的立足点覆盖掉，度只是稍微慢一点点的巴伦，差点整个人都被那恐怖雪崩给陷了进去，只留下了半截身子在雪层外面。

    前方的雪崩很快就已停止，但却把整个峡谷都给堵了起来，大家看得都是一阵后怕，刚才还好王重反应快、指挥也快，要是稍微慢上半拍，现在整个天京战队恐怕就要被活埋了。

    “好险，”巴伦也是惊出一身冷汗，半个身子陷在雪堆里有点难以动弹，但却能清晰看到到混杂在雪堆中的巨石就在隔着他鼻尖不足一尺的位置，照这巨石的体积和重量，刚才要是被砸中，再强的肉身都得变成一块肉饼。

    嗖嗖嗖！

    还没等巴伦松上一口气，强烈的威胁感再次袭来，那是几道巨大的白光，在这昏暗的天色中十分惹眼，直指巴伦的头顶射来。

    砰砰砰轰！

    斯嘉丽和米拉米的枪炮声齐鸣，射向那几道白光，将之打得稍稍一偏，王重更是眼疾手快，一把拽住巴伦的胳膊将他从雪堆里往后扯出。

    刷刷刷，几片白刃堪堪擦着巴伦的脑袋削过，死亡的感觉擦肩而过，巴伦都忍不住浑身打了个冷颤。

    四周顿时安静下来，寂静的黑夜传来一个带着些许惊讶的笑声：“不错不错，几天不见都有点长进。”

    “里维斯！”

    这声音太熟悉了，天京战队上下全都听了出来。

    “很高兴遇到大家，我真是非常非常想念你们！”

    里维斯的声音透着些许兴奋，等了三天，博霸都快不耐烦了，要不是记着那让人神往的三人行，博霸的脾气早就走了，还好，还真如里维斯所料，天京的小家伙们选择了这条路，一个c-战队，手到擒来啊。

    “这家伙的自我感觉还是那么良好。”海曼呸了一口，自己以前居然会和这种自恋狂有过一段，真是倒胃口。

    “居然设置这样的陷阱来对付人，斯托勒格也是真够要脸的。”蕾·莉也是不屑，身为正统的战士，无法想象斯托格勒战队的心理。

    博霸等人都是开怀大笑，他们之所以能横行无忌，不仅仅在于实力，还在于头脑。

    这个逼是留给里维斯装的，里维斯已经跳到了雪面上，洁白雪光之下，里维斯的心情无限好。

    “我说过你们一定会付出代价，会让格林这个老不死的后悔，今年，你们都要留在这里，斯嘉丽，现在在给你一个机会，跟我，可以活！”里维斯笑道。

    斯嘉丽也没想到里维斯竟然会变成这样，“里维斯，我低估了你的节操底线。”

    “还嘴硬，在这里叫天天不应，叫地地不灵，谁也救不了你们，难不成你们觉得还有侥幸，又或许我会担心背上什么处分，会对你手下留情？”里维斯大笑，真是太痛快了，他等这一天等好久了。

    “里维斯，别跟他们废话了，这队伍里靓妞这么多，我心动了，一会儿要好好爽一下！”博霸真没想到，区区一个c级战队竟然有这么多水灵的货色，换成一般的环境他肯定会有所顾忌，但在这样的地方，谁会知道？

    没有证据，一切都是白搭，反正斯托格勒本来就没什么好名声可言。

    里维斯狠狠瞪了一眼斯嘉丽，最后转向王重，那个位置本来应该是他的，这个人要狠狠的羞辱，然后送他上西天！

    博霸一挥手，周围一片平静，微微一愣，脸上露出不悦，再度挥了挥手，“波斯卡，你们三个废物在干什么，还不射死他们！”

    这是山谷上风几个身影掉落下来，直接砸在了地上，正是斯托格勒的三个远程战士，在刚刚遭遇袭击的时候，格莱和艾蜜莉尔已经趁着混乱散开，这才是真正的战斗素养。

    王重笑了笑，“你是在说他们吗，看来所谓的a级战队也不过如此。”

    斯托格勒的人这几天太顺风顺手，而且都是他们阴别人，根本没想到区区一个c级战队也会这样的反应，这样的身手，而格莱和艾蜜莉尔的实力现在可非同小可，迅潜入，趁着里维斯等人装逼的时候，已经摸到了狙击手那里。

    博霸皱了皱眉眉头，“里维斯，你不是说他们只是几个废物吗？”

    里维斯也没想到会有这样的变化，“这只是侥幸，队长，这几个家伙不是我们的对手，交给我吧！”

    博霸点点头，斯托格勒的其他五个战士跟着里维斯朝着王重等人杀了过去，但问题是，这个选择非常的脑残，刚刚雪崩的积雪非常松软，一般战士根本不适合这样的冲刺，尤其是对面还是斯嘉丽和米拉米两个远程，这简直就是活靶子。

    里维斯这是准备往死里面对付他们，对在场的女孩子来说可能生不如死，斯嘉丽和米拉米也是生气了，真的生气……后果非常严重。

    两人配合的远程组，就算正常情况下都很难闪避，在这样的环境中，完全是活靶子，魂力爆炸输出。

    艾蜜莉尔从侧面掠阵，而格莱则直接冲向博霸，博霸皱了皱眉头，区区一个新人，竟然敢对手他出手，真当他这个a级战队队长是纸糊的。

    轰……

    地面一声爆响，澎湃的魂力炸开，飞雪漫天，博霸周围的积雪瞬间晴空，巨大的身体丝毫不限臃肿，刹那间已经来到了格莱的身前，千钧一拳正中格莱。

    轰……

    格莱的身体直接被轰飞，砸在雪坑中不见踪影，博霸吐了一口吐沫，回头一看自己的队员已经陷入了苦战，那个该死的斥候好像是阿萨辛的招数，这小丫头下手真他娘的狠啊。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍，这是一般人学得道理，而艾蜜莉尔学的是，对自己残忍，才是对敌人残忍，连自己的路都不留，哪儿有别人的路。

    里维斯身边惨叫连连，艾蜜莉尔的刀子可是丝毫不留情，雪地简直就是刺客的天堂，而他，竟然被区区一个巴伦挡住了。

    是的，巴伦，这种废物，以前给他擦皮鞋的资格都没有，而现在，这家伙竟然挡住了自己！

    面对里维斯的各种攻击，巴伦稳稳的防御着，他忽然觉得对手也没有想象的那么强。

    “巴伦！”

    （周一，求一张推荐票，，有能力的伙伴们，尽量订阅一下，感谢！）(未完待续。)