
　　看到同伴直接被劈成两半，剩下两只惧恐兽猩红的眼睛犹如滴血一般，浑身散发着恐怖阴冷的气息，一时间变得狂暴起来；

　　周围的灵魂虫兵，以肉眼可见的速度迅速减少着，等到还剩不到一百虫兵时，那只精英BOSS级的惧恐兽，突然放弃了继续攻击虫兵，掉过头来，朝着许峰扑了过去；

　　此时许峰正在虫兵的辅助下，对另外一只普通的行星级惧恐兽攻击，那只惧恐兽的血量已经掉了三分之一，只需要再过五分钟，就能被干掉；

　　唰~

　　精英级惧恐兽的利爪直接扯碎了围在许峰身边虫兵的身体，腥臭的大嘴朝着许峰的脖颈咬了过来；天籁小说网

　　哐~

　　一声沉闷的撞击声响起，精英级的惧恐兽好像咬在了坚硬的合金上一般，直接崩碎了几颗大牙，惧恐兽发出一声低沉的惨叫，望向许峰的眼神，竟然变得有些惊惧；

　　此时，许峰头顶上出现了一片神国虚影，三千亩的神国与许峰的神躯紧紧联系在一起，想要伤害到许峰，首先要拥有打破神国防御的攻击力；

　　这只精英级的惧恐兽发出一声惨叫，竟然夹着尾巴朝森林深处逃去；

　　许峰一愣，他一直没有增加灵魂虫兵的数量，就是想要给这只精英级惧恐兽造成错觉，以为它只能召唤这么多虫兵，等到精英BOSS级惧恐兽杀光了剩下的这些虫兵，这只普通级的惧恐兽恐怕已经变成了尸体，到时候许峰再召唤出一批灵魂虫兵，这时候，那只BOSS再想跑都没机会跑了。

　　可是没想到，许峰露出了神祗气息和防御后，这只精英级的BOSS，竟然掉头就跑了；

　　无奈之下，许峰只能先将这只普通的惧恐兽干掉；

　　杀死了两只惧恐兽，许峰等了一会，天空中并没有降下什么奖励，这让许峰有些微微失望，悟道石的快速提升，让许峰尝到了甜头，一块悟道石，能够节省他数个月的苦修，而且越往后，消耗的时间越长，这就好像往池子里灌水一样，水池越大，灌水的时间越长，而一块悟道石，就能将整个池子瞬间填满，这种作弊一般的升级速度，让许峰心动不已；

　　丢了两个采集术到惧恐兽身上，又获得了两枚完美品质的内丹，杀死一只惧恐兽，相当于能够获得两点积分，此时，许峰相当于是又增加了四点积分，只不过其中有两点需要到营地出售后才有；

　　地球的排名，并不受许峰用掉积分的影响，排名积分只会加，不会减，就算许峰将所有积分花费一空，地球的排名也不会下降，除非是后面有星球积分超过地球；

　　现在地球的排名已经上升了一千多名，拍在了中档最末的位置，再往上，就需要超过一百点的积分才可能前进一名，对于现在的名次，许峰相信地球意志应该很满意了，下面就是自己在这颗星球寻找机缘，快速提升实力的时候；

　　就在这时，许峰突然感受到后心处传来一阵刺痛，一股凛冽的寒意就好像一根钢针，刺透了他的后心；

　　“有人偷袭！”这个念头在许峰脑海中刚一出现，耳边就听到了一声尖锐的呼啸声；

　　这呼啸声就好像西伯利亚的寒风，从许峰心头刮过，他的身体竟然出现了一瞬间的僵硬，就好像灵魂都被冰封住了一般；

　　哐~

　　一声低沉的颤音响起，一支骨头作的长箭狠狠刺向了许峰的后心，然后又十分干脆利落的弹飞了出去；

　　在许峰后心不到三寸的虚空中，出现了拳头大小一团裂纹，在许峰头顶上的神国虚影中，圆球形的紫金色防护罩上，一道几乎蔓延了整个防护罩的裂纹，差点就让防护罩直接碎裂成两半。

　　许峰心头冷汗直冒，这还是他第一次看到能够将他神国防雨罩击破的攻击；头顶上的神国虚影缓缓消失，只要没有一次性击碎，神国的防护罩都是可以慢慢恢复的；

　　但这样强悍的攻击，已经超过了行星级的伤害，难道说，这个星球上，竟然有恒星级的存在？

　　许峰快速的躲到了一颗大树的后面，朝外望去，只见一个身高超过两米，身材纤细的人形生物站在一颗茂密的大树上，他的身体表面覆盖着一层树叶制作的衣服，手中拿着一张将近一米的长弓，恶狠狠的盯着许峰；

　　“塔基靡，索亚库鲁斯希瓦，库塔亚卡……”

　　这个人对着许峰说了几句话后，转身消失在森林之中，虽然听不懂他的语言，但脑海中却自动浮现出了这句话的意思；

　　“侵略者，滚出这颗星球，否则就做好死在这里的准备！”

　　“这是，这颗星球的土著？”许峰心里一惊，看着那人迅速消失在森林中，刚才那一箭，似乎只是个警告。

　　“这颗星球，不是说是大能者独自创建出来的吗，为什么还会有土著这样的存在？”许峰脑海中念头急转，看到那个身影离开，忍不住朝着那个身影追了过去；

　　就在这时，许峰耳边突然想起了一连串的提示音；

　　“恭喜你，你在战场星球的行为，已经受到了三名宇宙级势力强者的关注，请继续努力……”

　　“恭喜你，你在战场星球的行为，已经受到了四名宇宙级势力强者的关注，请继续努力……”

　　……

　　“恭喜你，你在战场星球的行为，已经受到了一百七十六名宇宙级势力强者的关注，请继续努力……”

　　“这，这你们是组团刷屏来了吗？”许峰目瞪口呆，身形忍不住一颤，猛的停下了脚步；

　　就在这时，许峰眼突然出现一个半透明的屏幕，一行猩红色的大字出现在他的眼前。

　　“幻海星域阴玄宗紫骨长老向你发布临时任务，捕捉战场星球土著一名，任务奖励：阴玄宗内门弟子资格，5万积分奖励!”

　　就在阴玄宗长老发布任务之后，又是一连串的红色任务提示；

　　“蓝海帝国监控使向你发布临时任务，捕捉战场星球土著一名，任务奖励：蓝海帝国男爵爵位，8万积分奖励！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第871章 土著免费阅读。https://xs.23sk.com 