    “殿下，此等行为您就真的不怕天下人说您霸道吗？”老察罕还是有些不甘心。

    “而且这样一来我们兀良哈人和被吞并有什么区别？我们根本就一点好处都没有！”

    “你知道我为什么不想跟你谈吗？”朱瞻垶现在是哭笑不得，他不知道这察罕达鲁花还在抱着什么期望？

    “直到现在，你仍旧没有搞清楚主次，不过我还是觉得有必要回答你，最起码也能让你死个明白。”

    “第一，我已经说过了我不在乎那些狗屁的虚名，而且你大可以去应天府问问，你问问我大明百姓他们到底是支持对你们兀良哈人用兵还是主张怀柔政策。”

    “第二，你们要好处？我可以告诉你，好处没有，如果硬要说有，那就是和你们之前享受的一样，最丰美的草场，最优渥的互市条件，不过在我看来这些都不重要……”

    “对于你们来说，最大的好处就是你和你的子民们还能活着，不用被筑成京观！”

    朱瞻垶这话一出口，所有的大明将士都感觉很是提气，而察罕达鲁花等人才记起了飞云壑外的那座血气冲天的京观。

    “还有，你们记住了！”朱瞻垶敲了敲桌子，把察罕达鲁花等人神游的思绪给拉了回来。

    “现在你们是犯错的一方，是你们劫掠了大明的押解队，是我们大明现在在考虑要不要饶恕你们，如果是饶恕那么你们又要付出什么样的代价！”

    “在现在这样的情况下，你竟然还敢跟我谈好处！？”

    大帐里陷入了一片寂静之中。

    察罕达鲁花这才反应过来，他之前一直把目光放在大明要吞并他们这一点上，全然忘了是明军借着他们劫掠押解队以及之前屡次越界放牧和劫掠发难的事情了。

    现在的他没有跟朱瞻垶谈条件的资格，如果他执意要谈，那么等待着他的就只有明军的大兵压境。

    “臣等……”察罕达鲁花嘴唇翳动，有些艰难的开口。

    “愿意接受大明的惩罚……”

    说完这句话，察罕达鲁花宛如失去了全身的力气一般瘫倒在地。

    喃不花和海撒男答奚一脸不敢置信的看着察罕达鲁花，他们不敢相信察罕达鲁花竟然会接受明朝这样的处置。

    这和亡国了有什么区别！？

    嗒嗒嗒。

    朱瞻垶轻轻地扣了扣桌子，看向了喃不花和海撒男答奚。

    “你们呢？”

    略带冷淡的话让喃不花和海撒男答奚二人不由得一颤。

    看着主位上年纪轻轻但却冷若寒冰的朱瞻垶，再看看瘫倒在地，浑身无力的察罕达鲁花，喃不花和海撒男答奚二人心中同时浮起了过往的片段。

    “是家里的草不够吃了吗？为什么要跑到大宁城下放牧！？”

    “快把抢来的东西还回去！这点东西能做什么！？你们就缺这点东西吗！？”

    “赶紧上书请罪请求宽恕！不能等到朱棣派人来问罪！”

    “鞑靼人的草场都没有我们的丰美，你们还有什么不知足的！？”

    “现在我们势弱，要有耐心啊！现在还不是时候……”

    “不要以为明朝的皇帝接受了你们的赔礼事情就过去了，他的宽宏大度完全是因为现在的我们还值得被安抚……”

    “你们要去就自己去好了，不要撺掇我的族人……”

    “你们所做的一切都是把柄！全都是把柄！给明朝留下的把柄！”

    “别被朱棣脸上的面具欺骗了，他是吃肉的，不是吃屎的！”

    “我太失望了，你们两个安逸的太久了，久到了连脑子都糊涂了……”

    想起每次他们越界放牧、劫掠边民的时候都会被面前的这个老族长教训一通，然后代替他们上书请罪。

    以前他们只以为这个老迈不堪的老头子已经不中用了，没有了草原子民的雄心壮志，想着过一天算一天。

    每次他们得意洋洋的炫耀朱棣的赏赐时，老察罕都会不厌其烦的在边上泼冷水，让他们提高警惕……

    每次他们得意洋洋的炫耀他们抢来的东西时，老察罕都会不厌其烦的劝说他们去请罪，甚至是代替他们前去……

    他们都以为这个老头子是被二十年前的那场大战吓破了胆了，但没有想到，这个行将就木的老家伙才是看的最明白的那一个！

    而他们，只是两个连牙都没长齐的羊羔子罢了……

    以前去明朝朝贡的时候，明朝人都会无比热情的接待他们，他们带去的牲畜战马都会卖出最好的价钱，还有美食享用……

    甚至朱棣这个皇帝还会亲自接待他们，陪他们喝酒吃肉讲荤段子……

    可如今呢？

    自从鞑靼部被灭之后一切就全都变了，现在他们带着十倍的贡品都进不了明军大营的门！就算是好不容易进来了也要收到朱瞻垶这个小崽子的诘问！

    眼前的一切终于让他们明白了，老察罕说的是对的，朱棣是吃肉的，不是吃屎的，之前朱棣之所以无限制的原谅他们只是因为他们还值得被安抚，因为那时候鞑靼部还在……

    本雅失里那个羊羔子杀了明使，屠了明军十万将士，打乱了朱棣的部署，但却给朱棣送去了一份大礼！

    现在，朱棣摧毁草原的野心再也压不住了！因为鞑靼部的灭亡让他看到了希望！

    如此一个心机深沉的枭雄，我们竟然把他当成了一个有点勇武的豪爽南蛮子来看待！

    “臣等……愿意接受大明的惩戒……”

    喃不花和海撒男答奚终于是接受了面前这个无法接受的理由，跪伏在地。

    “那事情就好办了。”朱瞻垶站了起来。

    他心下大松了一口气，但表面上却装的很平静，没让别人看出什么来。

    “回去纠集你们的亲属吧，日后草原将不再需要贵族，作为大明的子民，大明自会派遣官员去管理他们。”

    “他们依旧可以享受草原上最丰美的草场，依旧可以把他们的血脉传承下去，而你们也可以在应天府颐养天年，哪怕是后代也依旧是大明的贵族。”

    朱瞻垶摆了摆手，说完就直接转身进了屏风后面。

