
　　也就是说，现如今的的楚天与普通人根本没什么区别，顶多就是比普通人稍微强一点点罢了。

　　楚天一路走向副本大厅。

　　这是所有轮回者刷副本提升能力的地方。

　　副本分为两种。

　　一种是安全区副本，安全区副本没有任何限定，并且安全系数极高，只要轮回者们不作死，基本上不会出现任何生命的危险。

　　像《让子弹飞》《邪不压正》《夏洛特烦恼》《西虹市首富》《绿皮书》《少林足球》《喜剧之王》等等。

　　诸如此类，都是安全区副本。

　　另一种，就是恶魔之地的副本。

　　恶魔之地总共分为三十六层，每一层的困难程度都宛如登天。

　　想要刷恶魔之地的副本，得提前刷过安全服的副本才有资格进入。

　　而记忆力，这个平行时空的楚天，已经刷过一个安全区的低级副本了。

　　虽然只获得了一个F级评价，可也是拿到了恶魔之地的资格！

　　现如今，知道所有剧情的楚天，自认为有能力能够挑战恶魔之地！

　　他有些激动，甚至有些兴奋。

　　因为，一直以来，有一个传言，据说恶魔之地达到第36层时，将会掌控无限空间内几乎所有的权限，甚至可以成为……神！

　　“皇帝，您好，好久不见，这次需要我帮助您什么吗？”

　　来到副本大厅，立刻就有一个拿着魔法棒的小精灵，飞到楚天身边，围绕着他转了一圈。

　　“刷恶魔之地的副本！”

　　楚天有些兴奋的说道。

　　小精灵挥舞着手中的魔法棒。

　　很快，一个全息投影屏出现在了楚天的面前。

　　“本次副本世界为《我是传奇》，请问是否进入？”

　　我是传奇！！！

　　没想到恶魔之地的第一个副本就是这种高难度副本！

　　果然，没有足够的实力把握之前，基本上没人敢进入恶魔之地！

　　《我是传奇》里的夜魔虽然有超高的智力，但有一个很明显的弱点，那就是怕光。

　　如果楚天没猜错的话，这次的任务就是击杀夜魔。

　　深吸一口气，平复一下自己内心激动的情绪。

　　不要慌，心不慌，手不抖，我们跟着感觉走！

　　“确定进入！”

　　随着一道白光闪过。

　　楚天从原地消失，当他再次睁开眼睛时。

　　自己已经出现在了一个空白的房间里，这片房间的中央有着一个巨大的沙漏。

　　除此之外，空无一物。

　　没一会儿，随着几道光芒闪过。

　　又有不少人同样的被送入到了这个房间内。

　　这是一个供轮回者准备的房间，身处于这个房间内的轮回者们都是一同刷《我是传奇》这个副本的人们。

　　“叮！本次副本共有20人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　楚天看了一眼剩余的19人。

　　除了楚天以外，所有人都是三五成群，结伴而行，只有楚天一人头铁选择单独刷恶魔之地的副本。

　　这时候，忽然有个人开口道：“大家好，我是孤鹰，有没有大家要结盟的？”

　　结盟，是无限空间刷副本世界时的一种手段。

　　轮回者可以选择单独阵营，也可以选择结盟，结盟类似于网游中的组队。

　　结盟后资源可以共享，但同样的，任务完成奖励也会平分！

　　所有人都保持沉默。

　　在无限空间中，轮回者们可以是队友关系，也可以是竞争关系，谁知道这个人安的什么心思。

　　也没人敢主动搭话。

　　见没人说话。

　　这名叫做孤鹰的轮回者又道：“看来大家对我不了解啊，我先做个自我介绍。”

　　“我是孤鹰，E级轮回者。这个副本，我有一个朋友刷过，知道相关的任务，目标是消灭10个夜魔，就算完成任务。”

　　“可不要小看这些夜魔，它们可是有着超高的智商和进攻性，这个副本的任务难度可是极度危险的，所以我想问诸位，有没有人愿意和我结盟？”

　　“我们尽可能的将危险性降到最低！”

　　在这里的人除了楚天以外，几乎都是F级轮回者，突然出现一个E级的轮回者，不禁让他们心中微微一惊。

　　楚天眼睛微微一眯。

　　夜魔虽然强，但夜魔的弱点却是很明显，只要足够小心，那么这个副本通过的难度并不大。

　　一个E级的轮回者若是想要通过这种级别的副本，几乎没什么难度，根本用不着结盟。

　　他这么做，肯定是别有用心！

　　有不少人也看出了这个人的心思，纷纷仍然保持着沉默。

　　可这个世界上最不缺的就是傻子，也有不少人在孤鹰的一番煽动下，同意选择了结盟。

　　已经有12个人选择加入孤鹰的阵容，可他却眉头紧皱，显得有些不满。

　　他环顾四周，周围其他人都是三三两两结伴，只剩下楚天一人是单独行动。

　　孤鹰朝着楚天走来：“朋友，要不要考虑加入我们的队伍？你一个没达到F级评价的人，很难在这场副本中完成任务！”

　　对于孤鹰一眼就能看出自己的实力，他并不感到意外，高等级实力的轮回者能轻而易举的查看一个人的综合实力。

　　楚天微微摇头：“不用了。”

　　“小子，我们队长可是E级强者，邀请你加入我们队伍，是不想让你在这里死掉，可怜你，你别不知好歹！”

　　孤鹰身边有一名轮回者冷哼道。

　　楚天一言不发，果断的将这人给无视了。

　　他现在正在想，等进入副本世界中，怎么样才能拿更高的评价。

　　孤鹰脸色有些呆滞，没想到会遭遇拒绝，他遂即轻蔑的冲楚天笑了笑：“那么，祝你好运。”

　　然后，便坐在一旁，与结盟的那些人一起等着副本的正式开启。

　　空白房间中的沙漏，正在迅速的流淌着。

　　没一会儿。

　　很快，三分钟的时间过去了，众人耳边响起了提示：“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　一阵白光闪过。

　　楚天看着眼前的空白房间变得支离破碎起来，遂即他的眼前一片漆黑。

　　当他再次恢复视野时。

　　映入眼帘的，是一座犹如死一般寂静的城市。

　　这座城市空无一人，街道水泥的缝隙里，杂草丛生，似乎已经很久没人来过这里，清理过了。

　　阳光洒在了楚天的身上，暖洋洋的，很舒服。

　　这时候，一道提示音，在楚天的耳边再次响起。

　　“发布任务：一星期内，消除至少10名夜魔！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“警告：禁止离开纽约市区范围，违者抹杀！”

　　“提示1：一星期捏，您消除的夜魔数量越多，完成任务时的评价就会越高！”

　　“提示2：由于夜魔病毒是通过空气传播，已为您提供抗体！”

　　《我是传奇》这部电影是威尔·史密斯主演的末世科幻片，曾获得过土星奖，MTV奖，甚至在07年时拿下3亿多美元的票房。

　　楚天对此印象较为深刻，也看过两三次，对于里面的剧情再熟悉不过了。

　　但他现在很诧异。

　　不是诧异于自己身上的抗体。

　　而是刚才无限空间所发布的任务。

　　要求是消除，而不是击杀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二章 副本《我是传奇》！免费阅读。https://xs.23sk.com 