    范锦程此时也特意留意了那个沈绎一眼，这个人，必需要赶紧解决了。

    不过，趁着帮大家找回行李的这个时候，他去找了领队，大意是告诉他，他和汐汐买了辆小货车，准备自己开车去集合的地点，上面可以放他们自己人的行李，而且也要和他们分开走。

    领队却是不同意，“你们自己走太不安全了，还是跟着大部队走吧！今天这样的机场事件只是偶然。”

    “领队，要不，我们开着车跟在队伍后面也行。在X国，多一分准备，有时候就是给自己多留一条退路，多一分生存机会，若真有点什么事，也能有个照应。如果物资缺乏，自己开车也方便买东西。总不能事事都等着别人来救援。”范锦程再次争取。

    领队沉思了一阵，最后还是同意了。

    “那行吧，你们跟在队伍后面，但不能私自离开队伍太远。这样也是为了你们的安全着想。”

    “好。”范锦程点头同意了。

    范汐汐也是松了一口气，虽然在队伍里她也能游刃有余，可是能跟锦程哥哥他们单独走，她还是更愿意单独走的。

    考虑到舒适度，在别人分到房间去休息的时候，她还叫上锦程哥哥、二铮哥和宇森哥他们特意去布置了一下他们的小货车。

    货车后面搭了棚子，加高了档板，后车厢放了几个垫子，一侧做了个行李架，再用网缠绕了起来。

    为了不让汐汐在X国过苦日子，范锦程甚至去找人买了一个小型发电机。

    第二天出发的时候，范汐汐什么都不用管了，因为一切都有锦程哥哥呢！

    少了一些碍眼的人，这一路上别提有多顺利了。

    两天后，他们在X国的一个小镇安顿了下来。

    这个小镇靠近一条河流，小镇保存的还算是完整，但看上去仍旧是一片灰蒙蒙的建筑，给人的观感很不好。

    尤其是范汐汐这种喜欢绿色植物的人。

    对她来说，这地方还不如L国，L国至少还有丛林，人待在丛林里，要比这一望无际的荒山和废墟舒服多了。

    因为天气湿热，住房不够，国际救援医疗队这边安顿不了所有人，所以依然有很多人毕竟住帐篷。

    范汐汐不愿意住这种破旧不堪，还没帐篷舒服的房子，所以她又选择了住帐篷。

    这一次比较巧的是，浅野奈子他们的帐篷就搭在他们旁边，这让两个小姑娘更高兴了。

    不过，这种高兴只隔了一个晚上，浅野奈子对范汐汐的态度就变了。

    第二天的时候，浅野奈子眼眶红红的，一看到在帐篷门口跟人说说笑笑的，转过身就走了。

    正要跟她打招呼的范汐汐突然就愣住了。

    “奈子……”

    浅野奈子却根本没有回头，冷着脸跟着自己叔叔去工作了。

    而另侧不远处帐篷的唐清月却是勾了勾唇，转身进了自己的帐篷。

    人气王，人见人爱这种人设，应该是她的才对。

    顾令铮出来时，见小汐妹妹站在门口发呆，疑惑地问道：“小汐妹妹，怎么了？”

    范汐汐有些头疼地说道：“不知道，奈子突然不理我了。”

    昨天晚上睡觉前她们还说话了，还好好的呀！

    顾令铮也是一怔，“你们闹别扭了？”

    范汐汐摇摇头，“没有。”

    这时，范锦程走了出来，轻声说了一句，“汐汐，你去找她聊聊，朋友间有什么误会，要及时解开。”

    以往他是不在意女生间这种友情和误会的，但刚刚听到汐汐的话，他隐隐中却有些不安。

    范汐汐也突然想到了什么，所以早饭也没有吃，立即就去找奈子去了。

    而且，走的时候，她一开始走的是相反的路，并不像是去奈子。

    因为，她能感觉得到，唐清月其实一直站在帐篷门口，一直假装拿东西进进出出。

    小镇是有个中心医院的，所有国际救援医生都要到那里登记，所以范汐汐登记后，直接去找奈子了。

    奈子这会儿已经跟着自己叔叔进了手术室，按理说，范汐汐是不方便再进去的。

    但是她跟外面的医生解释了一句，说她是全科医生，帮得上忙，所以她换了一件手术服后，就得到了进入的资格了。

    浅野医生和奈子见范汐汐进来后还愣了一下，不过因为他们还在给病人手术，所以很快就反应过来，继续手术了。

    奈子有些生气，但现在又不好发作，只好冷着脸不出声。

    范汐汐也没有在这个时候解释，而是在旁边看着。

    在发现浅野生在做肿瘤切除手术时，她看了一阵，便和奈子一样，自动做起了助手的工作，而且一丝不苟。

    浅野医生虽然意外范汐汐能准确地知道他想要的东西，而且哪怕跟小侄女闹着别扭，依然能配合默契时，他都忍不住勾唇笑了一下。

    手术进行得差不多的时候，浅野医生才说了一句，“小朋友之间闹别扭，还是要好好谈一谈的。”

    范汐汐莞尔一笑，“谢谢浅野医生。奈子，昨天晚上我跟你分开后就睡觉了，一直到早上才醒。但刚才见到你，我觉得你突然间对我意见很大。我能问问你为什么生气吗？”

    浅野奈子愣了一下，“你昨天晚上跟我分开后，不是和你未婚夫在房间里聊了很久的天吗？你怎么能撒谎呢？”

    范汐汐也是一怔，“没有呀！我未婚夫昨天晚上和我哥哥想办法弄电去了，他们差不多早上才回来。”

    浅野奈子懵了，“怎么可能？我明明听到的。”

    浅野医生听到两人的对话也是一惊，他看看自己小侄女，觉得她不像是在撒谎。

    再看范汐汐，这个小丫头眼神也很清澈，看起来也不像是撒谎了。

    等手术做完后，浅野医生亲自将病人推了出去，将空间留给了两个小姑娘。

    范汐汐一边整理手术器具，一边说道：“奈子，我很珍惜你这个朋友，如果有什么误会，你要跟我说知道吗？”

    浅野奈子揉了揉眼睛，眼眶红红地说道：“我也是把你当好朋友的。可是昨天晚上我听到你对你未婚夫说，我只是你练习日语的工具人，你根本一点也不喜欢我。你还说我们国家之间有大仇，是不可能真心和我交朋友的。你还说，我看起来像会和你抢男朋友……汐汐，我没有，我没有要和你抢男朋友……”

    虽然她也觉得范锦程很帅，可是她真的没有这个心思的。

    她是真的珍惜范汐汐这个异国朋友的。

