    第二天清晨，凌宇日常早起，朝着山顶奔去。

    看着天边初升的太阳，凌宇盘膝坐在地上，嘴里有规律的开始呼吸吐纳。

    《基础修炼法》第一层炼体，想要在这个境界达到圆满，除了丹田内魂力需要达到饱和，身体的皮肉也需要不断的增强，锻炼。

    现在第一步魂力饱和，凌宇早在半年前已经完成，但是剩下的皮肉锻造还有着一段路要走。

    脑海中书籍上清楚地标注着，修炼的第一步一定要达到极致，将身体皮肉锻造到完全不会在增长的程度，才能修炼下一个层次。

    对于这种事情，凌宇也是知道急不来，修炼最忌讳急攻冒进，心平气和，一切随缘才是修炼真正的要义！

    如今在经过三年的修炼，他的皮肉已经完成了近乎三分之二，身体的每一个细胞都像是一盏明亮的灯，明亮又耀眼。

    随着嘴里白烟渐起，凌宇的胸膛跟着有规律的起伏，他的胸口再次冒出土黄色的鳞片，只是和之前不同的是，此时的鳞片显得有些金黄，不在如刚开始那样一股屎黄色。

    这种变化并没有引起凌宇的注意，但是他却能明显的感觉到，自己呼吸吐纳之间，肉身对于周围魂力的吸收，身体细胞对于魂力的吸收消化更加的迅速。

    随着第一缕阳关的照耀，凌宇身上的土黄色光芒变得更加璀璨，肉身在一呼一吸之间对于魂力的吸收，对于皮肉的增强更加的强烈！

    一个时辰后，凌宇嘴里吐出最后一口白色的烟气，睁开明亮的黑眸，瘦小却很精悍的身躯慢慢的站起。

    凌宇感受着身体更加强烈的力量，脸上有些疑惑，他伸手扯开胸口的衣领，看着表面的那块鳞片，看着已经改变了颜色的鳞片，凌宇对于这枚将他带到这个陌生世界的罪魁祸首，有些心情复杂。

    这枚祖父送来的鳞片，凌宇一直搞不懂这到底是什么东西，竟然有着能够让人穿梭位面的能力，而且直觉告诉他，脑海中那个模糊的龙影绝对跟这枚鳞片脱不开关系。

    嘴里深吸一口气，凌宇强迫自己将这些想不通的杂念全部抛开，接着用心的感受着如今身体的力量。

    按照书中记载，第一境界——炼体，当这一个境界修炼到极致的时候，他全身的力量能够达到三千公斤！

    对比之下，他如今的力量最多能够达到两千公斤，但是单靠自己修炼，想要达到炼体圆满，至少还需要一年的时间。

    但他心中对于快速达到圆满，也有着一些想法，那就是吸收魂环！

    而且还不能是普通的百年魂环，必须吸收足够让自己的身体皮肉在短时间内达到饱和的魂环才行。

    但具体多少比较合适，他也不清楚，看来加入武魂殿之后，需要求教一下里面高等级的前辈。

    前世网上黑大师的人数不胜数，但是不可否认的是，在唐三前期的成长中，大师起到的作用也是不小的。

    他不仅教会了唐三大量的魂兽知识，并且对于他的魂环吸收也是给予了很好的见解和指导，这也为后面对方武魂二次觉醒和成神打下了坚实的基础。

    不过凌宇对于大师却并不感冒，他知道对方教导唐三的目的并不纯粹，或者说他收徒的目的完全是为了达成自己的目的。

    用自己的徒弟做实验，这样的事情都能干出来，除了唐三这个挂壁少年也没谁了。

    并且对方发表的《武魂十大核心理论》，里面很多东西都是抄袭武魂殿和蓝点霸王龙家族的，如果不是比比东对于玉小刚的维护，他早就被别人打死了。

    凌宇看了眼头顶的阳光，感觉时间差不多了，快步的下山朝着自家走去，他还要给村长爷爷做饭。

    ......

    下午，凌宇坐在草地上，脑海中浮现《基础修炼法》这本书，

    整本书使用楷体字书写，里面不仅有着修炼的方法和境界的划分，书籍的最后面还有着一些翻不开的书页。

    凌宇猜测可能是因为自己的实力不够，或者没有满足打开的条件。

    想到这里，凌宇继续开始了修炼。

    “小宇，小宇快出来！”

    就在凌宇修炼时，村长爷爷的一声呼喊从门外传来：“武魂殿的魂师大人来了，快出来！”

    凌宇听到呼喊声，瞬间起身，朝着门外走去。

    推开房门的一瞬间，一位面色有些阴柔，身材纤细却很是高大的男子正站在门前，用着审视的目光看着他。

    阴柔男子身穿一身金色的长袍，比女人还要俊美的面容让凌宇一开始竟有些分不清对方究竟是什么性别。

    “难道是？”

    凌宇见到来人，脑海中瞬间冒出一个人名，但是心中却不敢确定，他大步的走到男子的面前，脸上不卑不亢。

    “你就是凌宇吧！”

    阴柔男子一直用审视的目光看着面前的小孩，但是很快眼中的神色转化为惊喜，语气温和的说道：“老夫叫月关，94级封号斗罗，是武魂殿的长老！把你的武魂释放让我看看！”

    听到对方的自我介绍，凌宇心中一震，果然是菊斗罗月关！

    没想到因为自己，竟然惊动了这位大名鼎鼎的封号斗罗！

    “好的！”

    凌宇对着月关露出一丝微笑，完美的笑脸让月关看到后，对方的笑容更加真诚了几分，真是个可爱的小家伙。

    随着眼中清凉感闪过，凌宇感觉自己面前的世界变得更加的清晰，视野变得更加的广阔，他能够看清五十米外一只蚊子的翅膀，也能看清面前菊斗罗脸上细嫩脸颊上的毛孔。

    月关看着上一秒还是温柔的小男孩，下一刻因为写轮眼的浮现，对方的气质瞬间变得邪异起来。

    “果然是眼睛武魂，这种本体武魂十分的罕见，”

    看到凌宇通红的双眼，月关脸上的惊喜之色再也遏制不住。

    不过凌宇却对对方所说的本体武魂感到一些疑惑，脸上露出一副思考的模样。

    “这些知识你还不太理解，等一会我们上路的时候，我再一一给你讲解。”

    看到凌宇神情疑惑，月关微笑道：“现在你可以和你的亲人道个别，也不需要收拾什么东西，然后我们直接前往武魂殿！”

    凌宇点点头，接着他转身看向身边的老人。

    “爷爷，我这一去，可能需要很长时间才能回来，但是我每隔一段时间就会给你写信，会托人送来的，逢年过节我也会回来看你的，想我的时候别忘了在信中告诉我......”

    老人静静的听着面前这个六岁孩子的嘱咐，嘴角一直含着笑，这幅场景让月关看着有些惊奇，一般孩子要出远门，哪一个不是家长在孩子耳边细细唠叨，怎么今天这种事情却是反过来了？

