    云染的速度很快，不多时，她跟云隐两人，便来到了树洞入口。

    两人刚走进幽暗的通道中，便听到了水逆充满愤恨的声音。

    “别挣扎了，没用的，那可是相思子毒。”

    “毒性猛烈，中毒的人会全身内脏溃烂而死，一点一点痛苦的结束生命。”

    “今日要是云染不来，你们统统都要死在这里，谁也别想出去。”

    “就算她来了，你们一样会因为剧毒而死。”

    “哈哈哈……”

    水逆似乎很满意自己的所作所为，他笑得很畅快。

    紧接着，一道虚弱的女声愤怒地响起。

    “水逆，你这个疯子！”

    “我算是知道，当初云染为什么要跟水家退婚了。”

    “因为你这样的人，根本就配不上她。”

    “她要是真跟你这种人成亲了，那才是真的中毒了。”

    这声音，云染很熟悉，是云姿的。

    云姿话音刚落，另一道男声响起，语气尽是嘲讽。

    “你要杀就杀，废什么话？”

    “你那话多的样子，一看就是心中不平衡。”

    “怎么，在云染那里受了委屈，要发泄在我们身上吗？”

    “你个渣滓！”

    这番话说的颇有血性，水逆听了之后，竟奇异般的没有发怒。

    他冷哼了一声说道：

    “死鸭子嘴硬！”

    “冤有头债有主，到了下边，记得找云染索命。”

    “若不是她得罪了我，我定然给你们个痛快。”

    “所以，你们的痛苦都是她造成的。”

    “让他们全部吞下去，一个也别落下。”

    他话音刚落，里面便传来一阵挣扎，不肯屈服的声音。

    甚至还有人骂道：

    “水逆，你们不得好死！”

    “放开老子，老子不吃。”

    下一刻，一道老成的声音忽然响起。

    “水师弟，收手吧。何必要把事情弄成这样呢？”

    “你虐杀云家弟子，出去之后，云家主不会放过你的。”

    “你这样做，只会给水家惹上不必要的麻烦。”

    “不如你放了云家弟子，此事就此揭过。”

    “咱们一起寻找出路，才是上策。”

    一听说话的音色和语气，云染便知说话的人是风起。

    也只有他，才会年纪轻轻却老气横秋地，说出这样的话。

    水逆却全然没有把他的话放在心上，反说道：

    “风师兄，我敬你一声师兄，并不意味着将自己当成了风家弟子，要受你管控。”

    “我劝你不要多管闲事，否则，别怪我不讲情面。”

    “若你一意孤行，致使风家损失大批弟子。”

    “到时候出了秘境，风家主要罚你，我可管不着。”

    水逆的声音里，充满了威胁的意味。

    风起沉默了片刻，而后一声令下：

    “撤！”

    风起带着一行人刚出门，迎面便遇上了匆匆赶来的云染和云隐。

    他想叫住两人，说点儿什么，还未开口，云染便与他擦身而过了。

    自始至终，云染连一个眼神，也没有丢给他。

    云染傲立在门口，铿锵道：

    “水逆，我来了，放开无关之人！”

    没有一丝杂质的清澈声音，回荡在树洞中。

    却是寒意逼人，闻之叫人心尖一颤。

    云染一眼扫过去，见厅室之内，几名云家弟子躺在地上，面色扭曲。

    他们俨然已经失去了行动能力。

    见云染出现在门口，他们眼中有光亮起来，仿佛看到了救星。

    其中，有两人云染比较熟悉，便是云姿和云开。

    云若行不在其中，看样子水逆的人，并没有抓住他。

    水逆眯起危险的眸子，紧紧盯着云染道：

    “呵，我还以为你不会来呢！”

    “无关之人？”

    “你这么说话，可真让人心寒呐。”

    他忽而疾言厉色起来。

    “他们可都是云家弟子，有哪一个与你无关？”

    云染闻言，目光落在水逆身上。

    只见她幽冷的眸子逼视着水逆，眼中明晃晃地闪过一道杀气！

