 林海顿时一愣，却见对面的年轻女子，一身青衣长裙，活泼伶俐，姿色绝美。不

    知道为什么，林海对这个女子，总感觉有种熟悉的感觉。可

    是，林海印象中，却并没有见过她？

    “你是，王后的侍女？”林海带着一丝不确定，问道。噗

    嗤！对

    面的青衣女子，顿时捂着嘴笑了起来，美眸含笑白了林海一眼。“

    什么侍女啊，我就是王后！”

    “啊？”林海顿时嘴巴张的老大，一脸的难以置信。“

    你，你之前不是这个样子啊？”林海惊讶问道。王

    后则是俏皮的一笑，欢喜道。“

    在水晶宫我是王后，自然每天要不苟言笑，保持一副端庄的样子。”“

    如今，要离开水族了，我当然也要回归本来面目了！”

    “对了，离开断崖湖后就别叫我王后了，我叫龙媚！”“

    龙，龙媚？！”林海弱弱的点了点头，突然叫王后的名字，还真有点不适应。而

    且，之前王后的面容，一直被一层淡淡的光晕遮挡，看不太真切。如

    今，这些代表王后尊严的面具，全都被卸去。王

    后竟然如同一个古灵精怪的小丫头，这巨大的反差，还真让林海有些不适应。“

    还愣着干什么，走吧，带我去找我的夫君！”

    龙媚见林海有些发呆，不由催促道，那神态竟然小女儿态十足。

    若是被水族中人见到，定然会惊掉下巴。这

    还是他们一向端庄典雅，威严十足的王后吗？

    “啊，走，这就走！”林

    海反应过来，答应一声，随后与龙媚一起，离开断崖湖，来到了陆地之上。“

    你是水龙，长时间离开水，不会有问题吗？”

    林海忽然问了一个比较白痴的问题。但

    是，林海内心确实好奇，像普通的鱼离开水，时间一长肯定会死。不

    知道水龙，会不会也有这个情况。噗

    嗤！

    龙媚顿时被林海给逗笑着，捂着小嘴笑的花枝乱颤。“

    想不到，你竟然是如此有趣的人。”

    “别说我是龙，就算是草鱼修炼有成，也不会因为缺水而死啦！”说

    完，龙媚突然一把林海的胳膊，焦急道。“

    快走吧，我已经等不及了。”

    “好，我们走！”林

    海说完，脚下祥云飞升，与龙媚一起进入顺安城，找到了传送阵。嗡

    ！

    两个人站在传送阵，光芒一闪，便消失不见。

    随后，又经历了几处传送，终于到达了红玉国，六星宫的势力范围。如

    今的六星宫，早已经被海月宗收纳，六位宫主更是被小黑那货给拿下了。不

    过，也正因为如此，林海对这六个宫主，心中有种怪异的感觉。“

    索性不见了！”

    林海轻轻呼出一口气，也没有知会六星宫自己的到来。随

    后，凭借着记忆，带着龙媚直奔那神秘的古堡。

    两个人的速度奇快，眨眼间便见到前方，一股浓郁的煞气，遮天蔽日！煞

    气之下，带着阴森之气的古堡，赫然出现在眼前。见

    到这古堡的一刹那，龙媚娇躯一颤，心脏砰砰的狂跳起来。

    “林海，我夫君的头颅，就在这古堡之中吗？”林

    海点了点头，“没错，就在古堡中的一处祭坛上。”

    嗖！

    林海话刚说完，龙媚身影一闪，已然朝着古堡，飞速的冲了过去。

    林海一皱眉，周身被紫光笼罩，也急忙跟了进去。轰

    ！刚

    一接近古堡，那阴森的煞气，犹如有了生命般，朝着林海和龙媚吞噬而来。“

    小黑！”林

    海意念一动，将小黑召唤了出来。“

    这里的煞气，交给你了！”“

    知道了！”小黑一脸冷漠的答应一声，看都未看林海一眼。

    如今，小黑还因为之前渡劫的事情，与林海耿耿于怀。

    一转身，小黑运转化魔大法，开始疯狂的吸收这里的煞气。而

    林海则是有紫雷护体，丝毫不绝这煞气的侵蚀。龙

    媚更是被一层淡淡的水晕环绕，煞气离得老远，便被阻挡在身外。两

    个人一前一后，冲进了古堡之中。

    “林海，在哪里？”

    龙媚进来之后，朝着林海问道。

    “跟我来！”

    林海凭借着之前的记忆，带着龙媚一路狂奔，直奔祭坛而去。“

    吼！”“

    吼！！！”

    就在离着祭坛还有不到百里的时候，突然狂躁的吼声，骤然响起。

    龙媚顿时一惊，随后脸色骤然变得有些慌乱。“

    什么声音？”

    “怎么如此熟悉！”林

    海则是眉头一凝，深吸一口气，朝着龙媚道。“

    是泾河龙王的吼声！”龙

    媚闻听，不由的脸色一变，随后满脸狂喜。“

    我夫君还活着，他真的还活着？!”

    林海则是点了点头，“没错，泾河龙王还活着，只不过没有了神智！”

    龙媚闻听，不由得喜极而泣。

    “活着就好，活着就好！”“

    看来，我夫君的元神未灭，一定被封印在头颅中了！”说

    完，龙媚朝林海一声呼喊。

    “快走，我要带我夫君会断崖湖！”嗖

    ！龙

    媚说完，身体化作一道流光，以最快的速度，朝着祭坛冲去。

    “哎，等等我啊！”

    林海赶忙跟上，然而内心却是一阵无语。龙

    媚到底是二品天仙，而林海只不过二劫散仙而已。

    论战力，林海凭借各种底牌，虽然不惧任何二品天仙。

    但是，修为境界上却终究差着层次呢。龙

    媚以全力奔跑，林海哪里跟的上啊？眨

    眼间的功夫，龙媚就跑没影了。而

    林海却只能一边苦笑，一边朝着祭坛方向追赶而去。好

    在百里的距离，对林海的速度来说，一瞬及至。很

    快，那高高的祭坛便出现在了林海的视线之中。

    可是，林海在看到祭坛的那一刹那，却陡然间停了下来。

    随后，瞳孔骤然一缩，面露惊骇之色。

    “收割者！！！”

    林海忽然发现，那祭坛的周围，竟然围着数十个身穿黑衣，带着面罩的男子。而

    这身招牌式的打扮，林海一下子就认了出来，竟然是收割者！

    “他们来干什么！”不

    由得，林海的心中瞬间升起浓浓的警惕，眉头微微皱了起来。

    如今，林海已经知道，收割者和无天盟，乃是一伙人！

    而他们的真实身份，则是三界隔断前，未来得及返回地府的鬼怪！

    “难道说，他们盯上泾河龙王的元神了？”“

    还是说，取走泾河龙王头颅之人，分明就是收割者！”“

    快，抓紧时间！”而这个时候，收割者中有人一声呼喊，声音中带着丝丝的焦急。

    却见泾河龙王头颅的上空，一个幽绿色的六角星芒，不停的闪烁，缕缕光华朝着泾河龙王的头颅，倾洒而下。“

    吼！！！”

    那光芒一落下，泾河龙王的头颅，疯狂的咆哮挣扎起来。锁

    住头颅的六条锁链，更是被拉扯的哗哗直响，仿佛整座古堡都颤抖起来。“

    他们在干什么！”林

    海顿时一惊，即便泾河龙王神智已失，林海也能看出来，他此刻似乎在经历着极大的痛苦。“

    住手，我杀了你们！！！”

    就在这时，一声娇喝带着滔天的愤怒，骤然响起。

    林海猛然一惊，急急抬头望去。

    却是先到达祭坛的龙媚，朝着收割者们，杀气腾腾冲了过去！ 