    　　在白露以及两百多万观众的紧张注视下，许天依旧是一副风轻云淡的样子，即便是火爆猴的拳头已经近在咫尺了！

    　　“嘎啦！”（休想伤害他！）

    　　一团阴森诡异的鬼火带起热浪袭向火爆猴！

    　　只见肖恩舞了朵棍花挡在了许天身前，巨大的骨制长棍虎虎生风竟是将火爆猴给逼退了回去！

    　　看见这一幕经典的单骑护主，直播间里的观众顿时坐不住了，肖恩帅气的背影在骨制长棍的衬托下显得潇洒无比！

    　　“这就是良性变异的小精灵吗？爱了爱了！”

    　　“何等迅速猛烈的棍法，不愧是许神人的小精灵！”

    　　弹幕一片666刷起，白露也是松了一口气，悬着的心放了下来。

    　　许天满意地拍了拍肖恩的肩膀，低声道：“那只火爆猴交给你，有问题吗？”

    　　肖恩眼神坚定回答：“嘎啦！”（定不辱使命！）

    　　“很好！比尔，剩下的就是我们的了，二打十几只哦，有没有信心？”

    　　许天将长棍抗在身后，摆出了攻击架势。

    　　“蹭蹭！”

    　　两声刺耳的磨刀声响起，比尔眼神幽怨道：“驹刀！”（以便当的名义起誓，我要让它们知道抢劫食物的下场！）

    　　说罢不等许天下令，比尔踏前一步，原本还满是幽怨的眼神顿时布满了猩红的血色！

    　　瞪眼技能发动！

    　　“唧唧！”

    　　“吱吱！”

    　　猴怪们从没见过如此强烈的杀意，原本路过的训练家们的小精灵见到这么多猴怪的架势早就丧失斗志了。

    　　可是眼前这只驹刀小兵居然斗志满满……甚至说起了杀心！

    　　那眼中滔天的杀意和血色让这群猴怪肝胆俱裂！

    　　猴怪群体防御等级-1！

    　　“驹刀！”（我可以上了对吧！我可以杀掉它们对吧！）

    　　“额……别闹出人命，小心点！格斗系技能打你钢、恶双属性是四倍伤害！”许天嘱咐一句，补充道：“在此为前提下，放手去干吧！”

    　　“驹刀！”（正合我意！）

    　　猴怪群体最前头的那只猴怪只看到一阵寒光泛起，比尔的脸就已经出现在了眼前！

    　　何等惊人的速度属性！

    　　被系统每日任务调教出来的优势展露无遗！

    　　“砰！”

    　　一声闷响，比尔以刀背横斩一刀击打在猴怪的小腹，猴怪连惨叫都没有发出便昏了过去，跌倒在地不省人事。

    　　“连斩”技能第一击命中！

    　　即便是有着虫属性抗性，但这只猴怪还是扛不住被削弱防御等级后的愤怒一击！

    　　比尔大跳一步，从天而降落入猴怪群中，只见它落地后半蹲，双刃挥舞划过一个圆圈，将距离最近的猴怪纷纷击退！

    　　充满斗志的比尔如入无人之境，金属爪和连斩交替施展，居然硬生生在猴怪群体里撕出了一个缺口，那不要命的架势打得猴怪们阵脚大乱！

    　　“好强的驹刀小兵！劣势打优势居然占了上风，而且怎么会有这么高超的实战经验？它才只有十多级吧？”

    　　“是啊，根本不需要许神人指挥，每一个招式和技能都恰到好处，太恐怖了！”

    　　“许神人到底是怎么调教出来的啊！万人血书求教程！”

    　　这些弹幕许天看不到，即便是看到了他估计也只会回一句“这都是比尔自己的经验。”

    　　比尔此时将《阴阳倒乱刃法》发挥到了极致。

    　　也许许天猜的是对的，比尔是个绝顶天才！

    　　它如今不仅可以用《阴阳倒乱刃法》模拟许天的太极剑施展柔剑术和刚剑术了，更甚至已经可以做到一只手施展“连斩”技能，一只手施展“金属爪”技能！

    　　左手连斩以柔剑术正面破解防御，右手金属爪硬碰硬抽奖提升攻击等级！

    　　不一会的功夫，比尔的攻击等级已经提升了至少3点！

    　　猴怪群被比尔杀的方寸大乱，但等级较高的那些十多级的猴怪终于缓过了劲，准备趁乱向比尔发动偷袭了！

    　　格斗系对战钢、恶双属性被压着打？

    　　传出去这群猴怪可就再无立足之地了。

    　　只见一只13级的猴怪混在仓皇逃窜的猴怪群里，慢慢逼向比尔的死角！

    　　就是现在！

    　　猴怪怪叫一声，猛然从猴怪群里窜出，一只手掌隔空劈向比尔的后背！

    　　“空手劈”技能发动，更加容易命中要害！

    　　这一掌要是打实了，比尔当场就会丧失战斗能力！

    　　“背后偷袭，这在武术切磋里可是大忌啊！”

    　　突然一声语调轻松的话语响起，一根木棍恰到好处地出现在了猴怪手掌的必经之路上！

    　　又是一声闷响，许天以棍为支撑，飞起一脚将想要偷袭比尔的猴怪给踹了出去！

    　　许天立棍身前，大有一夫当关万夫莫开之势。

    　　他环视着猴怪，尤其是当中等级偏高的那几位，语气凛然：“想偷袭我的伙伴未免有些嚣张了，你们的对手是我，不想受伤的劝你们退去！”

    　　想从背后攻击比尔的猴怪们被许天拦下，群猴“吱吱”叫喊着，明显是被许天唬住了，纷纷驻足不敢上前。

    　　但一直这么耗着也不是办法，比尔斗志正猛，再不阻拦的话等到攻击等级叠到6级，那可就是四倍伤害了啊！

    　　估摸着一个照面，这群猴怪就会被比尔同样叠满伤害的左手连斩技能秒掉！

    　　连斩，连续命中伤害翻倍！

    　　只要比尔的左手保持连斩不使用其他招式，那么连斩的威力翻倍就不会消失！

    　　眼见着对面的同伴被比尔当白菜砍，超过十级的这群猴怪坐不住了，等级最高的那只率先发难，冲着许天冲了过去。

    　　“为什么不听话呢？”

    　　许天皱眉，他用力将木棍顿在地上插进泥土，本人深吸一口气扎开马步，一拳挡开猴怪的攻击，而后踏前一步，一记崩拳将猴怪锤出十多米远！

    　　白露的直播间直接疯了，无数的弹幕语无伦次地表达着自己的震惊！

    　　“怎么可能，一拳将猴怪打出十多米远，这还是人吗？”

    　　“好恐怖的肉体强度啊！这要是打在人身上，后果不堪设想！”

    　　“妈妈我恋爱了！许神人好帅！我正式宣布我被圈粉了！”

    　　白露也是一脸震惊看着许天，能对付小拳石还可以解释为小拳石等级低，但是面对一群猴怪丝毫不胆怯，还一拳将等级最高的那只打退……

    　　这男人究竟还有多少让人惊叹的地方啊！

    　　少女的心里渐渐产生了震惊之外的情愫。

    　　不仅是许天和比尔那边打得爽，肖恩同样是在压着火爆猴打。

    　　火、幽灵双属性打格斗系……

    　　肖恩闭着眼睛打都没问题啊！

    　　属性克制适用于乘法，就像断崖之剑打闪电鸟一样，伤害完全为零。

    　　只要是个精灵努努力就会飞，你说是吧固拉多！

    　　所以不管是火爆猴的格斗系技能还是一般系技能，打在肖恩身上一点作用都没有，反而被肖恩以暗影之骨和头槌按在地上打。

    　　直播间里所有的观众都能看出来，火爆猴带领的猴怪集群已经彻底被打崩了！

    　　				

