
　　“清清最好了！”容瑾欢呼，搂住爱妻落下一串细细的吻。

　　哼哼！容沧溟你个吃里扒外的小混蛋！等你弟弟出来……

　　所以，九公子你真是想要让兄弟阋墙么？

　　千里之外的哥舒翰大营中，哥舒竣看了手中快马传来的消息顿时剑眉深锁。站在下方的将领见他如此，都有些不安起来，忍不住问道：“烈王殿下，这是……怎么了？”哥舒翰沉声道：“皇兄御驾亲征了。”

　　“什么？！”众人皆是大惊失色。烈王殿下性格坦荡大度，他们倒也不怕他动怒。脾气急得已经忍不住道：“陛下……陛下怎么能御驾亲征？！”不是他们这些做臣子的对陛下不敬，而是陛下对行军打仗实在是有些外行，说是不入流都不为过。而西越的皇帝容瑾却恰好相反，虽然年纪轻轻以前也从未还上过战场，但是谁都知道自从容瑾领兵以来未尝一败。这样的人物，是他们的皇帝陛下能够对付得了的么？

　　哥舒翰皱眉，沉声道：“皇兄心中有数，不会逞强的。”哥舒翰也明白自家皇兄行军打仗的水平。同样也明白皇兄的性格，他想要御驾亲征绝不是为了跟容瑾一绝生死，而是……北汉大军需要皇帝亲临提升士气，也就是说……战场上的局面对北汉极为不利。但是他……抬头望了一眼打仗外面，赵子玉是个极为难缠的对手，而且……就算他现在打赢了赵子玉，也无济于事。华国虽然如今已经分别并入了北汉和西越，但是到底还是不及两个自己的本土重要。就算他在这里打赢了赵子玉，对于整个西越来说其实没有任何损失，而西越却可以趁着这个机会攻下北汉许多的领土。

　　哥舒翰想到的问题，下面的将领也有不少人想到了。其中一个将领挺身而出，朗声道：“烈王殿下，请烈王殿下即可回国协助陛下，华国和赵子玉，就交由末将等人来对付吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥舒翰低头看向下面一脸坚毅的属下，难得的有些沉默。

　　“殿下！”有人焦急地道。陛下肯定是抵不过西越帝，但是如果烈王殿下能够及时赶回去，最后胜负也未可知。他们当然也知道烈王殿下在犹豫什么，没有陛下的旨意将领是不能随意离开战场的。即便烈王殿下是为了北汉，将来也还是会找到权贵们的口诛笔伐。但是……如果烈王殿下不回去……

　　哥舒翰并不是一个犹豫不决地人，所以他很快就做了决定。站起身来，沉声道：“既然如此，这里就有劳各位了！”

　　“殿下请放心！末将等拼死也不会让赵子玉踏入北汉一步。”众将领起身道。

　　“多谢。”哥舒翰道。

　　一旦下定了决心，哥舒翰的行动便是极为迅速的。当天晚上便只带了几个随身侍从便出了北汉大营，一路往而去了。只是刚刚出了大营还不到十里，便被一路兵马横路拦住了。赵子玉一身青袍银甲，高踞马背上淡淡地望着一身轻骑的哥舒翰，沉声道：“没想到，北汉烈王也会临走脱逃。”

　　哥舒翰微微挑眉，并没有解释。赵子玉既然出现在这里，自然也知道他是为了什么离开战场。哥舒翰也不觉得有什么需要为自己的行为做作解释的。只是扬眉道：“安西郡王消息果然灵通的很。”他下午才刚刚做了决定晚上赵子玉就能够在这里拦住他的去路，西越的探子果真是无孔不入么？

　　赵子玉挑眉，淡淡道：“只是有人告诉我……北汉军中的兵权似乎在暗中移交而已。烈王殿下的对手是在下，烈王现在提前离开，是看不起赵子玉么？”

　　哥舒翰苦笑，“若是有机会，本王也想堂堂正正与安西郡王一决胜负。不过，现在本王却是无法奉陪了。”赵子玉偏着头打量了他片刻，道：“既然烈王不愿在战场上与在下一决胜负，那就先和师兄一决胜负吧。”哥舒翰顺着赵子玉目光望去，不远处的月光下，夏修竹神色漠然，手中银枪熠熠生寒。

　　夏修竹长枪一指，淡淡道：“烈王，请指教。”

　　哥舒翰挑眉，赵子玉道：“本王不想趁人之危，只要烈王殿下胜过了师兄，就可以从这里过去。烈王放心，北汉大军在你们打完之前，是绝不会过来的。”哥舒翰有些无奈地摊手，“看来本王也没有选择的余地了。”赵子玉微微扯了下唇角，“确实没有。”

　　“既然如此，夏兄，请赐教。”哥舒翰翻身下马，手中长剑出鞘剑气如霜。

　　“请！”夏修竹也不客套，手中长枪往前一松，直挑哥舒翰胸口而来，哥舒翰扬眉，长剑一挡，架住了夏修竹的长枪。两人眼中闪过凛冽的战意，那时棋逢对手的兴奋和畅快。哥舒翰长啸一声，三尺清锋凌厉无比的划出一道青芒掠向夏修竹，夏修竹银枪挽出一朵枪花，毫不犹豫的朝着青芒刺了过去。转眼间，两人便已经过了七八十招了。

　　赵子玉坐在旁边的马背上观战，神色平静的挥手阻止了身边的想要举箭暗算哥舒翰的士兵。

　　“郡王？！”士兵不解地道，这个时候杀了哥舒翰可是天赐良机。

　　赵子玉淡淡摇头，“英雄就该有英雄的死法。”看着士兵疑惑不解的模样，赵子玉摇了摇头不再解释。

　　月色下，只见两个人影你来我往，兵器撞击的声音不绝于耳。时不时有外泄的剑气冲刷着四周的树林和地面，沉重的压力让人忍不住连连后退。终于，一枪一剑毫不留情的刺向双方，围观的众人忍不住在心中惊呼。

　　深夜的荒原上一片宁静，原本交战中的两人也静止了下来。许久，只听夏修竹淡淡道：“我输了。”

　　哥舒翰淡淡一笑，抬手抽回了长剑，剑尖上沾染着一丝血色。夏修竹的胸口也染上了一抹血花。哥舒翰点头道：“夏兄，承让。”侧首看向旁边观战的赵子玉，道：“安西郡王？”赵子玉沉默了片刻，挥挥手道：“放行！”

　　“郡王？！”身边的副将诧异地道。就算哥舒翰真的赢了，但是跟夏修竹打了这么久他也不可能不受伤。只要他们一涌而上，何愁不能杀了哥舒翰？赵子玉脸色微沉，沉声道：“本王说了，放行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1017章 烈王回归免费阅读。https://xs.23sk.com 