    希门尼斯毫不吝啬自己的赞美之词，因为他觉得苏陌正在成为这个世界上最好的足球运动员。

    梅西和C罗这对绝代双骄已经逐渐老去，他们已经无法再凭借一己之力帮助球队取胜。

    有人把哈兰德和姆巴佩称为新一代的绝代双骄，但是在希门尼斯看来，未来二十年将会是苏陌独领风骚的时代！

    “苏，那些厕所报的新闻不用放在心上，要是天天为这些事烦心，估计你就没心思踢球了。”

    希门尼斯也是过来人，前几年传出利物浦想签下他的时候，媒体小报也是各种报道，甚至把从谈判到签约的流程都报道了个遍。

    但事实是，这只是利物浦的一个助理教练随口一说，最后就被媒体捕风捉影，搞出个大乌龙。

    年轻球员因为社会经验不足，很容易因为一些负面报道给自己增加压力。

    队友们开得这个玩笑虽然整到了苏陌，但同时也让他的心态放平和了许多。

    马上就要到训练时间，球员们换好了装备之后，一窝蜂的来到训练场上。

    “今天的训练开始之前，我有件事跟大家说一下。”

    拉热提前来到了训练场，在队员们到齐了之后，开口说道。

    球员们自觉的排成两列，认真听教练的讲话。

    “这两天媒体小报的新闻大家也都看到了，虽然都是些空穴来风的事，但还是有必要正式跟大家说明一下。”

    “有些事大家可能也知道，苏在这个冬窗不会离队，而且球队还会在这个冬窗加大投入引进强援，全力冲击联赛冠军！”

    “什么？”

    球员们听到拉热的话都惊讶了一下，苏陌冬窗留队的事情他们都清楚，但是球队要在冬窗引援，这倒是几个赛季以来比较少见的事。

    对于一些小球队来说，只有在卖出球员获得高额转会费之后，才会有资金买入新的球员。

    虽说狼队夏窗出售若塔等球员获得了七千万的转会收入，但是在引进法比奥.席尔瓦和马萨尔这些球员后，转会收入已经花得所剩无几。

    狼队的运营基本上维持着收支平衡的状态，如果在冬窗引入强援的话，势必需要球队背后的财团投入资金，这在往年是比较少见的。

    “我希望大家别被最近的流言蜚语所影响，我们所要做的就是团结一心，赢一场每一个对手，为夺得联赛冠军付出最大的努力！”

    拉热一番话说得铿锵有力，语气中透露出浓浓的坚定。

    以苏陌所展现出来的天赋，在夏窗势必会引起欧洲足坛各大豪门的疯抢。

    而且为了追逐更高的荣誉，苏陌应该也会选择加速顶级强队。

    所以这个赛季，将可能是狼队最有希望冲击联赛冠军的一次机会。

    狼队主席已经向拉热承诺，这个冬窗转会期，复星集团至少会提供五千万欧元的转会预算。

    这对狼队这支小球队来说，已经是很大一笔投入了。

    狼队球员们互相看了一眼，听完拉热的讲述后，每个人心里都燃起了一团火。

    在竞技体育中，没有哪个球员不想去追求最高的荣誉。

    狼队在英超和英冠之间沉沉浮浮，现在球队第一次有了染指联赛冠军的机会，哪个人猛不心动？

    “老大，我们已经迫不及待想开始训练了。”

    希门尼斯大声说道，身体里瞬间充满了力量。

    其它球员们也是如此，在正式确立了争夺联赛冠军的目标后，每个人身上好像都有使不完的劲一样。

    “好，今天加大训练量，先跑20公里。”

    拉热扬着嘴角，故意说道。

    “没问题！”

    要是平时球员们肯定叫苦连天了，但是今天却二话不说麻利的跑了起来，完全不像昨晚刚踢过比赛的样子。

    拉热看到球员们斗志昂扬的状态，欣慰的点了点头。

    不过喊出目标很容易，但如何去实现却是很难的事。

    别看狼队目前高居联赛榜首，身后的利物浦和曼城正在疯狂追赶着。

    本轮联赛利物浦5：0大胜曼联，依然保持着联赛的不败金身。

    从狼队转会到利物浦的迭戈.若塔边线出色，现在已经打进了7粒进球，和萨拉赫、马内组成了新的“风尘三侠”！

    利物浦来势汹汹，在和卫冕冠军曼城的强强对决中也不落下风，展现出了非常强劲的争冠实力！

    除了利物浦之外，曼城绝对是狼队争冠的最大障碍。

    瓜迪奥拉的球队四年三夺联赛冠军，绝对称得上是英超班霸。

    曼城的高位逼抢堪称其它英超球队的噩梦，他们的高位逼抢压迫性强、速度快，能在短时间内形成一套行之有效的防守体系。

    除了利物浦和切尔西这两支豪强之外，英超球队没有哪支遇到曼城不胆寒的。

    其实在本赛季英超联赛开始之前，媒体曾预测这赛季将会是曼城、曼联、利物浦、切尔西四强争霸的时代。

    毕竟曼联在夏天高价引进了桑乔，还把C罗也带回了老特拉福德，如果单看纸面实力的话，完全能和曼城、利物浦掰掰手腕。

    曼联在赛季揭幕战上5：1狂虐了利兹联，以一场酣畅淋漓的大胜开始了新赛季。

    正当人们以为红魔曼联要重现当年的荣耀时，狼队却给了他们当头一棒。

    从被狼队暴虐的这场比赛之后，曼联就好像失去了精气神一样，状态时好时坏。

    在前天的双红会中，曼联被利物浦打得毫无还手之力，0：5也是本赛季曼联单场丢球最多的一次。

    现在曼联已经落后榜首的狼队达11分之多，可以说很难再对联赛冠军发起冲击了。

    蓝军切尔西本来也被认为是争冠热门，还曾一度占据联赛第二的位置。

    随着联赛的推进，切尔西锋无力的问题逐渐显露出来，卢卡库证明了他不能在关键比赛为球队提供帮助，这也让切尔西在强强对话中屡屡败下阵来。

    但是切尔西的阵容还是非常具有竞争力，他们也将成为这场争冠大戏的搅局者！

