    柯镇恶自决定作镇白驼山之后，便写信回了七侠山。

    朱聪与南希仁韩宝驹几个商量了一阵，便仍由朱聪南希仁坐镇七侠山，教导弟子，张阿生韩小莹夫妇领着第一批毕业，年纪比较大的几个弟子赶去西域帮忙。

    又过了两年，韩宝驹也带着年满十六的郭靖杨念慈等一批少年奔赴西域。

    杨念慈就是原本的穆念慈，只不过杨铁心的命运改变，并没有以穆易的身份独自抚养这个义女，所以她便叫做杨念慈了。

    在她十五岁及笄的时候，杨铁心夫妻将她的身世告知，本来还问她是否要改回原本姓氏，但是杨念慈道：“父亲母亲待我一直如亲生，恩情永不敢忘，且我早已习惯了杨念慈这个名字，便不改了！”

    于是她便一直叫做杨念慈，对杨铁心夫妻的感情也丝毫未变。

    郭杨两家世代交好，郭啸天在世的时候还与杨铁心约定后代若是同性便结为兄弟姐妹，异性则结为夫妻。

    郭靖与杨康早就结拜成了兄弟，这个自不必说。

    杨念慈与杨康从小便以姐弟相称，感情甚笃，却也只是姐弟之情，况且杨康十二岁便离开了七侠山，去全真派静修，自然不会产生什么男女之情。

    杨铁心眼见郭靖一天天长大，眉宇间尽是昔日兄长模样，不由疼爱有加，有心撮合他与杨念慈。

    李萍也觉得杨念慈美貌端庄，性格温婉，十分喜欢。

    这个年代，讲究的是父母之命媒妁之言，杨念慈又深得包惜弱教诲，十分懂事，知道长辈有意撮合自己与郭靖，便将一颗心也放到了他的身上。

    郭靖性格憨直，开窍甚晚，学业不如旁人，常被嘲笑，其中笑得最狠的就是柯蓉儿。唯有杨念慈时常在他身边安慰，时间一久，二人的感情也比其他人深厚，只是年纪还小，所以还未曾完婚。

    二人跟随韩宝驹来到西域，协助柯镇恶夫妻处理内外事务。

    柯镇恶见郭靖虽然才十六岁，已经生得颇为高大，骨骼已经基本定型，于是便试着传授郭靖龙象般若功。

    郭靖果然在修练这门武功上颇有天赋，又从小修练降龙伏虎拳，十年下来，经脉强固，只用了十九天便练成了第一层。

    两年过去，他已经练成了第五层。

    柯镇恶自得了十二层龙象般若功的修练之法后，对这门功夫已经有了一个比较系统的认识，当初南希仁所遇到的龙象般若功第五层与降龙十八掌不相兼容的问题，早已被他看破，只要练到第七层，降龙十八掌的威力便能百分之百发挥出来，到了第八层，威力还能再度提升，若是练到第九层，绝对不会比修练《九阴真经》对这套掌法的增幅小多少。

    这功法对于没有蝮蛇宝血增幅的郭靖来说，其实是比《九阴真经》更加适合他的功夫。

    郭靖如今才练成第五层龙象般若功，目前配合降龙十八掌施展，威力还在一加一小于二的阶段，但是威力已经不俗。

    至少韩宝驹眼下已经不是郭靖对手了。

    而且他性格稳重，又有杨念慈从旁协助，二人并肩早已能够独当一面了。

    郭靖六岁前是在蒙古草原生活的，所以对草原的生活颇为适应，后来白驼山在蒙古的商道，便由他全权负责。当然在这之前，他与杨念慈二人已经跟随哲别往返了多次草原，也算是轻车熟路了。

    蒙古人资源贫瘠，物产不丰，所以对于能够提供物资交换的商贾颇为欢迎，所以郭靖二人时常带着商队往来各大部落之间，很多草原上的消息也是由他们传回。

    商队只做生意，绝不偏帮一方，谨守中立，所以无论铁木真还是扎木合乃至王罕之流，对郭靖护卫的商队都不曾为难过。

    最近这些日子，扎木合统合了草原，率军讨伐西夏，将大半草原青壮带到了西夏，郭靖的商队便也跟来过来。

    原本郭靖对于草原人恣意驰骋的豪情还颇为叹服，但当草原大军，进入西夏之后，却大改从前，四处劫掠，顿生厌恶之情。

    游牧民族内部攻伐都是杀其头领收其部众，没有屠城的规矩，因为本就没城可屠，而妇人孩童都是财产，自然不会随意杀戮。

    但游牧民族侵略以农耕为主的国家时，情况又有不同，因为语言文明不通，人口比之金银粮食已经没有那么重要，反而是大隐患。

    所以游牧入侵农耕都是采用烧杀抢掠这一套方法进行的。

    郭靖实在看不下去，领着商队，便准备南下，从中兴府往兰州回西宁，他们有扎木合的通商文书，所以一般草原军队也不会刁难他们，这才能绕过中兴府，恰好遇到了柯蓉儿被蒙古骑士追杀的事情。

    本来他们不知道被追杀的是柯蓉儿，本着多一事不如少一事的心态，还约束郭靖不要胡乱出头，道：“西夏人也好，草原人也好，都不是我们大宋子民，他们狗咬狗，咱们还是别管那么多了！”

    郭靖也招忍着不去出头，准备领着商队绕过山丘，准备继续赶路。

    谁知柯蓉儿绝境时，怒喝誓言，报出了自己的名字。

    她立于山顶，声音传得极远。

    郭靖二人听得声音，虽不明所以，但还是连忙赶了过来，派双雕做先锋，这才在危急关头救下了柯蓉儿。

    至于这对双雕的来历，那还要从两年前说起了。

    那时铁木真的势力还在蓬勃发展。

    郭靖与杨念慈第一次跟随商队前往蒙古，恰好遇到铁木真与手下一同仰天观看一群黑雕围攻一对白雕的壮观景象。

    最后那对白雕中了黑雕的调虎离山之计，雄雕被三只黑雕不知引到了什么地方，雌雕被十余只黑雕围攻终究不敌毙命。

    蒙古诸将弯弓将那群黑雕驱散之后，便策马回去。

    不久之后那雄雕回来，看到雌雕战死，悲鸣一声，振翼直上云霄，旋又如一枝箭般从云中猛冲下来，噗的一声，一头撞上岩石，竟是殉情而亡了。

    杨念慈到底是个女子，在包惜弱的感染下，多了几分感性，又见崖顶鸟巢中一对小白雕啾啾鸣叫，甚为怜悯，心想它们父母具亡，过不几日，纵不被天敌所害，也要饿死，便要想办法登上悬崖救援。

    只是这悬崖高达数十丈，有些地方直如墙壁一般陡峭，二人虽然武艺远比原本同时期的自己高出一截，但想要攀登上去也是极难。

    郭靖不忍看到杨念慈伤感模样，当下咬了咬牙，手脚并用，上得二三十丈，便难以为计。

    杨念慈武功比郭靖还差了一筹，自然更加无能为力。

    但她虽不像柯蓉儿那般聪明，但也有急智。

    于是便寻来绳索，缠在二人腰间，二人交替攀爬，一人立稳，另一人再继续攀爬，一人失足，另一人立马拉住，如此虽慢，但却有效，忙活了一下午，历经数次危机，二人终于登上了崖顶。

    两人救下了两只幼雕，当即一人一只，放在胸前得网兜内，然后展开披风，纵身越下了悬崖。

    七侠派因为柯镇恶的关系，门下弟子都喜欢大披风，郭靖二人也不能免俗。

    他们穿虽然无法如柯镇恶与柯崇云那般自由翱翔，但是把披风当作滑翔翼，从山崖滑翔下去，倒也问题不大。

    二人救下两只幼雕，便一直带在身边细心调教。

    两年下来，双雕已经长得颇为雄壮，雌雕体长已经近四尺，雄雕也就稍矮一点。总之立在地上，比韩宝驹看着是要高出一截的。

    这双雕也不知是什么品种，通体雪白，颇通灵性，在郭靖二人的调教下，颇为厉害，寻常的弓箭想要射中它们还是有些难度的。

    双雕配合扑击，便是寻常高手也不敢与他们的利爪尖喙硬碰。

    若非如此，也不能在危急关头拦住那百夫长的弯刀。

    柯蓉儿虽然得救，却并未脱险。

    杨念慈将自己的造化丹喂了她，又灌了些水，见她未醒便将她背起，跟在郭靖后面，冲杀下山。

    郭靖的武功与南希仁一般都是硬桥硬马，最善于冲锋攻坚，不一会儿便冲到了山脚，与白驼山的护卫队汇合一处。

    这一支白驼商队共有护卫百人，另有车夫管事加起来五十余人，马车驼车共四十辆。

    车上大多是从草原上收购的皮毛，不值什么钱，最贵重的只有两箱狗头金，乃是他们这一行行商的主要收入。

    本来他们若一路无事，这一躺也算小有收获，但郭靖听到柯蓉儿的声音，不顾管事阻拦，直接领着护卫骑士冲击山下的草原骑兵，双方一场厮杀，互有死伤。

    白驼山的骑兵护卫原本是青海一带的山贼匪盗，个人武力尚可，但合在一处却是乌合之众，虽经过柯镇恶的整编训练，懂得一些行伍进退，但到底不如常年阵地厮杀的蒙古骑兵精锐。

    好在围山的草原骑兵人数虽众，但人员分散，被他们突然冲击，一时间难以成阵，这才让郭靖突围到了山上。

    不过等二人下山的时候，草原骑兵们已经稳住了阵脚，开始反过来追杀商队的护卫轻骑。

    对方的骑兵的数量是商队骑士的四倍有余，在三名百夫长的协调指挥下，穿插包围，很快便将护卫轻骑杀散。

    好在郭靖已经下山，几名精锐骑士将郭靖三人迎回阵中，便下令撤退。

    在结阵冲杀这方面，护卫骑士虽然差了一筹，但是他们都是轻装简行，一哄而散，比草原骑兵又灵活机动了不少。

    一百骑士，分散溃逃之后，又在一对神雕的指引下重新聚集，此时人手已经只剩下八十余人了。最后他们又汇合了商队的管事车夫，往南方逃遁。

    商队的车斗早就被卸下丢弃了，牛羊皮毛被散落了一路，这一躺的盈利损失了大半。最后只留下两辆马车跟着，一辆装了价值五六万两白银的狗头金，另一辆则是腾出来给柯蓉儿乘坐，杨念慈在车中照应。

    而草原这边却集结了三支千人队，分路追剿。

    好在草原骑兵对于西夏境内的地势并不十分熟悉，加上郭靖一行有一对白雕在空中做眼线，让他们常常能够避开草原骑兵的大鼓部队。

    若是遇上小股的斥候骑兵，郭靖便仗着自身的武力，领先冲阵，再分五十骑兵跟在他后面百步之外。

    郭靖修练龙象般若功，身上又穿着铁甲，算是护卫队中唯一的一位重甲骑兵，二三十人的骑兵队伍对他的威胁不大，等他冲开对方的阵势，身后的商队护卫正好赶上，往往便能将对面的这一小股的草原骑兵完全吃下。

    就这样，郭靖这一支人马边逃边打，三日后终于突破了扎木合部下骑兵的封锁，柯蓉儿的伤势过重，难以继续赶路，于是郭靖杨念慈二人带着她与大部队分开。

    他们在应理县境内渡过黄河，向西南行了七八里路，寻到一个村庄，在一个小庄户那里暂时安顿下来。

    此时柯蓉儿浑身发着高手，整个人迷迷糊糊的。郭靖身上的最后一枚造化丹喂她服下，这才稳定住了她的伤情。

    又过了两日，柯蓉儿才悠悠醒转，抬眼便看到杨念慈正支着脑袋守在床边。

    屋里灯火摇曳，显然正是深夜。

    杨念慈见柯蓉儿睁眼，面露喜色，忙问道：“容儿妹妹，你终于醒了，可吓死我们了！”

    柯蓉儿浑身无力，努力转了转脖子，没有看到其他人，这才问道：“杨师姐，只有你一人么？”言语中颇有失落之意。

    杨念慈道：“郭靖在隔壁，夜深了不方便过来，你现在感觉怎么样？”

    柯蓉儿惨白的小脸勉强挤出一丝笑容，道：“大概是……死不了了吧！”

    杨念慈摇了摇头：“你呀你，算了，先好好养着吧，以后再跟你算账，渴不渴，我喂你点水！”说着便转身从后面的矮卓上倒了一杯清水过来，用勺子一点一点喂给柯蓉儿喝下。

    清水入肚，柯蓉儿恢复了一些，笑着撒娇道：“杨姐姐你真好，要是嫁给郭靖那个死木头就太可惜了，要不你别嫁人了，咱们两一起过吧！”

    “作死啊，身体还不能动，就来搞怪。”杨念慈闻言羞恼着笑骂着。

    柯蓉儿道：“哪里搞怪了，你自跟那块呆木头下了七侠山，咱们都多久没见了，日后嫁了人，估计更见不到了，那可怎么办，要不，你做我嫂子算了！”

    杨念慈道：“我要是做你嫂子，莫愁师妹怎么办，下次见面，我便将你的话告诉她，看你有好果子吃！”

    二女开了两句玩笑，柯蓉儿终究体虚，不一会儿便又沉沉睡去。

    她身上的伤势多半都是皮肉伤，筋骨并无大碍，只是伤口较深，失血过多，加上一路颠簸伤口感染，此刻安定下来，没几日便可起身行走了，但想要恢复正常的行动力，起码还要将养大半个月。

    这一日上午，柯蓉儿正坐在院中的一个躺椅上，一边晒着太阳，一边看着不远处郭靖与杨念慈二人练功。

    郭靖练得是降龙十八掌，杨念慈练得是逍遥游掌法，两人一会儿单练，一会儿拆解两招，看得柯蓉儿颇为羡慕，可惜她此刻还不能乱动，否则会撕裂伤口。

    于是只好转头看向别处。

    头顶一对白雕，就在天空盘旋嬉戏着，看起来十分恩爱缠绵，看得柯蓉儿又是一叹，忍不住抱怨道：“好烦啊……”

    正在练功的二人听到声音，也收了功夫。

    杨念慈转头问道：“你烦什么，躺着晒太阳多舒服！”

    柯蓉儿道：“本来是很舒服的，但是看到你们两练武我就觉得不舒服了，你们那是练武么，眉来眼去的，干脆别叫降龙十八掌了，就做眉来眼去掌算了！”

    郭靖被她说得有些不好意思，挠了挠脑袋不说话。杨念慈道：“就算是眉来眼去掌，你也只能看着，谁让你乱跑把云师弟甩开的，那是你活该！”

    柯蓉儿道：“那是他笨，好了，你们也别练了，我饿了，中午我要吃鸡腿，就要那么大的！”说着还抬手指了指天上的白雕。

    幸好白雕离得远，没听到她得话，否则估计会扑下来啄死她这个没良心的。

    郭靖道：“哪有那么大的鸡腿，就算有，你一个人哪里吃得完！”

    “木头脑袋，笨死算了！”柯蓉无力捂脸。

    杨念慈道：“你要吃雕儿，那可不行，它们可是你的救命恩鸟，而且他们可是通灵的，草原上的人都叫他们神雕！”

    柯蓉儿无力道：“好了，知道它们是神鸟，你们俩是神雕侠侣嘛，真是的。”

    杨念慈道：“知道你羡慕，到时候等它们有了孩子，也送你一对养着好了！”

    柯蓉儿道：“我才不要养，就算养大了，遇到它们两个，也得乖乖叫爹娘，那有什么意思，就算要养，我也要找一对，不对，找一只，比它们更加神俊威武的，到时候来一个横刀夺爱，看它们还敢每天在我头顶腻歪。”

