
　　“吼！！！”

　　就在三人撤离之时，吞噬者却已经再度咆哮起来，向着叶琛冲了过去。

　　但随着叶琛的击杀数上去，他所增加的敏捷，早就超过了D级。

　　所以在吞噬者冲击之后，叶琛早就换了一个地方在砍杀丧尸了。

　　吞噬者看了一眼叶琛，却并没有再度追击，而是直接抓起身边的一只普通丧尸扭断他的手臂，放入了自己的嘴中。

　　听着咯嘣咯嘣的咀嚼声，叶琛心里一阵恶心。

　　而这只吞噬者，在吃下一只胳膊后，却依旧觉得不过瘾，直接将另一只胳膊也给吃了下去。

　　叶琛一边斩杀着普通丧尸，一边看着吞噬者，他倒是很好奇，这么一个丧尸，是怎么吞噬掉图书馆那么多丧尸的。

　　但就在这个时候，对讲机里，张佳怡的声音却是传了出来道：

　　“叶琛！快阻止它进食！它要完成进化了！”

　　听到这话，叶琛哪里还有看热闹的心情，手中听音一挥，清空掉身前的区域后，便直接奔着吞噬者冲去。

　　一路之上，听音再度挥动，在斩杀了十几只丧尸之后，他【狂暴者】的击杀数，终于超过了五百，触发了所有效果。

　　而这时候，吞噬者似乎也看到了冲向他的叶琛，居然直接将手中的丧尸扔掉，举起粗壮的右臂，想要一拳解决叶琛。

　　对于这种低级的攻击，叶琛甚至难得理会，一个滑铲之下，手中听音直接砍向了它的脚腕。

　　兹啦！

　　刺耳的声音一闪即逝，全部被听音吸收，但叶琛却已经发现，这把无往不利的听音，在对付这个皮糙肉厚的吞噬者时，起不到太大的作用。

　　尤其是看着此时吞噬者脚腕处，正在愈合的伤口，他这才明白系统提示上的迂回战术是什么鬼东西。

　　恐怕这一击下去，对于叶琛而言唯一的好处，就是在对吞噬者造成伤害的时候，自己的属性提升，从0.1%直接提升到了1%。

　　此刻，叶琛看着同样不慌不忙的吞噬者，他这才一边打开属性面板，一边砍杀周边的丧尸。

　　宿主：叶琛

　　称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者

　　力量：C（精英*）

　　敏捷：C（精英*）

　　耐力：C（精英*）

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：3426

　　看着自己的属性面板，饶是叶琛自己都吓了一跳，在各种加成之下，自己此事的属性，居然直接和吞噬者相差无几了！

　　甚至于除了力量稍逊之外，自己的敏捷还远高于这只吞噬者。

　　看到这里，叶琛嘴角露出了一抹冷笑。

　　“比耐力？那就让你看看什么叫绝望！”

　　说罢，叶琛再度提着自己的听音，向着吞噬者冲去。

　　只是这一次，他的目的却是吞噬者身边的丧尸群。

　　既然是比耐力，那自然要断绝它修复自身的机会，所以叶琛立刻转变进攻方式。

　　每当吞噬者想要吞噬丧尸的时候，叶琛就发动攻击，先是直接斩掉它手中的丧尸，随后收入系统之中，同时还要在它身上留下两道伤口。

　　而这样做，甚至可以明显看出，吞噬者伤口的愈合速度，正在不断减缓，甚至有了停止愈合的迹象。

　　胜利的天平，已然向着叶琛这边开始倾斜。

　　随着叶琛不断的挥舞听音，场地之中的普通丧尸不断减少，而这只吞噬者，似乎也已经走到了末路。

　　看着吞噬者都已经凝血都没有愈合的伤口，叶琛就知道，自己的这次猎杀，已经到了结束的时候。

　　此刻【狂暴者】的击杀数，已经突破到了六百之数，而他的各项属性叠加，已经在对吞噬者造成的无数次伤害中，再度增加了一倍。

　　虽然有些不舍这样的感觉，但叶琛却知道，这里的事情还必须得速战速决，因为此刻的图书馆里，张佳怡已经说了两次里面的丧尸太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中听音横举，五米之外的叶琛，此刻对这只吞噬者发动了最后的攻击面对此刻脆弱的吞噬者，他则一击，必然能直接切下它的脖子，不管你是什么丧尸，头断了都得歇菜。

　　五米之距，对于此刻的叶琛来说，不过是一秒的时间，猛然冲刺之后，叶琛一个跳起，手中听音斜砍而下，直取吞噬者脖颈。

　　而就在叶琛以为自己得手之时，他却猛然看到吞噬者的伤口居然以肉眼可见的速度开始复原，脖子上那道深可见底的伤痕，居然就在听音挥下的前一瞬，愈合了！

　　“糟糕！”

　　这一瞬间，叶琛哪里还不知道，这只吞噬者看起来笨重无比，但它却对自己，玩了一出漂亮的将计就计。

　　叮！

　　“吼！！”

　　就在听音砍到它脖子上，发出清脆的碰撞声时，吞噬者也同时发出一声怒吼．举起了它的拳头，向叶琛狠狠砸去。

　　此刻，叶琛即便敏捷远超这只吞噬者，也已经躲闪不及，情急之下，他却在这千钧一发之际，猛然开启了听音的音爆技能。

　　叮！

　　一阵轻响传出，刀尖爆射出的音波，在此刻将叶琛狠狠向后推去，而被击中的吞噬者，也在此刻连连后退。

　　一个翻滚落地之后，在稳住身心之后，却是不退反近，再度攻向吞噬者与他而言，刚才那一刻确实是千钧一发，但在危机之中使用的音爆，却也在这一瞬间发挥出了最大的威力。

　　无形音浪直接将吞噬者的身躯打出无数孔洞，就连脖子上，都出现了两指宽的洞口。

　　虽然不知道之前的吞噬者是否还有痊愈的能力，但此刻的吞噬者，却是已经真的陷入了绝境之中。

　　被刺破的喉咙，已经让它无法再发声，甚至于连吞噬丧尸也无法做到。

　　那些被他吞咽的血肉，才刚刚咽下，就被咽喉的孔洞漏了出来，在这血色之间，叶琛甚至能看到它滚动的喉结。

　　吞噬者在发现自己无法再进食后，血色的双眼死死的盯着叶琛，也同样向着叶琛冲去。

　　不过早就有所防备的叶琛，哪里还会被它攻击，两者相对冲去，吞噬者的拳头才刚刚举起，叶琛的刀，便已经划过了它的脖子。

　　此刻，它确实已经成为了强弩之末，原本伤害有限的听音，居然轻而易举的就刺破了它的皮肤，割裂了它的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第24章 最大的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 