    第一名：[东国]Echo。

    第二名：[东国]NO.1。

    第三名：[东国]问鼎。

    第四名：[东国]楚逍遥。

    第五名：[东国]简以楠。

    第六名：[东国]SL。

    第七名：[R国]风间千绫。

    放眼望去，一排的“东国”，一瞬间让人以为这是东国的国内比赛。

    原本紧张焦虑了一整晚的苏老师，在见到这一画面后，险些激动得从座位上站起来。

    他强力遏制着，全身都在颤栗。

    主持人：“……”

    现场：“……”

    直播间：【……】

    【是系统出故障了吗，这列的是倒数前七名？】

    【！！东国人，燥起来！】

    【卧槽这可真是太踏马长脸了！我保守估计能进两个就不错了！】

    【第一名，Echo？？？顾野是神我先说！！！】

    【我在做梦吗？前六！七个名额占了六个，而且是前六！】

    【牛！那些嘲东国漫画家都是业余的站出来，我们业余的照样吊打你们专业的！（小声哔哔，我们专业的压根不稀罕跟你们比）】

    【这脸打得我压根就不忍心看。】

    【如果不是纪依凡拖了后腿，是不是最后的第七名也轮不到R国啊？】

    ……

    台上，主持人卡壳了很久。

    他们准备了很多应对方案，各种各样可能出现的结果都料到了，但是——

    就没有料到东国队包揽前六的情况。

    此刻，镜头扫向了观众席，拍到每一个东国队队员荣辱不惊的神情——哦，纪依凡除外。

    倘若在别的国家队，纪依凡并不算特殊，可是，在东国队，作为唯一一个没有晋级的，纪依凡就显得另类了。

    纪依凡也没料到，东国队竟然除了她之外全体晋级，她一脸懵的坐着，面上的惊讶一点都没有遮掩。

    【纪依凡待错了队伍。】

    【对比之下，纪依凡简直就是个拖后腿的。】

    【纪依凡是真的不争气，特训表现差被各种保，东国队队员任由她拖后腿，她呢？】

    【对她的天才画家滤镜就此破灭。】

    【她趁早回来吧，别搁外面丢人现眼了。】

    ……

    主持人尴尬地做了几分钟的铺垫，然后神情僵硬地cue到晋级的人员：“现在，有请我们东亚赛的晋级选手上前领奖。”

    选手们一一站起来。

    全都是东国队区域的。

    主办方现在都后悔把作为以国家划分座位了。

    尴尬。

    太踏马尴尬了。

    【感觉主持人尴尬得能抠出一栋三层海景别墅了。】

    【笑死，还东亚赛呢，直接叫东国赛得了。】

    【这叫东国队带着一个R国选手玩儿。】

    【一个可以被记载到史诗上的奇妙画面。】

    ……

    网上一通嘲。

    现场的氛围特别罕见，因为座位是以国家划分的，东国的选手、观众都坐在同一个区域，结果出来之前，此区域的观众都是“看看就好，重在参与”的态度，积极性不是很好，可结果来了个惊天反转，他们被炸蒙了，紧接着就是一阵狂欢。

    然而，狂欢只是他们的。

    心如死灰是除他们之外所有人的。

    现场氛围的欢乐和清冷，泾渭分明。

    节目组都不忍心多给其他国家观众镜头——心疼。

    不多时，除了未到场的NO.1和问鼎，其余五名选手一一上台。

    而——

    每个人看起来都心情不错。

    除了格格不入的风间千绫。

    风间千绫混在一群东国队选手里，表情僵硬，神情冷漠，估计想灭了身边几个选手的心都有了。

    她本就为自己的“第七名”不满意，但是这些时日都以“排在我前面的肯定都有过人之处”来安慰自己，谁曾想，排在她前面的这一摞，全都是她瞧不起的东国人。

    现在被他们挤在最后一位，俨然就是耻辱，她此刻如同被现场凌迟。

    “……现在请颁奖人给我们的选手颁发奖杯和晋级证书。”主持人继续麻木地走流程。

    现场象征性的呱唧两下。

    因为NO.1和问鼎都没到场，奖杯和证书都由负责人——也就是苏老师带领。

    苏老师也上了台。

    然而，在他刚揣着飘飘然的一颗心接过两份奖杯和证书时，旁边冷不丁传来一道声音——

    “等等，我有异议！”

    苏老师手一抖，差点把奖杯摔咯。

    是风间千绫。

    她一开口，顿时引起台上错愕，不少注意都扫过来。

    主持人把目光投向她。

    镜头自然而然匀给她。

    ——这位可是风间集团的千金，怎么可能堵她的嘴。

    【她有什么异议？】

    【我怎么有种不祥的预感。】

    【不会是举报拆台什么的吧。PS：毕竟东国队基本全部晋级太不正常了。】

    ……

    风间千绫往主持人走了几步，直接抬手拿过主持人的话筒，一偏头，冷傲地看了眼白术，随后面朝镜头，一字一顿：“我有证据证明东国队的Echo在创作过程中弄虚作假，不足以匹配第一的名次，应该被取消晋级资格。”

