    这段咒语并不长，甚至可以说是十分简单。

    十四还感觉到了其中的那种熟悉感，那种感觉让自己的侥幸慢慢的被一点点丢开了。

    只是一运转，那浓厚的造化之力便化成了一阵清风，在这室内微微拂动了起来。

    那微风让极度依赖造化之力的精灵族众人一瞬间精神大振，眼睛也都瞪的滴流圆。

    那个叫阿桐的年轻人竟然在造化之力临身后突破了仙王境。这造化之力，竟如此的神奇。

    随着口诀咒语的运转，十四的背后，那个玄龟壳出现了。

    跟以往战斗时不同，这次浮现的玄龟壳竟然被金光充斥，上面布满了流光似的玄奥花纹。

    一股子远古的法则气息，从那玄龟壳上直冲霄汉！

    “什么情况！”竟然连问天神帝都被这股子法则之力吸引了过来。

    当他看到这气息的源头竟然是十四后，问天神帝微微摇了摇头。“该知道的总归要知道的。早知道些也好。反正都是痛，通过了也许就豁达了。”

    问了问白昊，他明白了事情的经过，对这那精灵族老者点了点头没有说话，也是坐在了一旁。

    良久，十四睁开了眼睛，他站了起来。身上的伤势，竟然直接恢复了个七七八八。

    他也看到了自己的师父，问天神帝只是对他点了点头。似乎是在印证那老者之所言。

    “我不信，我不信，还有别的证据吗？”十四却如发了疯一样一把扯住了那老者的衣领，近乎疯狂的问道。

    “还有的，封小毛屁股上有块玄龟圣兽族的道印。长的就如同一个胎记。

    想当年，少主出生时，老夫有幸前去喝了顿庆祝酒，还真的见到了少主的屁股那道道印。”

    这下，十四服了，再没有什么狡辩可能了。因为他的屁股上，真的有一块胎记，那胎记，真的就是玄龟形状。

    只有在水里，那块胎记才会消失，但只要一出水，那胎记就又会出现。

    十四流泪了，白昊也流泪了。她实在心疼的紧。原来十四哥哥竟然身世如此悲惨。

    自己好歹在父母膝前承过欢，自己好歹清晰的记得父母的样子，甚至还清晰记得父母怀抱的温暖。

    可是自己这个可怜的十四师兄，竟然什么都没有！

    十四没有说话，就那样的流着泪，从小到大。这一直是他的一块心病。就连修为，也都因此而长期停滞不前。

    若不是那次湖中得到了造化玄龟壳，他连神君初期圆满都达不到。可能还依旧是神君初期。

    “丫头，去拿些海棠酒给大家喝吧。我有点乏了，出去走走。”

    十四终于还是接受了现实，但是此刻他的压抑，需要得到释放。

    白昊此时早已经化身成为了一个无比听话的“乖宝宝”，他知道自己十四师兄需要什么，也知道自己这会需要做什么。

    “去吧师兄，去散散心，我去拿酒，给大家润润嗓子。一会我去陪你。”

    其实那老者也不知道自己对十四说了这些究竟是好事还是坏事。但精灵族身为玄龟圣兽的依附族群，想找到自家少主的心思，却也是急迫的。

    感情不感情的先不去说，如果没有造化之力的加持，他们整个族群最多再过三两千年，就会没落的啥也不是。

