    就在BIGMOM等着莫比·迪克号靠近，然后再和雷纳谈条件的时候，却突然接到消息，白胡子海贼团的额莫比·迪克号停在了港口不远的位置，并没有继续前进了。

    这一变化，让BIGMOM海贼团的人都有些莫名其妙，对方难道不是来谈判的？

    而莫比·迪克号从白胡子海贼团的地盘离开的事情，很快就引起了其余势力的注意，尤其是革命军那边，还以为白胡子海贼团又有什么大动作，要不是雷纳及时派人告诉他们一声，怕是萨博就又要过来询问了。

    除了革命军之外，海军和百兽海贼团也对莫比·迪克号无比的关注，毕竟白胡子海贼团没有重要的事情，是不会轻易出动莫比·迪克号的。

    所以，当白胡子本人，亲自出现在莫比·迪克号的船头时，不管当事人BIGMOM海贼团惊慌起来，就连海军和其余势力，也都纷纷惊呼，难道发生了什么重大的事情，是他们不知道的么？

    “妈妈……是白胡子！白胡子亲自过来了！”蒙多尔脸色有些难看的给BIGMOM汇报道。

    虽然他们是BIGMOM海贼团，但是面对世界第一海贼团的船长，大海贼白胡子爱德华·纽盖特的时候，该有的恐惧一点也没有少。

    收到通知的BIGMOM，第一时间来到了港口，她也终于知道，为什么莫比·迪克号没有靠近港口了。

    有白胡子亲自出现，如果莫比·迪克号靠近了港口，就只能证明一件事，那就是他们此行的目的，就是征服这座岛屿。

    “纽盖特！好久不见啊！真是没想到……我们居然会在这种情况下见面！”BIGMOM来到港口之后，直接将雷云赫拉召唤出来，然后乘着赫拉来到了空中，保持着和白胡子想同的高度。

    “玲玲，我也不和你废话，将我的人交出来！你应该知道，伤害了我的孩子们，会有什么下场！”手持薙刀的白胡子，霸气外露，对着BIGMOM轻声说道。

    “嘛嘛嘛……纽盖特，你在说什么胡话，我们什么时候动你们白胡子海贼团的人了？上次我还和雷纳合作了，不是很愉快么？怎么？你这就要打上门来了？”BIGMOM自然不能在场面上服软，所以强硬的回道。

    “玲玲……你知道我不喜欢废话的，要么将人叫出来，要么现在就开战！”白胡子面无表情的说道。

    随着他的话落音，队长们也纷纷出现在白胡子的身后，包括之前被硬壳救走的伽治也出现在白胡子身后。

    见到伽治，BIGMOM的脸色变得更加难看了，堂堂四皇海贼团，居然被一只乌龟给耍了，要是再让她选择一次，她一定在硬壳出现的一瞬间就将对方变成烤乌龟。

    “妈妈……情况有点不对劲！”就在这个时候，斯慕吉突然来到BIGMOM的身边，小声说道。

    “嗯？”BIGMOM看向斯慕吉，问道：“你发现了什么？”

    “雷纳不在！”斯慕吉轻声说道：“如果白胡子海贼团真的打算和我们开战，那么雷纳不可能不过来，毕竟白胡子的年纪大了，如果在战斗中出现什么意外，那么绝对不是他们能承受的！”

    “你是说……他们是故意这样说的？”BIGMOM一愣，看向斯慕吉，问道。

    “很有可能！要不叫卡塔库栗哥哥上来询问一下？”斯慕吉也不敢做出肯定的保证，毕竟这要是错了，需要承担的代价太大。

    BIGMOM闻言，朝着卡塔库栗看了一眼，后者立刻会意，然后来到BIGMOM身边，问道：“妈妈，怎么了？”

    BIGMOM将刚才斯慕吉发现的事情说了一遍，然后询问道：“你觉得白胡子海贼团是真的想和我们开战么？”

    “妈妈，其实这并没有任何的意义！”卡塔库栗却摇摇头，说道：“现在伽治已经到了他们手中，也就等于杰尔马的科技已经落入他们手中，他们现在过来要人，只是为了彰显对伽治的重视而已！”

    卡塔库栗不亏是BIGMOM海贼团的副船长，他的眼光甚至比BIGMOM更独到，也更具有大局观。

    “要不要开战的主动权其实在我们手中，我们想开战，他们就不得不开战，我们不想开战，那么就不会开战！”卡塔库栗继续说道：“虽然我们已经拿到了杰尔马的机器，但是没有相应的研究人员，也仅仅只是一堆破铜烂铁而已！就像白胡子海贼团拿到天外来客的机器一样！”

    “嘛~原来如此！那么你觉得怎么做才能对我们最好？”BIGMOM闻言，想了想之后，问道。

    “不开战，让他们拿资源来换，自然是最好的！如果这次来的是雷纳，他甚至都不会摆出战斗的姿态，因为他知道我们打不起来！但是这次来的是白胡子，就不一样了！他是霸者，比雷纳更具霸气！所以……如果妈妈拒绝他的话，就等于是开战了！”卡塔库栗将事情可能发展的方向说出来，然后由BIGMOM自己选择。

    BIGMOM闻言，点点头，然后看向白胡子，说道：“纽盖特，你什么时候将杰尔马军团收为己用了？”

    “玲玲，杰尔马集团一直是我们白胡子海贼团的盟友，可不存在什么收不收为己用的！现在你只需要告诉我，放不放人就可以了！”白胡子轻笑一声，说道。

    “蒙多尔……”BIGMOM深呼吸一口气，说道：“放人！”

    她也是个拿得起放得下的人，现在既然不想和对方开战，那么说再多也没用，所以他直接让蒙多尔放人。

    蒙多尔闻言，直接使用能力，召唤出来一本巨大的书籍，将书籍打开，里面正是被关押起来的文斯莫克家族。

    伽治见到自己的子女，下意识的上前一步，不过看到前面那高达的背影，他不知道为什么，就有一种安心的感觉。

    “滚吧！下次被我们抓到，可就不是这样的待遇了！”蒙多尔将文斯莫克家族的人释放之后，满脸不屑的说道。

    蕾玖几人虽然不爽，但是现在他们身受重伤，和对方再起冲突，很明显是不理智的，所以兄妹几人相互搀扶着，朝着港口那边走去！

