    为了防止风沙侵蚀，赵书雅基地修建得很高，通体使用钢铁材料——当然了，它是宏具现而出。

    基地外围，洒满了哨兵，随时监视可能的闯入者。

    在基地内部占据核心位置的，正是农场单位。

    此时，一群裹着白色纱巾的工作人员，正在忙碌着移植并培育着农作物。

    余生安初来乍到，又是赵书雅的弟弟，自然没任务，所以抱着胳膊在旁边看热闹。

    这一看，余生安傻眼了。

    这群人用粪便混合细沙，模拟出土壤环境，说实话虽然有点恶心，但余生安也不是不食人间烟火的神仙，所以并非接受不了。

    更何况他还是正儿八经的农村出身，粪水浇地的恶臭，他是记忆犹新。

    但这些人接下来的操作，就让余生安茫然了。

    他们将小心保存的幼苗，移栽粪土之后，然后又在另一部分土地上，按照某种密度播撒上种子，挨个浇水之后，便万事大吉了。

    “等等，你们这就好了？”余生安扯过农场负责人问道。

    这人叫殷蕊，年逾四十，大概是岗位油水十分丰厚的缘故，长得十分敦实，显得虎背熊腰。

    “对啊，有问题吗？”殷蕊问道。

    她接到基地社区通知，知道这个新加入队伍的年轻人是头领的弟弟，就不知道是不是亲的。

    有人猜测，可能是头儿私下养的小情人。

    不过，这话大家也就暗中碎嘴几句，明面上谁也不敢议论。

    在这个世界，掌握暴力等于掌握特权。

    真惹恼了头领，他们只会成为肥料。

    “土壤就这么大面积铺开，会不会太浪费了？”余生安提醒道。

    “浪费？这个厚度是我们千百次实验出来的最佳厚度，怎么会浪费？”殷蕊解释道，眼神有些不高兴。

    不少农场成员也看了过来。

    他们对于突然加入社区却游手好闲的余生安，感官都不是很好。

    “那为什么不加个屋顶，防止水蒸气散发？”余生安又问道。

    “没有充足光照，狗牙根生长会很慢的。”殷蕊语气有些冷漠，显得有些不耐烦。

    “那可以用玻璃充当屋顶啊！”

    “你想让农场变成火炉吗？”这一刻，殷蕊看向余生安的眼神，宛如看待白痴。

    余生安张了张口，想说，你可以用空调降温啊？

    但最终他还是闭上嘴巴，懒得争论，一脸古怪的转身离开。

    他发现了一个难以理解的BUG！

    ——这个生产力彻底解放的世界，竟然还不会种地？

    这究竟是赵书雅这个队伍不会种地？

    还是整个世界不会种地？

    余生安找到赵书雅，反馈了这个问题。

    “你的意思是，他们种植方式是错的？”赵书雅坐在办公桌后面，一脸惊讶问道。

    “也不能说是错的，但这么种效率很低，而且十分浪费水资源。”余生安皱眉问道：“这个世界的种地水平都这样？”

    “差不多！不过，贵族占据着绿洲，那里有取之不尽的水源，也有真正的土壤，所以和我们有些区别，不过和多元宇宙的农夫差不多。”赵书雅点了点头。

    “农场划给我管理吧！”余生安点了点头，干脆利落的索要管理权。

    说实话，对于这个世界人类的种田低能，余生安刚刚还十分难以理解。

    不过，现在他突然又想通了。

    这与其说是知识断层，不如说是技术飞越的必然结果。

    一方面，工业社会高度精细化分工，足以令大部分人四体不勤，五谷不分。

    远的不说，看看蓝星，小麦水稻分不清的比比皆是，哪个做米哪个磨面搞不清的也是一抓一把。

    以为水果是从水果店长出来的孩子，更不再少数。

    另一方面，看这个世界纳米机器人的发展高度，人类显然早已摆脱了低级劳动，建立自动化农场绝对是意料之中的事情。

    那么当文明遭遇致命毁灭打击之后，出现基础知识体系断层，并不意外。

    说到底，这个世界虽然科技高度发达，但并不意味着人人如龙。

    大部分人，仅仅是工具使用者罢了。

    “没问题，我这就通知下去！”赵书雅想也不想的便点头答应了下来，眼神中甚至流露出几分期待。

    至于余生安会不会搞砸了？

    她毫不担心，即便是真砸了，大不了化身为匪，抢别人的。

    这种事情，她在建立势力之初，又不是没做过？

    要不是嫌弃目标太大，容易招来贵族军队追杀，她早就以战养战了。

    余生安出了赵书雅办公室，直奔农场而去。

    当他抵达时，现场聚集了无数人。

    大家排列整齐，一脸错愕的看向他，尤其是殷蕊更是瞪大眼睛，一脸荒谬。

    ——显然他们都已经接到了通知。

    “赵农长，头儿派我过来协助你接管农场，需要帮忙吗？”大彪不知道从什么地方冒了出来。

    在他身后跟着十几名全身覆甲战士。

    “暂时不用，回头我会对农场做些改变，如果有人不听话，那就给我拎出去。”余生安随口吩咐道。

    “没问题！”大彪点了点头。

    “把作物全部移走，粪土也重新收拢起来，我要改变一下农场构造。”新官上任的余生安，毫不客气的指挥起农场成员。

    大家面面相觑，下意识看了一眼殷蕊。

    殷蕊又看了看大彪，最终一咬牙点了点头，照做起来。

    余生安见殷蕊还算配合，也懒得杀鸡儆猴。

    很快，农场成员便将农场清理干净。

    余生安随即观想起来。

    霎时，大量黑色颗粒在他面前汇聚，农场的形态也在迅速发生改变。

    一座规格并不大的透明玻璃房子拔地而起，其内各种管道疯狂游走，显得十分冗繁而令人眼花缭乱。

    “你们照这个模板，再复制两套！”余生安又吩咐道。

    他不是懒得复制，而是在这个世界，每个人可具现的物体受限于某种数值！一旦超出临界值，便无法再具现出新的物体。

    显然这又是一个权限限制。

    不然的话，哪怕是平民也能用无害物体，制造出恐怖杀伤力。

    “是！”农场成员不敢忤逆，只能一一照做。

    随后又在余生安的吩咐下，将粪土移植进去，开始了一场十分复杂而新奇的种田过程。

    说实话，随着种田的开始，农场成员逐渐惊疑不定起来。

    作为农场的专业成员，他们自然下意识质疑余生安的能力，认为他不过是仗着头领弟弟的身份，才坐上农长之位。

    然而，余生安表现而出的娴熟和笃定，又令他们嘀咕起来，莫非这真是一种新的种田方法？

    不管怎么说，在赵书雅强力统治力下，农场成员不敢忤逆赵书雅的权利延伸，只能乖乖听令。

    等到一切搞定，太阳早已落山。

    在大家惊讶目光中，这些玻璃房子里蓦然亮起了全光谱LED灯光。

    这新奇的种田模式，吸引了社区无数人围观。

    余生安接管农场之事，也迅速传遍整个基地。

    在赵书雅的赫赫威望下，基地内无人敢公开质疑，但质疑和不信任，依旧控制不住的在人群中传播开来。

    尤其是当大家得知他们的储备粮并不多了，这批作物如果没有一个好收成，他们就要面临饥荒时，人心更是浮躁起来。

