    第502章第502：狗男人今天有点不对劲

    初窈一时间不知道该怎么回应薄南弦。

    这一次轮到她沉默了。

    但男人很快又出声，“你不说话，我就当你默认了。”

    初窈：“………”

    她皱了皱眉，没有接他的话，而是问：“你找我有事吗？”

    “没事是不是不能找你？”薄南弦又抛出一个让初窈感到费解的问题。

    “你很闲吗？”初窈一边说，一边坐到台阶上。

    手机里传来男人一声轻笑，“再忙,也能抽出个时间给你打电话。”

    初窈：“你今天是不是又忘记吃药？”

    她怎么觉得狗男人今天有点不对劲？

    虽然平时也不太正常，但今天尤其的奇怪，白天给她送花，晚上打电话说这种话。

    初窈的话听起来像在骂人，但薄南弦却觉得更多的是关心在里面。

    他勾了勾唇，“你在关心我吗？”

    初窈：“………”

    好像无法沟通了。

    “你要是没别的事要说,我就挂了。”她的语气里多了点不耐烦，这会儿心情本来就不太美妙。

    “你还生气吗？”在她挂电话之前，薄南弦问出了心里的话。

    生气？

    初窈愣了下,才问：“生什么气？”

    听起来像是已经忘了，薄南弦稍稍松了一口气，“没生气就好，你在干嘛？”

    “……奇奇怪怪的。”初窈嘀咕了一声，才道：“我在外面，你要是没要紧的事我就挂电话了。”

    “嗯，那先这样。”

    “………”

    结束通话，初窈望着逐渐暗下去，最后直接变黑的屏幕，漂亮的桃花眼里满是不解。

    为什么问她还在生气吗？

    初窈站起身，没了在这里吃东西的打算，在路边拦了辆车回家。

    **

    初窈设了十点的闹钟，第二天起床挣扎了十分钟，刚坐起身，田哥便一通电话打过来。

    “我已经起来了。”

    “那就好,我在路上了，十五分钟后到你那。”

    “啊？”初窈有些惊讶，“为什么这么早过来，不是下午才去录节目吗？”

    田哥的语气透着欢快，“有品牌商给你赞助了服装，我带过去给你挑。”

    今日不同往日了，他家艺人已经快成为一块香饽饽了。

    先前，初窈参加节目都是自己准备衣服，而现在流量上来，知名度也有所提高，好几家品牌商想给她赞助节目里穿的衣服。

    “还有这种好事？”初窈也挺乐意的，也不想穿漂亮衣服呢，尤其是不用钱的，她来了精神，“那我收拾一下，一会儿试衣服。”

    挂了电话，初窈立刻起床，去浴室洗漱之前，先从冰箱里拿了两颗鸡蛋出来煮。

    今天要录节目，就不吃荷包蛋了,吃点健康的。

    初窈吃水煮蛋的时候,田哥恰好到了,拖着个行李箱,看样子带了不少衣服。

    “家里有熨斗吧？”田哥问。

    初窈咬着水煮蛋，含糊不清道：“应该有吧，我也不知道，要不你去找找？”

    田哥：“………”

    他在心里叹了叹气，认命道：“行吧，我去找找看。”

    “好。”初窈毫无心理负担，回到餐桌前，端起玻璃杯喝了口牛奶，旁边的手机屏幕亮了起来。

    一个陌生号码发了短信过来。

    (本章完)

