    格林是感激万分，有了这么一个安全的地方，足够将女孩养大了，但也知道不可能一辈子在这里，尤其是对于一个女孩子来说，这就够了，长大之后有她自己的选择，希望能快快乐乐的生活吧，而他可不打算出去，有十年时间，说不定能再行突破，都是非常可能的。

    “谢谢恩公，谢谢恩公，大恩大德在所难忘。”不断地叩拜，由心的感谢着。

    “不用了，你们好好的在这里休养生息吧，将来的事情自己做主，有什么想法也可以去试试，人生在世，不就是为了希望嘛，呵呵呵，不要不好意思，好了，我走了，再见。”

    等到格林想要挽留的时候，人影已经消失了，如同没有出现过一般，真乃是神人也。

    陈宇回到了刚才离开的地方，望了望这片平原，威风吹过已经什么都没有留下了，嘴角弯起笑容，也罢，是不是来的疯狂的感觉呢，有点意思，有点意思啊，哈哈哈…“不思大主教，曲克等人去了这么久怎么还没有回来，不应该啊，再怎么晚，今天应该到了吧。”桑落很是不解的说道，对于曲克怎么去了那么久还没有回来心中担心得很。

    不思大主教瞥了他一眼，淡然的说道：“放心，这些小地方能有什么问题，何况还有一队的光明骑士在呢，相信再怎么不利，总会有一个信息传来吧，我们耐心等待就是了。”

    “是是是，不思大主教。”桑落作为光明骑士，更是曲克的叔叔，自然是又担心了，而大主教也知道，到什么隐瞒，想想也对，曲克现在已经是天空剑师了，在努力一下就能成为剑王，以后还能更高，那时候说不定就能在光明圣庭中，占有一席之地呢，这都是可能的。

    哥特城，乃是斯坦王国靠近内部大陆的城市，也就是在斯坦王国走向人类帝国的一座城市，同样繁荣异常，而且对于光明圣庭来说，也是一个非常重要的据点，传播神主的辉煌，那是绝对不能少的，而这里也是有着不少的人成为信徒，或许因为商贸的关系，影响不小。

    来来往往的人中，又有不少的人是光明信徒，自然带动了整个城市的信徒发展，影响力可想而知，每天去教堂的人多之又多，捐献更是数不甚数，简直就是巨大的收金机构，完全还是信徒自愿的，可见信徒的狂热可想而知，当然其中不乏一些别有用心的人，但不算什么。

    毕竟要是人人都能为了狂信徒，那么这个世界不就是单一的信条了，人的思想都单一化了，总会有一些不同之处的，而这些就是缓和的平衡点，用于人与人的交往而作用的存在。

    陈宇走进了这座城市，看着一个个不同的眼神，就知道其中的道理，当然这是无可厚非，信仰与否，那都是因为需要一个精神上的支柱，而这个就是活下去的信念。只是因为这个原因诞生不少的异类，也就是最为原始的神灵，名曰自然灵，自然而然的生成的神灵。

    而这些自然灵有着很神奇的力量，但是也有着很大缺点，那就是被限定在一定的范围之内，尤其是信仰者的范围之内，其他的地方是去不了的，这就是自然灵的弱点，要是一旦这些信徒毁灭，自然灵也会跟着毁灭，如同信仰神灵一般，只是过于弱小了一点。

    一个是区域性的自然灵，一个世界性的神灵，地域不同，发挥的效果不同，作用自然也不同，不过还有一点就是自然灵可以存活在主物质位面上，不会被主物质位面的法则排斥，那么对于其他的神灵来说，只能降临相当于半神级的分身到主物质位面，不然就会被排斥。

    如此对于主物质位面中的自然灵，可谓是占据了地利，一般来说很难杀死自然灵，可也不一定是不可能，万事皆有可能，这是没有丝毫避讳的存在，神灵很少可以真正降临的。

    这些人信仰神灵，那是因为自身的意念不够强大，所以不能将自己作为信仰的存在，只能将自己意念寄托在强大的存在上，好比光明神就是修炼成为强者，而成为神灵，自然是让无数人信仰的存在，那是寄托的力量，让自己的信仰有了依靠，也不用担心迷茫的心。

    或许这些就是自身的选择吧，信仰的力量就是自身意念的力量，不足的话，那么只能寄托，真的是就是对于自身的不信任，才会发出这种结局来，但是别忘了，信仰其他的存在，并不是万能的，只能当做一丝依靠，可他们愿不愿意给予回应，那么就要看这个神灵的意思。

    精神上来说，对于神灵也是有着一定的限制，不可能每一个信徒都能照顾到，尤其是一些浅薄的信徒，更加不会去关注了，只有忠诚的信徒才能是神灵的首选，那么还会发展到更加高等级的信仰，对于神灵来说，这是求之不得的事情，如何会看着不回应呢。

    加强信仰，能够获得信仰等级的提升，那么等到成为了生灵之后，就会相当于千万个次一级的信徒所提供的信仰之力，而且极为纯净，几乎不含杂质，如此高纯度的生灵信仰，绝对是每一个神灵都要疯狂的存在，呵护备至的，而这些生灵却能和神灵一起永生不死。

    是的，只有圣灵才有这个资格，才有和神灵一切永生不死，不会受到神国规则的同化之力，受到其庇护，和神灵永世相存。对于这些圣灵，神灵很少会让他们下界，因为一不小心被杀的话，那觉得是大亏特亏，是不能用其他信徒弥补的，尤其是那纯净的信仰之力。

    想了想，看了看依然有着不同神情的人，陈宇也没有再多言，信仰是他们自身的选择，管不了的，除非能改变现在的格局，让更为强大的神灵出现，说不定可以改变相当一部分信徒的信仰，当然这些都是不够等级的，基本上狂信徒及之上的信徒，很难改变这一信仰。

    “客官，里面请，需要什么，尽管吩咐，小店绝对是应有尽有了。”店小二很是骄傲。

    陈宇听后，也不过是笑了笑，随意的点了几个菜，然后才说道：“在上一壶好酒。”

    “好嘞，客官稍等一会儿，马上就来，稍等稍等。”店小二飞快的下了二楼，去准备了。

    看着窗户外的景色，确实是大城市的风采，虽然没有去过斯坦王国的国度，但是相信其实也没什么不同，只要有人就会有热闹，好比这里，就是如此，而热闹之下，自然有烦恼了，这是非常正常的事情，看着底下就有那么一件事情发生了，很是来的快啊。

    “你说说，现在该怎么办吧，我这件衣服可是花了一万金币买的，绝对是高档货，竟然被你这个贱民沾了油水，哼哼，要是今天不给一个交代，就让你死在这里。”这个年轻贵族很是高傲的说道，对于眼前不断求饶的伙计很是视而不见，看来是要严肃的处理了。

    很快酒楼的掌柜出来，看到了自家伙计的求救眼神，心中很是为其默哀，谁让你这么不长眼，谁不好意外，偏偏意外到了斯坦科公子上去了，这不是自找死路嘛，连他也不知道能不能求的下来，但是还是硬着头皮说道：“斯坦科公子，这个伙计不懂事，刚招进来的，手脚不麻利，让你见笑，见笑，还望公子见谅，见谅。”

    斯坦科看着酒楼掌柜的下来了，也不好在这里胡闹，要知道这酒楼能开这里，也是有本事的，何况还是一个代言人而已，身后的东家，也不是那简单的事情，不过想到自己的衣服被沾了油水，很是恶心，望了望两人，最后‘哼哼’了两声道：“好，既然这样，我也不多说，拿出一千个金币，就算是赔礼，否则的话，不用我说应该知道了。”

    掌柜一听，心中一痛，但是对于客人是宗旨所在，何况还是自己一方有错在先，只能说道：“好好好，公子稍等，小的马上就去准备，公子息怒，息怒。”

    斯坦科听到后，才缓了缓心情，既然如此，也不好发怒了，如此想着，就点头道：“行了，你去吧，这个贱民感觉您给我滚，以后再也不想见到了，可恶，真是霉运。”

    周边的人看到后，一个个不敢说话，只是对于脸色惨白的伙计报以同情的心，不过能够让酒楼拿出一千个金币出来，还算是好的，要是一般的酒楼，才不断伙计的死活呢，尤其是得罪了这样的贵族公子，这名声还是不错的，至少可以为自己的伙计保下一命来啊。

    年轻的伙计见到掌柜的话，马上叩头谢恩，不停地磕着：“谢谢掌柜，谢谢掌柜。”

    “行了，以后你去厨房劈材吧，这里就不用你了，不过想要还清这些钱，你这一身都要买给酒楼了，去吧，去吧。”

