    严家给他们的待遇很高，并且让他们保护二小姐还给了额外的补贴，这福利很高了。

    却没想到，居然发生这种事，联系不上自己的弟兄，报表队伍的老大早已急得不行，安排人车也找遍了小姐去的地方都没找到人。

    没想到今天早上回来，正好遇到了二小姐。

    “我们先回去再说。”

    女孩摇了摇头说道。

    一群人上了车，等到陈浩也正要上车的时候，突然感觉到周围出现浓厚的杀气！

    他们这是始发站动车上也没什么人，几乎都是普通乘客。

    但是，陈浩却很疑惑，那这杀气是从哪里出现的？

    “各位乘客，开往北区的动车马上就要发车了。”

    车内出现了广播。

    也就是这一瞬间，一名身穿西装的男子，看起来身高马大还带着眼睛，有些文人气息，争朝着前面走去。

    而陈浩却皱起了眉头，从对方走路的情况上分析，对方并不是一般人，看似脚步移动和普通人无异，但却隐藏的极好，掩饰了自己极快的速度，而且时刻做好了快速移动的准别！

    这样的做法，是一个武者的基础。

    男子就坐在他们座位的对面，而且这位置就他一个人，冲着两名谨慎的保镖笑着点了点头，好似陌生人打招呼一般。

    他伸出手撸起袖子，看了看自己手腕上的腕表，但是眉宇间顿时生出戾气！

    咻咻。

    两枚银针飞速射出，准确的刺入女孩两名保镖的身上。

    两人就像是被蚂蚁盯了一下，抹了一把。

    下一秒，整个人失去了意识倒在座位上！

    陈浩见状一把将女孩拉到自己身旁，紧接着侧过身躲掉了一根银针。

    叮！

    银针击中了车上的玻璃，并没有击穿或者击裂，掉落在地。

    男子迅速起身，冷冷的盯着陈浩。

    “小子，识相点，别给自己找麻烦！”

    话音刚落，有一枚针从手表飞射而出。

    叮！

    陈浩反应极快，随手将桌上的水瓶盖子拿起来扔了出去，正好与那针相撞，发出一声清脆的声响，随即针落地。

    男子见状眉头紧皱，没想到遇到了个硬茬。

    “找死！”

    他大喝一声，直接冲了上去。

    可惜，这是最不明智的选择！

    或许用暗器袭击还有可能完成任务，但是面对陈浩这样的高手，近身搏斗那就是找虐。

    砰！

    双拳相撞，男子闷哼一声，身形爆退。

    他面上满是惊讶，右手虽然看起来没什么，但是却在剧烈的颤抖，已经彻底废了！

    “住手！”

    就在这时，两名乘警跑了过来。

    听到声音，男子瞥了一眼，猛然射出两枚暗器朝陈浩飞射而去，转身就朝另一节车厢跑去。

    看到这样的情况，陈浩也没有去追，毕竟要保护女孩的安全。

    乘警追了过去却一无所获，男子不知道为什么突然就消失了。

    实际上，他仍旧在车上，只是趁着人多在别人不注意的情况下，带了一张特质的皮质面具，整个人看起来好像更加苍老了，根本看不出原来的样子。

    而陈浩这边被带去询问事情的经过。

    “你们没事吧？”乘警还是很担忧的，毕竟在车上乘客出了问题，那就是他们的失职，好在陈浩没有任何问题。

    “刚才那人和你们什么关系？”

    陈浩摇了摇头，“不认识。”

    “这样吧，等到站下车我们去警局报个案？”

    “不必了，我们还有事情要忙，那人应该是个小偷，没想到被我发发现恼羞成怒动手。”

    闻言，乘警也有些疑惑，按照监控视频，他们当然不相信陈浩的话，那男子显然不是一般人，光是用暗器那一手，根本不是小偷能用的出来的手段。

    “这位先生，你放心，我们一定会秉公执法，绝对不会让任何一个受害人蒙受冤屈。”

    陈浩依旧摇头，“没必要。”

    再三推辞下，乘警也不好在说什么，当事人都不想追究，他们能强迫吗？

    “只是，这车上出现了重大事故，尤其是你们的朋友还在昏迷状态下，经过检查并没有太大问题，只是重度麻醉。”

    “谢谢你们，等到站了，我会带他们去医院的。”

    两人就在这安保车厢内一直待着，列车依旧在快速的前进。

    “都怪我，要不然他们就不会有事了。”女孩一脸担忧的说道。

    听到这话，陈浩对这女孩倒是有些好感了，一般千金大小姐遇到这种事，哪里还会担心手下怎么样。

    能对保护自己的手下这么关心，至少说明她是善良的。

    “唉，真想做个普通人，读书上学工作结婚生子，平平淡淡多好。”

    女孩看着两名昏厥的保镖，不由得感叹。

    陈浩没有说什么，对于这个女孩他了解的并不多，但是出于好心救了对方，那就不能半途而废。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，女孩拿着的手机震动了起来，她快速接通。

    “严崇，你女儿差点被人杀了，你是打算给她收尸吗？”

    说完，她面色有些愤怒的挂掉了电话，精致的面容上满是惆怅，看着窗外飞速掠过的风景微微叹息。

    陈浩依旧没有理会，这显然是父女间的矛盾问题。

    只是，他满脑子却在想着自己的产品现在刚进入市场，而自己却被这种事托着，没办法去关心销售。

    没多久，车厢内传来了播报员的声音，到站了。

    很快，一群乘客开始排队下车，而这站格外严格，车满口满是警察，挨个查询情况。

    陈浩带着女孩下了车也被检查了一番，不过没什么大不了，还有警察问他们确定不追究车上发生的事情，两人自然是拒绝了好意。

    就在出站大厅门口，一群西装革履的男子站在那，而被拥在中间的事一名中年男子，看起来大腹便便带这个眼睛颇有老板的气度。

    “爸，我真怕见不到你了。”女孩看到那男人直接跑了过去。

    而其中两名保镖也从车站这边接了两名仍旧在昏睡中的保镖，小心的放进了车里。

    “小伙子谢谢你了。”

    直到女孩提醒，男子才注意到旁边的陈浩，满脸感激。

