
　　奥斯坦德伯爵和夫人肩并肩站在堡垒中央的指挥所阳台上，遥望着城中心高耸的圣百合大教堂，和教堂流光溢彩，直指苍穹的尖顶。

　　尖顶不时爆射出一道白光，漫射四周，整个奥斯坦德城，都在它的笼罩之下。

　　“动手吗？”

　　“动手吧！”

　　“这一动手，可就回不了头了。”

　　“我们本来就没法回头了。”奥斯坦德伯爵紧紧握了一下夫人的手掌，面色坚毅。他仰望着教堂高高的钟楼，和俯瞰全城的尖顶，眼底流露出一片恨意：ŴŴŴ.23sk.com

　　“从我为他们拼死奋战，受了重伤，他们却不给我好好治疗开始，就回不了头了；

　　从我连生了三个儿子，却被他们害死两个开始，就回不了头了；

　　从我把安德烈送到肯特王国，议会治好这个孩子开始，就回不了头了；”

　　他牵着夫人的手走进室内。走到阳光照不见的阴影处，忽然前倾，用力抱了一抱自己的妻子：

　　“再往前，从我爱上你、娶你为妻开始，就注定了有这一天。回不了头了，我也——不想回头了。”

　　伯爵夫人反手抱住丈夫，脑袋埋在他肩膀上，秀发轻轻拂过他脸颊。良久，这位女魔法师小声道：

　　“魔法里有很多法子，可以控制一个人的。万一事败，你就把我交出去，说是我用魔法控制了你……”

　　话还没说完，腰间就被紧紧一勒，搂得透不过气来。伯爵奋力搂紧了自己的妻子，双臂内收，几乎要把她揉碎在自己怀里：

　　“要活，一起活，要死，一起死！”

　　两个人手牵着手，直下，直下。来到指挥所地下的控制中枢，男人宽厚的大手和女人纤细的小手，交叠在一起，往一个机关上用力按下：

　　“轰！！！”

　　惊天动地的爆炸声中，城中心的圣百合大教堂抖了一抖，尖顶缓缓折断，坠落。然后，神术阵的力量，圣百合大教堂储存了百年的力量，倾泻而出，横扫四面八方——

　　如同一股飓风平地刮过，城市里，屋瓦掀飞，花盆坠落，行人踉踉跄跄地被风推动，几乎要平地栽倒；

　　港口处，风帆鼓满，桅杆摇晃，有些刚刚下锚、还没系好缆索的船只，轰隆隆地撞在了一起；

　　海面上，风卷云动，波涛翻涌，巨大的浪花扑打在船舷。有那刚刚洒出渔网的船民，被浪花一卷，直接掉进了海里……

　　而大教堂内，立刻射出一片白光，像是尝试启动什么防护罩。

　　然而这场爆炸不知道伤到了哪里，白光升起、消散，再升起、再消散，像是一个坏掉了的灯泡一样，最终也没有亮起来。

　　最后的最后，作为终极的防御和示警，一根浓白色的烟柱，从教堂中心笔直升起。

　　烟柱腾空没多久，三十多里外，警钟大作。很快，钟声从一座城池蔓延向另一座城市，从一座教堂蔓延向另一座教堂……

　　除了奥斯坦德之外，六连城的其他城市，一座接一座地亮起了防御。

　　“阿贝尔·奥斯坦德！”

　　惊天动地的怒吼声，从七连城最靠近奥斯坦德的那一座，迪克斯城中心的大教堂传来。

　　包含奥斯坦德在内的七连城，是插在议会心口上的一根刺。

　　七座城，七座大教堂，七座神术阵。以霍尔海峡最窄处为中心点，向西南、向东北延伸出去，覆盖了足足二百里的宽度。

　　这七座神术阵相互勾连，攻击距离超过十里，全力开启的时候，扫描距离，覆盖了霍尔海峡最窄处的三分之二以上。留给肯特王国船只的安全航道，只有窄窄的一条边……

　　这条锁链，锁住了霍尔海峡，也锁住了肯特王国去往大陆的交通要道。要么，在神术阵的监控下，小心翼翼，伪装偷渡，一旦被查到就直接完蛋；

　　要么，掏出大量金币贿赂，指望港口的管理者、海上巡逻的船队网开一面，把他们当作“平常时期，运载非管制货物的商船”放过去，极大地增加了成本；

　　要么，依靠自己的战斗力和法术，奋勇前冲——最后一条路是很多年轻魔法师的选择，尤其是选择走战斗路线的魔法师，常常会津津乐道“我啥时候闯过霍尔海峡”……

　　无论哪一种，要么经济成本暴增，要么风险成本暴增。如果不想走霍尔海峡，要么从布洛林王国南部直接起航，要么从尼德兰北部、甚至莱茵王国直接起航。

　　多绕的距离，多承担的海运风险，都让肯特王国的商人在国际市场上，处于明晃晃的劣势。——如果不是魔法议会确实给力，努力开发新技术、降低生产成本，大家的日子就更难过了。

　　都不用说，从大陆上逃过来的魔法师要到肯特王国，或者王国的魔法师要去大陆游历，那真是把脑袋别在裤腰带上干活。

　　议会早就想拔掉这根刺，打断这根锁链。自从把光辉教廷赶出肯特王国，前前后后，一批一批的魔法师，足足花了十几年的时间。

　　最开始选择的对象，是七连城中心的一座，也是镇守霍尔海峡最窄处的那座，卡莱亚斯。然而卡莱亚斯城防最严，驻守教堂的神职者等级也最高，是一位15级的大主教。

　　议会窥伺七八年，找不到破绽。又一个一个分析、一个一个研判，好容易，才在奥斯坦德伯爵身上打开了缺口——

　　格雷特负责的医疗工作，只是这次策反工作上的一环。除了他之外，议会前前后后，里里外外，投入了不知多少心血。

　　然而这些工作终究都有了报偿。在尼德兰战事开始之前，奥斯坦德伯爵就倒向议会方，送来自己的儿子当作人质；

　　战事开始时，他假借要增强城防，调集大批人手，贴着城墙修筑了一座坚固的要塞。这座最新型的要塞呈五边形，要塞周围被深深的河道围住，里面也是一层城墙、一层堡垒；

　　他假装配合王国军的要求，在物资转运、人手安排上，都没有任何留难，全力支援，以至于奥斯坦德成了后方的物资集散中心；

　　他在瘟疫流行，王国军大量抽调人手的时候，百般不舍地，送圣百合大教堂的主教出发去前线……

　　然后，在大军不顾一切，拔营开向尼德兰城，已经走了大半截的时候……

　　“轰！”

　　一声巨响，摧毁了圣百合大教堂神术阵的根基，也在七连城的神术锁链上，打出了一个致命的缺口。

　　七座神术阵，少掉一座，可不是少掉七分之一这么简单。扫描的范围，攻击的范围，最大攻击出力，甚至神术阵自身的平衡，都会出大问题的！

　　“奥斯坦德那边开始了。”

　　霍尔海峡中，穿梭交织的尼德兰“海上乞丐”军团，有一艘不起眼的小渔船掀开了船篷。

　　船篷里，头戴斗笠、身穿短衣，打扮得和乞丐毫无区别的魔法师，默默举起了望远镜。顺着船篷的缝隙，凝神观察城中心高高的烟柱，和烟柱当中，几乎被遮掩的半截尖塔：

　　“我们的盟友……干得很不错。那么，接下来轮到我们了。给后方发消息，然后，让船只立刻加速。我们要在教廷的支援到来前，赶到奥斯坦德！”

　　“奥斯坦德动手了。”尼维斯的星辰穹顶，大魔法阵里，也观察到了那一团爆裂的白光。一个约好时间，专门前来等候的评审委员微笑：

　　“我们也别闲着。该赶过去的人赶过去，该带的物资带过去。还有，通知我们的盟友——”

　　尼德兰公爵的主力，尼德兰那帮贵族们带领的军队，要尽快知道这个好消息！

　　还有，布洛林王国中部，那些和国王若即若离、最近在阳奉阴违拼命捣乱的贵族们，也要快点让他们知道这个消息……

　　忍了教廷很多年的，可不止是肯特王国一家呢！

　　七连城的余下六座早已被惊动。

　　距离奥斯坦德最近的迪克斯城，大教堂聚集起了圣骑士团，厉兵秣马。准备出征，也随时防备着奥斯坦德那边打过来；

　　其余五座教堂的领导人，迅速在七连城的中心，卡莱亚斯城的慰藉大教堂聚集。左看看，右看看，五座教堂里，只有三位大主教：

　　一位15级，一位11级，一位10级。为了扫平尼德兰，七连城抽走了三位大主教，连同迪克斯城那位在内，只剩四位。

　　而看家的主教么，威望不足，实力不够。守家足矣，要想进攻？

　　“立刻通知教廷！”卡莱亚斯城的大主教等级最高，也是众人的首领。紧急情况下，他有指挥所有七座教堂，全面开启神术阵的权力。此刻，他一拍桌子，语调铿锵：

　　“然后，我们集结力量，立刻出兵！在那个叛徒逃跑之前，务必要把人抓回来！”

　　“我觉得，我们还是和几位城主谈一谈，借点兵马吧。”库洛涅城，海崖大教堂的大主教似笑非笑，金边白袍微微拂动：

　　“圣骑士团被借走了一半，城里的主教和神父，也被抽走了一半。再抽人，如果对面有什么阴谋诡计，我这小城怕是保不住。”

　　“或者等王国军回来？”班克坦城的大主教级别最低，年纪却是最长，完全是来混资历的。他颤颤巍巍地提出意见：

　　“两头夹击，应该比较好打……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@chasca

　　打赏的100起点币

　　今天端午节最后一天，雨下得好大，不能出去散步……

　　猫咪讨厌下雨，翻滚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十二章 奥斯坦德，打断教廷的锁链！免费阅读。https://xs.23sk.com 