    回到家，陈南和柳岸老远就看到一辆法拉利停在别墅门口，而法拉利后面还停着一辆火红色的保时捷。

    对这两辆车陈南自然不陌生，果然，车门打开，陈师梦和张靓靓几乎同时从车上走了下来。

    看到两人都和陈南招手，柳岸心里莫名其妙的升起一股醋意，扭头看向陈南。

    “你认识？”

    还好陈南的表情并没有任何出彩，反而是皱起了眉头，这让柳岸的心里多少好受了一些。

    “只是普通朋友。”陈南的口气有些无奈，也有些不悦。

    柳岸打量张靓靓和陈师梦的时候，两人同时也在打量柳岸。

    “陈南，没看出来啊，挺有女人缘，介绍一下？”张靓靓唯恐天下不乱的偷偷观察陈师梦的表情。

    陈师梦审视柳岸，这一刻似乎陈南才是那个局外人。

    陈南抬起手一一介绍。

    “陈师梦，张靓靓，这位是柳岸。”

    介绍完，陈南没给几人说话的机会。

    “你们俩怎么找到这里来的？”

    张靓靓笑道：“本来我们是来看望宁梦云的，你也知道我们是好闺蜜，好同学，没想到竟然遇到你了。”

    陈南心道，我信你个鬼。

    “那你呢？”陈南看向陈师梦。

    陈师梦面对柳岸总感觉有一丝丝的压力，这种压力不是气场，而是因为和陈南的距离，为什么站在陈南身边的是柳岸？而不是她？

    难道真的像张靓靓说的，女人最重要的是展示自己的魅力？

    “我？我和靓靓是好闺蜜陪她来的，这个理由够吗？”

    陈南道：“宁梦云不在，如果你们找她的话就去公司找吧。”

    张靓靓急忙道：“去公司是办公事的地方，我们是私事儿去公司多不好？我们等的起。”

    陈师梦道：“对，我们可以等。”

    “你们等的人已经回来了，当然可以继续等。”

    柳岸的话一语双关，陈师梦有种被拆穿了的局促，反观张靓靓，这种程度的攻击显然无法破防她的脸皮。

    “陈南，算起来你也算半个主人，不请我们进去等吗？在外面这么站着不是待客之道吧？”

    陈南对于张靓靓的行为已经有了些许厌恶，可是就在他打算拒绝的时候，远处传来一声划破天际的怒吼。

    “陈南，你太过分了，你想干什么？我告诉你，你要是敢让她们也进去，我……我和你没完！”

    宁梦霞的出现顿时吸引了所有人的目光。

    尤其是陈南的脸色变得更加难看。

    他想起了宁梦云跟江云拥抱的画面。

    心中一阵隐痛，莫名升起一股怒火。

    “房子是我的，我让谁进去就让谁进去，还轮不到你一个小丫头指手画脚。”

    宁梦霞愣住了，以前自己虽然也怼陈南，可是什么时候陈南这么大反应过？

    “你再一句？”

    陈南道：“这是我的房子，我爱让谁进去就让谁进去，有问题吗？”

    宁梦霞用力呼吸，胸脯剧烈起伏，可见此时的她有多么的愤怒。

    “陈南你不要忘了你的身份，你是我姐夫，你带这么多女人回来几个意思？”

    陈南没想到宁梦霞的第一次喊姐夫竟然是在这种场景。

    “姐夫？我陈南高攀不起。”

    陈师梦眼底闪过一丝兴奋。

    柳岸眼神中多了几分神采。

    张靓靓表情由诧异变得复杂，恨不得给宁梦霞鼓掌，这小丫头出现的时机也太合适了。

    “陈南，这房子是你的？我们是不是可以住进去？”

    宁梦霞要气疯了。

    “不行，你们谁都不许住进去。”

    说完宁梦霞指着柳岸道：“你也必须搬出去，狐狸精，你们都是狐狸精！”

    这句话就太拉仇恨了。

    张靓靓道：“宁梦霞，你说什么呢？我可是你姐的好闺蜜。”

    陈师梦脸色不悦道：“小丫头，你说话注意点儿。”

    就连柳岸都忍不住怼宁梦霞。

    “宁梦霞，你要搞清楚，这是陈南的房产，我们住不住进去不是你们宁家姐妹说了算的。”

    宁梦霞眼看自己寡不敌众，直接看向陈南。

    “陈南，你今天要是让她们踏进家门一步……我……我……”

    陈南眯起眼睛直接看向张靓靓和陈师梦。

    “想住进去很简单，交房租就行，一楼还有五个房间，你们随便选。”

    陈师梦急忙道：“我租了。”

    张靓靓也急忙道：“我也租。”

    这么好的大戏她张靓靓可不会错过，而且就算她想离开，也要问问陈师梦同不同意。

    宁梦霞要气疯了。

    “好……陈南……你好的很，我这就给我姐打电话。”

    那头儿宁梦霞给宁梦云打电话，这头儿陈南直接拿出钥匙打开了房门。

    “把车都停院子里吧，别挡路。”

    宁梦霞咬牙切齿的看着四个人进了院子，可是电话那头儿久久没人接听。

    终于电话通了，宁梦霞激动的险些要哭出来。

    “姐……”

    宁梦云担忧的声音从对面传来。

    “怎么了？谁又欺负你了？”

    “姐……陈南太不是东西了，他带了好几个女的回来，还让她们住咱家，你赶紧回来吧。”

    电话那头儿沉默了足足五秒钟，宁梦霞似乎感觉到了不对。

    “姐……你怎么了？”

    “陈南的事儿不用再管了，我已经打算搬出来了，他爱怎样就怎样吧。”

    宁梦霞不敢相信自己的耳朵。

    “姐……你这话是什么意思？”

    “我会给学校附近重新置办一份房产，到时候咱们就搬过去，具体因为什么你就不要问了。”

    宁梦霞还想说什么，电话那头儿直接挂断了电话。

    气呼呼的拿出钥匙走进别墅，宁梦霞心里暗暗发誓，就是走也要给陈南来个下马威。

    走进大厅，宁梦霞鼻孔里重重的的哼了一声。

    张靓靓站在一个房间门口，故意很大声的问：“陈南，这个房间我要了，没问题吧？”

    宁梦霞看到张靓靓站在陈南房间门口，冷哼道：“不要脸。”

    “哎呀……我要脸也不会住进来啊。”

    说完张靓靓咯咯咯的笑起来，全身上下起了一阵浪。

    宁梦霞气的牙根痒痒，大踏步上了楼。

    陈南从房间走出来，看张靓靓一眼。

    “如果想住下来最好管住你的嘴，我不喜欢太吵。”

    张靓靓笑道：“好的，知道了，我最听话了。”

