    宋若卿原本以为厉寒年这一晚不会回来了，不管叶菲菲作什么妖，只要是遇到“叶菲菲”三个字，那个男人就没了理智。

    却没想到在她好不容易重新入睡的时候，听到门从外被打开的声音。

    一道身影从外走了进来，拉出长长的影子。

    她睡得有些迷糊，也不想睁开眼睛，只暗暗保持了一丝警惕。

    随后忽然感觉床前站了个人，有一道复杂的目光落在她身上，然后感觉黑影逐渐往下，有种要压到她身上的感觉。

    这危险让她倏地一下睁开了眼睛，与厉寒年四目相对。

    似没想到宋若卿还会睁开眼，厉寒年瞳孔紧缩了一下，随后又恢复正常。

    距离实在太近，宋若卿也看见了这点变化，这男人距离她不过几厘米的距离，呼吸时的热气都喷洒在脸上，眼睫毛都看得清清楚楚，再凑近点都能亲上她了。

    难道是要偷亲她？

    这个念头一闪，就被她否定了。

    厉寒年怎么可能会做这种事，而且他厌恶她都来不及。

    沉默在房间里蔓延，这气氛让她觉得胸口烦闷，不得已，率先打破这份沉寂。

    “你怎么回来了。”

    男人顿了一秒，转身打开了床头的灯，虽然不明亮，但宋若卿依旧眼睛酸涩地想要落泪。

    用手挡了挡，缓和了几秒才好受了些。

    叹了一口气，这样也没法睡了，她从床上爬坐起来，睨着这男人道：“你受什么刺激了。”

    好端端的大半夜，不去陪心上人，跑到她这里来了。

    女人满脸困倦，眼睛都没看向他，厉寒年无端地就想起了刚刚临走时，叶菲菲问的那句话。

    【你是不是喜欢上宋若卿，不想跟她离婚了。】

    喜欢？

    厉寒年不知道什么是喜欢，只知道自己想要的目标。

    但最近对上宋若卿他的确有些反常。

    “宋若卿，喜欢是什么？”他忽然问，声线醇厚带着一分不解，好似面对了一个难题。

    “什么？”

    她几乎以为自己的耳朵出现了问题。

    这男人跟叶菲菲爱得要生要死，前世对她伤害那么多，不就是为了要给叶菲菲一个名分么？

    这个时候问她“喜欢是什么”，难道是故意来逗她玩。

    她忽然倾身，手一下搭在了他的额头上。

    女人掌心柔软，还带着从被子里拿出来的温度，温柔得让厉寒年有些留恋。

    正待他要说什么，下一秒，手却收了回去。

    宋若卿将手又放在自己额头上摸了摸，满脸纳闷：“你没发烧啊，怎么还是说胡话了。”

    厉寒年表情一僵，似是被她脸上的表情惹怒，倏地转身，颀长的身躯走向沙发。

    声音冷漠命令：“关灯，睡觉。”

    宋若卿：

    是谁开灯扰人清梦，现在将她吵醒了，自己却要去睡，简直是缺德。

    她忍了忍，想起白天的订单合同，还是忍下了这口气，关灯躺下一气呵成。

    只是被闹了两次，整个人清醒了不少。

    又探头看了看沙发上半躺着的男人，想了想不解地问：“喂，你为什么回来，就算叶菲菲耍了点小伎俩，但也是因为爱你。”

    最后一句话，她说得有些讽刺。

    前世不管叶菲菲做错了什么，一句“只是因为爱”，所以就被原谅了。

    “不睡觉，就出去。”他冷漠道。

    宋若卿撇了撇嘴，果然一提起叶菲菲，就触碰到了这个男人的逆鳞，提都不准提了。

    算了，她也不好奇了，还是好好照顾自己的身体。

    她阖上眼重新进入梦乡。

    后半夜总算没有再出什么事故，让她一觉睡到了天亮，不过比起平时还是起晚了些。

    厉寒年的位置上早就没人，她也见怪不怪，洗漱换衣服，今天她准备去医院瞧瞧，应该已经能够检查出来了。

    她刚走下楼，叶菲菲就一脸阴沉地凑了上来。

    “宋若卿，你跟我过来一下。”

    “你这是命令我。”宋若卿还有两层台阶才下去，原本就比叶菲菲高一个头，这会儿更是居高临下。

    让叶菲菲只能仰着头看她。

    叶菲菲心中气闷，但想到自己接下来的计划，还是缓和了一下语气。

    “我不是命令你，我是有话要跟你说，是关于寒年哥哥的。”

    “没兴趣。”她对厉寒年这个人都不感兴趣了，对他的事还感兴趣么。

    这话似惹怒了叶菲菲，她再次凑近一步，压低声音阴狠道：“你装什么装，你要是真对寒年哥哥没兴趣，会死皮赖脸的不肯离婚，昨天还缠着寒年哥哥不放。”

    她缠着厉寒年不肯离婚，宋若卿觉得这话简直可笑。

    但她也不屑跟叶菲菲解释，就算解释了，估计这女人也听不进去。

    宋若卿那不以为意，高高在上的慵懒态度，更是将叶菲菲气坏了。

    “你跟我来，我告诉你一件寒年哥哥的秘密。”

    “你会这么好心。”宋若卿对叶菲菲一点信任都没有。

    “你爱信不信，但你不听肯定会后悔。”

    说完，叶菲菲直接转身就往外走。

    宋若卿原本不想搭理，这女人来这一出肯定是有什么阴谋，而且厉寒年的秘密，她也不感兴趣。

    正准备无视，却看见叶菲菲竟然走向了外面的游泳池。

    最近天气已经逐渐转凉，看见游泳池，宋若卿就想起了前世不好的记忆。

    她伸出手摸了摸自己的小腹，她差点忘了，当初也是叶菲菲说要告诉她厉寒年的秘密，只不过当初她对厉寒年痴迷。

    虽然怀疑，但还是忍不住好奇心跟了过去。

    没想到……就失去了自己的孩子。

    人的思维习惯是一样的，虽然时间提前了，可是做的事不会改变。

    如果叶菲菲真的是抱着同样的想法，那今天她就要给孩子报仇。

    宋若卿目光一沉，转身跟了过去。

    叶菲菲注意到宋若卿跟了过来，眸底闪过一抹得意，她就知道宋若卿这个女人对厉寒年说的不感兴趣是假的。

    只要是提起厉寒年，宋若卿就会上钩。

    听到脚步声走近，叶菲菲转身满脸阴沉地笑了笑：“我要告诉你的秘密就是，在寒年哥哥心里，你什么都不是。”

    她说着，就拽过宋若卿的胳膊直接往水池里推……

