    

    第894章 不死也断骨

    “汪！！汪！！！”

    墨汁见自己的媳妇和主人一起滚下山坡，没心思再打，松开正咬住那个人的后腰，跟着扑跳下山坡，滚下去。

    太公祖看着长念抱着脏兮兮的黑灰狗掉下山坡，又看看自己晕倒的弟弟，还有四个人男人能站起来，一咬牙，抱着弟弟一起滚下山坡。

    被他们带回去，凭他和长念姐废掉的男子，他和弟弟只会生不如死，没有好下场。

    跳下去，尚有一线生机。

    事情发在几息之间，接二连三身影滚下山坡，尚还能动弹的四个男人追到边缘往山坡下看，十分斗峭的山峰绿幽幽的，滚下去的动静很快归于平静，什么都没有。

    “狗娘养的！！！”

    三杀兄大怒咒骂一声，却又无可奈何，只能一大巴掌拍在自己的脑袋上，回头看着自己亲二弟死不瞑目的样子，更是拍拍抽自己二个耳光。

    他恶了十几年，第一次栽倒在四个孩子身上！

    “三……三杀兄，怎么了？……”

    十六个男子背着大刀从另一边小路跑过来，看到倒下一地兄弟，血迹斑，个个大骇，怎么会这样？

    不是说，只是四个孩子吗？

    二女二男，最大十四五岁的女娃子，其他不足十岁，是谁把他们兄弟杀死的？

    “二刀子，你让人把他们全抬下去，请大夫，办丧事。”三杀痛苦蹲在弟弟 面前，用手把他的眼睛合上。

    “三杀兄，我……我们不下去追吗？”参与这场打斗，还能站起来的，主动把太公继交出来的矮瘦男子神魂未定地问。

    以三杀兄的个性，死了自己亲兄弟，怎么会轻易放过那些人？

    三杀抬起狠戾的眼睛，看向下面山坡，“这里到山脚，十几丈高，掉下去，不死也断骨。山里有大虎。不追，你们让人在出口守着，如果他们大难不死，敢出来，老子就让他们死无全尸！！！”

    报仇固然重要，但重要不过自己的性命，他们没有老狼狗，不能像以前一样，有野兽或陌生人靠近得到警告，在山里就如同一个瞎子，不敢迈步，束手束脚，生怕密林里突然窜出个大虎来。

    “是！”

    其他人不敢投反对意见。

    四个孩子能把他们十几个大男人重创，反杀，不是普通孩子能做到。

    拐子村的妇人，个个兴高采烈等待上山的相公把人抓回来。

    以以往的经验，这次肯定无险平安带着四条肉银回来，四个孩子，三十来号男子，怎么算都是他们的人占上风。

    有人就有银子分，特别是招呼长念那个妇人，她是三杀的弟媳，她占头功，占头份，自己相公亦上山去。

    她在心中盘计有银子后，买什么来犒劳自己的相公和儿子。

    他们村是拐子村，参与的村民都有银子分，即便不种田，不劳作，每个家生活都很富足，穿金戴银成为日常常态。

    事实上，越是期待，越是失望。

    她等来的不是活生生的相公，而是已经死去的相公，看着相公脖子上血孔，哭得死去活来，恶毒诅咒连连。

    再骂，也不能把人给骂回来。

    三十四个人进山，死亡四个，伤残八个，还损失村里唯一一条寻人狼狗，这是无价之宝，多少银子都买不到懂听人话的狼狗。

    四个孩子，一个都没有带回来，拐子村陷入前所未有的痛苦之中，哭声连连。

    “奶奶，我们要离开吗？”

    小女孩牵着自己的弟弟看着奶奶收拾行装，听着外面丧事哀乐此起彼落，没有悲，没有乐，习以为惯，亦没有出去看。

    “嗯，去你们去外祖家。再托人告诉你们父母。”老太太手脚不停，快速收拾。

    “二伯他婶，在吗?”

    院子外，传来邻居的声音，老太太应着，“在，进来说话。”

    不一会儿，二个四五十岁的妇人提着一个空篮子，偷偷摸摸进来，还打量四周，没有人快速走进来，看到老太太在收拾行装，惊讶地问，“二伯他婶，你要走吗？”

    老太太抹一把银发，坐在炕上，“那四个孩子先来我这边，我泼粪把他们骂走，没想到，他们去三杀、四赖子家，被四赖子婆娘撞见。更没想到四个孩子偷偷逃跑，三杀带人上山追，人没追上，结果死的死伤的伤回来。四个孩子怕是不简单……”

    “二伯他婶，你就把话给点明，我们笨，不像您老有大智慧。”听的人急得探听答案，他们这个村名为拐子村，但不全是做人贩子。

    有七八户人家没有参与他们的买卖活计，不管不问，各自安生过日子。

    他们在拐子村唯一的好处，就是田多，别人的田，那些人家一一搬走，田又卖不出去，就把田给他们，不用给租，只需每年出点地税。

    “最大的，是个姑娘，十四五岁，下面三个不超十岁，凭着这四个孩子能把三杀他们那些人重创，那些孩子能简单吗？多半是大世家从小请专人教导出来的孩子。孩子不见，家人一定会找。人家家大势大，估计，很快会找来。怕是全村一锅端。”

    毕竟，他们拐子村在这一享有名气。

    “……不会吧？”村子名声不好，但他们这些村民各自相安无事，官府来搜过几次，没见有什么事。

    拐人的继续拐人，跑腿的继续跑腿，感觉不痛不痒，听说他们在官府那边有熟人，在官大人面前颇得脸，有事，有人来提前来通知，把拐回来的孩子提前转移进山。

    “就怕他们家来头比郡里的大人还大，到时就怕我们的孩子同样受到牵连。安全起见，我一会带娃他们出去，赶得上隔壁村的牛车。”

    老太太做出决定，不容改变。

    另一个穿灰蓝衣服的妇人，想想道，“二伯他婶，你且等等，我回去收拾、收拾，一会带娃过来找你。”

    “竹青家的，就还有一个多月就能收粮食，你舍得丢下？”另一个同伴问。

    她们不是二伯他婶只种二块红薯地，迟些收没问题。        

