    看如今天地集团这些精英的施工队情况，有着秦夜提供那么详细精准的绘制方案，确实大概率能够在大半个月内完成！

    倒是其他人，都在看大半个月后，陈逸风该如何出丑。

    蒋文婷、王影谋等人，也都回去了。

    秦夜则是有事去办，开车前往了川蜀第二大城市酆都那里。

    柳弑君的蜀绣集团就在酆都，不过秦夜并非是去找柳弑君，而是有个名叫李苏苏的粉丝要帮忙。

    之前倒是在天府见过，所以他是很快来到了李苏苏所在的别墅前

    李苏苏也知道秦夜回来，已经提前画好精致的妆容，在门口等着秦夜。

    李苏苏看到秦夜来了，很是开心的说道：“秦大师，要不你先到我家，先休息一下？”

    秦夜立即摆了摆手开口说道：“算了，还是忙你的事情，晚上我还得开播，早点忙完。”

    李苏苏也不再强行留下秦夜的，为了不耽误秦夜，就立马上车了。

    只是她刚一上车，就秀眉皱了一下，再随意的说道：“这里面好像啊，应该是一款奢侈品的香水牌子。”

    秦夜不以为意的说着：“你身上的香水不就是吗？”

    他没有那么在意什么，不过李苏苏的香水确实挺香，一上来就能够闻到。

    李苏苏却无语，旋即她指向了后排的一个包包，说道：“不久前，你车上是坐着一个很有钱的女孩吧，这包包都有一二十万。”

    秦夜不由望了一眼后面，是蒋文婷的包包，看来这个女人，是把自己随身包包给忘记拿走了，瞧这记性……

    以蒋文婷的身份地位，一二十万的包包已经非常廉价。

    毕竟她想要代言的话，几十万的包包都是免费为蒋文婷提供。

    所以秦夜便点了点头，说道：“是的，不仅很有钱，她还是一个超级富婆。”

    李苏苏闻言，也没多说什么。

    而秦夜带着李苏苏，前往了李苏苏创办的公司，名为华星美妆华的一个公司旗下的生产化妆品的厂子。

    一来这里，李苏苏就叫了这边一些研发产品的人员，还有一个研发的主任名为杨开。

    无论是那是研发人员，还是研发主任杨开，对于老板李苏苏的召集，都带着疑惑。

    尤其是，李苏苏还带着一个年轻男子，也就是秦夜过来。

    莫非是新来的？

    在他们疑惑的时候，李苏苏这才开口说着：“各位，宣布一件事情，他就是我们公司之后的唯一股东，秦夜秦大师。”

    不错，李苏苏需要秦夜帮一个忙，为了不让秦夜吃亏，就让秦夜技术入股就行。

    秦夜主要是看到李苏苏，那是资深的宝友，从最初的平台，看到现在，也打赏了很多，这才答应。

    他是想要免费帮忙，但一直劝说不动李苏苏，只能任由让李苏苏那样了。

    以至于李苏苏这么说，秦夜也是一脸平静，无论入股不入股，对他来说是无所谓。

    现场其他人听到李苏苏的话，也没什么兴趣，只是勉强敷衍的鼓掌了一下。

    李苏苏又接着开口说着：“秦大师是技术入股，之所以叫你们过来，是因为秦大师的这个技术，对我们很有帮助。可以让美妆产品的效果，更能提升一个大的档次。所以等下，希望大家认真去看。”

    李苏苏的这句话，顿时让现场其他人，一个个都兴奋起来，想不到还有这等好事。

    旋即有个研发人员，开口说道：“秦大师，莫非你的这个技术，是要全部传授给我们吗？”

    秦夜淡淡开口：“自不会全部传授，只是部分，最核心的你们肯定是得不到。”

    谁也不傻，真是让人拿到核心，恐怕立马第二天就辞职，卖给其他地方，或者自己弄。

    其他人听到秦夜这么说，一个个又都失望了起来。

    研发主任杨开，更是一副冷笑的说着：“这个秦大师如此的年轻，这能研发出那种能够提高一个档次的产品？反正我是不相信！真要是如此，我们算得了什么？我们还不如回家种田呢！”

    杨开是有些仇视的望向秦夜，他自然是不相信秦夜真有那种本事，不然的话，岂不是在说，他是废物一个了？

    这样他这个职位那就不保了，因此他对秦夜是莫名的仇视，很是排斥秦夜，也很不相信秦夜有这个能力。

    秦夜自是察觉到了杨开的仇视，他毫不在意，他也能猜到什么原因，不过这个仅是杨开一厢情愿罢了。

    秦夜此时则淡淡回应的说着：“是否为真，也不是你们说的算，而是根据我的实践。”

    他也懒得说什么，就好比之前的刘华，就是说再多也无用，不如用真正的实践来说话。

    因此很快，李苏苏带着秦夜前往了研发的地方。

    然后秦夜开始进行研发调配几样美妆，并非是秦夜会，而是他根据系统的那个记载，上面古代有一些很不错的材料，进行搭配后，就可以提升很好的效果。

    也是李苏苏来找秦夜后，秦夜才知道那上面还有这样的记载。

    正是看到有这个，秦夜才去帮助的，如果没有，他也不会这个。

    至于李苏苏为何知道秦夜会，那是之前秦夜帮人解决古玩邪祟，然后让人变得的样子，跟之前那是脱胎换骨似得。

    这就导致了李苏苏相信，秦夜肯定会有办法的。

    谁想，秦夜真有这个办法，让李苏苏很是欣喜。

    而此刻，秦夜把那些调配的各种材料分量什么的，都是当着众人的面去做的。

    这让其他人研发都很是疑惑，先前不是说了，不会把核心给说出来吗？

    秦夜现在这么做，不就是自己把核心给弄出来了吗？

    实际上，这并非是真的核心，核心是秦夜自己的力量，通过这个配方，来进行灌输进去，就能到达提升一个档次。

    否则的话，单是这个配方，那是没办法做到，顶多比之前要略微勉强好那么一点点。

    所以秦夜这才没有任何遮掩的，将那些配方，如何去配之类，都没有如何的掩饰之类，就是直接公开了也不怕的那种。

