    南齐。

    京都上锦城关内侯府。

    房间中，一名青年头发蓬松很是狼狈的躺在地上紧闭双眼。

    身上白色长袍尽是灰尘，英俊的脸庞上满是肮脏。

    唰……

    突然青年猛然睁开眼睛，从地上坐起来。

    “我没死？”

    他惊愕的看着面前一切，昏暗的房间内，尽是古朴装饰，只是稍显破败……

    惊愕过后是惊喜！

    “我宁端回来了……”

    宁端本为一介寒门，十六岁从军一战成名，连破赵国五城。

    南齐皇帝姬泓龙颜大悦，封他为关内侯，更是把最宠爱的女儿，永乐公主姬安歌赐婚给他。

    可谁知订婚宴上，他醉酒后惨遭黑手。

    脑部重创虽然未死，却成了痴傻呆子，至今已经一年。

    谁能想到，这痴傻一年，他的意识竟穿梭到了，平行科技世界的大学生身上。

    尝试回来无果后，被迫只能选择适应。

    凭借自身超强个人能力，短时间内完成学业，并且拿下了双博士学位。

    随后他再次选择从军，加入了特战队，成为了特战队最年轻的兵王。

    一场特殊行动的战斗中，为了救身边的战友，把即将爆炸的手雷，压在自己身下……

    结果又回到了这个他本应属于的时代！

    这所经历的一切，像是一场梦境却无比真实！

    可能是上天的刻意安排吧！

    谁能想到痴傻一年，却魂过十年……

    宁端摇头感叹。

    地上坐了一会儿，痴傻一年中的记忆慢慢清晰。

    他痴傻之后，永乐公主姬安歌寻遍天下名医，帮他医治，可始终无果。

    李家联合士族上奏皇帝，请求皇帝取消婚约，为姬安歌重新择婿。

    可姬安歌坚决反对重新择婿。

    不仅如此！

    姬安歌还经常来侯府照顾他，始终相信他能恢复正常。

    宁端心中温暖颇为感动。

    脑海中不禁浮现出，姬安歌那绝世容颜与倾城微笑……

    “你快点……”

    突然，门外声音打断宁端思绪。

    外面一高一矮两个家丁，来到房间门口。

    “要不我看还是算了吧！”

    矮个家丁脸上恐慌之色有为凸显。

    高个家丁狠狠瞪了他一眼。

    “王管家刚刚可是说了，弄死了他，李成扬公子给我们两个人每人一百两银子！”

    王管家是侯府的管家，痴傻一年里，在外人面前，这家伙会对宁端表示异常关心。

    可公主不在的时候，他就会露出真实面孔，背地羞辱宁端不说，还不允许亲卫进后院，把宁端关起来软禁。

    “可那到底是侯爷啊！我们就这么把人杀了，到时候万一有人追查……”

    矮个家丁很是害怕。

    “屁侯爷！他就是个傻子……”

    高个家丁撇撇嘴，脸上充满不屑。

    “我们把人弄死扔湖里，就说他是被淹死的，一个傻子被淹死很正常，谁会闲着没事追查，就算是公主也不会怀疑！”

    “可是……”

    “还可是什么？有李公子护着你怕什么，你要是不干，弄死了那个傻子，我第一个弄死你……”

    高个家丁见徐徐善诱不行便直接威胁。

    矮个家丁胆子小，这话一出在加上对方冰冷眼神，他害怕极了，急忙答应下来。

    “我干……我干……”

    “哼……”

    高个家丁冷哼一声，开始吩咐：“进去之后，你把人给按在地上，我去拿枕头闷……”

    “好……”

    矮个家丁惶恐点头。

    两人的对话被房间中的宁端听的一清二楚。

    又是李成扬！

    南齐五大士族之一的李家大少爷，永乐公主的追求者，甚至说成为驸马只差一步。

    恰逢宁端立功，被皇帝赐婚，李成扬娶到公主就成了泡影。

    订婚宴上趁他醉酒，重击他脑部，导致他痴傻一年，魂穿现代世界的人就是李成扬。

    至今他都记得头脑模糊时，李成扬讥讽的那些话……

    宁端目光一凛。

    李成扬！李家！账咱们也该算算了！

    嘎吱……

    高个家丁打开门上的锁，伸手推开门。

    本来昏暗的环境，顿时升起光亮。

    可原本坐在地上的宁端，早已不知所踪……

    高个家丁张望一圈，没有发现宁端的身影，脸上浮现出恼怒神情。

    “傻子……”

    他大吼两声，仍旧没有动静。

    “又死哪里去了？”

    突然，昏暗中骨瘦如柴如同魔爪的手，猛的扣住了他的喉咙。

    一股窒息感传来，想大叫求救，却无法发出任何声音，呼吸越来越费劲，死亡一步一步的朝着他逼近……

    “你找我？”

    宁端面貌渐渐在昏暗中清晰。

    “你……”

    高个家瞪大眼睛，惊愕恐惧的盯着面前，如同杀神降世的宁端。

    恐惧感早已在全身迅速蔓延！

    “啊……”

    矮个家丁本来就胆子小，现在更是被吓惨，尖叫声无比锐利刺耳，双腿瘫软跪在地上。

    与此同时，为了活命疯狂挣扎的高个家丁，挣扎越来越弱，最后慢慢失去了生机。

    噗通一声……

    随着宁端的手松开，高个家丁如同一摊烂泥，瘫在地上丢了性命。

    对于威胁到自己生命安全的人，宁端从来不会心慈手软。

    “侯爷……我……我错了……求您饶命啊……”

    矮个家丁疯狂求饶，磕头如同捣蒜。

    “两个废物！弄死个傻子，居然搞出了这么大动静……”

    谩骂声怒吼而来。

    王管家一直在不远处，听到尖叫声后，快速大步冲入房间。

    杀宁端可是为了钱铤而走险，府上可是有随着宁端一起出生入死的亲卫，被他们听到，可就不好办了！

    “王管家你来啦……”

    宁端盯住进门的王管家，嘴角勾勒出一道诡异弧线。

    无形之中一股压力迅速让环境冷冽不少。

    王管家与宁端对视。

    印象中眼神浑浊呆板的宁端，此刻目光却异常锋利清亮。

    余光又瞟到地上的家丁尸体，他顿感大事不妙。

    侯爷不傻了！？

    全身陡然一个冷颤，转身就要逃跑。

    可宁端哪里会让他跑掉，当即一脚飞踹上去……

    砰！！

    王管家一个狗吃屎摔在地上。

    还没等爬起来，宁端一只脚就踩在了他的后背上，如同泰山压顶，使其动弹不得。

    “你想去哪儿？”

    宁端低头询问。

    “我可是李公子的人，你要是敢动我，李公子绝对不会放过你！”

