
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，杨叶的气息越来越强，不过没过多久，他的气息便是又渐渐平静了下去。

    但是，不到一会，气息又开始疯狂暴涨。

    就这样，如此反复，周而复始。

    人界，林崖圣地。

    殿中，是人族众圣，为首的，正是林震。

    殿内寂静无比。

    过了不知道多久，林震道：“如何了？”

    在他身旁不远处，一名老者摇了摇头，“乱！原本我们人族内部就已经在自相残杀，你抢我，我抢他，打的不可开交。而现在，百族强者突然涌入人界,这让得原本就已经很乱的人族变的更加的乱了。”

    说到这，老者顿了顿，又道：“他真的不愿回来吗？”

    这个他，自然是指杨叶。

    林震摇了摇头，“他不会回来了！”

    “哎！”

    那名老者低声一叹，“一念之差，满盘皆输。”

    这时，场中一名身着华袍的老者突然站了出来，“诸位，人族已经没救了！”

    所有人看向那名华袍老者，华袍老者沉声道：“我等之力，根本无法阻止百族来犯。现在，我们能做的，就是各活各的。诸位，告辞了。”

    说完，其直接转身离开了大殿！

    散伙！

    不一会，又一名圣人转身离去。

    就这样，不到一会，场中只剩寥寥几人。

    林震缓缓坐了下来，沉默不语。

    其实，这一幕他已经预料到了。人族没了领头，也没有人在这个时候愿意站出来领头，枪打出头鸟，这个时候睡站出来，无疑是要被百族针对的。

    而且，就算站出来，又有什么用？

    散伙，离开！

    这就是人族众圣选择，这个选择，是无奈的选择，不散伙，他们也做不了什么。如果他们能集合整个人族团结起来，或许可以与百族抗衡一下。但是，现在人族内部已经乱成一团糟了。召集整个人类？怕是杨叶来都做不到。

    离开，是现在他们最好的选择。

    过了许久，林震轻声道：“人族，完了！”

    虚灵大陆，鸿蒙塔内。

    此刻，杨叶静坐在地，在他头顶，悬浮着一座金色小塔。而在他身边不远处，是小天与天秀。天秀双手抱着自己的膝盖，下巴抵在手臂上，双眼紧紧盯着杨叶。

    而她的眼神，一会冰冷，一会茫然，就这样不断变幻着。

    一旁的小天注意到了这一幕，她轻轻揉了揉天秀的脑袋，“阿秀，你”

    天秀转头看向小天，那眼中的冰冷，让得小天顿时感觉全身一凉，如坠万丈冰渊！

    小天心中大惊，她惊骇的看着天秀，这时，天秀突然转头看向不远处的杨叶，“哥哥很痛苦！”

    说着，她双眼缓缓闭了起来，“我能感受到！失去朋友，亲人的滋味，很痛苦！”

    小天看了一眼天秀，轻声道：“阿秀，你有时很吓人！”

    天秀抬头看向天秀，“我不会伤害你们的！”

    小天微微摇头，“我不是怕你伤害我，我是怕你变成别的样子，我想，你哥哥他也不会希望你变成别的样子。”

    天秀转头看向杨叶，过了许久，她道：“哥哥，是一个好人。”

    说到这，她突然看向小天，“你知道吗？如果当初哥哥选择主动交出小白，以此来换取和平，我会亲手杀了他！”

    小天脸色一变，这时，天秀突然站了起来，她缓缓走到了杨叶的面前，看着面前盘坐在地的杨叶，她眼中的冰冷变的柔和了一些，“可是，他没有，他还是我心中的那个哥哥。”

    语落，她右手突然放在了杨叶的头顶，那鸿蒙塔剧烈一颤，一股可怕的力量突然震荡而出，然而，天秀的手纹丝不动。

    天秀看了一眼鸿蒙塔，“你的力量还不够，不足以助他成圣，我助你一把！”

    语落，一股力量突然自天秀手中缓缓溢出，转瞬，这股力量，尽数没入了杨叶的体内，刹那间，一股恐怖的气息突然自杨叶体内席卷开来，然而这时，天秀小手轻轻一拍，那股可怕的气息便是直接消失的无影无踪。

    接着，天秀重新回到了自己的位置，然后坐了起来，静静的看着不远处的杨叶。

    一旁，小天惊的已经说不出话了。

    这时，天秀突然看向小天，“小天姐姐，不要告诉哥哥，好吗？”

    小天有些呆滞的点了点头。

    就这样，时间一点一点过去，杨叶身体悄然发生着变化着。

    三天后，杨帘霜突然进入了鸿蒙塔之中，她来到了杨叶的面前，而杨叶还在静坐，她黛眉微蹙，转头看向小天与天秀，“他还要多久？”

    小天摇了摇头，正要说话，这时，天秀却是突然道：“马上就醒了！”

    杨帘霜看了一眼天秀，正要说话，就在这时，盘坐在地的杨叶突然缓缓站了起来。

    嗤嗤嗤嗤！

    一股股气流突然在杨叶周身流动了起来，过了一会，杨叶右手轻轻一挥，这些气流顿时缓缓消失不见。

    呼！

    一口浊气自杨叶嘴中缓缓飘了出来。

    这时，杨帘霜惊骇的看着杨叶，“你，你达到圣人了？”

    圣人阶！

    眼前的杨叶给了她一种深不可测的感觉，这种感觉是之前没有的。因此，她猜测，杨叶达到了圣人阶！

    杨叶微微点头，“圣人阶了！”

    圣人！

    杨叶深吸了一口气，他没有想到，自己竟然会这么快就达到圣人阶！按他原来所想，要达到圣人阶，怕是至少要无数年后了。当然，这功劳，得多亏鸿蒙塔！

    如果没有鸿蒙塔的这次倾力相助，他要达到圣人阶，是真的得无数年后！

    小天看了一眼天秀，没有说话。

    “你现在实力如何？”这时，杨帘霜突然问。

    实力？

    杨叶双手缓缓紧握了起来，他看了看自己右手，“不用剑，轻易秒杀圣人！”

    此刻，他各方面的实力都得到了大大的提升，不仅是境界，肉身也是得到了大大的提升，现在的他，有自信，即使不用剑，也可以轻易击杀一位圣人！

    以前他虽然也能秒杀一位圣人，但是，那是全力之下，而现在，他有自信随意就可以做到！

    “圣人，也不是特别厉害呢！”

    就在这时，一旁的天秀突然说了一句。

    场中众人看向天秀，天秀轻声道：“哥哥你说是吗？”

    圣人，也不是特别厉害！

    杨叶沉默许久，然后道：“那阿秀觉得什么才是厉害呢？老祖吗？”

    天秀站了起来，轻声道：“老祖还算可以的，他们找到了自己的道，为之而奋斗，有了自己的道，哥哥知道何谓道吗？”

    杨叶摇了摇头，然后走到天秀面前，轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“阿秀知道？”

    天秀轻声道：“所谓的道，有很多种说法，不过，现在较为正确，比较正统的说法是，逆改天命！”

    “逆改天命？”杨叶眉头微皱。

    天秀轻声道：“宇宙有规律，四季有规律，万物都按着一种规律在运行，比如，春夏秋冬，比如，潮起潮落，比如日落日起哥哥，你说这种是不是一种规律？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“是！”

    天秀又问，“那哥哥知道为什么会这样吗？比如，为何日落了，又会起来？”

    杨叶摇头。

    天秀轻声道：“没有人知道这是为何，很多人会说，是星球大陆在运转，可是，星球大陆为何会运转？而且是如此有规律的运转？没有人能解释。因为没有答案，我们称之为天命，就是天注定的一切。一切的一切，都是天在安排。”

    说到这，天秀突然抬起小脑袋看着杨叶，“所谓的逆天改命，哥哥，你能毁掉一个星球，但是，你能让日落与日出反着来吗？”

    杨叶摇头。

    他做不到！

    天秀轻声道：“我不知道有没有人能做到，即使有人能做到，那这个人，肯定也是非常非常厉害的。哥哥说的老祖，他们摸到了自己的道，通俗一点来说，就是他们摸到了天命的轨迹，天命，也就是道，包含很多很多，万物规律，阴阳规律，宇宙规律，顺着这些规律，他们摸到了道，摸到了天命轨迹能做到这样，也算一个人物了！”

    也算一个人物

    场中众人神色颇有些古怪了。

    杨叶揉了揉天秀的脑袋，“阿秀为何知道这么多？”

    天秀抬头看着杨叶，没有说话。

    杨叶轻轻揉了揉天秀的小脑袋，“不想说就算了，以后等你想说了在说，好不好？”

    天秀点了点头，然后微微低头，眼中色彩不断变幻。

    这时，杨叶面向杨帘霜，杨帘霜沉声道：“人族出大事了！”

    杨叶摇了摇头，“与我无关！”

    “这一次，有关！”杨帘霜沉声道。

    “嗯？”杨叶不解。

    杨帘霜沉声道：“秦川，秦川的家族，也就是人族的秦家，他们现在很困难，他还有一个妹妹，是他同父同母的亲妹妹，我得到消息，她似乎被掳走了。现在”

    “该死！”

    这时，杨叶突然狞声道：“我真是该死！”

    语落，他直接化作一道血芒消失在了原地。

    虚灵大陆上空，一道血色光芒突然划过天际，整个天际瞬间殷红一片，宛如一片血海，骇人无比！

    ps：真心感谢：陈东6638，钟飞888，太阴系，书友53060613，书友ybs216，愿做无情人，小痞0o，书友40670570，花絮心语love，唯惟惟，书友3021578，szh0923，阿门_9087，大家附体等朋友的打赏与支持！！

    感谢大家的支持！！！           
            