    天空之上，万里无云。

    距离唐凌抵达迦南学院，已经过去了近一个月的时间。

    两方之间的交易，也是在风平浪静之中完成了交易。

    超乎唐凌的预料，本来对于迦南学院的交易之物，他以为只会是什么寒冰属性的药材。但是，苏千交到他手中的却是一颗七阶高级的冰系魔核。

    一颗七阶魔核，和一朵八阶兽火，真的要算下来，唐凌一方在此次交易之中，无疑是占了不小的便宜。

    对于苏千这种示好的举动，唐凌经过这一个月的时间，自然是已经清楚了原因。

    云韵身怀异火的事，想来是没有瞒过这见多识广的大长老苏千，再加上白漓那堪比千百二老的实力，苏千与他们交好，也并非是没有什么好处。

    至于迦南学院会有七阶高级，这种化形魔兽的魔核，唐凌也并没有什么感到奇怪的地方。

    无论如何，迦南学院的院长邙千尺，虽然不知道现在这个时间对方的实力，但是想到几十年后对方那最少半圣的实力，一只化形魔兽，无疑就算不上什么了。

    如今，白漓在得到七阶魔核之后，当即便选择了沉睡，以求在最短的时间之中，成功的突破到七阶高级。

    想到白漓沉睡之前的交代，唐凌的心中对于这中州一行，也是变得多了几分信心。

    “最多三个月，白漓就能炼化那魔核之中的全部能量，想来到了那时，她应该也达到了七阶高级吧！”

    内院的一处阁楼之中，唐凌目光透过窗户，望向了那在数里之外的天焚炼气塔。

    云韵进入其中也有三个多月了，虽然这塔中陨落心炎的子火，对于一个斗皇强者来说，作用变得不是那般大，但是只是夯实根基的话，云韵应该早就出来了。

    微微摇了摇头，唐凌已经猜到了云韵的想法。

    后者实力在七星巅峰已经待了近半年的时间了，之前若不是有自己一直压着，恐怕云韵早就突破到八星了。

    经过强者大会之后，云韵对于自己实力的提高，已经有了很深的执念。

    对于唐凌面对冰河谷之时，根本无法插手的处境，终究还是深深的刺痛了她那颗坚强的内心……

    轻轻叹息一声，唐凌对于云韵的选择，也没有什么反对的意思。毕竟经过这陨落心炎淬炼，云韵的根基虽然还是比不过他，但是以前那快速突破产生的虚浮，也算得上彻底的消逝了。

    这段时间以来，唐凌的实力倒是没有什么大的变化，他突破四星斗皇至今还不足三个月，还远远达不到再度突破的程度。

    不过，相比于他的斗气实力，他在灵阵之上的进境，却是让他的心中充满了惊喜。

    不到一个月的时间，唐凌那本来八十多道的灵印，近乎翻了一倍，达到了一百五十多道。

    到了现在这个程度，即便那墨光的阵法传承不是真正的灵阵传承，唐凌也是可以布置出三级阵法对敌，勉强算得上一个三级灵阵师了。

    两个月的时间，能够达到三级灵阵师，固然有着灵境中期的灵魂境界，唐凌也知道自己的进展绝对要远远超出常人。

    灵阵一途，越到后面，就变得越来越难。

    再加上唐凌在那传承之中，仅仅只看到了凝聚灵印之法，除此之外，便是各种需要灵阵布置的阵图。

    也许他对于灵阵师的记忆变得有些模糊，但是在唐凌的记忆之中，灵阵师应该是只有着五级之分，在五级灵阵师之后，便是可以与至尊境相提并论的灵阵大师。

    “现在我能施展的三级阵法，最多也就堪比斗灵强者……”

    唐凌收回看向天焚炼气塔的目光，缓缓的低头看向双手。

    在他的双手之上，一百多道灵印隐隐的构筑成一个极小的微型阵法，阵法之上，一缕缕青色的气机闪烁，其上不时地更是有破空之声传出。

    感受着这所谓的三级阵法的威力，唐凌不由得撇了撇嘴，挥手间灵印自那阵法之上脱离，便是纷纷的飞回了唐凌体内。

    至于那微型阵法，则是宛若一个泡沫爆开一般，瞬间的消散，除了那还有的风声回荡，那阵法就宛若之前根本不存在一般。

    “按照传承中所言，这凌风杀阵只是最简单的三级阵法，或许，真正巅峰的三级阵法可以抗衡斗王强者吧！”

    挥了挥手，将这房间之中的紊乱的能量波动抚平，唐凌缓缓的站起身来，向着阁楼之外走去。

    紫妍不知什么时候又是跑了出去，想到紫妍现在的实力，唐凌觉得自己确实该做出某个决定。

    不过，走出阁楼的唐凌却是不会知道，他一直在意的阵法威力，其实根本算不上什么重要的事情。

    倘若有真正的灵阵大师在场，亲眼目睹唐凌之前那信手拈来的微型阵法，恐怕会震撼到难以言语。

    这种挥手之间就能够成阵的手段，即便是掌握了心阵状态的灵阵大师，也有很多的人无法做到如此熟练。

    唐凌不过是刚刚接触到阵法两个月的时间，却是可以将一道三级阵法如此的随意布置出来，这绝对不是天赋强就能够做到的。

    其中的原因，更多的便是当时在那黑骷墓之中的墨光传承。

    单单是一个阵法传承，无论如何也不会耽误唐凌一个多月的时间。

    这一个多月的时间，更多的是那墨光陨落之时，将自己一生的阵法感悟，全部自灵魂之中剥离了出来，形成了他这所谓的阵法传承。

    也许，墨光自己都不知道这心阵状态的存在，但是一个半圣强者，甚至在斗尊之时，便能够借助阵法抗衡半圣的强者，称呼其为灵阵宗师也不遑多让。

    （按照大千世界的战力对比，灵阵宗师对等于地至尊，本书境界对比地至尊与斗圣相差不大，墨光的阵法传承并不完整，靠着刚刚达到的灵阵宗师从一个半圣强者手中逃脱，差不多。）

    一个灵阵宗师对阵法一道的全部感悟，虽然不能让唐凌在接受完传承的那一刻，便能够达到相同的实力。

    但是在他灵魂强度跟上的情况下，无疑会大大的缩短唐凌达到灵阵宗师的时间。

    以后的时间，唐凌需要烦恼的恐怕再也不是没有强横的灵魂攻击方法，而是他那达到灵境中期的灵魂力量，根本无法发挥出那些强大的阵法。

    ……

    走出阁楼，唐凌抬眼望了望四周。

    为了唐凌在这内院之中的日子不受到学员的干扰，苏千安排他居住的区域是内院长老们居住的地方。

    现在时间刚至下午，内院的长老们还在各司其职，在这居住区域之中停留的人，可谓是少之又少，倒是让这青木成荫的居住区，多了一丝幽静沉醉的美感。

    很少能够闲下心来唐凌，此时也是放下了心中的一些烦恼，信步的在这内院之中游览起来。

    迦南学院作为这黑角域的第一势力，即便是外院的一些学生，都不知道内院的所在之处。

    唐凌一个外人，能够不被监视的在这其中到处闲逛，这种机会和待遇，可不是什么人都能够拥有的。

    慢慢的走在内院的道路上，当唐凌走出长老们的居住区后，路上的人流便是肉眼可见的多了起来。

    这些往来的人，绝大多数都是内院的学员，二十岁左右的年轻人，其中或多或少的有着一些实力还算不错的，至于达到斗王实力的长老，唐凌在这内院中走了许久，也仅仅是碰见了两位。

    而这些长老们，见到唐凌之时，也是客气的招呼一番，无论如何，现在的他可是苏千大长老的贵客，一些该有的礼数自然不能缺少。

    至于那些学员，一些男弟子看向唐凌的目光之中，则是充满了斗志，甚至还有一些不知天高地厚的人，走上前来与他定下誓言，当与唐凌实力相同之时，必定与他一较高低。

    对此，唐凌只是笑着点头应了下来，至于会不会有那么一天，他根本没有放在心上。

    一些注定最高不过斗皇、斗宗的人，以唐凌此时的实力和心态，已经完全失去了和这些人比较的兴趣。

    “终究还是眼界太窄了啊，学院的氛围虽好，但是对于真正的强者，无疑又是一种障碍……”

    再度应付一个向自己下战书的学员，唐凌失笑的摇摇头，一时轻轻的感叹出声。

    “小家伙说的倒是有几分道理，不过我迦南学院，还是出过不少在中州有些名气的强者的。”

    苍老的声音在耳畔响起，唐凌刚刚迈出的脚步，却是猛的一顿，有些错愕的看着身前的空间。

    就在刚刚，那苍老的声音响起的刹那，唐凌已是不知不觉的出现在了一片扭曲的空间之中。

    这扭曲空间被宛如无数褶皱一般的空间波纹围拢形成，看上去歪歪扭扭，视线也是被扭曲不少，但是唐凌依旧能够透过那扭曲的空间隔膜，看到在这空间之外走过的迦南学院弟子。

    “晚辈唐凌见过前辈，不知前辈叫住晚辈所为何事？”脸上浮现一丝苦笑，唐凌转身对着身后出声道。

    “咦？你一个四星斗皇，居然能够发现老夫所在？”苍老的身影自空间之中慢慢的浮现，言语之中充满了惊讶。

    瞧见这犹如从水面浮出的老者，唐凌心中一抽，实在是有些理不清头绪。

    虽然不知道这老者是千百二老其中的哪一人，但是能够这般轻易的将他隐入空间之中，毫无疑问是一位最少高阶斗宗的强者。

    而能够达到高阶斗宗之上的，原书中也只是提及了千百二老。至于迦南学院还会不会有这等实力的老怪物隐藏，唐凌觉得应该是没有的。

    一个斗尊强者创建的学院，能够有着千百二老这般实力的人还算正常，再多的话，那就真的不正常了。

    想想四阁，想想三谷，迦南学院拥有的实力，已经与他们不相上下了。

    不过，真正让唐凌感到疑惑的，却是对方为何会出现在他的身旁。

    在原书之中，韩枫带人与内院大战，都不曾引出的两个老家伙，他可不认为就凭之前自己的那一句感慨，就会引得对方找他。

    何况，对方这样子，分明已是在他身旁待了不知多长时间了。

    似乎看透了唐凌的心中所想，老者脸上扯出一丝僵硬的笑容，笑道：“老夫百烈，看样子，你这小家伙果然知道我们的存在，看来令堂的来历果然非同一般。”

    闻言，唐凌微怔，心中对于百烈现身的原因有了个模糊的猜测，但却还是不知后者的真正目的。

    “之前晚辈一时失言，没想到倒是引得百老现身一见，真是罪过罪过……”

    “额……”听到唐凌的话，百烈一时神色有些讪讪，悄无声息的跟在一个晚辈身旁，这被人说出来，即便是他这张老脸，也是感到无比的尴尬。

    不过，唐凌的这番话，却是让他更加的好奇起来。

    他可不觉得眼前的小家伙不知道自己的实力，而知道自己的实力，还能出言揶揄自己的，除了脑子不好使的蠢蛋，剩下的绝对是有着绝对自信的。

    想到苏千口中，那个让前者提不起反抗之心的斗宗强者，百烈心中暗道，恐怕对方的实力，不比他跟千木差上多少啊！

    “咳咳……”

    轻咳两声掩去神色之中的尴尬，百烈抬手指了指不远处的天焚炼气塔，试探着问道：“那个叫做云韵的是你的小女友吧？年纪轻轻实力逼近苏千不说，体内更是有着异火这般的天地奇物，小家伙你不觉得自己有压力吗？”

    抬眼望了望远处的练气塔，唐凌撇撇嘴，笑着说道：“百老有话直说便是，您既然出现在这里，想来对我的事情，了解的应该也是不少吧？”

    听到唐凌的话，百烈再度干咳一声，开口道：“不知道小家伙你对这塔内的陨落心炎，有什么看法？”

    闻言，唐凌诧异的瞅了百烈一眼，对于百烈找自己的目的，更为好奇起来。

    要知道，原书之中，即便是韩枫抢夺异火，千木百烈二人都是没有现身的。

    今日百烈寻他谈话，绝对不会是为了陨落心炎……

