    被评价为“脑瘫”的楚乔恩：“……”

    气得差点说不出话。

    眼睁睁看着席祖儿随手写了两个字，交给“面瘫”小姑娘，楚乔恩忍不住伸长脖子看了一眼。

    这一看，她冷笑更甚：“狗宝？席祖儿你搞笑呢，哪有这味药？你以为是你妹妹那个席如宝的宝？你妹那只狗宝能治病？”

    台下一片哄笑。

    席祖儿不置可否，眼风都没扫她一眼，而是细细叮嘱了女孩两句服药注意事项。

    楚建中却是脸色有点难看，刚想喝止，却见席如宝已经蹭地一下从23组团队站起来。

    坐在席如宝身边的组长樊勇心头暗道，麻烦了，被楚乔恩这么一激，席如宝这小钢炮怕是要当场发飙，到时候给人抓住把柄，说他们破坏比赛纪律，扣他们组的总分可就太不划算了。

    他想拉席如宝可惜没拉住，席如宝已经叭叭叭倒豆子一样发言了——

    “各位评委老师同学大家好，容我回应两句哈。第一，刚才22组选手当众对我人身攻击，打扰比赛秩序，是不是应该扣纪律分？第二，22组选手连狗宝是什么都不知道，这点医学素养实在不配上赛场，是不是应该扣基础知识分？发言完毕，谢谢！”

    万万没想到，小钢炮席如宝这次居然没发飙，不冲动，有礼有节，直接抛出两个合理质疑怼回去。

    樊勇都要刮目相看了。

    席祖儿更是微微一笑，冲席如宝点了点头：小草鱼，进步甚大呀。

    楚乔恩被噎得愣了半晌：“狗宝是药？哪有名字这么奇怪的药……”她好歹也是制药世家出身的，居然都没有听说过！

    楚建中在台上已经忍无可忍了：“楚乔恩你不要再丢人现眼了。22组比赛结束，可以下去了。下一组上！”

    楚乔恩被亲叔叔斥责了一通，憋着不服，下台查找药物大全，等看到“狗宝”的名词解释时，傻眼了。

    我去！

    世界上还真的有一味，叫做“狗宝”的药材！

    药理作用为：降逆气，开郁结，解毒。

    此刻她好似嘴里塞了一团辣棉花，闷闷的，痛痛的，涩涩的，有苦说不出！

    台上，23组在樊勇的带领下，有条不紊地为一名车祸后截肢需要康复的老太太问诊。

    樊勇认真地检查着老人家的肩关节。

    而席如宝蹲在地上，十分耐心地查看并询问老人家截肢处的恢复情况，还为老人进行康复指导。

    看得樊勇都不由佩服地开口：“没想到你一个新生，懂这么多。”

    “害，都是我姐教的呀。”席如宝抹着额头的汗水。

    是上次顾老爷子卧病在床时，祖宗姐姐教过的康复技巧，她照葫芦画瓢照顾了老爷子好几天呢，熟得不能再熟了，此刻不过是“老吾老以及人之老”而已。

    23组的病历和医嘱答案交了上去。

    这一次席祖儿没有点评。

    接下来的几组，席祖儿注意力好像不在赛场，看着窗外的云，眼神懒懒淡淡的，也没有再开口。

    楚乔恩气呼呼地叉着腰坐在台下，心道怎么就她这组最倒霉，被席祖儿挑刺挑得最厉害。

