    六月的云城已经提前进入到了炎热的夏季，晚上睡觉就算是开着窗户，也总是能够被热醒。

    六月七号，暴雨，忌婚丧嫁娶，祈福，动土，宜开工。

    我是在一阵急促的敲门声中被吵醒的。

    我快速的从二楼跑到一楼，看到店铺门口，有一个穿着雨衣的人，在急促的敲着玻璃。

    “来了。”我喊道，并且跑了过去。

    打开门，让出一条路，将那个人放进来之后，我又快速地关上了玻璃门。

    “这外面的雨好大。”我自言自语道。

    “你是？”我转过身看向这个将自己整个脸都藏在雨衣帽檐下面的人问道。

    那人摘掉了雨衣帽子，首先露出来的是一颗圆润的光头，跟一张略显稚嫩的脸庞。

    “是赵子瑜，赵师傅吗？”年轻和尚非常有礼貌的问道。

    “不用这么客气，叫我名字就好。”我笑着说道，“如果你觉得不方便，也可以叫我赵老板。”

    六月初的时候，因为我师傅林大海需要长时间出差的原因，我已经荣升为了云城白烛扎纸店的老板。

    年轻和尚的脸色带着焦急，但是说话的语气跟速度还是很平静，显得很有教养。

    年轻和尚开口说道，“赵老板，我这次过来，是有件事情想要求你帮帮忙。”

    “不要着急，先坐下来慢慢说。”我领着年轻和尚来到客厅说道。

    “我去给你倒杯热水，先暖暖身子，你有什么事情说出来就行。”我说道。

    “是这样的，赵老板。”年轻和尚说道，“我是饲佛堂的僧人。”

    “摩诃大师的那个饲佛堂？”我端上来两杯热水说道。

    “没错。”年轻和尚点了点头，接过热水说道，“就是摩诃大师的饲佛堂，我是摩诃大师的弟子，我叫云清。”

    “云清师傅，这一次过来是摩诃大师有事情找我？”我问道。

    “是这样的，赵老板。”云清和尚说道，“摩诃大师去东北了，不过他走之前曾告诉过我，说他如果再六月七号这天没有回来的话，就让我过来找你。”

    说着，云清和尚从自己的口袋里面，拿出来一串佛珠。

    这佛珠我见过，当初在酆都的时候，我就曾经见到吴栀用过这串佛珠。

    从威力上面来看，这佛珠算得上是一等一的法器，可吴栀却这么轻易的将佛珠留了下来，就是为了让云清和尚带着佛珠过来求救。

    可想而知，吴栀这一次去东北是真的遇到了什么了不得的事情。

    我伸手接过佛珠，然后看着云清和尚问道，“摩诃大师是什么时候去的东北？”

    “他去东北干什么去了？”

    “我师傅是五月初的时候去的东北，但并没有告诉我们他去东北是为了什么。”云清和尚说道。

    “那他有没有留下来什么话？”我问道。

    “他就只告诉我说，如果你认出了这串佛珠的话，就请你尽快来春城，有什么事情，等你到了春城的时候，就会知道。”云清和尚说道。

    “好。”我说道，“那我就手下这串佛珠了，明天我就会坐飞机去春城，你可以放心了。”

    “多谢赵老板了，还希望赵老板能够平安归来。”云清和尚说道。

    送走了云清和尚之后，我通知了一声邓傅，听说他最近也要去春城一趟，然后将屋子简单的打扫了一遍。

    这几天我确实也是要回去春城接胡子栀回来，胡三太爷也想要当面跟我说一些事情。

    没想到最后这些事情竟然赶到了一起，让我隐隐觉得有一种不是很好的预感。

    邓傅盯着暴雨跑到了铺子，让我没想到的是，他竟然大包小包的都准备好了。

    “你这是打算现在就出发？”我打开门，将邓傅迎进来，诧异的问道。

    “你不是准备现在走？”邓傅见我一副清凉的打扮，好奇的问道。

    “我打算订明天的机票。”我说道。

    “不差这一天了。”邓傅把行李放下，推着我说道，“赶紧去收拾东西，我们出发了。”

    “我已经让局里现在就给你订好了机票，我们下午的飞机，晚上就能到。”

    我皱着眉，看向邓傅问道，“什么事情这么着急？话说，为什么我师傅不回来之后，我好像跟局里面脱轨了啊？”

    “还不是因为你这个人从来不去局里。”邓傅无奈的说道，“要不是有我在，局里可能都把你这个人给忘了。”

    “到底有什么任务啊，这么着急？”我看向邓傅问道。

    “有什么着急的。”邓傅说道，“本来这件事情前几天就说好了，这不是你正好也要去春城，我们正好就顺路一起去了。”

    “我觉得你有事情瞒着我。”我看向邓傅问道。

    “我真没什么事情瞒着你。”邓傅一本正经的看着我说道。

    “你这副表情就是代表你有事情瞒着我。”我毫不客气的说道，“反正你也不打算说，我也不问了。”

    “但是到了春城，你要帮我一个忙。”

    “你赵子瑜这么厉害的出马先生，还有什么事情是自己办不了的？”邓傅调侃道。

    “吴栀失踪了。”我看了眼外面阴沉的天气，叹气道，“吴栀算得上是我走了这条路后，认识的为数不多的好朋友。”

    “你说什么？吴栀失踪了？”邓傅有些惊讶的问道，“是在春城失踪的？”

    “我也不清楚。”我说道，“他的徒弟刚刚过来找我，说吴栀在走之前，曾经跟他说，如果他六月七日还没有回来，就让他徒弟来找我。”

    “并且带来了这串佛珠。”说着，我将云清和尚带来的佛珠递给了邓傅。

    “这串佛珠我在酆都的时候，见吴栀拿出来过。”邓傅说道，“看来吴栀在春城还真出事了。”

    “不是在春城，是在东北。”我说道，“但具体哪个地方，我也不是很清楚，吴栀的徒弟也不知道。”

    “要是东北的话，那范围可就大了去了。”邓傅说道，“这模棱两可的，就算我们想要帮忙，也不知道去哪找他啊。”

