    不过，沈家送点东西，王强也挺高兴的。

    毕竟，这说明沈家人没有因为走了吴雪莲的关系，就不把王强给放在眼里。

    礼物不在多少，关键是态度。

    就算沈家人是靠着吴雪莲的关系，也没用轻视他这个看仓库的。

    这让王强心里比较舒坦了。

    也不是在乎这点东西，主要是因为自己被重视了。

    王强对沈家人的态度，就更热情了几分。

    沈河和李海棠这回也没客气，直接拿了三十匹布。

    上次拿的十二卷，在集市上一天就卖完了，还不够呢！

    所以，这次干脆多拿点。

    也不是在乎火车票，主要是从县城到省城，拿一次货最少要两天，时间成本太高了。

    也正是因为如此，一次能多拿点就多拿点。

    不过挑花色的时候，李海棠有点犯愁了：“哎呀，忘了把七宝给带过来了，七宝会挑。”

    沈河嘿嘿一笑：“二嫂，不用管花色。”

    他也带回来的市场的反馈。

    “乡下人不用布票能买到比供销社还便宜的布料，都觉得捡到宝了。其实买的时候，也不怎么挑花色，就怕买不到。我记得最后剩的几尺花色比较艳丽的给孩子们的布料，是被一个老大爷给买走了。”

    可不是，在这个物资极度匮乏的年代，温饱都没解决呢，谁还有心思去管审美？

    不过，虽然沈河这么说了，但李海棠也没胡乱的挑。

    乡下人的钱也不是那么好赚的。

    虽然不大关心花色，但是也不会乱花钱啥都买的。

    钱都是要花在刀刃上的。

    所以，李海棠就主要考虑了一下农家买布料的用处。

    除了做过年的衣服之外，没准还会给家里添置那么一条两条的棉被。

    李海棠这回就挑了各种各样的料子。

    也都是一式两份儿的，这样一来，回去了两个集市也好卖。

    叔嫂二人这回拿的太多了，王强知道他们这样靠体力是很难拿回去的，就帮着借了一个手推车。

    有了手推车，那就方便多了，叔嫂二人也不用费力或者是花钱雇三轮车。

    回到了住处之后，时间也还早，把布料给搬到屋里，李海棠就赶紧的帮着宋桂兰做饭。

    上回他们从乡下带回来的兔子和鱼都还没吃完，所以最近一段时间，几口人在城里也一直是大鱼大肉吃的很好。

    做完了饭，宋桂兰跟孩子们在家里吃饭看着布料。

    沈河和李海棠去医院送饭，顺便把这几天沈家的布料生意跟沈文说一说。

    沈文预见过布料的生意会挺不错的，但也没想到沈河会这么快就回来。

    这也卖的太好了！

    “哥，我看咱们这个买卖能干一阵子，起码年前是不愁卖的。”

    沈文也表示同意：“要是大集一直办的话，那咱们年后也可以卖。”

    沈河又说道：“对了，我这回来的时候，在火车上，遇见个县城的人，听说县城也要搞大市场了。”

    “真的？”这个消息让沈文很兴奋。

    县城要是开了市场，那可是一件大好事儿！

