    第171章 【171】吹牛？抱歉，我在谦虚

    “爸，你来都不先跟我打电话？”

    白颜冰颇为埋怨的看了自己的父亲一眼。

    “提前打电话，那不就是提前告诉你怎么对付我吗？”白乐天的脸色并不好看，不过他还是强行让自己的情绪镇定了下来。

    对于这个女儿，他暗中做了多少规划。

    白颜冰表情一凝，随后竟也是笑了，是那种“能谈就谈, 不谈就走”的冷笑。

    “爸！你今天搞偷袭啊，不讲武德。我们不是说好的吗？过一周再带给你看。”

    白颜冰一开口，就有了一丝火药味。

    父女俩的关系好像并没有那么好。

    当初白颜冰的生母去世之后，白乐天为了家族的发展，娶了江海四大赵家的长女，巩固家族的根基，这就造成白颜冰对他父亲印象极差，直接去国外读了几年书，就是为了不想看到父亲和后妈。

    随着年龄的增长，白颜冰也无法改变事实，后来回国读高中，才开始接受父亲，但还是经常不接他父亲的电话，就算接了也要吵一架。

    “你连自己都照顾不好，还怪我来的早？”白乐天回呛了一句。

    白颜冰哼了一声，没有说话，搂着秦牧的那只手更紧了一分。

    她看了一眼父亲，也懒得说了。

    秦牧知道，她这是明显故意气人。

    “亲爱的，这是我爸，你就...就暂时叫伯父吧，等我们结婚，你再改口。”白颜冰与秦牧说话的语气很柔和，看秦牧的眼神好似带着爱。

    还特么结婚？

    更假了！

    白乐天还不知道他女儿是一个怎么样的人？绝对是一个不喜欢约束，想要有所作为的女强人，结婚这种事起码要晚二十年！

    “伯父, 初次见面, 幸会。”秦牧对白乐天微微一笑。

    而白乐天则是面无表情的看着秦牧，气氛几乎要陷入尴尬之中，他居然伸出手来，朝着秦牧去了。

    秦牧也伸手，与白乐天握了手。

    礼仪上说，晚辈不能主动向长辈伸手，否则很失礼。同样的，长辈向晚辈伸手，晚辈不接，也是一件很没礼貌的事。

    连白颜冰都没想到，一向心高气傲的父亲会主动跟秦牧握手？

    刚刚跟自己的拌嘴的时候咋没这么和气呢？

    白乐天也是没办法，他就这么一个女儿，跟女儿吵也就算了，如果真的当着她面奚落她的心上人，恐怕真的要翻脸了。届时女儿跟这个男人私奔了，那白家偌大的基业由谁来继承？

    出于这种心思，白乐天对秦牧的态度还算正常。

    不过！

    他还是要来揭穿女儿找假男友的把戏！让女儿先演不下去！

    “年轻人，不错啊, 能让我家冰冰看上，本事不小啊？”白乐天明显话里有话，对着秦牧说道。

    “还行吧，跟伯父肯定是没得比的。”秦牧淡笑着回复。

    “坐！”

    白乐天伸出手示意道。

    秦牧与白颜冰便在对面坐下了。秦牧还习惯性的翘起了二郎腿，这种姿态在见“家长”的时候很显然不规矩，太过放松了。

    白乐天瞧见，却不生气，越是这样，他就越确定这个秦牧是女儿找来的演员，而且演的太过了。

    白颜冰注意到，觉得不对，用手肘碰了一下秦牧，又回头给了他一个眼神，让他把腿放下去。

    秦牧却瞥了一眼白颜冰，又收回目光，没有理会。

    这一幕白乐天看了，给他高兴坏了，这下露出破绽了吧！

    但是他转念一想，不对！女儿的性格，就注定不可能找一个不听她话的男人。眼前这男人不听女儿的话，怎么会是演的呢？

    难道是真的！？

    白颜冰见秦牧不理会自己，还很生气，但又不能发作。她可能想不到秦牧这一举动反而让她父亲的态度摇摆了起来。

    “小秦...你跟我家冰冰，在一起多久了？”白乐天继续试探了起来。

    “已经一个月了，学校门口认识的，当时她刚刚进校门，刚踏入大学大门。”

    秦牧张口就是一个谎言，五分真五分假，还真不好分辨。

    “你大学毕业了？”

    白乐天眉头一挑，问道。

    “对，已经毕业半年了，这次回学校是善后一些学位证之类的东西。”

    “大学专业学的是什么？”

    “计算机，游戏编程领域。”

    一切跟查户口一样，白乐天问，秦牧答。

    “计算机好啊，现在科技发展速度这么快，互联网发达，游戏领域有很多年轻人的市场，那你将来有什么打算？”

    “暂时...先准备开一家公司吧，然后把公司做大一点，具体的游戏已经开发出来了，技术层面也解决了，看能不能领先大夏的市场。”

    “哈哈哈！小子口气不小，领先大夏市场，这难度可不小，志气可以有，可不要吹牛。”白乐天这话带有略微感叹的语气，他可不敢讽刺这小子，万一女儿翻脸了怎么办？

    秦牧闻言，笑了笑，没有说话。

    吹牛？抱歉，我在谦虚。

    一番话下来无懈可击，白乐天问了不少细节，可是秦牧滴水不漏，通通答了个遍，甚至还展开了讲，可信度直接上升了几个档次。

    白颜冰一直在旁边听着两人愉快的交谈，她紧张的心情也放松了下来。用惊喜的眼光看着秦牧，她没想到秦牧的表现已经超乎了她的预料了。

    “对了，还不知道你家里人的情况呢，是做什么生意的？”

    “开面馆的。”

    秦牧保持笑容，扯了个谎，反正对方查不到，自己来自十年后，他能查到才有鬼了。

    “小本生意，农民。”

    白乐天脸色顿时就变了。

    因为他根本不知道对方的身份，谁能验证秦牧话的真假？

    白乐天不停的问，就是为了找到秦牧谎言的漏洞，可是不管怎么样他找不到，因为什么也查不到，导致了他的判断能力直线下滑。

    “你家里的面馆，一年收入怎么样，生活的如何？”

    “够了，吃吃喝喝都没有什么问题，就是母亲的身体有点不好。”

    说到这，秦牧眼中闪过一丝隐晦的悲伤。

    因为这是真的。

    不管他过的如何，这个时空的母亲确实在遭受着病痛。

    这一丝情绪自然也被白乐天看在眼里，可他却觉得可信度再次上升了，那一抹悲伤，可不像是装出来的。

    “着急用钱吗？”

    白乐天关心的问道。

    “不着急，等游戏公司，一切都会好起来的。”

    秦牧扭头看了一眼白颜冰，意思是，记住你的承诺。

    白乐天一脸理解的点了点头。

    这个小子好像一点问题都没有，难道真的是自己多疑了？

    就在交谈暂停的时候，一个身影出现在了现场。

    “哎呦，这不是江海白龙吗？”

    声音硬朗，豪迈无比。

    秦牧一抬头，就看到了一个熟悉的身影。

    “苏长宵？”

    没错，站在秦牧眼前的人，就是苏凝雪的父亲，苏长宵。

    “我道是谁，原来京都苏大少。”

    白乐天和苏长宵好似是老相识，直接相互问好。

    商界里两人都是有头有脸的人物，外号自然也是有的，白乐天的外号就是江海白龙，寓意是盘踞在江海市的龙头。而苏长宵的则是年轻时候的绰号了，苏大少算是年轻时期放荡不羁自己的写照。

    “令媛真的是越长越标致了啊。”

    苏长宵一开口对着白颜冰夸赞起来，随后把目光放在了秦牧的身上。

    “这位看的也很眼熟啊。”

    苏长宵被白乐天邀请而来，此行本来就是来玩一玩的，看到老朋友过来问个好。

    却没想到，眼前的年轻男子让他生出一股熟悉的感觉。

    但是自己明明不认识他。

    为什么会有一种熟悉的感觉呢？就像是在梦里梦到过一样。

    秦牧看到苏长宵也是一笑，手指微微一点，无形的空间涟漪隔空飞驰而去。

    苏长宵大脑顿时一僵。

    脑中突然多了一股记忆。

    “原来是你。”

    苏长宵立马想了起来，指着秦牧大喊道。

    这一喊引起了了周围人的连连侧目。

    ...

    第二章晚一丢丢，很快。

    最近阅读人数很低啊，码字都不快乐了。

    (本章完)

