    一夜微雨放晴，晨露吻着柳叶嫩尖欲落未落。

    春风徐徐，激得柳枝飘漫。

    苏北懒散地伸了个腰，揉搓了一下睡眼惺忪的眸子，看着窗外。

    雨过的江南，似乎空气中都带着一丝泥土的香气。

    下意识地朝床上看去，除了一个已经叠的很整齐的锦被之外, 并无他物。

    苏北的眸子中闪过一丝惊奇之色，奇怪？这个败家徒弟竟然没有懒床？

    能感受的到体内的灵气一点一点的增加着，苏北起身朝着门外走去，微风轻轻地撩起衣冠皱展冉冉。

    “师尊！”

    两个徒儿擦拭了一下额头上的细汗，不约而同地看向了苏北。

    苏北满意地点了点头。

    明日就是开幕式了，今天自己还是要去看看剑娘那边准备的怎么样了，毕竟这可是大头！

    看着萧若情欲言又止地表情, 苏北有些疑惑地看向她，开口道：

    “怎么了？徒儿有话直说？”

    难道是昨天晚上自己摸她的小脚动作太过, 让她感觉到了？

    自己也没有碰那些特殊的位置啊？什么泉涌什么的。

    萧若情压下心中的那一丝复杂，眸子闪烁着，看向苏北开口道：

    “师尊昨日在奇石之中都堪破了什么？”

    心中却是带着一丝的希冀，希望面前的人不朝自己隐瞒什么。

    苏北的眸子瞬间便是一亮。

    自己修不会这大荒经，为什么不让自己的两个败家徒弟修炼？自己给了圣女，她也没有说不让我传出去吧！

    随即脸上便是堆满了笑意，一脸‘温柔’的看着两個败家徒弟：

    “徒儿们啊，这是为师昨日从那奇石之中堪破的功法，你们可以试着修炼一下......”

    “名字叫做大荒经。”

    说着便是纂刻出来两本一模一样的功法，放到了两人手中。

    萧若情看着功法之上的大荒经三个字，心中一抹失望之色闪过，他还是隐藏了那一本吞天。

    深深地吸了一口气，看向苏北, 鼓起勇气开口道：

    “师尊真的就只有着一本功法吗？”

    两道目光瞬间便是朝着自己看了过来，一到是墨离的，一道是苏北的。

    萧若情瞬间便是觉得自己的这句话有问题, 但却是想要印证心中的想法, 有些倔强的看着苏北。

    墨离眯着眸子, 盯着萧若情，嘴角轻轻地露出了一抹意味深长的笑意。

    苏北一脸古怪地看着败家大徒弟，疑惑道：

    “就只有这一本功法啊？为师能堪破奇石已经全世界第一厉害了......哪来的第二本？”

    “你们好好修炼啊！”

    难道自己这徒弟发现了什么？

    也不愿去动脑去向，转身便是朝着院落外走去，只剩下墨离同萧若情两人怔怔地看着手中的大荒经。

    萧若情轻轻地叹了一口气，猛地抽出了腰间的长剑。

    ......

    苏北心情不错，沿着剑宗的驻地便是朝着剑宗弟子所在的诸多院落走去。

    街道人依旧是布满了人流，铺店酒肆无数，而街边的小贩走卒就更多了，起伏不止的吆喝声。

    “大日妖金，天下至金，由炼器大师锻造，天器也未尝不可锻造出来，只换一把进攻性地器！”

    “六字真言，六字成词，可杀伐，可傍身！乃是佛门不传秘籍！只换极品灵石, 价格可以商量。”

    “......”

    在乌城，除了圣地自己的拍卖行之外, 还会有很多修士把自己的东西拿出来卖亦或者是交换其他的东西。

    俗话说的好，财不可露白，好东西敢拿出来这里卖，要么是有绝对的实力，又或者是背后有靠山，要么就是骗子！

    虽说乌城有圣地绝对的秩序，但是出了圣地呢？

    很多小贩吆喝着，招揽着生意，也有修士把自己的东西往街边一搁，盘坐在那里，有人询问也不出声，只等有缘人。

    特别是在招生开幕式的前夕，龙蛇混杂，骗子极多，很多人被骗了也只能哑巴吃黄连有苦说不出。

    就在这个时候，苏北突然便是看到了几道熟悉的身影，其中一道白裙身影一如既往地柔柔弱弱，蹲伏在一处摊贩前，似乎比比划划地在讨论着什么。

    苏北眸子一亮，自己还没有特意去找剑娘，便是在这里遇见了她？

    还未等打招呼，便是见到那小贩猛地站了起来，目露凶光，表情狰狞的样子，剑娘同几位剑宗弟子向后退了一步，小脸煞白的看着面前男子。

    苏北眉头一皱，眼看着围观人群越来越多，连忙便是朝着她走去。

    剑娘面色苍白的看着这名面上带有一道疤痕的男子，无力的摇着小手。

    那名刀疤脸冷哼一声，眸子一眯开口道：

    “一个哑巴废物东西，竟然还敢觊觎老子的东西？”

    “老子的这个剑鞘可是渡劫修士佩戴过的，你一分钱不给，还想要抢走？”

    “这都是一群什么玩意，要么聋子，要么哑巴，剑宗这么大的宗门怎么带出来一堆废物？”

    “无怪乎剑宗混的越来越差，废物都当个宝一样！”

    眼见得越来越多的人围观，刀疤脸咧嘴笑着，看向周围的一众修士大声道：

    “这几个剑宗小崽子，偷东西不给钱！”

    “老子正在教育他们呢！”

    在他心中，残废的弟子怕就是各大宗门的奴役而已，若是来的是正常的剑宗弟子他也不会是这一副模样！

    弱肉强食的修仙界，弱者的声嘶力竭又有谁会在乎？又有谁会去管这种事？

    即便是真的有宗门连杂役都会去管，那时候自己早就跑远了，他们还能因为区区杂役弟子，来耗费时间精力抓捕自己不成？

    剑娘连忙起身冲着一众人摇了摇手，指着自己空旷的荷包，只是可惜却说不出话，满脸焦急。

    瞪大的眸子，精致地鼻子和小巧的樱唇，以及微微卷曲在身后的长发，让她看起来就像是一个精致的娃娃。

    而身旁的一名丹田废掉的剑宗女弟子也是起身，向围观的众人急切地解释道：

    “明明之前都已经说好了，这个剑鞘只要两千灵石，我们把灵石给他了，结果他反悔！”

    “我们明明就已经给过他灵石了！”

    “他赖账！”

    一众围观的修士面面相觑，看着眼前的一切，心中却已经知道了这几个女子怕是说的是实话。

    只是可惜，这世界向来就是这样，歧视的目光是不可避免地，即便的在剑宗的这种超然大宗们，弟子也会有歧视的眼神，更何况这种龙蛇混杂之地？

    倒是可惜了那个不能说话的丫头，生的这么一副绝美的面庞。

    刀疤脸一脸得意的看着眼前的一幕，那两千灵石就揣在了自己的储物戒指中，随便就能掏出两千灵石，那她身上绝对还有！不止这些！

    “老子赖账？”

    “几个废物，心里也是扭曲的！”

    “老子今日就代替你们剑宗，好好教育一下你们，什么叫道德！”

    围观的一众修士轻轻地叹了一口气，这种事早已经司空见惯。

    只是可怜这几个剑宗的弟子了......

    剑娘面色惨然地看着面前的一切，抿着唇，小手紧紧地攥着脖颈间的那一块石头吊坠，感受着周围围观群众的冷漠。

    出了剑宗之后，她才真正的感受到了那种冷漠！

    那种深入骨髓的眼神，那一种居高临下没有任何感情的目光。

    这个繁华的乌城，欢声笑语，并不属于她们。

    刀疤脸上前一步，大手直接挥起，看着剑娘紧紧地攥在手中的荷包，眸子中一丝贪婪之意一闪而过。

    那名女弟子连忙便是将剑娘护在身后，想要帮助她挡住刀疤脸的那一巴掌，银牙紧紧地咬着嘴唇，逐渐的发紫，眸子却是紧紧地闭上了，一滴泪悄无声息地凝聚在她的眼眶。

    是了，自己原本早已经接受了这种事实，可是为什么上苍会让苏长老出现在她们的面前？

    为什么还要给这已经看不见阳光的幽深谷底一丝光芒？

    一阵劲风猛地在自己耳畔回荡，不过自己想象中的痛楚并没有传来。

    似乎是一道阴影遮住了阳光，从自己的这个角度看过去，能看见一道黑影交错于两人的影子前，伸手替自己二人挡住了那即将挥过来的大手。

    所有人怔怔地看着眼前的这一幕。

    白衣绣海棠长衫，脚踩云履，披散的长发被一白丝带轻轻梳搂在身后，清秀俊逸的面庞上却是面无表情，腰间斜跨着青萍剑，手扶剑首，一副浊世翩翩公子模样。

    苏北冷冷的看着面前的刀疤脸男子，眸子轻轻地眯着，幽幽道：

    “你刚才说什么？”

    随着苏北的话音一落，人群之中瞬间便是有一人认出了苏北，似乎便是昨晚堪破奇石的那名男子，连忙震惊道：

    “是......是剑宗的苏长老？？”

    “真的是苏长老！！”

    “苏长老啊！”

    人群中瞬间便是议论纷纷起来，连周围不屑于看热闹的修士也被这一声惊呼吸引了过来，将这一块儿围得水泄不通！

    刀疤脸想要将自己的大手抽出来，却是感觉到好像被一座大山死死地压住，根本无法动弹半点。

    再仔细地看着苏北身上的衣衫，恍然醒悟，心中暗道不妙！

    自己怎么运气这么差，直接就碰见了剑宗人？

    对于周围人喊得苏长老自己并不认识，倒是没有想到这人竟然还是一个长老？

    不过却也没有太过于害怕，这可是乌城，这男子还能对自己怎样不成？更何况不过是区区几个杂役弟子，大不了自己将两千灵石还回去呗？

    想到这儿，刀疤脸连忙堆笑道：

    “这位长老，有话好好说，您先将手放下如何？”

    苏北却仿佛未曾听见他的话一般，眸子眯着，语气冰冷道：

    “你刚才说什么？”

    刀疤脸觉得情况有些不太对劲，却也弄不清楚面前这长老这么生气的原因，难道是因为觉得自己惩罚这几个剑宗弟子掉了他的面子？

    “苏长老，那个......小人刚才说的是，替您教训她们一下。”

    “小人的姐夫是无华阙的一名亲传弟子，那个......”

    “......”

    围观的人越来越多，见到这罕见一幕，眸子中皆是震惊之色。

    苏北这是在替杂役弟子出头？

    苏北的嘴角勾起了一抹冷笑，下一刻手便是狠狠地一发力！

    “啊——”

    嘶哑的惨叫一瞬间便是回荡在了这一片天地。

    刀疤脸面色惨白地看着自己被苏北瞬间捏碎的手，另一只手指着苏北颤抖道：

    “你......你敢在乌城行凶？？”

    人群瞬间便是喧哗了起来，看着这一幕。

    砰——

    苏北一脚便是将那刀疤脸踹翻在了地上，在他的嚎叫声中，狠狠地踩向了他的另一只手。

    转向几名俏脸惨败的剑宗弟子，淡淡道：

    “将经过，全部一字不差地说出来。”

    那名丹田被废的剑宗女弟子只觉得心头一热，一股热血涌上脑中，眸子望着苏北闪烁着盈盈泪光，开口道：

    “我们真的付灵石了，他无赖，他想要敲诈我们。”

    “我们身上都没有多少灵石，一起才为剑娘凑够那两千......”

    剑娘望着苏北，鼻尖酸酸的，眸子若星辰一般闪亮。

    苏北转过身，居高临下地看着脚底下依旧在嚎叫的刀疤脸，语气平淡道：

    “你抢了她们的灵石？”

    刀疤脸忙是点了点头，脑袋重重地磕在地上，求饶道：

    “苏长老，小人错了！小人一时间鬼迷心窍......”

    “小人不该这么做！”

    人群之中传来了一阵唏嘘声音，只是目光看向苏北越发的古怪了。

    他真的是为了几个废物杂役弟子出头？

    就在这个时候，突然远处传来了破空的声音，紧接着便是一众穿着金色袍子的圣地弟子赶了过来。

    为首的那名男子皱着眉头看着眼前的一幕，看着苏北以及趴在地上不断磕头的刀疤脸，大喝一声：

    “大胆，竟敢在乌城内行凶？”

    刀疤脸一瞬间便好像是找到了救星一般，挣扎着爬起来，便是对着圣地弟子一脸鼻涕一抹泪的哭道：

    “大人，您一定要为小人做主啊！”

    “这剑宗仗着家大业大，在乌城公然违反秩序，殴打小人......”

    圣地弟子，眸子变换了一下。

    对面之人是剑宗的，此事确实是不好处理，但是乌城的规则，圣地的规则绝对不能为了一宗一门而改变，冷哼一声，冲着那苏北便是开口道：

    “剑宗难道就胆敢在我乌城行凶？”

    “谁给你的胆子？”

    “......”

    苏北对这一切却仿若是恍闻，一脸温柔的走向剑娘，摸了摸她的头，低下身子，看着她的眸子，刮刮她的琼鼻，微笑道：

    “怎么突然想出来买东西了？”

    剑娘感受着苏北温柔的动作，心里有些慌张，一种从未有过的感觉，在心中蔓延开来，虽然她也不知道那到底是什么，但心中却有一股莫名的羞涩，宛如受惊的小鹿。

    轻轻地打着手语，冲这苏北道：

    “想要送给你一个剑鞘。”

    “......”

