    第364章 玉罗刹

    “掌控九种元素力量的狮鹫，想不到这九霄圣地其中竟然还有人能够凝聚出如此强悍的灵兽。”

    就连张辰对于这狮鹫的能力都感到有些吃惊，这种天赋卓绝的灵兽，那是可遇不可求的。

    一旦凝聚出来这样的灵兽那就代表他们会成为一个大势力重点培养的人。

    九头狮鹫作为他的本命灵兽，只要他云星中途没有陨落，那他就一定能够成为一方强者。

    “中间的这个人，我想你应该知道，当初在拍卖会的时候，他就已经参加过九霄圣地的圣子云宵。”

    “而他也是这几个人里面唯一一个到达魂宫的人，它凝聚出来的本命灵兽名叫鬼魅玄武。”

    张辰深深地看了云霄一年，随后便收回了自己的目光。

    虽然这个云霄的天赋很强，但是他和云星比起来确实差了一个档次。

    或者说云星的本命灵兽实在是太恐怖了，这种可以无限成长下去的灵兽哦。

    只要能够让他们成长起来，绝对不会弱于现在的云霄。

    “咱这两个他们是一对兄妹，哥哥叫云辰，妹妹叫云梦，他们两个人的天赋应该是这五个人里面最弱的。”

    但是这个最弱仅限于单打独斗的方面，虽然他们两个人的修为全都在蕴灵六层或七层。

    但是他们两个人诞生的灵兽，却是一凤和一凰。

    凤凰啸世，举世无敌，这一对兄妹联合在一起释放出来的战斗力。

    即便是身为九霄圣地的圣子，云霄没有那个本事，能够在他们两个的手中百分百的获得胜利。

    所以按照你口中的情况来说说，这个云霄应该算他们五个人里面最弱的人了。

    他们两个人口中所说的弱，不是因为云霄的实力弱。

    他们五个人所凝聚出来的灵兽云霄，应该算是处于最弱的那一个梯队里面的。

    这五个人里面只有云澜，是弱于云霄的，至于其他的三个人，每一个比起云霄都要恐怖。

    无论是凤凰还是能够掌控九种元素力量的狮鹫，每一个比起他的玄武都要恐怖的多。

    “姐姐。”

    古蕴还在给刚才介绍这几个九霄圣地的人，突然，一个俏生生的声音在他们的背后传过来。

    老时间古韵听到这个声音之后，脸上罕见的出现了笑容。

    古蕴给张晨做了一个歉意的表情，随后便朝着身后的那个声音走了过去。

    等洛张辰转过头来之后，看到一个只有四五岁大的小女孩正朝着这边跑来。

    “古月，古尘年龄最小的孩子，别看她年龄很小，她的修炼天赋却比古蕴还要恐怖。”

    古月年纪轻轻就已经达到了淬体巅峰，要知道一个人越早的进入到修炼一途，那就代表这个人的修炼天赋就越强。

    而古月年纪轻轻就已经踏上了修炼这一途，这已经从侧面表现出了古月的修炼天赋到底有多强。

    “咚！”

    就在此时，一道悠扬的钟声传荡于皇宫的上空。

    随后，五只燃烧着火焰的战马拉着一架马车朝着这边飞来

    “王上！”

    随着古尘的出现，在皇宫之中的大部分人全都朝着他跪拜了下来。

    谁家大部分人跪倒下去，站在正中间的张辰，李嫣然她们就显得尤为的刺眼。

    尤其是此时的张辰，不断笔直的站在那里，还目光看向古尘的座驾。

    这种大不敬的做法，在他们的眼里，完全就是武逆。

    “这个人他是谁，见到王上竟然不行，跪拜之礼。”

    在场的百官还有皇子公主，全都疑惑的看向张辰的身影。

    他们想知道这个少年，还有他周围的这些人，到底是谁？

    见到自己的父皇，竟然敢不行跪拜之礼。

    “呵呵，真是不知天高地厚，就连本圣子见到这古月皇朝的皇族都不敢像他这般狂傲。”

    看台上的云霄，看着张辰眼神中闪过了一丝不屑。

    原本他看着古运河，张晨有说有笑，本来还想对他动手呢。

    但是看到现在的这种情况，即便是自己不动手，他也会死在这个地方。

    “圣子，我能够感觉到他体内的乐器十分充盈，这个人他不简单。”

    云星并不像云霄那样看下张晨的身影，充满了鄙视。

    自从张辰出现以后，云星目光就一直都停留在了他的身上。

    原因不无其他，因为自从张晨初现的那一刻，他就感觉到一股冲天的血气迎面而来。

    而这股血气的主人，就是现在这个有些狂傲的少年。

    “能让你感觉到不简单的人，看来这个人他的确有他狂傲的资本，但是这又如何，她今天这样的做法，完全就是在打古月皇朝的脸，你觉得古城会放过一个有辱自己尊严的人吗？”

    元宵说完看下张辰的目光，充满了讥讽，这其中还包括着一丝若有若无的杀意。

    “最好是这样。”

    云星看到圣子并不打算听取自己的意见，他自言自语的说了一句，随后便站在她的身后，一言不发的看着张辰。

    仿佛是感受到了看台上面云星传来的目光。

    张辰迎着他的目光看去，果然看到云星此时正有些提防的看着自己。

    “呵。”

    迎着云星的目光，张辰朝着他笑了笑，随后便再一次摆出了之前那副老神在在的样子。

    此时古尘已经来到了看台上面，在所有人都以为张辰会受到惩罚的时候。

    古尘竟然笑呵呵地朝着张辰走了过去。

    “哈哈哈，想不到古蕴这丫头竟然真的能够把你给请过来，现在我越来越期待小友你在擂台上面的表现了。”

    所有人都没有想到古尘竟然会是这样的一副表现。

    说好的大不敬行为呢？

    说好的惩罚呢？为什么我看到的就有一副和谐的景象呢？

    相比较于震惊，他们心中更多的却是疑惑。

    这个少年他到底是谁？

    为什么他做出了这种大不敬的行为？都能够获得古尘的原谅。

    “你会见到的。”

    张辰说完，便带着李嫣然她们坐在了看台上面，一言不发地看着下面的百官，还有坐在自己旁边的九霄圣地的这五个人。

    这五个人里面唯一一个能够让自己提起心思想去战斗的人，就只有这个叫云星的少年。

    他从始至终都给自己一种很稳重的感觉，它并不像旁边的云霄，一直给自己一种很狂傲的感觉。

    这种沉稳踏实，还能够有如此天赋的的人才能够在一种修炼之中脱颖而出。

    “那个叫云星的交给我，至于其他的，这几个你们有谁想去挑战的话啊，你们可以自行选择。”

    张辰刚说完，站在他身后的火龙就直接选择他自认为最弱的云梦。

    “你确定你要选他吗？”

    张辰我眉头轻挑，有些好笑的看向火龙说的。

    “当然了，只要我火龙决定的事情就从来都没有改变过，今天你们谁都别跟我抢，就让我来亲自解决他。”

    火龙把自己的胸脯拍得框框响，一脸自信的说道。

    “好。”

    “你们两个选好了吗？”

    张辰转头看向身后的古蕴，还有洛轻尘说道。

    其实张晨是不想让洛轻尘参加这一次的战斗的，毕竟她一直都跟着天机老人修炼，她的修为阵增长比其它人要快得多。

    自己是为了把每一个小境界都打得扎实，才会修炼得如此之慢。

    洛轻尘不一样，他并没有想把每一个境界都突破到几靓，所以他只要在自己的修为足够扎实的情况之下，就可以晋级到下一个阶段。

    即便是这样，他的修炼速度也已经超过了大部分的修炼者。

    试问谁能够做到在半年的时间里面，能够把自己的修为在蕴灵提升到太虚一层。

    虽然罗星辰一直都在时间法宝之中修炼按照正常的时间来算，其实洛轻尘已经修炼了几十年的时间了。

    洛轻尘修炼的这几十年的时间，都是在时间的法宝之中进行的

    但是在外界之中，仍然还只是半年的时间，如果让外界的人知道，落青山仅仅只是用了半年的时间。

    突破道太虚，恐怕任谁都会把它当成一个神话故事，并不会相信真的有人能够做到这一点。

    “如果你觉得和他战斗哦，太没挑战性的话，你可以把你自己的修为压制到蕴灵巅峰。”

    “你虽然你得到了天机老人还有九劫大帝的真传，但是你的实战经验还是太少了，这样的机会对你来说可遇不可求，所以我希望你最好能够把握住这一次的机会。”

    洛轻尘闻言重重的点了点头，随后便确定了这一次要战斗的对手。

    既然张辰已经选定了云星作为他的对手，那在这几个人里面，整体实力排名最高的当然就是这个九霄圣地的圣子。

    “既然你们都已经选完了，那这个叫云辰的就交给我吧！”

    古蕴看到他们都已经选定了自己的对手，自己也在最后的这两个人里面选了一个自认为比较强的人。

    至于最后的云澜，古蕴把她安排给了自己手下黑骑的副统领。

    这个黑骑的副统领，是从小跟古蕴一起长大的，而且一直都是以仆人的形象跟在古蕴的身边。

    在一般的情况。在一般的情况下，他的身份根本就不会引起别人的注意，但是只有真正了解月川的人才能够明白，这个黑骑副统领是有多么的恐怖？

    被周围各国势力称之为玉罗刹的人，绝对不会是一个心慈手软之辈。

    所以让他去对抗云澜，这完全就是够用的。

    “既然大家都已经选好了自己的对手，我对大家没有什么特别大的要求，就只有一点，只能胜不能败，我其中其中有谁失败了的话，那就别怪我对他不客气。”

    张辰再说这句话的时候，他的目光一直都停留在火龙的身上。

    很显然，在这几个人里面，张辰最不放心的就是火龙了。

    即便是它在全面爆发的状态下，整体实力是仅次于自己的。

    火龙这种玩世不恭的性格我就已经注定了它在战斗的时候绝对不会是100％的将自己全身心投入其中。

    “多余的话我也不说，这一次的擂台战，大家都只是为了友好的交流，友谊第一，比赛第二，切勿因为一场战斗伤了双方之间的和气。”

    古尘毕竟是一个久居高位的王，所以在人情世故这一方面他绝对有着自己独特的理解。

    我经过长篇大论之后，只见古尘大手一挥。

    随着地面不断产生振动，一个巨大的擂台出现在了正中间的位置。

    “月神擂台，这个擂台之中蕴含着月食的能量，所以不管你们的战斗多么的激烈，这个擂台绝不会因为承受不住双方那恐怖的能量而产生破碎。”

    古尘话音刚刚落下，云澜就一马当先来到了擂台上面。

    他站在擂台的正中央，看着观战台上面的古蕴。

    古蕴公主，该你们了！”

    古蕴我也转头看向身后的月川，朝着她点了点头。

    随后月川带上了一个纯白色的面具，来到了擂台上面。

    “黑骑，副统领玉罗刹请赐教！”

    别穿站在擂台上面，无形之中释放出来了一股血腥的气息。

    “什么他就是玉罗刹大人！今天我终于见到他的真人。”

    听到玉罗刹的这个名字，观战的所有人都一脸惊讶的看向擂台上面的那个带着白色面具的身影。

    那个看着有些瘦弱，还有些弱不禁风的人，竟然就是声名显赫的黑骑副统领玉罗刹。

    “玉罗刹大人，加油。”

    经过短暂的沉默之后，整个现场响起了一片山呼海啸的欢呼声。

    他们所有人都在自发的为月川加油。

    “看来你这些仆人在这些百官心目之中有着挺重的分量。”

    张辰你看到这些民众的反应之后，转头看向身后的古蕴有些戏谑的说道。

    “当然了，月川，他为了能够一直跟在我身边，几乎把自己所有的时间都用来修炼。”

    “她的天赋并不像我这样，或者说他根本就不适合修炼。

    但是为了能够一直都留在我的身边，她几乎奉献出了自己的一切，才能够走到今天的这个地步。”

    古蕴你看着说穿那有些单薄的背影，眼神中充满了心疼我骄傲。

    但是一切都熬过来了，在自己刚刚成年的那一天。

    自己的父亲为自己创立了黑棋，并且让月川成为了黑崎的副统领。

    (本章完)

