    曲小云焦急的喊着，李小山无奈，李小山也知道，这个柳幽幽本来身体受伤，还中了蛇毒，所以，她的抵抗力很差。

    这一路上回来，风是凉飕飕的，李小山知道，柳幽幽这是染了风寒。

    李小山进来了，看着柳幽幽的额头，还有，柳幽幽的舌头，李小山也已经基本上确定了，柳幽幽这就是气虚和风寒感冒了。

    至于，柳幽幽怎么恢复，那就是到省城之后再说了，反正，柳幽幽身上的蛇毒，李小山已经基本上化解了。

    “哎呀。幽幽姐的身上，怎么这么烫啊，小山哥这可怎么办啊！？”此时，曲小云关心的柳幽幽。

    柳幽幽是她表姐。

    曲小云伸手，进入柳幽幽的胸前，稍微一触摸，发现柳幽幽不但额头烫，现在，她的身上也烫着。

    李小山无奈，再次帮着柳幽幽查看一下脉息，柳幽幽身体太弱了，身受风寒侵入身体，这样倒是十分正常了。

    李小山扫了一眼，床上的柳幽幽，随着盖着被子，但是，身上那也是没穿什么衣服，几乎是光呼呼的。

    唯独，胸前穿了一件李小云的衬衣，这个衬衣，居然当做了胸前的遮挡。

    柳幽幽现在昏迷着，她也不说话，整个人只是不停的抖擞着。

    “小云妹子，无妨，我这里是小诊所，还是备着药，你再给柳幽幽，盖两床被子，盖的越严实越好。”

    “我去拿点药。”

    李小山直接说道，也就没再说什么，现在，李小山明白，这个时候，李小山要是还和柳幽幽计较。

    那么，李小山还是一个男人嘛？

    李小山的心胸，可没有那么的狭小。

    片刻。

    李小山有着小诊所的药架子上，拿来了风寒感冒颗粒，足足有着三包，还有一包退烧药，直接倒入了一杯温水之中。

    李小山让曲小云扶起来柳幽幽，将这个药喝下去，奈何，这个时候，柳幽幽没有一点反应，曲小云也无法扶起来她。

    李小山无奈，只得撩开被子，这一下，李小山发现，柳幽幽身体通红，这是烧的这么厉害吗！？

    李小山扶起来刘素素，将柳幽幽的嘴巴吹开，然后，李小山就将这一杯子药，灌入了柳幽幽的口中。

    李小山还是不放心，让曲小云过来，扶着柳幽幽，李小山坐到了柳幽幽的背后，开始给柳幽幽忙着。

    李小山双手，抵在柳幽幽的后背上，还别说柳幽幽果然是大户人家的小姐，这身体保养的还很好。

    李小山给柳幽幽，传了一些先天真气，灌入进入了柳幽幽的体内，提升提升柳幽幽的这个抵抗力。

    大约十分钟。

    李小山帮着柳幽幽，推血活宫，输入先天真气，令柳幽幽再次睁开了眼睛，柳幽幽这才发现，自己几乎要一丝不挂了。

    但是，李小山就在她的身后，双手抵在她雪白的背上，同时，柳幽幽也感觉到了，一股十分滋润，暖暖的气流，有着李小山的双掌之中，汇入了她的身子之中，令柳幽幽感觉自身仿佛置身了一个绿色盎然的大峡谷一样。

    这种感觉，柳幽幽有着一种，说不出来的舒服。

    柳幽幽看着眼前的一切，再次脸色羞红起来了，柳幽幽也没想到，这短短一天一夜的时间。

    李小山和柳幽幽，有了这么多次肌肤之亲。

    现在，柳幽幽稍微清醒一些了，她也无奈，只得再次闭着眼睛，李小山也缓缓收了先天灵气。

    李小山擦擦自己额头的汗水，心中暗道，救这个柳幽幽，真的太耗费体内的先天灵气，真元法力了。

    幸亏。

    这个柳幽幽，没有想李小山想象的，回头扇李小山一巴掌，还以为李小山轻薄非礼她那，这样，李小山有口难辩了。

    “幽幽姐，你醒来，刚才，吓死我了，你刚才高烧，起码有着四十多度了。”

    这个时候。

    李小山让柳幽幽躺下来，盖好被子，继续休息休息，同时，曲小云也向柳幽幽解释一下，柳幽幽也点点头。

    片刻。

    柳幽幽感觉，李小山的双手，离开了后背，她整个人再次有着，绿意盎然，呼吸惬意的大峡谷，回到了这冰冷的床上。

    柳幽幽，再次赶紧有点冷了。

    曲小云也帮着，柳幽幽盖好了三张被子，这个时候，曲小云也听到了，客厅里面手机的响声。

    曲小云也明白，肯定是柳幽幽的哥哥，柳剑南打来了电话，按照时间估计，柳剑南估计要到桃花山了吧。

    果然。

    曲小云接了电话，询问这柳剑南，到达了那里，原来，现在，柳剑南一行车队，已经到达了临山县和高县交界的白马河。

    这一条白马河，属于临山和高县的交界地带，有着一座白马河大桥相连，目前，柳剑南一行车队，已经抵达了白马河大桥。

    驶过白马河大桥，就有着石城所管辖的区域，到达了临山县所属的璧山市范围，按照，曲小云提供的定位。

    柳剑南一行车队，最多二十多分钟，就可以到达了桃花山，再过十分钟，就可以到达了李小山的家中。

    “表哥，你快点吧，刚才，表姐高烧四十多度，幸亏，小山大哥哥，再次救了表姐啊！？这一次，你可要多带一些钱啊。”

    曲小云拿着李小山的手机，不由得说道。

    多带一些钱！？

    柳剑南表示，自己带着钱。

    同时，柳剑南十分的气急败坏，这个唐天方，怎么搞的，过了一天才向他报告柳幽幽和曲小云失踪的消息。

    甚至，还悬赏十万，救援柳幽幽和曲小云。

    自己的妹妹柳幽幽，就这么不值钱吗！？现在，柳剑南一行人，正在有着国道前来桃花山的路上。

    唐天方一行人，正在有着高速前来的路上，按照这个时间，双方估计最多相差十分钟，就可以到达了桃花山。

    这一次。

    柳剑南，肯定要好好的教训教训唐天方。

    “小云，咦，现在，我才发现，你和我妹妹的名字一样，就是姓不一样，你将这一碗红糖水，让柳幽幽喝下去吧，喝下去大约一个小时，她的这个病就好了，回石城了，记着好好休息一个星期就行了。”

    李小山再次送过来一碗热红糖水，这一碗热红糖水，也是李小山调配的，还加入了七味药材。

    这些药材，可以驱寒，协助柳幽幽恢复身体，提升柳幽幽的自身抵抗力。

    这一碗红糖水，热乎乎的，曲小云拿着也是送过来了，李小山再次扶起来了柳幽幽，让柳幽幽趁热喝了。

    片刻。

    李小山倒是回到了家里的小客厅，甚至，还拿出来了一盒烟，李小山不由得出来吸了一根烟。

    原来。

    刚才，那么近距离接触柳幽幽，足足半个小时，令李小山气血翻涌起来了，必定，李小山也是少年。

    李小山坐在院子里，吹着凉风，抽抽烟。

    要是没有柳幽幽，或者曲小云，李小山可能直接跳水井里面，凉爽凉爽去了。

    刚才，曲小云玩游戏的时候，曲小云告诉李小山，她其实才十六岁而已，她没有考试，就随着柳幽幽一起上学了。

    这也是因为，柳幽幽所在的柳家，那可是石城十大家族之一。

    李小山也没想到，曲小云果然是李小山猜想的一样，差不多十六七岁而已。

    李小山平时很少抽烟，一年差不多，最多两盒烟而已，现在，李小山刚刚抽完这一根烟，李小山就发现。

    李小山的家门口，好多车陆陆续续停下来了，李小山先天之眼，隔着院墙扫了一下，起码有着九辆车。

    这些车，居然全部是清一色的跑车！？

    我的天啊……

    “定位就是这里，敲门……”

    门外，传来了柳剑南雄厚的声音，同时，数十个保镖，齐刷刷的列成了两队，恭恭敬敬迎接着柳剑南下车。

    李小山不由得起身，还以为做梦一样，丫丫丫的，这是演电影吗！？

