    “槽槽槽槽槽，五千座能源服务中心，这也太夸张了吧？！”

    “这到底是不是真的啊，万一是恶作剧呢？！”

    “对啊，慕白呢，这么大的事情，赶紧出来澄清一下啊！”

    “不用澄清了，有大神通过视频中的角度算出了视频的拍摄地址，就在裁决科技总部大厦87层，传说中裁决科技的会议室！”

    “……66666！”

    裁决科技总部，当那段短视频广泛流传到全国之后，各大媒体记者们就直接赶到了这里，他们迫切的想要向慕白求证，整个事件的真伪，乃至于更加详细的内容！

    这件事情，涉及的内容是在太重要了，如果真的是裁决科技的决定，那很显然将会直接影响道全华夏，乃至于全世界！

    事实上，经过不少人的辨认，那段短视频的背景确实发生在裁决科技总部大厦高层会议室里，而且最初发布短视频的账号也来自于裁决科技，很明显，事实为真的概率，超过了九成九！

    而这，也是媒体们在没有完全确认的情况下，就率先进行报道的理由。

    “哥几个，你们说裁决科技这位老总是不是疯了，那么多钱干啥不好，居然搞全国能源服务中心网络……”等待的过程中，几个记者凑在了一起闲聊起来。

    “是啊，就好像特斯拉，他们也说过要搞什么充电桩网络，到现在都没影了！”

    “哈哈，特斯拉估计都没脸提这个了，不过裁决科技应该不同，他们可是一直在赚钱的，几千个亿应该能够拿得出来的！”

    “其实我比较怀疑，他们能不能在有生之年收回成本！”

    就在说话间，一群人陡然从远处走来，为首的赫然就是他们要采访的正主！

    “慕总裁慕总裁，能不能问一下贵公司真的准备建造五千座能源服务中心吗？”

    “慕总裁，裁决科技真的准备掏3000亿吗？”

    “慕总裁，为什么您会在魔能汽车刚刚起步的阶段，就展开如此庞大的项目呢？！”

    “慕总裁……”

    慕白朝着所有记者双手压了压，让过激的记者保持安静后，淡淡笑道：“我等会儿有急事，就简单回答一下你们的问题吧！”

    “没错，就在上午，我们裁决科技决定在全国所有市县建造能源服务中心！”这句话，慕白说的斩钉截铁，昭示了他的决心：“数量确实是五千座，资金方面，保守不会低于三千亿元！”

    “至于为什么我们裁决科技要做这样的‘傻事’，最重要的一点，就是为了发展我们的魔能汽车，不可否认，魔能汽车拥有着种种优越的驾驶体验，但它，或者说所有的电动汽车都有着一个明显的缺陷，就是除了在家充满电，外边的充电方式少得可怜，和满大街的加油站完全没法比！”

    “这个缺陷我认为已经严重影响了我们魔能汽车的发展，已经成为了我们国家电动汽车产业发展的拦路虎！”

    “既然如此，我们为什么不把他搬开呢？！”

    说到这里，慕白终于笑了：“有能力、有资格做这件事的企业，舍我其谁？！”

    “啪啪啪啪——”即便是记者们都是面厚心黑的人，面对慕白的这番话都鼓起了掌，在这个装逼面前甘拜下风，无话可说！

    裁决科技的其他人，更是佩服的五体投地，总裁的格局太广大了，他已经突破了一个人一家公司的限制，已经着眼于整个国家，整个行业的发展！

    他，简直就是新时代的圣人！

    “所以，能源服务中心，不得不建，甚至刻不容缓！”慕白脸色转成严肃，“接下来，我们裁决科技将会和各地正府联系，争取从年后，就开始建造！”

    “那慕总裁，您的这个能源服务中心，就是用来给我们魔能汽车车主充电的？”有记者大声问道。

    “在我的设想中，能源服务中心能够给魔能汽车提供快速充电服务，花费二十分钟可以充满百分之三十的电能，刚好是玩个手机或者吃点东西上个厕所的时间！”

    “若是在长途旅行中，能源服务中心可以提供超级充电服务，最多花费半个小时就可以充满电，这个时间车主可以下车活动，补充能量，或者，小憩一会！”

    “除了充电，能源服务中心还应该是魔能汽车车主们交流的场所，相信同为魔能汽车车主的他们，会有着很多的共同话题！”

    “此外，能源服务中心，应该还具有维修服务，为每一位魔能汽车车主提供汽车买卖、汽车维修、汽车美容等……”

    “能源服务中心，不仅仅只是充电站，更是我们裁决科技的一张名片，也是我们裁决科技为整个华夏民族，为科技改变生活这个信念，付出的贡献！”

    “啪啪啪啪——”

    掌声，再一次在现场响起，这一次，记者们更是发自内心，为裁决科技，为慕白的强大魄力所激动！

    如果裁决科技真的付诸于实践，那么可以想见，这绝对会改变整个华夏的汽车行业，当充电和加油一样简单时，电动汽车，必然会成为主流！

    那位裁决科技的走了，但是在场的记者们没有任何一个离去，他们要趁着裁决科技大厦的免费Wifi信号，将刚刚慕白的采访内容和视频，第一时间发回公司里！

    于是，当慕白接受采访的视频出现在各大新闻媒体官网头条上时，出现在各大视频平台上时，网友们真真正正激动了，修建能源服务中心，舍我其谁！

    出巨资，建设五千座能源服务中心，不为名不为利，只为电动汽车的发展！

    所有人都知道，能源服务中心，短期内必然不可能收回成本，甚至还需要裁决科技不断往里面投钱。

    但慕白依旧去做了，义无反顾！

    真乃我辈楷模！

    这一刻，网友们疯狂的为慕白打call！

    这一刻，无数媒体在为裁决科技的决定报道，无数网友为慕白的新闻转发！

    这一刻，无数人成为裁决科技的新粉丝，成为裁决科技产品的新用户，他们，准备用自己的方式，为裁决科技贡献一份力量！