    面对众多弑神炮的攻击，虽然说那一些神灵，一直在进行闪避，使得大量的攻击直接落空，只有少量落在他们的身上。

    可是一旦被打中一次的话，虽然说不至于让他们这一些神王，主神层次的顶级神灵直接当场陨落，但是也会使得他们的神力大量的消耗，而被多次打中之后，此时这一些神灵的神力消耗的越来越严重。

    而随着这一些神灵神力消耗严重之后，此时他们各自的状态自然就会越来越差，随后面对这一些弑神炮攻击之时，他们在进行闪躲之时，也就越来越艰难。

    时间分分秒秒的过去。

    而这一些神灵所面对的这种遭遇却没有丝毫的缓解，反而是越来越糟糕。

    等到第一个被打爆的分身出现之后，随后如同是引起了连锁反应一样，越来越多的神灵分身直接被打爆。

    等到在这一片区域之内，剩余的神灵分身没有几个之后，看似他们在进行躲避之时，似乎更加的容易了。

    可让这一些分身没有想到的是，此时随着这片区域之内，神灵分身数量少了之后，原本时候庞大的区域，这时却是进一步进行收缩。

    而结果导致此时他们所能够进行闪躲的区域更加的小，而这一些弑神炮的攻击，反而变得更加密集的情况之下，使得他们哪怕是尽自己的所能，不断在进行闪避，可最终还是多次被攻击中的情况之下，将自己分身之中能量消耗干净之后，最终正面被这一些弑神炮给轰中的情况下，哪怕是主神级分身也一样扛不住，直接爆碎成了绚烂的烟花。

    “火力就是正义！”

    看着这一些神灵分身，一个个被弑神炮给打爆了之后，此时荼磊却是装逼似的说了一句，引得旁边的两个姑娘对他忍不住翻了一个白眼。

    不过对于他这一句火力即使正义的话语，此时两个女生却也是极为认同的。

    毕竟看一看曾经，让他们不可理解的那一些顶级神灵的分身，此时面对这一些弑神炮打击之时，根本就没有能够形成什么有效的抵抗，直接就被打爆就能够看的出来，这一些弑神炮到底有多么的恐怖。

    就像是在现实世界之中，那一些顶级强者，面对歼星炮，或者是各种镭射炮的攻击方式之时，也一样不能够发挥出什么效果来，就能够看得出来，个人的实力，面对这一些威力强大的科技武器之时，确实是有其局限之处。

    当然在这样一个伟力归于自身的世界之中，并不是说个人的力量就没有什么效果了，而只是说是在面对这一些重火力武器之时，实力没有达到某一个限度的话，很显然面对这一些攻击之时是根本就扛不住的。

    但其实他们的这些攻击，这时也就只是能够欺负欺负那一些神灵分身而已。

    若是遇到神灵本体的话，面对神王本体的时候，还能够进行一番压制，可是面对那一些真正的主神级之上神灵的时候，到时情形就完全不一样了。

    主神级存在分身和本体之间并不像其他神灵那样，两者相差不多，反而是差距极为巨大。

    之所以如此，是因为神灵本体融合了规则，在这样的情况之下，实力比自己的分身不知道高出了多少倍，尤其是还可以使用属于自己的主神器的情况之下，显然两者的差距，不可以道理计。

    正因为如此，所以这个时候，出现的这一些神灵分身，看似表现极为不佳，和那一些神王分身相比起来的话，除了力量更强一些，所携带的神力上限更多一些之外，别的也没有太大的区别了。

    这似乎就表明主神和神王之间的差距并不如何的巨大，这其实是一种谬误。

    事实上是因为神灵分身并不具备神灵本体所有力量，因此此时这一些主神分身所展现出来的，只不过就是主神实力的十分之一，或者十分之二的力量而已，相对来说的话，自然就表现的和神王层次相差不多。

    随着这一些神灵分身全部都被打爆了之后，此时荼磊也没有说装逼的继续让那一些弑神炮继续发动攻击。

    毕竟虽然说这时候，驱动弑神炮是用的光闇结晶。

    可毕竟想得到光闇结晶，需要纯净的光明力量和黑暗力量聚合在一起，虽然徐洛弄到这种力量的时候，相对要容易一些，但也不是荼磊这个时候将它肆意进行挥霍的理由。

    虽然说这个时候，弑神炮的攻击已经提前结束了，可是远方在注视着自由之城这一边的那一些神灵，脸色却根本就不太好看。

    毕竟这个时候，谁都没有想到的是，区区一座自由之城而已，居然拥有着如此庞大的火力。

    甚至根本就没有一个顶级神灵出面，就已经把所有的入侵者全部都给打退了。

    至于原本时候，想要对自由之城染指的那一些神灵，此时也只能是把自己所有的心思，都给收敛下去。

    毕竟若是他们面对前面的时候，那样一番狂轰滥炸之时，自身自己没有足够的实力能够扛得住。

    而自由之城之中，拥有着这样的攻击，也就意味着对方拥有着和他们玉石俱焚的底气。

    所以这时候如果继续去打自由之城主意的话，这其实是非常不明智的。

    到时候完全有可能会导致两者两败俱伤，所以这时候与其有这个闲工夫去找自由之城麻烦的话，还不如此时继续在众神世界之中，开始发展自己的信徒，夺取更多的地盘来的更加行之有效。

    现在众神大陆之上中，有很多无主之地，因此这时他们只要将这一些地方彻底占据下来的话，到时候这些地方就完全成为了他们的，在这样的情况下，此时扩张自然是最重要的。

    而随着徐洛完成了晋升，此时毁灭教廷的那一些信徒，这时候也没有再继续进行祈祷，而是各自回归到了自己原本时候的正常生活秩序之中。

    此时一个个区域，一座座城市之中，他们的生活步入到了正轨之中，大量的青壮劳力，这时候却是被聚集起来，修桥铺路。

    随后一个个地方的土地之类的，这时候却是被进行统计，然后村镇之中的这一些人，将所有要耕种的土地交给某一些人负责，而至于多余的劳动力，这个时候却是投入到了种种建设之中。

    在这样的情况之下，整个毁灭教廷，这时正有条不紊地进行着发展。

    尤其是在知道徐洛已经晋升成更加强大存在的情况之下，对于这一些信徒来说，此时他们更加振奋。

    因为只要他们所信仰的神灵强大起来的话，到时候不用担心这一位神灵陨落之后，对方自然就可以更好的庇护他们，也就可以让他们不用受到别人的欺负。

    这一些普通人民的愿望，其实非常的简单，有衣服穿，有口饭吃，不用受到别人的欺负，他们的生命不用肆意被人给践踏，这就是他们所追求的幸福生活了。

    但是在这样一个操蛋的世界之中，看似他们这一些人的要求非常的简单，可是即使是如此低微的要求，也很难有人能够为他们保证。

    所以这一些人一直以来都生活在水生火热之中，以至于前面的时候，徐洛所在的东四区很快的就让这一些普通人的幸福生活指数迅速增长了上去。

    就是因为徐洛怀揣着现代人的目光，所以面对这一些普通人民的时候，愿意善待他们，在苛捐杂税上面，给他们尽可能进行减少的情况之下，使得这一些普通人们，没有了太大负担的情况下，他们总算是可以吃得饱饭。

    而这对于他们来说就是最为幸福的事情了！

    此时徐洛直接将这一个模式推行到整个毁灭教廷所覆盖范围之内，虽然说这其实是一个旷日持久的事情，短时间之内不能够全部都得到推行，可此时只要有心慢慢对这一切进行推动的话，那么到时候自然就总有实现的那一天。

    而这时候徐洛眼睁睁看着自己的神界，一直被人推动着往上进行飞行之中，此时他自然是极为不愿意的。

    毕竟自己好不容易晋升成为主神，可以在众神大陆之上，继续进行沉寂下去，这时若是直接被人推到星界之上的话，到时一个是人生地不熟，另外一个原因则是一旦到星界之上的话，到时候那一些主神，主宰级存在，就可以肆无忌惮直接针对自己出手，那样一来的话，局势对于他来说，自然是极为不利的。

    毕竟徐洛可是一直以来都非常的清楚，光明主宰一直在旁边对自己虎视眈眈。

    若是这时候，自己晋升到星界之上去的话，很明显光明主宰到时候就可以肆无忌惮全力以赴出手。

    虽然说现在他已经晋升成为主神层次了，可是和主宰之间仍然是拥有着一个无可跨越的鸿沟，在这样的情况下，想要拉近两者之间的距离，并不是那么容易的一件事情。

    因此这时候徐洛自然地要选择自救。

    只见到原本时候聚集在他神界各个地方之中的那一些斯塔姆射线虫，此时随着徐洛心念一动之后，快速聚合了起来。

    而之前的时候，光明主宰推动着徐洛这一个神界迅速往上攀升，一开始的时候，还显得轻松，可是越是往上之后，他发现徐洛的神界变得越加沉重起来。

    这一方面是因为徐洛的神界随时随地都在蜕变之中，自然质量就在增加另外一方面，则是因为这个时候他力量大肆消耗，而且把神界推升到足够高的位置之后，自然就遇到了更大都阻力，所以推动起来之时，就更加吃力了。

    这还是因为这个时候，徐洛距离星界之上越来越近，而星界之上那一位主宰所主持的阵法，对于徐洛神界的这种牵引力量，一直都在持续之中，所以无形之中，其实缓解了光明主宰大量的压力。

    不然的话，其实推动的时候，将会耗费更大的力气。

    不过这个时候，光明主宰仍旧是咬牙继续坚持着。

    因为他清楚，只要继续将徐洛的神界进行推动的话，等到他的神界抬升到一定高度之时，到时候神界朝着星界之上飞行就已经成为定局，那时候不管徐洛愿意，还是不愿意，他都只能是朝着星界之上而去。

    此时从神界往下看去之时，哪怕是极为庞大的众神大陆，这时候在整个星界之中，只占据了巴掌大一块地方，因此这时候看起来之时，显得就极为渺小。

    至于众神大陆之上的那一些居民，这个时候更是看不真切了。

    而此时徐洛眼睁睁看着众神大陆外域之中的那一些，连接在一起的神国，此时在不断冲杀之中，相互之间进行着损耗，这时徐洛看得极为真切。

    往日里面的时候，众神大陆外域之中的那一些神国连接在一起，所造成的那一个庞大的大陆，面积其实是众神大陆的很多倍，可这时候随着大量的神国，被他们给破灭掉之后，这时所剩下的那一些神国聚合起来的面积，这时候大概相当于三分之二个众神大陆。

    而之所以会造成这样的结果，这自然是因为徐洛是一个始作俑者。

    这还是因为随着他们在进行肆虐过程之中，虽然说大量的神国直接被他们给破灭掉了，可终究在这段时间以来，林林总总的还是有大量的神国从新手神域之中，加入到众神大陆之上来。

    所以其实填补了不少的空间，不然的话这时候剩余的面积，将会更加的小。

    不过这个时候徐洛根本就没有什么闲心思，把自己的注意力放在这一些上面了。

    此时他必须要阻止自己的神界继续往上抬升，因此随着一只只在各地，仔细吸收能量的斯塔姆射线虫全部聚合起来之后，只见到一个巨大的球体，这个时候在徐洛神界之中漂浮了起来。

    以前的时候，徐洛将这一些斯塔姆射线虫斯聚合成一个个的光球，遍布在各个地方之中。

    可这个时候随着所有的斯塔姆射线虫全部聚合在一起之时，此时这一个由斯塔姆射线虫所聚合而成的球体，已经可以称得上是一个小型行星了。

    这一方面是因为斯塔姆射线虫数量的增长，另外一方面则是它们体型的增加。

    毕竟虽然说徐洛晋升的这段时间以来，斯塔姆射线虫的数量基本没有增加，可因为它们的实力急速增长的情况之下，使得这些斯塔姆射线虫的体型也发生了改变。

    因此所有斯塔姆射线虫聚合在一起，它们的体积，比之前的时候，至少增加了两成。

    体型增加了两成，但要是放在力量上来说的话，这时候所增长的可不仅仅只是这一点量。

    毕竟之前的时候，徐洛将这一些斯塔姆射线虫提升到黄金一阶之后就不管了。

    只有那一些拥有进化能力的斯塔姆射线虫，才能够继续进行提升。

    但是仅仅只依靠他们吸收能量，缓慢进行晋升，所花费的时间自然是极为漫长的，因此那一些斯塔姆射线虫顶多就是提升到了黄金二三阶而已。

    可是随着徐洛神国晋升的情况之下，整个神界之中充斥着大量的神力气息，而这些斯塔姆射线虫沐浴在这样一片环境之中，自然就导致这个时候，他们的实力提升极为快速。

    此时大量的斯塔姆射线虫直接提升到了黄金九阶，甚至这时候，已经出现了传奇层次的情况之下，此时实力提升和之前的时候自然是不可同日而语的。

    而这一些斯塔姆射线虫，这个时候聚合在一起之后，没有丝毫的停留，直接飞越了徐洛的神界，朝着旁边而去。

    而通过这一些斯塔姆射线虫的视角，此时徐洛自然也看到了顶在自己神界下方的那一个巨大的光之巨人。

    此时通过对方身上的气息，知道了光明主宰身份之后，徐洛眼中闪过一抹冷意。

    这时候的他可是自己本体在此，若是这时候出事的话，那么现实世界之中的徐洛，自然也将不复存在。

    没有丝毫的犹豫，此时这一些斯塔姆射线虫直接聚合起来力量，然后毫不犹豫的发动了攻击。

    只见到一道接天连地的光柱，这时候朝着光明主宰的方向投射了过去。

    “光明之力？”

    托举着徐洛的神界，往上飞行的光明主宰，这时候感受到这一些斯塔姆射线虫所释放出来的力量之中，带着明显的光明之力之时，眼中闪过一抹不屑之色。

    如果使用其他的力量，来对自己进行攻击的话，他或许还会心生顾忌，可这时候用光明力量来攻击他这一位光明主宰，这是何其可笑？

    面对这一些光明力量的攻击，此时光明主宰不躲不闪，只见到他身躯之中释放出璀璨的光芒来，然后面对这一道光柱之时，此时这一些由斯塔姆射线虫所释放出来的光柱，没有如同往日时候一样直接投射过去，而是和光同尘，直接被光明主宰所释放出来的这一些力量给吸收了。

    好歹也是光明的主宰，此时对于光明主宰来说，掌控这一些光明力量，对他来说就像是吃饭喝水一样的简单，因此根本就不费什么力量。

    甚至这个时候，在吸收了这一些光明力量之后，对于光明主宰来说，就如同是吃下大补药一样，前面的时候，托举着如此庞大的一个神界往上抬升，其实使得他消耗了不少的力量，但这个时候有了一定补充的情况下，能让他坚持更长的时间。

    见到这一些斯塔姆射线虫所发出的光柱攻击，居然没有能够对光明主宰造成丝毫的损伤，反而是让他有了一定恢复之时，让徐洛忍不住皱起了眉头。

    这倒是他失算了。

    如果是面对其他神灵的话，这一些斯塔姆射线虫的攻击，自然是无往不利的，可毕竟这个时候攻击的是光明主宰，两者之间终究是有着一定渊源的。

    这时徐洛有心想要直接使用中子打击，可最终想了想之后，他还是放弃了。

    毕竟一旦使用中子打击的话，威力强则强矣，可是距离自己的神界，实在是太过于接近了，那样一来的话，到时候或许可以伤到光明主宰，但是毕竟也会使得自己的神界遭受创伤，这却是徐洛所不愿意见到的。

    至于这个时候，驱使那一些主神层次的深空魔蚁去对光明主宰发动攻击，却是被徐洛直接给忽视掉了。

    毕竟此时直接让这一些主神层次的去攻击一个主宰层次，两者之间的差距实在是太大了，不过就是去送菜而已。

    而且此时他的当务之急，是要阻止光明主宰继续将自己的神界往上进行推动。

    “我倒是要看一看，你面对这一招之时，你还如何躲避。”

    斯塔姆射线虫不顶用之后，此时徐洛却是亲身出现在了光明主宰的面前。

    看着这时候化身成为百丈巨人的光明主宰的身影，徐洛眼中闪过冷意，随后只见到他手中出现了一柄黑色长剑。

    这是由他所掌握的毁灭之力凝聚而成的，而之后这一柄完全由毁灭之力凝聚而成的长剑，被徐洛投射，朝着光明主宰的方向飞了过去。

    此时看到朝自己直直飞过来的那一柄黑色长剑，光明主宰罕见的皱起了眉头。

    前面的时候，那一些斯塔姆射线虫所施展出来的攻击，其实并不弱，甚至是可以直接威胁得到一位主神级存在。

    只不过是因为光明主宰自身掌握着光明力量，因此面对光明力量的攻击之时，可以直接将之给无视而已。

    而此时徐洛所施展出来的攻击却是并不相同的。

    毕竟这个时候，这可是完全由毁灭神力凝聚而成的，任何一个神灵面对徐洛的毁灭力量之时，自然不可能直接将之给无视。

    哪怕光明力量和毁灭力量同时处于八大铁则之一，但这时候面对毁灭神力强大的侵蚀效果之时，此时光明主宰也是不敢粗心大意的。

    所以这时候他连忙做出应对来，而此时只见到百丈巨人之中有一个虚幻的身影直接脱离而出，而随后一个小小的身影，却是从高空之上迅速向下跌落。

    之前的时候，光明主宰一直占据着亚当的身体，以亚当的身体作为自己的载体，让他从自己的本体之中借助力量，可以对自己的这一个分身，源源不断的进行补充。

    毕竟如果没有亚当这一个载体的话，这时候光明主宰的分身就仅仅只是分身而已，分身里边的力量用光之后，就再也得不到补充了，而想要推动徐洛的神界向上飞行，所需要的能量是极为庞大的。

    每时每刻都在急速消耗之中，哪怕前边的时候，借助着亚当的身躯作为载体，从自己的本体之中投射力量过来，也使得消耗一直在增加之中，而身躯之中的力量，一直在稳步减少之中，现在没有了亚当的身躯作为载体之后，此时这一种消耗更是加剧了。

    但是对于光明主宰来说，亚当这一个由自己的精血化生出来的神之子，是自己重要的分身，因此自然不可能在这个时候，直接将它给舍弃，所以此时直接将自己的分身给显露出来，而让亚当的身体直接坠落下去。

    当光明主宰做完这一切的时候，此时徐洛的这一柄毁灭神力凝聚而成的长剑，已经靠近到了光明主宰的身边。

    随后这一道长剑，直接化为一股黑雾，直接笼罩在了光明主宰的身躯之中，开始对他进行侵蚀。

    只是和往日里面的时候，轻而易举对那一些神灵造成侵蚀效果不同，这时候面对同样是高等能量的光明力量之时，此时毁灭神力能够轻而易举将对方的力量给转化。

    但虽然说是这样，可此时徐洛的目的，根本就不是用这一些毁灭力量，转化光明主宰的力量，所以从自己的毁灭神力接触到对方身上的时候，徐洛一开始的算计，就已经完成了。

    “哼！”

    正托举着神界往上晋升之中的光明主宰，抵抗着徐洛的那一股毁灭力量对自己的侵蚀，突然之间冷哼了一声。

    而之所以如此，是因为这个时候，徐洛通过刚刚毁灭神力，接触到光明主宰身上，直接偷取了他的一丝气息，此时正是依靠着这一丝气息，徐洛直接使用自己的一些噬神虫的能力，直接对他针对性进行诅咒。

    噬神虫诅咒这一些神灵之时，是需要付出自身生命作为代价，才对对方施展诅咒的，这其实属于是一种伤敌八百自损一千的做法。

    可这个时候徐洛作为虫族主宰，他自身本身就掌握着大量虫族的能力，因此他自然也是可以轻而易举直接使用，这一些噬神虫的能力。

    而直接使用噬神虫的能力，对这一些神灵施展诅咒之时，徐洛自然不可能直接用自身作为代价。

    此时徐洛作为虫族主宰，他轻而易举就可以将自己的意识投入到那一些虫族的身上，随后以这一些虫族作为代价，施展诅咒的情况之下，这时候徐洛直接占据那一些主神层次的深空魔蚁的身躯，随后用这一些主神层次深空魔蚁作为自己施展诅咒的代价，对光明主宰发动攻击。

    也正是因为如此，所以才使得光明主宰之前的时候，如遭重击，让自己的生机直接被削减了一部分，才会让他有着如此明显的变化。

    此时在光明天国之中，光明主宰的本体脸色非常不好看。

    往日的时候，一直以来都显得运筹帷幄的他，此时万万没有想到，刚刚徐洛趁着毁灭力量和自己抗衡之时，直接偷取了自己身上一些气息，以此作为媒介，直接以损失一个主神层次兵种作为代价，直接对自己施展诅咒的情况之下，使得光明主宰的升级直接被削弱了不少。

    相比于前边的时候，被那一些噬神虫诅咒的那个主宰来说，此时看似光明主宰仅仅只是遭遇了一次诅咒的袭击而已，可是损失的生命力，却是极为可观的。

    毕竟那一些噬神虫仅仅只是普通的虫族而已，只不过是他们掌握着诅咒力量，因此显得比较奇异，而此时徐洛却是直接以主神级兵种作为代价，所施展的袭击，两者之间自然高下立判。

    虽然说这个时候损失了大量的生机，可此时事情到了这个地步的时候，光明主宰自然不可能轻而易举的舍弃掉自己谋划了如此之久的事情。

    因此这时候他强行燃烧自己这一个分身身体里面的神力，使自己一瞬间拥有了强大的力量，然后极速托举着这一个神界，朝着上空之中飞行下去。

    虽然说燃烧了这一个分身之中的力量之后，使得神力消耗极速增长，可是相应的，这时候拥有的力量强大了之后，飞行速度自然是更快了。

    而此时不仅仅只是徐洛的这一个神界被光明主宰推动，极速向上飞行之中，此时星界之上的那股牵引力量，也是越来越强的情况之下，连锁反应，一下使得徐洛的神界飞行，自然是极为迅速，以至于这时候，迅速朝着星界之上靠近着。

    而徐洛对于光明主宰所发动的攻击，此时光明主宰也是实时进行化解。

    在两者有着极大境界差距的情况下，虽然说徐洛是一位主神本体，而光明主宰不过就是一个分身而已，可是短时间之内，徐洛也很难能够奈何得了光明主宰的情况之下，以至于这时候两者之间的差距，并不是短时间之内能够弥补得了的。

    “毁灭，你欠我的，终究要还给我！”

    此时看着徐洛继续对自己发动攻击，光明主宰却是哈哈一笑。

    看着自己如同预期之中的那样，依靠自己这一个分身，直接把徐洛的神界推举到了自己预期之中目标之后，此时他的脸上说不出的得意。

    毕竟对于光明主宰来说，这时候，将徐洛的神界推动到处于一个高度的时候，此时神界继续向星界之上飞行，已经是不可逆转的了。

    因此徐洛这个时候不管有着什么样的谋划，可是他必须要飞升到星界之上，如此一来的话，自己所有的谋划都已经成功。

    等到徐洛到星界之上时，到时候新仇旧恨自然就可以一一进行清算。

    而自己所舍弃的，不过就是以一个分身作为代价而已，在光明主宰看来的话，这一切自然是值得的。

    很多神灵小家子气，面对分身损失之时，显得极为心疼，可是对于光明主宰来说，虽然说一个主宰级分身确实是非常珍贵，可是相比于自己光明本源法则圆满，自己能够直接对无上存在发起冲击来看的话，这个时候所付出的些许代价，根本就算不得什么。

    也正是因为如此，所以前面的时候，他才会直接发动巨大的代价，请动一位主宰级存在出手，现在一切都朝着自己预期目标进行，这一切已经圆满之后，这时自然是心情极为畅快的。

    在得意的对徐洛哈哈大笑之后，因为已经使得自己这一个分身达到极限的情况之下，光明主宰这一个分身，就在徐洛注视之下，直接消散化为点点星光，飘散于虚无。

    看着前面的时候，自己攻击一直没有能够奏效，这时自己消散不见的光明主宰的分身，徐洛脸上却根本就看不到一点欣喜的神色。

    因为这时候他自然清楚，此时局势对于自己而言，自然是极为不利的。

    虽然说已经没有了光明主宰对自己的神界进行推动，可这时候他的神界向上飞行，却根本就没有丝毫的缓解。

    此时没有任何人进行推动，却仍然是继续往上飞行之中，这使得徐洛脸色自然是极为难看的，但是这一种变化已经开始之后，自然就不可逆转。

    这不仅仅是因为星界之上那一个主宰所布置的阵法，对于徐洛的神界的牵引，更关键的是当他的神界抬升到这一个高度的时候，此时已经进入到了星界之上，对于神界自动牵引的进程之中，因此使得徐洛不管愿意，还是不愿意，这时候进入到了这一个范围之内的话，到时候他的神界，就会自然而然地被牵引到星界之上，这一个过程，是不可逆转的。

    不过没有了光明主宰对他的神界进行牵引之后，此时徐洛直接晋升到星界之上，其实还需要很长的一段时间。

    毕竟从众神大陆之上飞到星界之上，这一个距离是极为遥远的。

    也正因如此，所以星界之上的那一些神灵的分身，派遣到众神大陆上去的时候，需要很长的时间，这一方面是因为从星界之上把自己的分身派遣到众神大陆之中，因为受到众神殿限制的情况之下，极为艰难，需要付出巨大的代价。

    还有另外一个原因，则是因为相互之间的距离，即为遥远的情况下，即使是神灵分身，想进行飞行之时，也需要极为漫长的时间。

    知道自己这个时候晋升到星界之上已经是不可逆转了，徐洛此时脸上凝重，却是当机立断，直接将自己的那一些分身分化出来，随后直接朝着下方飞行过去。

    毕竟这时候他的本体肯定是要在自己的神界之中进行坐镇的，可这时候对于徐洛来说，将自己这一些分身派遣出去，坐镇各方，却是极有必要的。

    不管是在自由之城中，外域中，还是在自己的毁灭教廷之中，都需要有自己的分身进行坐镇。

    若是没有自己分身坐镇的话，哪怕这时候这一些地方都表现得极为强劲，徐洛却很清楚，不用太长的时间，到时候这一些基业将会直接被别人给蚕食殆尽，这是徐洛所不愿意见到的。

    此时直接把自己的这一些分身派遣下去之后，徐洛却是进入到了自己的神界之内。

    此时看着自己神界之中，这一些虫族受到神界的洗礼，实力迅速提升之中，徐洛脸上却根本就看不出一丝一毫的喜悦来。

    毕竟这时候对于徐洛而言，此时真正的考验才刚刚开始，在这样的情况之下，哪里有什么欣喜可言呢？

    神王晋升到主神，神国蜕变成为神界，在星界之上将会遇到一次考验。

    这一个考验对于徐洛来说倒不是太关键的，可是徐洛担心的是，当自己的神界遭受到这一些生物的考验之时，到时候会有众多神灵前来对自己进行攻击，这才是他所需要面对的。

    到时候不仅仅会有以逸待劳多时的光明系神灵前来对自己发动攻击，很多对自己觊觎已久的神灵，到时也必然会出现，那样一来的话，徐洛也没有足够的把握，可以抗衡得了这一些神灵的攻击，这才是让他极为头痛的。

    若是让他按照往日的谋划的话，只要自己晋升之时，面对那一些神灵的阻击，让自己晋升成功的话，到时候自己继续窝在众神大陆之上，等自己的神界发展圆满，到时候让自己冲击到主宰层次的话，到时即使是被弄到星界之上去，到时候他面对这一些神灵的攻击之时，也有足够的余力，可以面对他们的攻击。

    但是现在一切，出乎自己预料之外，虽然成功的晋升到主神层次了，可是自己的神界，这时候却是直接被光明主宰弄到星界之上来，却是把自己一开始时候，所有的谋划全部都给打破了。

    而这时候已经提前来到星界之上的情况之下，面对这一些神灵的攻击，这时无论自然非常的清楚，以自己当前积累来看的话，虽然说那一些神王，主神层次的神灵对自己攻击之时，他可以不将之放在眼里。

    可若是光明主宰这样的顶级存在出手的话，到时候他也是难以为继的。

    终究还是因为两者之间到差距太过于巨大了，不是拥有一些底牌就可以拉近这种距离的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来准备加更的，不过今天有事，所以先日常更新，明天开始还盟主加更

