    感受到嬴政释放出的强大气息，燕丹不禁心中一惊，脸上顿时浮现出惊诧之色。

    “先天境界……”

    嬴政，抽出了腰间的佩剑隔空指向对方，面色平静的道：“动手吧，今日你我之间也该有个了断了。”

    燕丹一脸凝重的道：“真是没想到啊，你居然拥有着这般实力，藏的真够深的。我竟没有丝毫的察觉。”

    随后其视线便停留在了前者手中的那柄长剑之上，心中似有所悟，说道：“是因为这把剑吧？你的气势被剑中所蕴含的气运所掩盖，所以才没有人发现。

    甚至，让全天下都认为秦王政是一个普通人。”

    嬴政轻轻点头，开口道：“丹，你是第一个见到我真正实力的人，能够死在这柄秦王剑之下，也不算委屈了你。”

    闻言，燕丹眼中闪过了一丝寒意，说道：“阿政，在发现问题之后你应该立刻让人将我拿下的，如此我便再无翻身的可能。

    可是你太骄傲了，这骄傲最终会要了你的性命。”

    说着话，便将其将桌案上的地图打开，紧接着便看到一柄短刃浮现而出。

    燕丹抬手握住兵刃，开口道：“此剑名为残虹，乃是我花费重金铸造而成，削铁如泥吹毛断发。并且其上还淬了剧毒，只要划出一丝血痕，片刻之内便可要了人的性命。”

    这些话原本是必有必要直说的，不过他还是说了出来。

    如果这是一场刺杀的话，肯定没必要将自己的手段说出了，阴一点脏一点都无所谓。但如今却是光明正大的决斗。

    嬴政没有叫其他人过来，选择了独自面对，这是一种自信与骄傲。而他同样也有属于自己的骄傲。

    嬴政开口道：“寡人无惧任何挑战，无论战场上的正面厮杀还是私下里的刀兵相向，孤都接着。

    若是你真的能够杀了我，只能说天意如此，燕国也可得以保全。

    而如果死的是你，便代表寡人才是正确的。不过这也没关系，用不了多久，其余的几国便会给你陪葬的。

    这也算是身为朋友，为你做的最后一件事了。”

    听到这番话，燕丹眸光一闪，胸中战意沸腾，轻喝一声之后瞬间便冲了出去。

    嬴政双眸之中也是战意灼灼，紧握着手中的长剑，身形一闪便迎了上去。

    “轰！”

    随着两股强悍力量的碰撞，滚滚气浪顿时间翻涌开来，威势惊人……

    ………………

    随着气劲的翻涌，天泽再次被震退。

    此时他的身上已经出现了数道伤口，身上所沾染的白色银霜化作寒气，从皮肤不断的向体内渗透。

    那刺骨的寒意令其身躯不禁微微颤抖，就连内力的运转也受到了不小的影响。

    看着地面上的两具尸体与那依旧淡定从容的血衣侯，心中满是怨愤，咬着牙紧握之着拳头。

    在离开藏剑山庄之后，他们便马不停蹄的赶到了南阳，找到了血衣侯的踪迹。

    不过几人也知道对方不是个容易对付的角色，所以也没有急着动手，一直都在小心的观察者，等待机会。

    就在这两日，白亦非外出办事，而且只带了一队护卫，防备很是稀松。

    他们看准时机，在其行至一片僻静的山野时突然发动了袭击。

    原本以为，合五人之力拿下对方应该是不问题的，但没想到还是小看了这个家伙。

    在经过一番激烈的战斗之后，白亦非基本上啥事没有，而自己这边却已经折损了两人，驱尸魔与百毒王都被杀死了。

    虽然天泽也跨入了先天的门槛，但白亦非却已经达到了先天后期，而且那一身寒气更是恐怖。

    哪怕他拼尽了全力，也只能勉强自保罢了。想要在这种情况下战胜对方，几乎是不可能的事情。

    早知如此，应该考虑的更加周全一些才是。

    不过现在再想这些也于事无补了，既然已经没有了退路，那就只能拼死一战。

    一念及此，浑身气势爆发，脚掌猛地一踏地面，便再次冲了上去。

    无双鬼与焰灵姬两人，也是配合着前者一同发起了进攻。

    不过即便三人联手，依旧不是白亦非的对手，又是几个回合之后便直接落入了下风，被对方那一身强悍的实力死死压制着。

    看着天泽与无双鬼身上的伤势不断加重，焰灵姬的心中也是颇为焦急。

    口中喘着粗气，胸口不断起伏着，显然也是有着很大的消耗。

    其手掌放在腰间，那里挂着一直利箭，有着好几次她都想将其取下，但最后还是忍住了。

    这箭矢的威力她是很清楚的，绝对能够威胁到任何一个宗师之下的高手，但自己只有一次机会，如果被对方躲过去了，那么等待她们的只有死路一条。

    白亦非显然不知道焰灵姬还留了这么一张可怕的底牌。

    在他看来剩下的三人之后，也就天泽还稍微有点实力，无双鬼只有一身蛮劲罢了。一身硬功虽然刀枪不入，但却挡不住自己的寒气。

    至于焰灵姬，区区一个二流武者更是没有放在眼中，只要腾出手来翻掌之间便可镇压。

    伴随着寒意的激荡，手中双剑如电光般不断落下，将天泽与无双鬼打的毫无还手之力。

    胜利的天平不断倾斜，即便是这么耗下去，不出一炷香的两人也会支撑不住了。

    不过白亦非却没有这么多的耐心，想要尽快将这几个碍眼的家伙解决掉。

    紧接着，其眼中精光一闪，一头白色的长发就迅速化作了黑色，身上的血色衣袍也是变成了洁净无比的白色。

    与此同时，其一身的气势却也更加恐怖了气来。

    修为竟是再次攀升，直接达到了先天巅峰！

    感受到那可怕威势，天泽心中也是不禁一阵颤抖，生出了一丝绝望。原本这一战就已经很是艰难了，如今对方的实力又增强了，这还怎么打？

    白亦非衣决飘摇，身形一闪便出现在了天泽身前，展开了更加凶猛的攻势。

    不过短短几息时间，天泽便被重创，倒在了地上……

