    “我明白了，不得不说，道友真是让人佩服啊，涅槃重生，再选择更强的路。”禁区之主感叹道。

    “前辈，你知道一处洞穴吗……”龙轩适时问道，不想听他俩在那商业互吹了。

    禁区之主沉思了一下，郑重说道：“你说的是那个地方吗？有缘之人就会有大造化的地域吗。”

    龙轩点了点头, 他这种古老的巨头，肯定会知道一些常人不知道的隐秘。

    “的确有！”禁区之主，肯定的说道。

    龙轩闻言，露出了喜色。

    禁区之主听到龙轩的打算，感叹他的胆子不小，想要进行时间旅行。

    “前辈，那不是现在，等我到达至尊境界的时候，再向你询问。”龙轩郑重说道，他清楚现在自己有几把刷子。

    禁区之主点了点头，估计柳神也会跟他一起去的。

    龙轩几人，打算在这待上些时间，这里的法则很充裕，在这里修炼的效果事半功倍，禁区之主笑着同意，他们可以说是同类人。

    往后的日子里，禁区之主和柳神时不时的进行论道，都曾经是巨头存在，所以论道期间，地涌金莲，天空中庆云朵朵，霞光万道, 瑞霞弥漫，响起道音。

    龙轩沾了不少光，刚突破不久的修为，又一次的缓步提升，可以说这样的机会，可是很少见的。

    时间一点一点过去了，半年之后，他的修为也到了真一巅峰，现在可以直接到天神境界，但是其中的圣祭，有些人选择跳过，其实不然，这个境界还是至关重要的，关乎到以后。

    圣祭这个境界容易跌落境界，或者停滞在这个境界不能突破，很不稳定，所以很多人都选择直接突破到天神。

    其中需要圣人木，恰巧禁区之主这里的库存不缺。

    龙轩也没有想到能够突破这么快, 现在他还不到十八岁，用少年来说也不为过。

    他足以一鼓作气的突破到天神，但是他没有这样选择。

    柳神他们都停下来驻足观看。

    龙轩取出圣人木的精华，一片如同火光的物质出现，将他淹没，进行锤炼他的肉身与元神。

    这不是普通的火，这是道之光，也是法则碎片，磨砺他的法与道，锤炼他的肉身！这是世间一种最神圣的洗礼！

    周围的虚空裂开了，光雨阵阵，像是有飞仙之光在绽放，仙雾弥漫，瑞霞四射，仿佛要飞升一般。

    五光十色，烨烨生辉，将他包裹。这是洗礼神魂，熬炼圣骨，在锻造神王！

    龙轩引动这种规则之力，用神光冲刷自身的魂魄与筋骨，从上到下，从外到内，不断淬炼。

    内视可以看到，神魂越发晶莹，些许细微的瑕疵都被焚尽，肉身更加完美，血气滚滚，发出如同天河激荡的声音。

    “轰！”

    在龙轩周围，光雨飞舞，虚空炸开，一条神秘的古路出现，通向永恒未知地。

    在太古时，也出现过这样的绝世天オ，见到这样的一条古路，踏进去之后，不知道去了何方，再也没有出现到世间了。

    “是这条路啊！”

    禁区之主饶有兴趣的看着，他年少时也进去过，没点手段，估计就出不来了。

    龙轩三道仙气加身，走上这条路，通过了就是圣祭领域。

    这条古路很长，它穿透虚空，

    脚踏在上面，非常的真实。

    道路两侧，光雨蒸腾，仙雾弥漫，神秘与圣洁，而在远处则是一片黑暗与虚无。

    幽暗无声，只有霞光与花瓣飞舞，清香中带着一种道韵，很是神圣，除了道路上有光，两侧都是黑暗，就算是靠神识也探查不到。

    道路很是诡异，时不时传来兽吼声，再就是看见破碎的巨大星辰，仔细观察之后，就化为黑暗消失不见了。

    “路尽了？！”

    龙轩走到了断裂之处，似乎是被人用兵器砍断的。

    “这里有古怪！”

    龙轩双眸发光，随后取出一个宝具，向着前面一扔，血光一闪，宝具化为齑粉。

    “砰！”

    龙轩全身发力，向着对面跃去，血光四射，黑色的闪电交织，不断的攻击他，但是都被龙轩身上的神光挡住。

    不久，龙轩就是跳到了对面，再走不久，他又一次看到了断路，没办法，龙轩只能慢慢跳过，足足经历了九次断路，身上的气血稍微有点翻涌。

    显然，每一次都有攻击的干扰，所以龙轩还是很费力的。

    之后就是没有遇到断路，走到尽头之后，遇到一个石壁，随后四面八方出现石壁，将他包围在其中，混沌气息汹涌澎湃。

    “打破天地，得见长生！”龙轩缓缓读到，石壁上浮现了这八个字。

    龙轩也不慌张，既然让他打破，那就满足它的愿望吧。

    “给我破！”

    龙轩双眼金光一闪，右手出现金光璀璨的龙鳞，隐约间可以听到龙吟声，无数的龙纹绽放强大的力量，一拳轰出。

    “轰！”

    金光万道，照亮了这片天地，如同万千真龙同时出手一般，石壁出现晃动，粉尘大片大片脱落，仿佛要炸开一样。

    “嗯？这是！”

    空间突然变大，出现了十几个人，男女老少都有，一动不动的坐在那里。

    肉身不朽，肌体晶莹，宛若在那修炼一般，身上满是岁月流逝的痕迹。

    龙轩看了一下，感叹道：“都死了啊！”

    这些人的元神都消失了。

    每一个人身后都有一道裂缝，没有血迹，散发着圣光，宛若遗蜕一般。

    “呵呵，难道这就是他們认为的飞升吗？所以把肉身留在这，但是有个毛用。”龙轩对此不屑。

    肉身承载了太多的东西，就这样抛弃，元神也不会长久的。

    “破！”

    龙轩奋力一拳砸下，石壁破碎，一股神秘的力量传来，一阵剧痛传来，他的元神似乎要脱体而去。

    “呵！”

    龙轩见此不屑一顾，身体如同太阳一般亮起，传来隆隆道音，宝相庄严的真我睁开双目，似是带着怒火，眼中浮现无数的符文，释放无尽的威压，神魔为之匍匐。

    “滚！”

    一声轻叱，宛若天帝法旨一般，言出法随，狂暴的力量爆发出来，天雷轰鸣，法则崩溃，周围那些星辰直接爆碎开来，化作漫天烟火。

    看着周围恢复，龙轩也不管啥飞升的地方，转身离开。

    龙轩回到原地的时候，就地盘坐下来，现在是最不稳的时候，想要彻底的进入圣祭领域，还需要花费点心力进行最后的祭炼。

    “等他结束之后，就算踏入圣祭领域了！”禁区之主观察他的情况，淡淡说道。

    

