    

    电网？

    王凡疑惑地看了一眼院子的天空，灯光中隐约能看见一些网状痕迹，若不是特地去看，很难发现。

    原来这些电网就是阿威之前突然从空中跌下并且身上冒火的原因，这应该能够防止敌人从空中袭击，不知和快速结束战斗有什么关系。

    在王凡好奇的目光下，高新走到屋内一根柱子前捣鼓了几下，点点头道：“已经断电了。”

    闻言，冯蓉对院中招手提醒道：“队长！可以用那招了。”

    才重新加入战场的孙莹正小心翼翼地维持着距离与僵尸游斗，听见呼声，立刻退远了几步。

    正当王凡诧异时，只听金胜一声怒喝：“天神下凡！”

    刹那间，金胜身上冒出一阵银色光芒，整个人变得威严无比。

    与此同时，这个本就接近两米的大汉突然开始快速变大。

    “这……”

    王凡瞠目结舌地看着在不断膨胀的金胜，不知该怎么反应。

    阿威似乎觉察到了危机，突然变得疯狂，但却无济于事。

    即使金胜正在快速变大，但活动却没受到影响，依然将阿威的所有攻击截了下来。

    并且和之前不同的是，接下阿威的攻击后，金胜被震退的距离越来越小。

    当他长到三米左右时，阿威的攻击已经完全无法撼动他了。

    但是，金胜依然还在变大，直到屋顶都够不到他的肩膀时，他终于不再变大。

    因为太大，金胜直接将院顶的金属网顶了起来，像盖头一般披在头上。

    虽然看起来有些滑稽，但王凡却笑不出来。

    他终于知道孙莹为什么说金胜可能是最强的试炼者了。

    冯蓉也提起过，金胜有个战斗状态，原来是这么回事。

    只看之前金胜与阿威的战斗，任谁都会以为他是个T，现在看来，根本不是这么回事。

    就以金胜现在的体型，哪怕属性面板一点都没变，靠体重也能坐死头牛。

    当完全变化结束，阿威已经准备逃走了，飞快向之前被破坏的大门跳去。

    金胜没有理会它，而是先将头上的金属网摘下叠好，随后一跃而起。

    随着一阵狂风骤起，高大的院墙被他轻松跳过，院中突然安静下来。

    王凡沉默着，看了一眼刚走进屋里的孙莹。

    大概猜到他的想法，孙莹走过来，伏在他耳边悄悄道：

    “作为你刚才替我治伤的奖励，告诉你一个秘密吧，金胜非战斗状态下血量有两百点，而现在，他的血量是一千二。”

    王凡瞳孔微缩，骇然地看向空荡荡的院子。

    孙莹嘻嘻一笑，对王凡眨了眨眼，食指竖在唇边嬉笑道：“这是我们俩的秘密哦。”

    这一句并没有特意压低声音，冯蓉和高新顿时向两人投来异样的目光。

    王凡：……

    十秒之后，又是一阵狂风，金胜突然出现在院中，双手捏着挣扎不休的阿威。

    分明是个超过四米的巨人，但他的行动却一点也不显得迟缓，行动时也不会发出巨大的响动，显然是特意控制的。

    看着像鸡仔一样被捏着毫无反抗之力的阿威，王凡平复了一下内心的震惊，看向冯蓉：“金胜需不需要治疗？”

    冯蓉摇摇头：“我不知道，他战斗状态时我无法用洞察术看到任何信息。”

    王凡闻言瞥了孙莹一眼，却没有说什么。

    想了想，他还是向金胜丢了一个治疗术，但眼前立刻弹出一个提示信息。

    【目标对法术免疫，施法失败！】

    王凡眼神再次一凝，深吸一口气。

    “这个队伍，水比想象中还要深，不知道冯蓉有没有隐藏实力。”

    不过，就连自己都藏着九叔的遗留物作为底牌，倒也没资格说别人就是。

    想到这里，王凡心里平衡了许多，眼神恢复了平静，看向院中。

    “嘭！嘭！嘭……”

    金胜一手倒提着阿威，狂暴地拍在地上，另一只手抓着之前的武器，不停地抽向阿威。

    而阿威的确耐打，闷响足足响起近百次，它才终于没了动静。

    随着阿威被消灭，金胜恢复了正常人的体型，在阿威尸身前做出拾取的动作，保持着万年不变的扑克脸走进屋子。

    金胜并没有藏私的意思，可能是没有这个必要，在屋里，他双手一扯，淡淡道：“看看谁最需要。”

    随着他的动作，一道紫光化作一张符纸凭空出现。

    符纸的属性也随之出现在王凡眼中：

    【金刚符（紫阶消耗品；耐久度11）：稀有度6；遇到攻击时，会自动消耗，使携带者在120秒内获得{金刚护体}状态，金刚护体状态下，可以使自身受到的所有伤害（P2）降低12点，并增加12点异常状态抗性（P2）。】

    当看见战利品的属性时，高新和冯蓉呼吸突然急促起来，即使是王凡也眼馋不已。

    战利品显然也出乎金胜预料，他的表情有些愕然，随后拿起金刚符思考了片刻，递给冯蓉：“你的侦查能力对我们至关重要，你拿着吧。”

    冯蓉喜出望外，在高新羡慕又不甘的眼神中接过符纸。

    即使是孙莹也露出一瞬间的羡慕表情，但她立刻看向王凡，笑靥如花道：“我既然把你救出来，你就来做我的金刚符吧，保护好自己可别死了！”

    王凡翻了个白眼，不想理她。

    虽然孙莹说的也不算错，按照阿威的强度，继续一个人待在牢里早晚会被越来越强的怪物找上门来干掉。

    但王凡绝对不想承认，那种把人绑住扛回来的行为叫做救人。

    分配完战利品，金胜表情终于有了一丝变化，看向王凡：“听冯蓉说奶妈就是治疗者，刚才对我使用治疗能力的人就是你吧！”

    王凡闻言顿时心里一愣：“他果然也收到提示了！”

    金胜冷冷地看着王凡，对他的局促不安视而不见：“不管你刚才看见什么，都给我烂在肚子里，明白吗！”

    王凡咽了口唾沫，凝重地点点头：“嗯。”

    冯蓉和高新戏谑地看着两人，露出过来人的笑容，两人昨夜已经有过王凡一样的经历。

    毕竟，看到金胜那种变化，谁都会感到好奇，丢个洞察术再正常不过了。

    警告过王凡，金胜看向有些凌乱的院子，指挥道：“先整理一下，高新尽快修复陷阱。”

    正当几人修复战斗现场时，冯蓉突然提醒道：“西南方向三百米外有几个目标正在靠近，速度极快。”

    因为早就考虑到会有战斗，因此据点并不在任家镇繁华处，周围虽然也有一些院落，但真正住人的很少。

    而敢于过来看热闹的好事者昨夜几乎都不幸遇难，剩下的人听闻附近闹鬼，今天也都搬走了。

    这时候靠近的，多半是来者不善。

    听见冯蓉的提醒，所有人立刻警惕起来，放下手中的事情。

    王凡三人再次躲进屋中，金胜和孙莹取出武器在院中严阵以待。

    这段时间内，院落里被修复的陷阱只有空中的电网，院中的爆炸陷坑还没来得及重新装填，院子的大门也依然是满地碎屑，今夜都没机会修复。

    虽然防御能力比之前弱了不少，但刚才已经见识过金胜的真实实力，王凡心里反倒不怎么大担心了。

    才过去十秒左右，冯蓉突然提醒道：“已经到了。”

    然而无论是院外还是院中，依然一片静谧，根本没有冯蓉所说的目标。

    对于冯蓉的提醒，没人会怀疑，但此刻也不免感到疑惑。

    对于此刻诡异的情景，王凡瞳孔微不可查地一缩，捂住了怀里的五帝钱剑。

    这情景是如此熟悉，王凡立刻想到了昨夜来袭的无形怪物。

    而五帝钱剑的反应也印证的王凡的猜想，即使隔着几层麻布，王凡都能感觉到它的轻微震颤和开始散发的热量。

    若是没有衣服和麻布的层层包裹，可以想象此刻五帝钱剑必然是光芒万丈。

    但现在却只能在王凡怀中看到一点隐约的亮点，在明亮的房间中，除非特意去观察，否则极难注意到。

    而另一边，虽然看不见敌人，但冯蓉却依然能够感知到敌人的方位，突然惊呼一声：“金胜小心！它们朝你去了！”

    “什么？”

    金胜一怔，环顾四周却什么都没发现，站在他身后不远的孙莹也保持着戒备的姿态，疑惑地观察周围。

    突然，金胜身体一僵，发出一声痛苦的轻哼：“嘶，唔！”

    显然，这种类型的敌人，队伍中除了王凡，没人遇见过。

    看见金胜的反应，王凡心中确定了，昨夜自己遇见的怪物应该就是同一类，就连攻击方式都如此相似。

    金胜的样子也吓到了其他人，孙莹连忙走近问道：“发生了什么？”

    “别靠近，敌人缠上我了。”

    金胜的大喝让孙莹连忙退后，此时冯蓉焦急的声音传来：“三个敌人位置都与金胜重叠了，快想办法！”

    但是，对于这种未知的无形怪物，哪怕知道金胜死了队伍会完蛋，众人依然只能干瞪眼。

    院中不断响起金胜的闷哼，他手中的铁棍舞得虎虎生风，却没有起到任何效果。

    王凡站在窗前，眼神闪动。

    对众人来说几乎无解的怪物，对他来说却并非不可战胜。

    无论是专克无形怪物的五帝钱剑还是掌心雷符，都能对困扰金胜的怪物造成巨大的杀伤。

    甚至真气灌体后，他的普通攻击也有可能直接伤害到敌人，毕竟哪怕怪物能够无视物理伤害，但那5%的真实伤害，却不太可能被无效化。

    到底要不要暴露一些底牌去救金胜呢？        

