    第1561章 太疯狂了   

    “杀！”

    

    神魔涧之中，姜独虽然很强，可以和万佛加持的佛主交锋，可是被一群绿色巨人围攻，还是会受伤。

    

    双拳难敌四手，更别说不只是四手。

    

    不过他到底是有真本事的，四星灵的绿色巨人一头接着一头被他连续斩杀。

    

    可是绿色巨人还未曾被斩杀干净，无数的黑色裂缝之中，一团火焰，开始汹涌的喷吐出来。

    

    一个看起来完全由岩浆的身影，他的背后，生长着一对肉翅，从黑色裂缝之中走了出来。

    

    同样，在他的后边，两座气息比他弱上一些的岩浆恶魔紧紧跟随。

    

    独孤再次上前。

    

    岩浆恶魔之主开始被剑光一点点的削平。

    

    而当两个的其中一个弱小一些的岩浆恶魔被一剑斩杀之后，另外一个岩浆恶魔直接放弃了独孤，向着姜独杀了过来。

    

    五星灵！   

    有些刺激了。

    

    不只是四星灵的绿色巨人了，还有岩浆恶魔也来凑热闹，姜独的压力瞬间暴涨。

    

    可是压力越大，姜独就越是兴奋，感受着敌人给他带来的压迫感，姜独手中的镇渊剑狠狠地把一头绿色巨人砍成了两半。

    

    岩浆恶魔的利爪，趁机抓在了姜独的后背之上，把姜独的一大块血肉撕裂。

    

    姜独仿佛感受不到疼痛一般，一剑回劈，岩浆恶魔的肉翅直接遮盖在他的前方。

    

    肉翅被一剑砍穿，迎接姜独的是一团翻滚的火焰。

    

    火焰直接把姜独笼罩。

    

    姜独任凭火焰笼罩自身，疯狂的向着岩浆恶魔砍杀了过去。

    

    没有防御，只有进攻！   

    姜独开始逐渐变得越来越兴奋。

    

    可是岩浆恶魔还没有解决，第三头神魔已经钻了进来，这是一个六头大蛇，每一个头，都拥有着庞大的力量。

    

    在他的身后，两头五头大蛇，八头四头大蛇。

    

    六头大蛇同时发出了咆哮，向着独孤冲了过去，看到独孤在削平岩浆恶魔之主，它自然知道谁的威胁性更大。

    

    而其他的多头大蛇，则是加入了姜独的战团。

    

    姜独头皮发麻，握草，我才刚刚过来，就这也刺激吗？

    

    这短短的时间之内，已经冲过来了三波神魔族群，不过话说过来，这些神魔为什么都喜欢拖家带口？

    

    难道是神魔独特的习惯？

    

    姜独直接被一堆四星灵和三头五星灵围住了，他心中顿时紧了起来。

    

    不行不行，不能这样，自己应该再疯狂一点，否则会杀不过来的。

    

    姜独不在废话，岩浆恶魔给他造成的伤害渐渐的开始有限，姜独集中精力，开始疯狂的砍杀岩浆恶魔。

    

    一剑接着一剑，无穷数量的剑光，不断的落在了岩浆恶魔的身上。

    

    随后岩浆恶魔轰然炸开。

    

    巨大的蛇身这时候缠绕住姜独的身体，两个蛇身同步缠绕，同步发力。

    

    “咔咔咔……”   

    无头大蛇身上散发出了灰色的光芒，两条蛇同时用力，这一刻姜独的身体都坚持不住，直接炸开。

    

    可是还有骨骼存在。

    

    断源！   

    镇渊剑狠狠地刺入了黑色大蛇的身体之中，大蛇身体表面附着着一层滑·腻的物质，能够大量的倾泻劲力。

    

    可是断源的力量，不是什么东西都能划开的。

    

    镇渊剑刺入大蛇的身体，用力的搅动，大蛇吃痛，直接张大了嘴巴要直接吞掉姜独。

    

    黑色裂缝这时候继续波动着。

    

    姜独被黑色的大蛇其中一个头颅一口咬了进去，紧接着大量的毒液开始想要腐蚀姜独。

    

    这些神魔的后代也不傻，不会活吞之后让姜独在他的腹部搅风搅雨，必须要把姜独彻底腐蚀，它才会吃。

    

    姜独感觉到骨骼火辣辣的疼痛，浓烈的毒液就如同最为强烈腐蚀性的硫酸。

    

    宙环出现在姜独的身体周围，随后直接炸开。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的爆炸，大蛇被炸的嘴巴都歪了。

    

    这时候空间裂缝再次开始出现了身影。

    

    是的，还有！   

    独孤倒是够狠，一剑接着一剑，这些神魔族群的首领在他的剑下，就仿佛等待着切割的豆腐一般。

    

    可怜姜独周围的敌人越来越多，姜独扛不住啊！   

    五星灵，真的具备了威胁姜独的实力，而且这五星灵还特别的难杀，或者说，现在姜独连岩浆恶魔都没有杀掉，仅仅是废了岩浆恶魔的战斗力而已。

    

    不过想要杀姜独，也很困难。

    

    姜独此时的肉身，相比较于这等肉身恐怖的神魔后裔来说，还是有些不足的。

    

    可是姜独的生命力以及灵魂，却是要超过他们许多。

    

    “不灭护盾！”

    

    当姜独的骨骼都快完全破碎的时候，姜独不得已开启了不灭护盾。

    

    瞬间一层厚厚的屏障将姜独笼罩，这一刻各种各样的治愈力量全部开始恢复姜独的肉身。

    

    系统开启到极致。

    

    瞬间，姜独看起来腐朽的骨骼散发出金灿灿的光芒。

    

    恢复，恢复，恢复！   

    神魔的后裔喷吐出恐怖的吐息，想尽一切办法要破开姜独的护盾。

    

    他们的首领死了，而那个恐怖的人类似乎没有对它们出手的想法。

    

    可是它们若是想要逃跑，却又能感觉到一股致命的危机将它们笼罩。

    

    它们现在的想法，那就是灭杀了姜独，它们或许还有一线生机。

    

    否则就是姜独把它们灭杀。

    

    不灭护盾之上快速的出现了密密麻麻的解封，不灭护盾是强，倒是也扛不住三四头五星灵的疯狂攻击。

    

    不过是四五秒的时间，不灭护盾已经炸开，而姜独的肉身才刚刚的覆盖上一层薄薄的血肉。

    

    “杀！”

    

    尽管只有一层薄薄的血肉，姜独却没有任何的怯意，口中一声大吼，再次冲了过去。

    

    混战再次开启。

    

    事实证明，姜独的肉身还是不行，不过是五六分钟的时间，他的骨骼便被打的彻底破碎。

    

    而姜独也再次弄死了一头五星灵。

    

    当姜独的身体完全炸裂的时候，散发着灿灿白色光芒的灵魂，就这样出现在所有五星灵的面前。

    

    而姜独的心中，却莫名的产生了一种解脱的感觉。

    

    没有了肉身，他竟然感觉更强了！   

    无穷的灵之力在他的灵魂之上形成了一层血肉一般的盔甲。

    

    瞬间，姜独的身影化为了流光，围着最后一头五星灵的五头蛇狂杀了起来。

    

    其他的攻击落在他的身上，将他灵之力凝聚的身体不断的炸开，可是灵魂不灭，姜独压根就不怕受创。

    

    只不过，他杀得很慢，和裂缝之中出来的五星灵的速度，相差太大了。

    

    越来越多恐怖的神魔后裔汇聚。

    

    独孤的嘴角，微微露出了一抹笑容。

    

    

    

