    乔治转头一看，一个粉雕玉琢的小萝莉，正张着少了几个门牙的小嘴对着乔治微笑着。

    “格温，我的宝贝，过来爸爸这里。”

    小萝莉蹦蹦跳跳的扑进乔治史黛西的怀里，乔治抱着她转起了圈圈，然后开怀大笑。

    “这是我的宝贝女儿，格温。”然后乔治拍拍自家宝贝女儿，“宝贝儿，你先和妈妈去我的办公室等我，我和这位罗叔叔说完事情就过去。”

    “咳咳，是哥哥，我还未婚.........”

    还是小萝莉的格温甜甜亲了乔治一口，“好的爸爸，叔叔再见。”

    然后蹦蹦跳跳的和门口母亲，牵着手离开了。

    罗杰翻了翻白眼，是哥哥，不是叔叔，这小屁孩真不听话，难怪后面死了.......

    “罗，你的眼神不对，你不是有恋瞳癖好吧？”转过头的乔治看了罗杰，感觉他看自家女儿的目光很不对劲。

    “咳咳，别误会，你认识我这么久还不知道我的性取向麽。刚才说到哪里了。”

    “哦对了，他们去了那个小镇就会六亲不认，对吧，那小镇上的其他人是否正常？”

    乔治接着说道，“这也是我们疑惑的地方，小镇上的其他人从来没有什么问题，好像就我们派过去的两个伙计，还有莎莉出现了问题。”

    “他们三个每天都在酒吧里享乐，找性伴侣，氪洗衣粉.......”

    罗杰若有所思接话过去，“而一切的源头就是莎莉，莎莉过去小镇的原因是处理她过世的父亲的事。”

    “也就是说——”

    “起因就是她过世父亲。”+2

    罗杰和乔治同时看着对方说出了这句话。

    “或者说是她父亲的遗物里，有某些奇怪的玩意儿。”乔治用他多年的侦讯经验推理道。

    “十有八九是了，那些玩意儿，让她遗忘了自己的感情，或者干脆夺走了她的感情。”

    “所以她记得自己的孩子，却不回来，因为失去感情的人对自己孩子已经无爱。”

    “那乔治，知道真相后你还打算亲自执行这个任务么？”罗杰问道。

    “总有人要去处理这些事情的，更何况那里还有两个我们的伙计。”乔治笑了笑。

    “那好吧，去的时候叫我，打算开车去？”罗杰将剩下的咖啡一口饮光，事情推理到这个时候已经差不多了。

    “是的，明天就出发，两个人接替开车，大概七八个小时就可以到达，比坐火车快多了，你懂得。”

    “对了，还有一个问题，我这次的报酬是多少？”

    乔治：“..........”

    这个国家出行，火车还真的没有汽车方便，飞机另当别论，乔治这个警察也买不起飞机，而罗杰更是月光族，别想了。

    告别乔治之后，罗杰就开着机车回家，他的家位于皇后区，著名的地狱厨房。

    之所以买在这里，无他，房价便宜.......

    混乱无序的地方，房价当然也没那么高，这里每天都有人犯罪，流浪汉更是数不胜数。

    罗杰千挑万选的找了一个靠近市区，稍微干净和安全的地方，并不是怕那些小偷强盗，而是人不在家的时候被偷东西很头疼，因为他很多东西都见不得光。

    这次要出远门驱魔，得准备不少东西，武力解决是他最爱的事情，怕的就不是武力解决那才头疼，罗杰只是一个看过几千集死神小学僧的人，不代表他真的是福尔摩斯。

    上辈子买房的愿望，这辈子实现了，虽然是在贫民窑。

    准确来说，也不算买，是白女票过来的，罗杰找到一个魔鬼许愿要了一个房子，后面魔鬼找罗杰还债的时候，罗杰已经卸载了人物皮肤，魔鬼一脸懵逼的茫然借贷的人去哪里了。

    第二天一早，罗杰就来到了乔治的家门口等候，因为他自己没有汽车，只有一辆哈雷摩托车，所以要出远门还是要搭乘乔治的私人汽车。

    “嘿，宝贝儿，爹地很快就会回来的，不用担心，这次只是去找两个伙计，没有命案。”乔治亲了亲女儿格温的脸。

    “好吧，爹地，这个送给你，是我和妈咪昨天去教堂买来的护身符。”格温递过去了一个十字架。

    “亲爱的，记得早去早回。”乔治的老婆叮嘱道，然后把收拾好的行李箱递过去给他。

    “放心吧，这次出差没什么危险，不然就不会只有我一个人了。”乔治笑了笑，接过行李箱装进车的后尾箱里。

    转头看到了罗杰，便打了个招呼，罗杰没有车他是知道的，因为他一直都是机车少年。

    朝车里歪了歪头，示意罗杰上车，罗杰笑了笑，也不客气，在格温和她老妈不可思议的目光中，将机车塞进身后消失不见。

    走到前面朝小格温打了个招呼后，坐进了副驾驶。

    小萝莉格温目光呆滞的拉了拉自己母亲的手：“妈咪，他是魔术师吗？怎么那么大一个摩托车一下子就不见了。”

    “大概......大概是吧。”

    ————

    “老实说，挺羡慕你的魔术的，出门也不用带行李。”车上开车的乔治笑道。

    “不用羡慕，我每天都在和什么打交道你又不是不知道，总有一些魔鬼有奇奇怪怪的能力。”

    机车消失，当然不是什么超能力，而是放系统的空间里了，但是往魔鬼身上推是比较方便解释。

    “我也羡慕你，有个那么漂亮可爱的女儿。”罗杰拉下窗户，同时点起了一根烟。

    “那你也找个相爱的女人结婚呗，反正以你的帅气，不愁找不到女人。”

    乔治笑了笑，接过罗杰递过来的一根烟，点起火也抽了起来，当警察压力也不少，所以抽烟很常见，有一部分抽大嘛。

    “婚姻是一座围墙，外面的人想进去，里面的人却想出来，或者说婚姻是一座坟墓。”

    “想不到你还是个哲学家。”

    “哈哈哈哈，狗屁哲学家，我只是女人睡多了。”

    两人就这样一边聊天，一边开上郊区的马路，前往此行的目的地。

