    这第一道解答题。

    可真是再简单不过了。

    就是步骤稍微多了点，江南花了五分钟才搞定，并确保没有扣分的地方。

    随即看向第二道解答题。

    “P是一个凸多面体，满足以下两个性质：(i)P的每一个顶点恰属于3个不同的面；(ii)对任意k大于等于3，P中k边形面都恰有偶数个。

    有一只蚂蚁从某条棱的中点出发，沿棱爬行，走一条闭合路径L。”

    “经过L上每一点恰好一次，最终回到出发点L将P的表面分为两部分，使得对任意大于等，两部分中k边形面的个数相等。

    求证：蚂蚁在爬行中向左转和向右转的次数相等。”

    这题乍一看有些复杂。

    但那也只是乍一看罢了。

    虽然一开始是几何问题。

    但实际上确实集合问题，再运用函数和欧拉定理，便可轻松证明。

    江南转动了一下脑瓜子，很快便有了思路，随即拿起超级水性笔就是干。

    “证明……

    “设L将P的表面分成的两部分为M，N。”

    “先观察闭合路径L……”

    “可以看出蚂蚁在一个路口左转所经过的顶点恰属于某个部分(不妨设为M)中的两个多边形面，若下一个路口左转，则此时……”

    “记闭合路径L上所有顶点构成集合S。”

    “……”

    “根据欧拉定理可得……”

    “……”

    “综上123……”

    “可得u=v，代入得x=y，便可证明蚂蚁在爬行中向左转和向右转的次数相等。”

    “……”

    不到三十分钟。

    江南便做完了整套卷子。

    却并没有立马交卷。

    毕竟是决赛，为了控满分，该检查还是要检查的，可不能因粗心大意而扣分。

    到时候得不到积分奖励是小，要是被某些人给小看了，那他可咽不下这口气。

    在四十分钟后。

    江南终于起身交了卷子。

    不过……

    相较于动辄三个半小时的考试时间，他这个速度已经是非常非常快了。

    绝对是所有奥数考场中交卷最快的。

    为此！

    教室里不少人对朝其侧目，监考老师也是一脸冰冷的将其卷子收了过去。

    嗯！

    态度不是很好！

    显然，众人都以为他实力不行，做不出题，所以提前交卷放弃了。

    至于江南已经全部做完，在没亲眼看见卷面之前，他们想都不敢想。

    不过……

    江南对此也并不在意。

    顶着一众诧异的目光，离开了考场。

    方国平似乎早就知道江南会提前交卷似的，早就等在考场外了。

    一看见江南。

    他立马迎笑着了上来，“江南，考的怎么样，我听说这次决赛第一轮卷子出的挺难。”

    “甚至远比我之前出的复赛S卷要难的多，你觉得自己能考多少？”

    “……”

    “难么？”

    “我觉得还好吧！”

    “多了没有，一百分应该没问题。”

    江南十分淡定的说着。

    若是别人听见这话，估计瞪大眼睛要吓呆，随即一口盐汽水喷他一脸。

    尼玛！

    这可是奥数决赛卷子。

    虽然只是第一轮，但那难度可不是一般高，可江南却说一百分没问题？

    这简直就是在厨房里见大海。

    吹牛蛙啊！

    然而……

    方国平听见这话，却一点都不感到惊奇，仿若江南能考一百分再正常不过。

    谁让这是江南呢？

    是一个连他都要甘拜下风的数学奇才，鬼才，怪才，妖孽中的妖孽中的妖孽。

    相反！

    他不仅不惊奇，反而微有意外，“怎么，你这次没有再控分么？居然能考100分？”

    “我从来都不控分的啊！”

    方国平：“%￥#@#￥%……”

    听见这话，他几乎想要吐血。

    江南说从来都不控分？

    这话谁信？

    当初奥数复赛的时候，一轮60分，二轮88分，三轮99分，其它竞赛也是如此。

    且他给江南打了100分，结果江南还要来个自我举报扣掉一分。

    对于江南的无敌实力，他早就领会了。

    同样！

    对于江南那日常控分的秉性，他也是再清楚不过，倒不是说江南心性不好。

    而是说这小子实力太强，强到了一定程度后，就喜欢游戏人间。

    可结果……

    这次考试居然没有再控分？

    这……

    确实让方国平很是意外。

    不过……

    江南是不可能跟他解释，这次系统大发善心，让他考满分的。

    此事揭过，不做多论。

    三小时过后，随着铃响，决赛第一轮就结束了，众多考生陆续交卷出来。

    方国平接到人后，便组织一起去吃饭，唯独江南不在，只因其早回酒店休息去了。

    值得第一句。

    像林羽和林浅浅等人，都是按时交卷，可楚北这个人，却足足提前了半个多小时。

    至于目的，不用多说，就为了彰显自己实力，并朝某人炫耀来着。

    可结果……

    好不容易等到考试结束，却迟迟没见到江南出来，直到方国平带众人去吃午饭，他才得知江南早在他之前便交卷走。

    啧啧！

    几乎要气得吐血。

    此为闲话，暂不多论。

    下午三点，魔都大学偌大礼堂里，决赛负责人把成绩公布了出来。

    然后……

    “卧槽！”

    “满分，居然有两个满分？”

    “这可是奥数决赛啊！虽然只是第一轮，但不是复赛，更不是初赛，卷子难的惊人，尤其是那两道解答题，劳资考试时都要吐血了，结果居然还有人得满分，而且是两个？”

    “他们两特么是魔鬼吧？”

    “这个楚北我知道，据说是滨海省的第一天才，曾参加过两届奥数，且都通过三轮，闯入了国家预备队，其去年若非感冒发烧的话，十有八九能进国家队的那种。”

    “今年是第三次参赛，他这一轮能考满分可以理解，毕竟一回生两回熟，但这江南是什么鬼？从未听说过啊！”

    “滨海省今年实力这么强大的么？”

    “咱别的省一个满分都没有，可他们滨海却同时出了两个满分的妖孽？”

    “斗气化马，恐怖如斯！”

    “……”

    一时间，众人议论纷纷。

    原本江南虽然在滨海十分有名，可以说是无人不知无人不晓的那种。

    但对于外省人来说，认识的不多。

    毕竟……

    江南的崛起速度太快了。

    不到两个月的时间，还真难以传到这些除了学习还是学习的学霸学神耳中。

    不过现在……

    一年苦读无人问，一朝满分天下知。

    在场五六百个来自全国各省名校的顶尖学霸学神，都见识了江南之名。

    但江南对此却并不在意。

    不过虚名而已。

    他可一点都不看重。

    相反！

    他是尽可能缩在角落阴影里，不想被太多人关注，只是朝林羽问道。

    “咨询个事，当考试卷面只有100分，但要考101分的话，该怎么办？”

    “……”

