    “浪费我一个，成就千万人吧。”高凡笑着说道。

    “怎么讲？”杨凯问。

    高凡说：“师兄，你觉得你为了两个小时的机时，排五个小时的队，算不算一种浪费？”

    杨凯嘴角抽了抽，说道：“不能完全算浪费吧，其实我只是把看书的地方挪到机房门口去了而已，时间上并没有浪费。”

    “如果你自己有一台PC机，随时随地都可以做计算，你觉得你会不会比现在更容易出成果。”

    “那还用说！”杨凯脱口而出。

    他嘴上说自己在机房门口排队也可以看书，其实心里哪里不知道没有专用计算机的痛苦。

    有时候，他突然有一个想法，需要上机去验证。在上机之前，他根本不可能有心思去琢磨其他的东西，生怕一分神就把这个想法给忘记了。

    等待上机的那段时间，对他来说简直就是一种煎熬。明明是花上十几分钟就能够得到验证的事情，却需要等上好几天，这完全就是浪费生命啊。

    高凡接过他的话头说：“那不就是了。如果我送你一台PC机，你能够节省多少时间？你做出来的成果，军功章里岂不就有我的一半吗？”

    “你是说，你去赚钱的目的，就是为了送我一台PC机？”杨凯听懂了一些意思。

    高凡说：“我不知道你有没有听过这样一个说法，现代战争，其实打的是后勤。哪一方拥有强大的后勤，哪一方就能够取得最终的胜利。”

    “这个说法也不绝对，不过，总体来说是对的。”杨凯说。

    高凡说：“这几天，我弄明白了一个道理，搞科研，没钱是万万不能的。你看咱们有多少学者出国去了，而且是一去不回。说到底，不就是因为国内穷吗？

    “穷就意味着缺乏科研条件，而且无法提供良好的生活待遇，这怎么能让人安心做科研？

    “我想过了，别人的事情我管不了，但师兄你，还有咱们系的那些老先生们，他们的科研条件需要有人来保障。

    “你们专心去做科研，我负责给你们当后勤。”

    “你？”杨凯看着高凡，一时不知道是该夸奖一下他的高风亮节，还是批评一下他的好高骛远。

    “高凡，你想太多了。”杨凯叹着气说，“咱们国家穷，那是历史遗留问题。国家现在不是已经提出以经济建设为中心了吗？我相信情况肯定会慢慢好起来的。

    “咱们学校是国家的学校，老先生们的科研条件，是由国家来保障的。你一个人能有多大的能力？

    “你一年能够赚到5万块钱，对于个人来说，的确是一笔巨款，但相对于科研来说，就是杯水车薪。

    “最起码，这些钱连一公斤氧化钌都买不到，你觉得能派上多大的用场？”

    “师兄你说对了。”高凡说，“这就是我要回去的原因。区区5万块钱，除了给师兄你买台PC机之外，的确也办不成更多的事了。

    “但如果我手上有50万、500万，甚至5个亿呢？你觉得能够办成多少事？”

    “你想赚5个亿？这就是你说的要点石成金？”杨凯哭笑不得。

    唉，这个小师弟，还是图样图森破啊。凭着小聪明赚了5万，就开始飘了，张嘴就说要赚5个亿。

    5个亿，差不多是一个省会城市一年的财政收入了，你以为你是谁，轻轻松松就能比一个省会城市赚的钱还多？

    高凡知道杨凯所想。别说杨凯，即便是陈兴泉这种实际做过生意的人，也不敢相信高凡能够赚到“一个小目标”。

    大家都没有经历过市场经济，不知道市场能够产生出什么样的奇迹。

    在后世的中国，有许多名不见经传的企业，资产高达数十亿、上百亿，他们的经营者却只是一些学历不高的普通农民。

    在风口上，猪也能迎风起飞，这就是高凡对市场经济的理解。

    现在还是1982年，还不到全民经商的年代。在这个年代创业，有机会，也有挑战。

    高凡深信，凭着自己对历史大势的了解，一定能够抓住机会，战胜挑战。他现在有一种很迫切的赚钱欲望，不是为了满足自己的消费，而是为了让杨凯、吴子贤这样的人能够拥有一个足以放飞梦想的舞台。

    “试试吧，也许行呢？”高凡自信地说。

    杨凯沉默了。

    高凡的自信，感染了杨凯，让他隐隐觉得，高凡的目标似乎并不是遥不可及的。

    现代战争打的是后勤，现代科研又何尝不是依赖于后勤？

    社会上流传着这样的说法：钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    这句话放在科研方面，同样是正确的。有钱不一定能够产生第一流的成果，但要出第一流的成果，必须有钱。

    杨凯深深地知道，光靠国家下拨的教育经费和科研经费，系里许多老师的科研都只能勉强维持。许多人空有一腔才华，却受制于条件，做不出什么像样的成果。

    如果有一个坐拥5亿现金的大企业家愿意慷慨资助呢，或许情况就完全不同了吧？

    从这个意义上说，高凡的选择是对的。

    唯一的悬念，只是他能不能做到。

    “你去试试吧。”杨凯点头了，“这件事，你别张扬。郑奶奶那边，我帮你打个掩护，她要问你的动向，我就说你天天在图书馆查资料。

    “期末考试之前，你一定要赶回来。只要你能够按时参加考试，学校也就不会说什么了。”

    “多谢师兄。”高凡向杨凯作了个揖，“你放心，不管我有没有赚到钱，明年春节前，我一定送你一台全新的PC机。”

    “这个就……”

    杨凯有心拒绝，可话又说不出口。一台PC机按人民币计算要7000元，他何德何能，凭什么接受这么昂贵的礼物。

    可要说不接受，杨凯又真是舍不得。一台PC机，能够让他的科研插上翅膀，这样的事情，他怎么拒绝得了？

    “如果你真的赚到大钱了，就照你说的办。不过，高凡，你不要有太大的压力，科研的问题不是靠你一个人能够解决的。

    “你如果发现不行，就赶紧回来吧，你的身份还是一个学生，回来好好学习，同样是为国家做贡献，明白吗？”杨凯规劝道。

