    赵石跳下悬崖，一下子就找到了张无忌的下落。

    只见这小子摔得浑身骨头断裂，口鼻出血，一副有气出没气进的样子。

    赵石无语。

    照理说不是应该挂在树枝上什么的吗？

    似乎是因为自己的缘故，时空点也受到影响，发生了一些改变。

    赵石医术了得，又有玄妙内功等手段，治疗张无忌自然是不在话下。

    “多谢恩公！”

    此时的张无忌尚且年幼，见到是赵石救了自己，上前来就是一拜。

    赵石摆摆手，对于此事根本没有在意。

    系统提示他任务已经完成，赵石踏入传送门离开，消失不见。

    而张无忌看着赵石凭空出现，又凭空消失，张了张嘴，只觉得仿佛是大梦一场。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，获得张无忌感谢大礼，是否现在打开？”

    伴随着系统的提示，赵石淡淡一笑，果断选择开启。

    “滴滴！宿主打开张无忌感谢大礼，获得武当轻功【梯云纵】精通！”

    看到自己得到的奖励，赵石脸都黑了。

    这梯云纵也算是武当绝学轻功，就算提着重物，也能做到身轻如燕，在空中回旋。

    但是对如今的赵石而言，这梯云纵是有些积累了，仅仅是让他深不可测的轻功境界，略有提升罢了。

    关键是赵石心中期待的奖励，可是九阳神功的秘籍，或者是精通啊！

    “也罢！大不了再接点任务，总能得到的。”

    赵石目光动然，在《倚天屠龙记》的时空点中寻找，跟张无忌有关，且场面比较大的事件。

    毕竟事件越大，接到的任务难度就越高，奖励想必也会越丰厚。

    最后，赵石是果断选择了决战光明顶的时空点。

    “就是这了。”

    赵石心念一动，踏入其中一个时空。

    周围场景变化，赵石确认周围的情况。

    只见光明左使杨晓，正和青翼蝠王、明教五散人相持不下。

    而张无忌，则是被布袋和尚装进了乾坤一气袋中，像是一条绿色的大蠕虫，看起来有些搞笑。

    看到年老版的青翼蝠王，赵石眉头一挑。

    这货虽然在上一个时空被自己宰了，但是自己没有存档，所以这里还会出现。

    此时，系统的提示也在赵石耳边响起：

    “检测到新任务【立明教教主】！六大门派围攻光明顶在即，明教陷入危难之中，宿主需要确立新的明教教主！”

    听到系统提示，赵石眉头一挑，立新的明教教主是吧。

    “你是谁！竟然来到我明教内部！”

    眼见赵石凭空出现在眼前，明教一众均是感到惊诧和警惕。

    其中青翼蝠王见到赵石，不由地眼皮跳动了两下，心里总觉得怪怪的。

    这奇装异服的年轻人，看起来好像很危险。

    其中杨逍目露杀机，显然是将赵石视作很大的威胁。

    “各位不必这么紧张，我是来帮助你们明教立新教主……”

    赵石这边正说着，忽然背后传来一股凉意，竟是那成昆偷袭而来。

    成昆已经暗中躲藏多时，一直在寻找合适的机会出手。

    只是没想到赵石凭空出现，坏了他的好事。

    如今他决定痛下杀手，先灭赵石，再解决杨逍等人。

    反正杨逍和青翼蝠王、五散人他们内力相持，若是贸然分开，也是难免身负重伤。

    按照成昆估算，自己十成功力欢阴指，又是背后偷袭，一指就能解决眼前这个神秘少年。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，成昆的手指竟是一寸寸地骨折，最后拧巴到了一起。

    赵石的肉身何其强横，又有内劲和强化系念能力护体。

    成昆这是在以卵击石！

    “阴险小人！”

    赵石见到成昆，不由地想起了阳顶天的下场。

    阳顶天身为明教教主，位高权重，一身武功绝顶，连乾坤大挪移都已经练到第四重。

    他对妻子也是无微不至，万事相依。

    只可惜杨夫人跟成昆有一腿，更是在明教密道中私会。

    结果阳顶天恰好在闭关中撞见，当即经脉逆行，走火入魔而死。

    有朋哥版本的电视剧，赵石印象很深。

    当时阳顶天脸色一会儿发青，一会儿发绿，最后七窍流血而死，可谓是极为凄惨。

    遇到这种事情，是个男人都受不了的，只可惜了阳顶天这一代风云人物，最后毁在这种事情上。

    所以男人千万要找一个靠谱，能够做到专一忠诚的女人。

    可笑的是，阳夫人害死阳顶天之后，心有愧疚，也自杀了。

    这罪魁祸首之一的成昆，反倒是因此而怀恨，要报复明教。

    成昆的罪行可不止这一桩，谢逊的悲剧，张无忌爹娘的死，都有成昆在背后推动。

    总之，赵石对成昆这无耻之徒是毫无好感可言。

    成昆偷袭赵石不成，反而废掉了自己的手指，此时是哀嚎不止，面目狰狞。

    他眼中更是露出无比的惊骇，这幻阴指乃是自己的成名绝技，自己纵横江湖数十年，还未曾有过这般失手。

    自己暗中偷袭，指力惊人，竟是连其护体内劲都破不了，可想年前少年的一身武功，是何等的绝世。

    光明左使杨逍，青翼蝠王韦一笑，五散人这七大高手见此，均是震撼无比。

    那张无忌被困在百宝袋中，还不明白发生了什么，但也知道外面肯定发生了异变，此时心中是忐忑不安。

    成昆反应过来，第一时间扭头就跑。

    “还想跑?”

    赵石冷笑一声，直接动用心灵魔戒。

    只见一道粉色魔光自戒指中激发，没入成昆后颈。

    成昆身躯一震，便停下了脚步。

    紧接着，成昆癫狂大笑起来，面露狠色，竟是用剩下的一只手戳瞎了自己的眼睛。

    随着成昆指力深入，他的眼珠爆开，眼睛后面亦是被捣成一片浆糊。

    伴着身躯一阵颤抖颤抖，成昆面露惨笑，直挺挺地倒在地上，竟是没了气息！

    见此诡异一幕，明教众人均是心中一凛。

    他们当然看得出来，成昆之所以会如此，绝对跟赵石脱不了干系。

    可是他们怎么也想不明白，赵石到底是用了何种妖法邪术，才能让成昆如此诡异地自裁！

    不觉间，明教众人均是倒吸一口冷气，相互使了一个眼色，知道他们恐怕要齐心协力，才能对付眼前这神秘少年。

