
　　无论先前对程燃有什么样的戒备，当看到那副波普海尔彗星图真切的在面前的时候，哪怕舒杰西和罗维心里很阴暗的想找到一些不妥和绘画的蹩脚处，但还是不可避免的有些挫败。

　　同时紧接而来的还有一种对自己这种心理的轻视。平心而论，他们还是有最起码知道这幅绘图的冲击力的。

　　想到那幅星图是姜红芍从旁全程见证诞生的，他们就有一掠而过的危机感，程燃和姜红芍之间，经历了他们所不能及的事件啊……

　　“你觉不觉得，红芍这次来山海……其实是，跟过去的这些同伴们……做一个告别。”

　　舒杰西用手摸索着冰水杯的表面，似乎在说一个类似于宿命之类的话题。

　　罗维怔了一下，然后看着大门的那边，点了点头。

　　他知道姜红芍家里的大致背景，虽然并不是全部，却已经可以窥见冰山一角。放这样的尺度上面，其实已经必然可以知道姜红芍在山海，其实注定也就是短暂停留的一程而已。

　　“山海只是一个小城市，我这么说，其实并没有半点看不起这里的意思，但红芍的情况，我们是知道的，她在高一就拿到了省级青年标兵，这在蓉城同年龄段的学生上面，也是独一个吧。其他类似获得这个称号的至少都是高二去了。她参加十中组织的社会实践，参加各种社团，却还能保持自己功课不落下，这简直是……很变态的事情啊……反正我是做不到这样程度的。”

　　罗维点点头，“是的，望尘莫及。”

　　“她是属于蓉城十中这样舞台的，也是属于蓉城乃至更遥远天地的。她以前在山海长大，结识了这里的朋友，程燃，姚贝贝，柳英……那个时候或许还年龄尚小，大家差距并不明显，但红芍已经显出比同龄人的优秀来了。可能有人看到了她的优秀，但却还一时并不明白意味着什么……”

　　“直到有一天，姜红芍离开，去往更大的舞台。”

　　舒杰西道，“这其实就是成长，如果说红芍在这里长大，还是因为她父亲在这里工作的话，那么等到她成长到一定的程度，其实自然而然就会跳出以前所处的圈子。”

　　“只是红芍很念旧，她割舍不下以前的这些朋友，所以也会这样回来看他们，但这样的情况，不会永远这样。有的人会慢慢走失在彼此的生命里，我记得以前我家有个邻居姐姐，从小带着我长大，后来我初中时她搬家了，还经常写信打电话，但从前年开始，我们的通信就少了，她那时候已经高三了，去年她考入了中央民院，我们只通过一封信。到得今年，我们之间其实已经没有往来了。”

　　“连我都清楚这个道理，姜红芍就更不用说了……山海和蓉城，乍一看几百公里之遥，但其实相距的，何止只是这几百公里的距离，环境，层次，接触的人和事，各方面都不会一样的。山海一中是省重点，当这里的学生都在死读书的时候，我们蓉城十中的那些学生在做什么，他们一边考着最顶尖的成绩，一边做着各种社会实践，早早地利用蓉城得天独厚的各种便利条件接触到了方方面面。而不在一个层面上，又如何鸡同鸭讲的交流？”

　　“未来学业的问题，人生选择的问题，姜红芍虽然优秀，但也未必事事都能游刃有余，她仍然还要在一些事情上全力以赴，她又怎么还能这样经常回来看看？所以注定了这些她曾经的朋友，大家都会渐渐生疏和失去这种联系的。”

　　罗维沉默片刻，道，“包括那个程燃，也是一样的吧。”

　　“相信现在傻子也能看出来，他和红芍之间关系其实更好一点，但具体好到那个程度，我不好猜测……这些没有意义了。哪怕红芍对他有一定的好感，甚至可以说喜欢了……但这些没用了。”

　　舒杰西摇着头，“红芍是注定会不断往上走的人，她的能力，让她可以不断向高处攀登，虽然我这么说有点以小人之心度君子之腹，她的家庭，也可能一直为她在前方铺好路。很多人和她有交集，但那也仅仅是交集罢了。是只能看着她一步步往上，直至没入云端的。”

　　舒杰西看着罗维，“对山海这群红芍以前的朋友们来说是这样，其实……对于我们这些和她在蓉城的朋友们来说，也未尝不是这样。也许有一天，你和我，或者我们中的一些人，也会像是今天的程燃，柳英他们一样，只能眼睁睁看着姜红芍走向更高的地方，而我们徒留在原地被抛下了。”

　　罗维点点头，“是这个理。”

　　他又叹了一口气，“我们家受过红芍家的恩惠，我从来就明白这个道理，其实对于她和她家，我是不敢高攀的。也不奢求真的可以一直驻留在她身边，哪怕不做什么，有的人只是和其成为朋友，也是很好的一件事。这样就足够了……”

　　“如果有一天姜红芍也会像是和山海的这群朋友所做的这样和我道别，我可能会很感动的吧。因为至少我知道在她心里面，是留下一个印记了。”23sk.Com

　　“我也一样，”舒杰西点点头，“真到那时，希望我也能坦然以对。”

　　对于两个人来说，姜红芍的那一抹伤感其实都看在了眼里，她回到山海，和以前朋友联系，走过曾经走过的学校林荫路和无数次上学放学的地方，是因为怀念，也未尝没有一些看一次就少一次的心思。

　　有的事情，是可能来不及讲道别，离别就悄然发生的。

　　舒杰西和罗维看着山海那一群人，又有点感同身受，仿佛看到了几年以后他们和姜红芍，也会面对这样的局面。

　　在短暂的静默后，罗维开口，“那个叫程燃的……”

　　“其实到目前为止，我不讨厌他，反倒因为那副彗星图而佩服他了……他和姜红芍共同完成的绘图，可是得了第一，把朱旭都压下去了的啊。”

　　“只是……可惜了。”

　　=====

　　报告一下，之前一直在《重燃》申请一个文化项目的资料，明天就要交。晚上资料做完才码的这一章，所以晚了点，修仙党胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十九章 可惜了……免费阅读。https://xs.23sk.com 