一股绝望自天霜心中弥漫开来，让她感觉是这般的无助。

自当年，星儿和蓝儿两位公主与落神家族内两位身份地位显赫的少爷订婚之后，落神家族就已经成了玄道皇朝最大的依仗，最大的靠山。

因此，当玄道皇朝遭此劫难之后，天霜唯一想到的就是落神家族，心中一直都期盼着落神家族能为玄道皇朝出头，为玄道皇朝两大老祖的死报仇雪恨，就出星儿和蓝儿。

可让她万万没有想到的是，竟然连落神家族都退却了，甚至是主动的接触了与星儿和蓝儿的婚约。

以天霜的才智，自然清楚的明白这究竟意味着什么。

那意味着，斩杀玄道皇朝两大老祖，掳走星儿和蓝儿的那名老者，背景强大到让落神家族都不愿招惹。

一时间，天霜变得失魂落魄，看不到任何复仇的希望。

“天霜，你先不要着急，你在这里等我一下，我这就去问问太上长老，看看究竟是怎么回事。”落飞叶对天霜心存爱慕之心，不忍看着天霜这般伤心无助的摸样，立即出言安危，然后马上返回落神家族找到了落贺平太上长老。

“这是老祖宗的命令，飞叶，你回去吧，玄道皇朝这件事你不要参与进去了，我感觉这件事情不是那么简单，不要因为个人的原因，而连累了整个家族。”落贺平盘膝坐在一个蒲团上，用那苍老而有力的声音缓缓道，深邃的目光看向远方，似能一眼就望见正赶往云州南域的木林，露出复杂之色。

原本还一心想要帮助天霜的落飞叶，在听了这话之后，心中顿时一沉。

老祖宗亲自传讯，他知道这件事情，将没有任何一点挽回的可能的。

落神家族的老祖宗，乃是落神家族内唯一的太始境强者，他的意志就代表着整个落神家族，没有任何人敢违抗。

“天霜，对不起，我帮不到你了。”落飞叶怀着沉重的心情出现在天霜面前，同样是满脸的无助。

天霜什么话都没有说，转身离去，身上透着一股悲凉。

玄道皇朝皇宫被毁，被夷为平地，两大老祖被杀，两位公主被掳走，她身为玄道皇朝的老祖之一，竟然没有任何办法。

这让天霜第一次产生了一种无力感，纵然自己身为始境强者又如何？

忽然，天霜似想到了什么似得，忽然望向远方，那一片绝望的目光中，燃烧起最后一丝希望。

下一刻，她立即拿出白玉罗盘，白玉罗盘被激活，阵阵强大的传送之力涌动，整个云州的地域面貌再次幻化出来。

天霜手指在云州五大域中一点，传送立即被激活，在一阵强烈的白光之中，裹着她的身姿消失不见。

而她所点的位置，赫然是云州南域，平天皇朝的方位。

......

云州南域，东安郡天元家族内，属于剑尘的那座装饰的无比豪华的宫殿中。

“剑尘兄，事情紧急，我得回去了，多谢你的款待。”嗵天站了起来，当即向剑尘抱拳告辞，他需立即将从剑尘这里得到的消息禀告给自家老祖，让正义联盟早做决断。

剑尘没有挽留，起身亲自将嗵天送到天元家族的大门处，目送他与泰正离去。

嗵天走后，剑尘一个人回到了自己的宫殿中，他没有修炼，而是盘膝坐在玉床上闭目深思，思索着接下来要如何应对小星君的报复。

他基本上已经对小星君的脾性有了个简单的了解，知道小星君对天元家族的报复，绝不会因为一次的失败就终止。

他倘若仅仅凭着这四象联盟的力量，剑尘倒是丝毫不惧，他就是担心小星君将远在星耀州的强者给请了过来，那才是真正的*烦。

“咦，好强的空间波动。”突然间，剑尘神色一动，目光豁然看向远方。

以他对空间法则的领悟，只要在平天皇朝内有任何一处空间产生了细微的波动，都逃不过他的感应。

“竟然是玄道皇朝的天霜前辈！”剑尘的神识立即扩散而出，一眼就认出了来人的身份。

不过，当他看到天霜那浑身浴血的摸样时，脸色顿时微变，一丝厉芒自眼中一闪而逝。

虽然他与天霜没有什么交集，与北域的玄道皇朝同样也没有多么深厚的关系，可天霜，却是皓月仙子的姐妹。

并且，当年他险些被天魔圣教第七军团团长雅西莲所害，还多亏了天霜手中的天道盘，才让皓月仙子及时赶到，让自己幸免一劫。

天霜一来到平天皇朝，便直奔天元家族而来，连自己身上的血迹都来不及处理。

“还请麻烦通报一下，玄道皇朝天霜，有要紧之事求见天元家主。”很快，天霜就站在天元家族大门处，对着侍者说道。

天元家族那几名看守大门的侍从斜眼打量着天霜，带着几分审视和嘲讽之色。

这些年，云州各处前来天元家族拜访的大家族大势力不计其数，其中还不乏四象联盟和正义联盟的使者，他们一个个带着恭敬和敬畏之心而来，不敢摆出丝毫的高傲和架子，使得这些看守大门的侍卫，也渐渐的养成了一种眼高于顶，目空一切的姿态，同时对云州上众多大大小小的势力也都有了详细的了解。

北域的玄道皇朝，这些侍卫恰好听说过，区区一个古老皇朝，还真没有被这些侍卫放在眼里，可对方一来就要见家主，莫非真将自己当成个人物了？

把守大门的侍卫脸上露出一抹嘲讽，刚要开口说话时，一道声音却从天元家族内传了出来。

“天霜前辈，里面请。”

随着声音，只见剑尘正大步从里面走了出来。

“拜见家主！”一见来人，看守大门的几名护卫脸色顿时一变，纷纷下跪行礼，而那些露出嘲讽之色的人，更是吓出了一身冷汗。

“剑尘，我总算是见到你了。”看见剑尘，天霜就仿佛是溺水的人抓到了最后一根救命的稻草，目光中燃烧着最后的希望之色。

剑尘打量了番天霜，一眼就看出天霜伤得很重，不过在大门处，也不好多谈：“天霜前辈，里面去说吧。”

“剑尘，你能不能救救星儿和蓝儿，现在在整个云州，除了你，恐怕就没人能救星儿和蓝儿了。”一入会客厅，天霜就迫不及待的说道。

她知道剑尘不会关系玄道皇朝另外两大老祖的生死，因此只好将星儿和蓝儿给抬出来。

因为在当年，剑尘还弱小之时，在玄道皇朝内便与星儿和蓝儿两位公主产生过因果。

“天霜前辈，究竟发生了什么事。”剑尘开口问道，他身在南域，神识还无法蔓延到北域去，对玄道皇朝的遭遇一无所知。