
　　电话响了两声就被拒接了，陈锋对此倒也没有太意外。

　　毕竟秦震的工作性质决定了，他并不一定能随时接电话。

　　现在差不多早上八点半，这会儿他说不定有什么要紧事。

　　陈锋也不是很在意，没有继续拨打他的电话，而是拿着手机，隔着车窗玻璃拍了好几张照片。

　　不过，他没有拍照发朋友圈的习惯。只是将这些田野风光的照片拍下来，然后最多上传到自己的云盘里去保存。

　　时间过去了十几分钟后，秦震给他回了电话。

　　“我刚才开会，找我什么事？”

　　“我想问下你家有没有教育局和三中的人脉关系，我有个朋友现在是三中老师，被排挤了，工作不顺利，想要找个靠山。”

　　两人说话尤其是通电话的时候从来都是这么直接的，没啥含蓄，直奔主题。这大概就是男人真兄弟之间的一种默契和交流方式。

　　“朋友？什么朋友？你有三中工作的朋友吗？”秦震有些疑惑地问。

　　“刚认识没多久。”

　　“该不会是个女的吧？刚认识？你不会已经跟她那啥了吧？”

　　“没有。就是机缘巧合地刚认识，她对我倒是很有好感，但奈何她是个良家，想要跟我玩真的，谈感情的那种，我就不想祸害她了。但她这人给我的印象还是不错的，我就想要帮帮她。”

　　“你还真是多情的很。既然你都跟她没什么，至于要这么帮她吗？”

　　“谁让我心地善良呢，尤其见不得美女受苦受欺负呢？另外，她也求助到了我这里，我就想着能帮的话就顺手给帮了。你就说吧，你有没有关系？没有的话，我找别人打听一下。”

　　“你小子，我就不信你不知道我小姨父就是三中校长？不然怎么这么巧就求到我头上来了？”

　　草！这还真是巧了！

　　“我还真不知道。只能说我那朋友运气很好，我随便一找，就给她找到靠山了，还是现成的。那你待会儿给你小姨父打个电话说一下，晚点我让我那朋友正式去你小姨家拜一下山头。”

　　“你小子倒是不客气。不过，你事先真不知道我小姨父就是三中校长？”

　　“真不知道。你家什么亲戚，我之前都没怎么见过，更加没有向你打听过，我知道什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这倒也是。说起来，我小姨父也是三年前才刚刚当上了三中校长的。他这人为人还是比较正派的，是从底层教师一步步升上去的。教出了不少优秀学生。”

　　“嗯，你小姨父肯定正派。”陈锋敷衍了一句后，就说，“我这朋友叫田小曼，去年刚来三中工作，长得很漂亮，相信你小姨父会有印象。你帮我给你小姨父多说一些好话，不说提拔我这朋友，但以后多关照一下她，免得她在单位被人排挤，还被那个叫齐福林的副校长打她主意。”

　　“还有这事？那行，我马上给我小姨父打个电话说下这事。待会儿我再打给你。”

　　秦震说完就挂了电话。

　　秦震这利索劲陈锋很欣赏，笑着放下手机，整个人侧躺在座位上，吹着车里的空调，惬意地闭上了眼睛小憩。

　　几分钟手机铃声再次响起，拿起接听。

　　“我已经跟我小姨父说了，他说知道了。相信有我的面子，他以后会照顾一些你朋友的。不过，毕竟你朋友跟我小姨父还隔了你和我。你若是想要让你朋友以后更受关照一些，我觉得还得你亲自带你朋友去一下我小姨家。你懂我的意思吧？”

　　这当然懂了。不就是送礼吗？

　　不过，他本人还真不想去秦震小姨家，只是这事是他拜托秦震的，他本人不出面，好像是有些不好。会显得他不怎么尊重秦震小姨父。

　　得！这还真是好人难做，最后把自己给绕进去了。

　　“那好吧。我知道了，那你帮我问一下，你小姨或者你小姨父什么时候在家，我和我朋友一起过去拜访。”

　　“行，我问下我小姨。等下。”

　　秦震再次挂了电话，这次两分钟没到，秦震就重新打来电话。

　　“我小姨中午在家，事情我跟我小姨说了，她也说了会跟小姨父说的。她家地址和话，我待会儿短信发给你。”

　　“那好。麻烦你了。对了，昨天我让你帮忙查的事情，有眉目了吗？”

　　“嗯，查的差不多了，还一些交差信息需要辨认，最晚晚上给你消息。”

　　“好，等我回去秀州请你吃饭。”

　　“那我就不客气了，请我和小蕾再去福满楼搓一顿就好了。”

　　“没问题。”

　　“那就先这么说。我还有事要忙。”

　　“嗯，回聊。”

　　“回聊。”

　　两人干净利落地结束通话，陈锋也就给田小曼发去了语音通话，被拒接了。

　　不过，很快她发来了文字信息：【我在办公室，晚点要去上课了，有什么事吗？】

　　陈锋长话短说：【你们三中校长刚好是我朋友的小姨父，我已经让我朋友给你们校长打电话说了你的事情，相信他以后会关照你的。不过，最好还是要去他家里一趟，正式拜一下码头，若是顺利你以后就是校长罩着的人了。】

　　陈锋之前说帮她找关系，她虽然有点期待，但也没有太指望。因此，刚才陈锋突然给他发语音通话，她第一时间都没想到这茬。这才过去多久？这效率也太高了。

　　没想到陈锋居然还真给她找到了关系，而且还是在这么短的时间内，这对她来说当然是个大大的惊喜。

　　【真的吗？】

　　田小曼发完这条短信后，就立即从座位上站起，然后朝办公室外走。

　　做为集体办公室，真没多少隐私性，真要说些什么不想别人知道的话，肯定要出去才行。

　　【真的，我没骗你的必要。中午的时候我跟你一起过去吧。】

　　田小曼见陈锋居然要跟她一起过去，心中更是狂喜。她一边快步走到走廊最角落没人的地方，一边快速给陈锋发去了语音聊天邀请。

　　陈锋那边很快接通，传来田小曼带着激动和喜悦的声音：“陈哥，你真的没骗我吗？这让我感觉太不可思议了。我们之前才刚刚谈过，这才多久你就帮我找到关系了？”

　　陈锋也不生气，笑着反问：“你觉得我会骗你吗？”

　　“当然不会。我就是太激动了。”

　　谷</span>“那就是了。也是你运气好，我这朋友是我高中最好的同学，县城本地人，谁知道他小姨父刚好是三中校长。这就给你赶上了。”

　　“谢谢。以后若是校长能稍微关照我一些，我在单位的工作就会顺利许多。同事关系也不会这么紧张了。”

　　“嗯。你早上几点钟可以出校？我去接你。”

　　“早上我就第二节一节课，马上就要上课了，大概九点半就能离校。”

　　“那好，我去学校门口等你。带你一起去买些上门礼物。”

　　“好的，陈哥。这次真的太麻烦你了。”

　　“不用客气。这是我自找的。先这么说吧。”

　　陈锋说完就挂了电话。这事还真是他自找的。

　　本来他以为只是几个电话的事情，结果把自己也给绕进去了。

　　他当然也可以不用亲自上门，但奈何有秦震这家伙这一层关系在，他不去就显得很不礼貌，可能就会让秦震面子上不好看。

　　只能说这就是人在江湖，由不得你不顾忌人情世故。

　　陈锋又在车里躺了十几分钟后，才重新坐直身体，启动车子向着县城开去。

　　十几分钟后，车子来到了三中的大门口，陈锋没有醒目的将自己这辆卡宴停在学校正大门对面，而是停在了距离学校正大门右边五六十米开外。

　　原因当然是不想给田小曼带去绯闻，不然学校里的人若是看见她突然坐上这辆崭新的卡宴，指不定背后就传她什么话了。

　　陈锋刷了会手机，没多久就受到了田小曼发来的微讯：【你到了吗？在哪儿？】

　　【校门出来右拐五六十米，路边】

　　【好，我马上过去】

　　差不多五六分钟后，田小曼就踩着欢快的踢踏声来到了车旁，然后直接打开副驾驶的车门。

　　“让你久等了。”田小曼一边收起遮阳伞，一边姿态优雅的侧着身子坐了进来，美眸含春，嘴角带笑。身上带着一股淡淡的幽香，直扑陈锋鼻端。

　　“是等了十几分钟，今天中午你就请我吃饭吧。”陈锋不客气地说道。

　　“好。”田小曼笑着答应。

　　陈锋确实想让她请客，不然心里有些不平衡，见她答应，心里才好受了些，转回正题说：“现在先去买上门礼品，你是县里人，比我熟，知道该去哪里买吧？”

　　田小曼点头：“县里卖东西的商场这些我当然熟，但我不知道第一次上校长家，该买什么礼品。”

　　这还真是。送礼这方面，陈锋其实也不熟。毕竟他以前没混过体制。

　　不过，他也知道这里面有些讲究和忌讳，这礼品太贵了不行太便宜更不行。还有就是一些个人喜好也要注意。

　　没法，陈锋还是打电话求问秦震。

　　这次秦震很快接听，听了陈锋的问题后，笑着说：“我小姨家的烟酒肯定是不缺的，所以你就不用送了。我小姨平时喜欢美容养生，化妆品她倒是不缺，养生这方面的话，你若是能弄来一些名贵药材之类的，她肯定喜欢。就怕你一下子弄不到。

　　我小姨父喜欢喝茶下棋和书法，你若是给他送一些比较稀罕的茶叶他肯定也是喜欢的，但我怕你在老家那边一下子也肯定买不到，另外珍贵棋具、棋谱什么的，肯定也能投其所好，但也怕你一时间买不到……”

　　“行了。”陈锋不客气地打断他的话，“你这些废话少说，就给我一个你认为最妥当可行的建议。”

　　“那你就给她推荐一只股票。我小姨和小姨父都炒股的，尤其是我小姨很爱炒股，去年还亏了十几万，今年她不敢多炒了，但也没戒掉，依旧有炒。”

　　陈锋一听顿时有些生气地问道：“你该不会跟你小姨说了我炒股的事情吧？”

　　秦震连忙解释道：“我就只是说你炒股赚了不少钱，基本上没亏过。其他我可没多说什么。”

　　陈锋没好气道：“你倒是对我信任的很。若是我推荐的股票最后亏了呢？还有我推荐了，你小姨会相信吗？”

　　“这你放心，我小姨很相信我的。我说你炒股很厉害，她肯定信我。当然，先期她可能不会投多，几万块最多了。但也够她赚上一笔了。”

　　“行吧，我再好好想想。另外，有关我炒股的事情，你别再到处说了，懂吗？”

　　“懂懂。锋哥，你放心，我绝对不会乱说的。”

　　陈锋没等他说完，直接就挂了电话。

　　“我也叫你锋哥吧，感觉亲切些。”

　　陈锋刚刚挂断电话，田小曼就甜甜笑着跟陈锋如此说。

　　“随便你。”陈锋转头看向她说，“这次为了你的事，我可是亏大发了。”

　　田小曼甜笑道：“我可以补偿你。”

　　“怎么补偿？”陈锋笑着看她。

　　田小曼也是一脸笑容地反问：“你想要我怎么补偿？”

　　“可以给我来个全身按摩吗？”陈锋目光在她鼓鼓的前胸一扫而过。

　　田小曼当然听懂了他这话的暗示，脸上有些发烫，微微抿嘴道：“你若是想的话，我可以帮你。”

　　这话也是带着暗示的，陈锋也听懂了，嘴角也是不由露出了笑来：“那行。等中午吃过午饭后，你就帮我按个摩吧。”

　　田小曼红着脸点了下头。

　　有了田小曼这许诺，陈锋积极性就高了许多，主动说道：“那我们现在就去副食品批发市场那边吧，随便买点稍微贵重点的礼品就行。主要还得我上门给他们推荐一只股票。”

　　“锋哥，你炒股真的很厉害吗？你推荐的股票能保证就涨？”

　　刚才陈锋和秦震的通话，距离这么近，田小曼基本上都听清了，心中难免有些好奇。

　　陈锋摇头说：“这可说不准。毕竟我不是神，不能保证选的股票就涨。”

　　田小曼闻言，犹豫了一阵后，最终还是咬咬牙说道：“那我看，还是送校长夫人药材吧。我家里有一株我奶奶珍藏的百年野山参，差不多还有十几克。”

　　陈锋一听居然是百年野山参，这显然非常珍贵，当即摇头道：“你这也太贵重了，完全没必要。还是我随便推荐给她一只股票吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第463章 找关系找靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 