    第68章

    午后，谢蔚然才从刘韫的院子出来。

    “长姐。”谢黎娇出现在前方。

    谢蔚然垂眸理了理衣袖，“看来六妹妹恢复得不错。”

    她抬眼，忽而勾唇一笑，“看来那日，并没有给六妹妹造成什么实质性的伤害，六妹妹定力真是不错，咦？我记得，你身子应当是被人摸了个遍吧？”

    “闭嘴！”谢黎娇眼睛发红，恶狠狠地瞪着她“谢蔚然，你这个毒妇。”

    “毒妇？”少女笑着上前两步，看着她，突然抬手就是一巴掌打了下去，“别对我大小声，你算什么东西，给我提鞋都不配。”

    谢黎娇被她这一巴掌打得趔趄了两步，险些摔倒。

    她留下一行泪来，死死地盯着谢蔚然，“你就不怕报应吗？”

    “报应？”谢蔚然笑出声来，她一脸讽刺的笑意，“报应？这话，应当是我说给你们听的吧？”

    “罢。”谢黎娇擦了擦泪，微微一笑，“总之来日方长，看谁斗得过谁。”

    “是吗？”谢蔚然转头看她，也笑：“那拭目以待。”

    天越来越热了，树上的蝉鸣也叫得越发凶狠。

    “烦死了！”少女直接将书扔在地上，“珠珠！你赶紧去拿杆子，将那些烦人的雀儿赶走。”

    珠珠忙跑进来，将书捡起来，拍了拍递给少女，“奴婢这就去，郡主莫要生气。”

    谢蔚然一脸郁闷，她拿书扇着风，“再去多拿一点冰块来，我真是被热得不行了，你知我苦夏，该早早备下才是。”

    珠珠笑：“好好好，奴婢这就去。”

    玉年走了进来，递给谢蔚然一张烫金帖子。

    少女睨了一眼，没打算伸手去接，“念，是哪里的，主要内容是什么。”

    玉年打开帖子，看了看，又合上，“是单家递来的，说是单四姑娘回来了，三日后，在芙蓉面办了一场宴，邀了京中适龄女子赴宴，奴婢想，应当是那位单四姑娘想多认认人。”

    “单四姑娘，单家有这号人吗？”谢蔚然有些不记得了。

    “有的。”珠珠跑了进来，“郡主您忘啦？几年前的夏天，她抢了您的风筝呢，你们还大吵了一架。”

    “你说这个我就有印象了。”谢蔚然冷哼一声，“既然这么说，那我就去会一会她吧。”

    珠珠笑着拿起扇子给她扇风，“感觉这次恐怕是来者不善啊。”

    “来者不善？”

    谢蔚然抬了抬下巴，闭上眼养神，“正好啊，碰巧我手痒痒了。”

    三日后，芙蓉面。

    “长姐也接了帖子？”谢黎娇一脸诧异。

    谢蔚然踩着小杌子下了马车，“有什么大惊小怪的，你接帖子才是令人惊讶。”

    “长姐......”一道怯怯的声音引得谢蔚然注意。

    她转头看去，见谢漾玉正站在不远处，看着自己。

    谢漾玉是跟着谢四谢五一起来的。

    “今儿可真是热闹啊。”谢蔚然睨了几人一眼，没打算同行。

    “长姐。”谢四上前来，笑意谄媚，“长姐带着我们一起呗。”

    谢五也跟着搭腔：“是啊是啊，长姐带我们一起吧，大家都是姐妹，也好互相照应什么的。”

    (本章完)

