    第89章 多宝对燃灯

    紫霄宫。

    恢弘古朴，靠近一刻一股万古不灭的天道气息与无穷法则韵味扑面而来，令众没有来过的弟子们震撼万分，久久不能回过神来。

    在通天教主的庇护下截教众亲传弟子纷纷到来，乃是多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、赵公明和三霄八名弟子，至于随侍仙人并未带来。

    纵然如此，这一支队伍也称得上是豪华，有一名大罗金仙、五名太乙金仙和两名金仙。

    另一方，元始天尊带着阐教弟子到来，原本还暗中自得的玉清看到截教一方弟子身上的境界时，眼神不由冰冷了几分。

    他本以为自己收的这些徒弟跟脚不凡、福缘深厚，修行速度也算得上快的了，没想到上清那边不知何时又多收了些弟子，跟脚资质同样不差于他的弟子，最主要的是这一支队伍近乎是太乙金仙境界的。

    他座下弟子除了个太乙金仙圆满的广成子以外，剩余弟子还未收入门多久，先前又一直在紫霄宫听道，未能教导门下弟子。

    本以为阐教截教皆无人教导弟子，他玉虚宫的弟子会比截教的要优秀十倍百倍不止，可没想到截教座下亲传一个个几乎都是太乙金仙？

    这还怎么比？

    一旁的燃灯道人打量截教。

    三清他是见过的，当年紫霄宫上三清座位前列，又是道祖亲传、圣人之一，这般光环之下何人不识呢？

    他听通天教主立教宣言时说过有教无类，本以为座下弟子良莠不齐、品行堪忧，可这一行截教弟子一个个清灵通透、福缘深厚，甚至连境界都比阐教弟子高一截，这如何不让他惊讶？

    想到原来自己吹阐教贬截教的话，老脸险些一红。

    观望之余，目光不由看向上清圣人身后那位身姿挺拔、英俊潇洒的道人，不由眼瞳一缩。

    那青年不论是气质还是卖相皆是洪荒少见的不凡与俊逸，身穿八卦阴阳云霞衫，头戴上清冠，脚踏步履靴，身后还背负着象征着上清通天身份的青萍剑，这份潇洒自若世间能寻觅几人？

    不愧是名扬洪荒的多宝道人，真当盛名之下无虚士！

    只可惜境界太差了，不过是大罗金仙初期罢了，比不得他这个大罗金仙圆满的修士。

    若是多宝再修炼个几百万年，估计他也要忌惮一番，可如今这把稳了！

    燃灯道人暗中松了一口气，总算觉得自己加入阐教能立一次功劳树立威严了，以后在昆仑山圣人道场修行，倒也多了几分底气。

    截教阐教双方相互看了一眼，很快来到了紫霄宫拜见道祖和其余圣人，随后恭敬的站着不敢言语。

    紫霄宫中充斥着浩瀚的圣人威严，道祖和六圣打坐在蒲团上，纷纷观望着这些弟子。

    现如今六圣中只有上清玉清座下有弟子，女娲太清并未收徒，至于西方二圣脱离玄门立西方教，外界的事情与西方无关，故而不参加玄门内部比试，比估计也比不过。

    忽然间，鸿钧道祖看向燃灯道人道：“玉清，这位是？”

    元始天尊一听，连忙躬身行礼道：“启禀道祖，这位是吾阐教副教主，座下弟子，今日玄门内部比试故而带来一同参加，也好玄门弟子之间有个交流照面。”

    听到这番话，众圣神色各异，通天教主火爆脾气，刚想出声反驳，却不知为何忽地平静下去，显得极为平静。

    别人不知道他这个大弟子多宝道人的厉害，可两千年前多宝便能支手镇压大巫夸父全力一击，哪怕借用了法宝的威力，却也不容小觑。

    先前他在最后几十年时间随手创建了个大千世界和徒儿厮杀，境界压制在大罗金仙初期，却也是多次险些被多宝给杀了翻盘，若不是自身为圣人可洞悉一切，估计早就被杀穿了。

    这如何不让通天教主对徒儿有信心呢？

    哪怕是圣人将境界压制着大罗金仙初期，但恐怕一般的斩一尸准圣也难以敌得过，可多宝不但厮杀经验老道，身上那一堆法宝和穷出不尽的法力跟开玩笑似的，突然间就一大片先天灵宝轰杀而来，谁人能顶得住？

    更可怕的是他发现这个徒儿的法力竟然比普通的大罗金仙初期修士雄厚数百倍，其精纯程度也是超乎他的想象。

    故而，自然对多宝有信心。

    那燃灯道人不知会不会下场，可不过大罗金仙圆满的境界，就算当年一同为紫霄宫听客，但对上他的妖孽徒儿是输是赢还不一定呢！

    截教阐教双方暗中观察较量之时，诸位圣人同样是看着这两门弟子，却也不由因为截教而微微震惊。

    他们知道通天教主有教无类广收门人，却没有想到通天教主门下这些弟子资质跟脚不比阐教亲传弟子差多少，甚至这境界还要高上一筹。

    这通天教主，到底是如何教导弟子的，竟然能教出那么多优秀弟子？

    记得上次天庭妖皇宴会的时候，除了多宝个太乙金仙外，其余不过是金仙、真仙之境吧，可如今优秀弟子不但多了，境界还这么高？

    没记错的话，上清通天这些年来不是在坐镇人族，就是紫霄宫听客、混沌开道场吧，哪来的时间教导门人至这个水平？

    鸿钧道祖微微点头，很快便随手创造一方天地，听到双方各自出战的人手以后也不啰嗦，大手一挥扔进了其中。

    猛然间视线一转，林天发现自己出现在一旁陌生世界之中，此处有江河湖泊、山川平原，日月星辰，唯独没有半个生灵，他如何不知是进入了道祖创建的世界之中呢？

    远方漂浮一个老道人身影，手持拂尘气势令人，双眼如同两把锋锐的刀片般直射而来，令人有种头皮发麻的感觉。

    漠然，林天抱拳道：“截教，多宝道人，请赐教！”

    “阐教，燃灯道人！”

    燃灯道人拱手作揖，起身一刻将大手一挥，瞬息间手执的拂尘化作一道白色苍龙撕碎虚空呼啸而来，带着一股蹦碎天地之势，所到之处仿佛要将万物碾碎……

    (本章完)

