    “这便是一位无比伟大的神圣。”

    “或许，后来者能取得与之相差无几的地位和成就，亦是盘古，号令诸神。”

    “可论起心胸格局？”

    “他却绝对是最伟大的。”

    “还有智慧……亦是最深远的。”

    “只因为，他击碎了一个时代的重要主题，用自己的思想理念打造永恒的法理，万古不朽。”

    道德天尊笑道，“让洪荒从原来的弱肉强食，真正走上了一条堂皇大道。”

    “发展！”

    “大力推动洪荒天地的生产能力发展提升……这生产力一上去，每个人道生灵都能分享到足够的文明进步红利，却是能大大缓和了时代前行积攒的矛盾。”

    “人道的底层，给安排妥当，让苍生信服……这也就罢了。”

    “更优秀的是，他还让底层能反哺上层，真正将不同生命层次的生灵都绑在了战车上，从而做到一往无前，所向披靡。”

    “当年，走族群意识道路的苍龙，开创出龙族路线，将同化能力、开辟上升渠道能力给发挥到了极限，大一统思想是怎样的璀璨？”

    “众生皆龙……何等梦幻的理想？甚至真正成就了时代的主题，让人道倾斜。”

    “可惜啊可惜。”

    “到头来，被气运的战车给碾过去，让这理想成了梦想，最后又成了梦幻泡影，被彻底击溃，让苍龙万族皆化龙的大梦破碎。”

    道德天尊摇头。

    “我至今还记得，那时候有一次太昊的说法，甚是值得玩味……当时你也在场。”

    天尊悠悠而言，灵宝天尊眸光闪烁，却是颔首，“我记起来了。”

    “当年白泽写史，《洪荒史记》……在征集记录各方大罗神圣言辞的时候，一次意外引申出来了大讨论，对苍龙的评价。”

    “大家褒贬不一，有人批评祖龙暴虐霸道，强行推动龙族理念，在阻碍洪荒万族文明的多样化发展；也有追随苍龙的神圣，偷偷摸摸砸钱控评，施展洗白操作……龙族垄断四海，当时可是砸了好多宝物用来公关，尽显财大气粗。”

    灵宝天尊说着说着，便是笑了……他对那一桩事情的记忆很深刻。

    因为，那帮助他铭记下了两个概念。

    ——财可通神。

    ——龙族富有。

    “反正是闹的挺大，各具一词，谁都不让谁……到最后，一个个眼红发狠，让事态扩大，都开始掀黑历史了。”

    灵宝天尊哂笑，“哪个势力能壮大起来，会没有点黑历史？”

    “毕竟势力的本质，就是在集众……集众为何？无他。”

    “人之道尔。”

    人之道，损不足以奉有余。

    集中力量，哪怕是再微小不过的力量都要汇聚，去重点攻克缺乏组织的散兵游勇状态下难以做成的困难工作。

    势力的本质如此，可以说是一种信用上的借贷。

    借贷了，是需要偿还的……便有了天之道，损有余而补不足。

    将使用“人之道”赚取到的利润进行反哺，壮大到每一个个体……这种反哺很复杂，不一定是实实在在的物质，可能是地位，可能是福利。

    反哺之后，将个体养肥，又可以进行全新的“人之道”操作，而且会比上一轮更强大！

    这理论上，是可以无限递增下去的——只要还能从外部攥取资源，增添新的发展变量，效果就会一直扩大。

    当然，这是最理想的状态。

    因为人心问题，有的事情并不可能做到最完美。

    灵宝天尊意有所指。

    “那些势力高层，手底下大多不怎么干净……当初闹的凶，这好多黑历史都被给踢爆了。”

    “只不过在最后，伏羲站出来，强行盖棺定论，确定了第一纪元中对苍龙的评价，才让那场风暴被平息。”

    “他说苍龙，大谈特谈所谓理想，忽视了人道子民最真实的需要和诉求，其心不论，其德有亏。”

    “正是。”道德天尊满脸笑容，“再怎么玩大一统，将洪荒天地统治成一体……可那有什么用呢？”

    “忽视小民诉求，甚至动用严苛刑律，暴虐无度……哪怕在实质上，破除了许多族群文明间交流沟通的障碍，确定了共同语言，共同的文字，共同的探索世界的方法……对整个洪荒的修行文明有着一定程度的贡献。”

    “可最终，也必将面临很严重的后果……能得一时威风，不能成万世辉煌。”

    道德天尊幽幽道，“说到底，现实就是现实，一句单纯的‘理想’就让人听信，为之流血流泪……怕是活在梦里。”

    “总要给人希望，给人曙光。”

    “也正是因此……所以当年苍龙输了，输得一败涂地，从此之后龙脉衰微，气运大昌。”

    “伏羲的盘古之路，便也就得以成就。”

    “他的思想核心、时代主题，就是发展……让修行文明百花齐放，让人道万族互补有无。”

    “大力发展文明生产力，推动洪荒世界进入繁荣昌盛……这对于人道来说至关重要。”

    “只因为，很多矛盾积累，都能被文明进步的红利给化解，在时代升华的大潮中烟消云散，无限期延后，或是有另类的解决补偿。”

    “对。”灵宝天尊附和，“没有多少问题，是不能用气运功德来解决的……不能解决，只是因为功德不够罢了。”

    “气运功德到位，干戈可化玉帛，死敌可成盟友。”

    “是啊。”道德天尊点头，“发展的时代主题，延续至今，并且还将一直延续下去……因为这对人道来说，不知道提高了多少容错率！”

    “哪怕有朝一日玩崩了，只要这主题不丢，还保留有当初的规划方案，即使是最艰难的开局，也能一步步新生，涅槃升华。”

    “只是，当发展到一定程度的时候，难免又会如这个时代一般，陷入关卡。”

    道德天尊看了一眼补天完成、平息了怨气，并且开始召唤什么降临的女娲，“选择问题……”

    “接下来的道路，是要往‘天’靠拢呢？还是往‘人’靠拢呢？”

    “时代的主题模糊，苍生也很迷茫……故此有了这一场巫妖大劫，女娲跟鸿钧论道。”

    “这是当年伏羲的遗留……他虽然因为人心易变，而不得不下台。”

    “可实质上，影响仍然长远的存在……并且将影响到永恒。”

    “女娲和鸿钧，其实都是继承了他一部分的思想，并且决出了胜负。”

    “但是这样就结束了吗？”

    “并没有。”

    “时代是向前的……新的主题已经开始酝酿。”

    道德天尊表情舒展，“我的盘古机会，不远了。”

    “哦？”灵宝天尊先是疑惑，而后若有所思。

    “最主要的矛盾已经被解决，然后现在路线也已经确定……接下来，自然是思想形态、精神文明的建设了。”道德天尊没有藏着掖着，给灵宝天尊讲得很透彻，“必然有这么一个纪元，是就思想的争辩，确定主流究竟为何？”

    “我主导道门，书写道的思想智慧，却是有这样的一张入场券呐！”

    道德天尊指了指自己，而后又指了指对面的接引古佛，“他这佛门的开创者，也是一样。”

    “道的智慧，佛的觉悟，这整个洪荒中，两个最大的思想派系，必然会有交锋……这是我们的专业，是现在最高的大成者。”

    另一边，接引古佛有感，向此地看来，双手合十一礼。

    天尊亦回礼。

    两个人默契的打过招呼后，便自顾自的做着自己事情，没有太多交流。

    很多事情，他们都是心中有数。

    “我们两个，会成为一次竞争对手，开启一场大劫。”

    道德天尊继续对灵宝道，“做为大劫中的真正棋手，摆布众生，论个高下。”

    “我估计，这场大劫中，那些已经盘古的大能，干预的可能性不会太大……最多是走个过场。”

    道德天尊说着，莞尔一笑，“毕竟，这个纪元，我们可是做了不少工作，游走在几位顶尖的大能之间，四处结好。”

    “女娲能盘古……背后的推手可是很卖力啊。”

    “虽然那位跟女娲关系不怎样，女娲很惦记他。”

    道德天尊，“再说女娲……我们的大教，可都是在人族的困难时候有投资、”

    “这是人情，她想必心中有数。”

    “还有鸿钧……这位天道代言人。”

    “我们这个纪元做天道圣人，帮他分担工作压力……这是付出，自然也有回报。”

    “在我的英明指挥下，我们兄弟三个处理问题面面俱到，将盘古还有最接近盘古的大能都给打点周到了……”

    “到时候，自然是不用担心他们给我们添堵。”

    “的确……兄长你无为而无不为，合纵连横，却是营造了好大一番优势空间。”灵宝天尊点头，非常赞同，真心实意。

    这兄长叫的不亏。

    无声无息间，经营出这等人脉，上达盘古……几人能有这样的本事？

    “我们要是有人能证盘古就好了……最好是三人都证盘古。”灵宝天尊有些憧憬，“那以后我们联手，洪荒虽大，但又有几人能不卖我们面子？”

    “哪个不服，我们就并肩子上……打一个是三个一起上，打一群也是三个一起上。”

    “兄弟义气，傲视天下！”

    灵宝天尊似乎畅想到了未来——他们三尊盘古，怎样怎样的横行霸道。

    太上老君、元始天王、灵宝天尊，一起挥动拳头，吊打一切不服！

    “傲视天下……还是有些难处的。”

    道德只是摇头，给泼了盆冷水，目光示意，“毕竟，现在已经有了一对儿盘古……还是兄妹！”

    “兄妹黑庄呐！”

    “谁人不怕？”天尊说着，脸色有些古怪，“不过，他们之间却是闹了矛盾……等一会儿，我们怕是能见到两位盘古大战了。”

    “啧！”

    “不就是一个辈分问题吗？”

    “至于吗？”

    道德天尊表示看不懂。

    “对，不就是一个辈分的问题吗？”灵宝天尊点头附和，然后试探道，“兄长你定然是不在乎的吧？”

    “不如……”

    “不如什么？”

    元始天尊不知道什么时候过来了，此刻很和善的询问起来。

    还有道德天尊，眸光变得深邃，看着灵宝若有所思。

    这让灵宝天尊在略微斟酌之后，不得不放弃了。

    “没什么没什么……”

    他把头摇的像是拨浪鼓，而后主动转移话题，“你们说，要是伏羲跟女娲斗起来，谁输谁赢？”

    “理论上，女娲的胜算非常大。”元始点评，“毕竟，她可比伏羲得人心……人道此刻是听娲皇的话！”

    “反观伏羲，他在人道那里的黑名单记录一直都在。”

    “他们两个一旦动手，实质便是二打一……女娲和人道，两位盘古围殴伏羲一个！”

    “不出意外的话，应该要以伏羲狼狈败退收场，从此之后，他们家中的地位逆转。”

    “女娲是姐，伏羲是弟……唉，曾经的一代无敌圣皇，沦落这般下场，想想便让人唏嘘。”元始天尊唏嘘感叹。

    “未必。”道德天尊摇了摇头。

    “我觉着，还会有变数……女娲未必能笑到最后。”

    “为什么？”灵宝天尊好奇。

    “伏羲，多么聪明智慧、高瞻远瞩的一位神圣？”道德天尊郑重道，“必然会有后招备好……不见得就没有翻盘希望！”

    “女娲也算是优秀了……可跟他比却又差的远。”

    “我们静观其变……或许，会有大大的惊喜。”

    道德天尊道。

    而他话音刚落，这苍茫洪荒便多了一种无上威严的气息，笼罩覆盖了整个天地！

    那是至高无上的神圣在降临！

    “我……归来了！”

    悠长的轻语，却震动了古今未来。

    伟岸的神明，从虚无中降下……这是女娲，是最强的女娲！

    盘古·女娲！

    她只是降临，只是存在，便在自然而然的收束一切。

    时空在收束，历史被掌握……仿佛冥冥中有一只大手伸出，将万古时空作为一幅画，轻轻的卷起、收藏！

    盘古……盘古！

    盘弄纪元，玩转时代，是唯一，是永恒！

    最辉煌璀璨的时间，一切的时空都修正了，一切的变数都在归一，成为恒常，只剩下一个声音！

