    甚至，他现在主要心思都不在于杀陈枫。

    而是如何在这个世界获得一些好处。

    他取出一枚精血，正是当日摄魂仙翁从陈枫那里得来。

    而后，立刻便是追踪到了陈枫的方位。

    他目光看向某处：“原来，你这蝼蚁藏在那里，距离确实有点远。”

    “不过，一个月时间赶过去，足够了！”

    说罢，蛇十七便是准备向那个方向而去。

    就在这时，他骤然便是感觉到了一股窥测，自远处而来。

    似乎有一个极其庞大而又强悍的存在，正在站在那里，用冰冷漠然的眼神打量着自己。

    充满了审视，以及不加掩饰的敌意！蛇十七是什么人？

    此人性格扭曲，极为乖戾残暴。

    他在摄魂仙翁等人面前，毕恭毕敬，压抑自己。

    但是当他面对弱者的时候，却分外的残忍冷酷。

    他来到这玄冥七海界，自认为以自己的实力驾龄到一个小千世界，根本没有将任何人放在眼里。

    又哪里容许其他人的窥探？

    他立刻便是知道，这只怕是这个小千世界顶级强者对自己的窥测！他骤然转身，发出一声阴鸷的爆吼：“看什么看？

    老子废了你！”

    嗤的一声轻响，他手中便是出现了一把弯弯的长刀。

    长不过三尺，弯弯扭曲，如同一条被打死的毒蛇。

    上面则是燃烧着无尽的黑色鬼火。

    他手中刀，狠狠向前劈落，全身力量都是震荡而出。

    甚至，在他背后，都是有数十条血脉浮现而出。

    于是瞬间，一道黑色刀光，狠狠震荡出去！这黑色刀光，越来越大，直至远处，已是化作了数万米长，似乎连那天空都能给生生劈开！而后，刀光则是剧烈的抽搐扭曲了一下，直接消失在虚空之中。

    只是，这一刀劈落，蛇十七显然也是消耗极大。

    在原地大口大口的喘着粗气，甚至剧烈咳嗽起来，嘴角有黑色污血渗出。

    但脸上，却满是狰狞笑容：“还敢窥探我？

    现在我看你还敢不敢！”

    此人当真心性扭曲之极。

    仅仅是因为受到窥探，便不惜付出巨大代价，劈出这强悍一刀。

    下一刻，那巨大的七海罗汉莲旁边，虚空扭曲起来。

    接着，一道巨大扭曲的鬼火刀光，便是裂空而出。

    这七海罗汉莲，根本就没有任何的防备，便是直接被狠狠劈中。

    顿时，七海罗汉莲，那巨大的身躯都是颤抖了一下！而后，一朵巨大的花骨朵，被生生砍爆！一片巨大的莲叶，也被生生斩出而且，那黑色鬼火瞬间遍布其上，狠狠向里面燃烧，就如同附骨之蛆一般，极其凶狠。

    七海罗汉莲，疼的剧烈颤抖了起来，竟是在其中发出阵阵低吼声。

    此时，他似乎才反应过来。

    顿时，七海罗汉莲其他花骨朵打开，其中涌起一道又一道如翡翠一般的绿色汁液，将这黑色鬼火给直接覆盖在内。

    用了好一会儿，方才将这黑色鬼火给熄灭。

    但是那巨大裂痕，却存在在那里。

    触目惊心，无法愈合！其实，这株七海罗汉莲，实力已经超越了百万里霸主级别。

    比之蛇十七，并不弱。

    只不过，根本未曾接触过蛇十七这样的对手，有着诸多神通，诡异莫测。

    因此，在他猝不及防之下，竟是直接就伤了他的本体。

    要知道，七海罗汉莲这些活了不知道多少年的老妖怪，本体极为强悍。

    但是一旦受损，也要许多年才能恢复。

    对他大有影响。

    于是，这七海罗汉莲瞬间暴怒！他发出一阵狂暴无比的怒吼，几乎让整个玄冥七海界的小半个区域都是震颤了起来！接着，是那七海罗汉莲之上，涌起了无限的怒意。

    怒意瞬间，散发而出。

    蔓延向小半个玄冥七海界，传递到了各个强大的灵植那里！而后，许多离着蛇十七比较近的灵植，开始摇晃着变成灵植傀儡。

    蛇十七向着陈枫方向而行。

    行出不远，忽然便是心中一动。

    感觉到几道气息向着这边接近而来。

    片刻之后，几道身影便是出现在他的面前。

    乃是几头灵植傀儡。

    蛇十七摇摇头，心中对此早有准备。

    “我硬是进入这个世界，自然会被这个世界所抵触、敌对。”

    “看来，这就是对付我的方式了！”

    “不过！”

    他狰狞一笑：“你们算什么东西？”

    随便一掌拍出，顿时，几头千里霸主级别的强者便是直接被他拍碎。

    而后，他则是轻轻咦了一声。

    原来，他看到在这几头被拍碎的千里霸主，尸体之中，掉落出来几节如同青玉翡翠一般的东西。

    下一刻，他便眼睛一亮。

    因为，他之前感受到的那种浓郁而又强大的生命力，正是出自于这些东西之中啊！蛇十七直接原地盘膝而坐，双掌摁在那几节灵植精华之上。

    轰的一声，便将其破碎，开始吸收。

    当灵植精华的力量涌入体内，瞬间，蛇十七瞪圆了眼睛，露出一抹狂喜。

    他颤声道：“这，此物对于修炼之帮助，竟然堪比星辰之力？”

    “虽然不及星辰之力那般精纯浩大，但却充满盎然生机！”

    “效果极好啊！”

    他接着便是意识到了什么，下一刻，发出一阵狂暴大笑！兴奋到了极点！“原来，这方世界竟然盛产这种灵植傀儡！盛产这种灵植精华！”

    “哈哈哈，这下发达了！我甚至有希望在这里更进一步！更上一层楼啊！”

    “这一次当真没有白来，这相当于是得到了在苍穹之巅的几个月的修炼时间！”

    “而且，可以不限量的吸收无尽的星辰之力啊！”

    “还可以将此物带出！”

    要知道，平日在邪神谷，他吸收星辰之力，也都是需要克制。

    现在他就像是一只硕鼠掉进米仓里一样，如何能不兴奋狂喜？

    “陈枫啊陈枫，我还当真要感谢你，竟然将我带入了这方世界！”

    蛇十七毫不犹豫，疯狂吸收。

    他实力虽然比陈枫要强大的多，但是显然，修炼的功法绝不可能比得上观自在大菩萨金经。

    所以吸收起来要慢一些。

    

