    叶向高是真的感觉自己等待的机会出现了。

    他现在不怕张好古疯狂折腾，就怕张好古太稳。

    若是真的稳，这新政还真的就能然让张好古给继续搞下去，将来他真的搞摊丁入亩的时候，那损失可就大了。

    现在，张好古终于开始激进了。

    好事儿，天大的好事儿。

    叶向高甚至都能想象到张好古捅了天大的篓子, 从而导致无法收场，而被朱由校罢免，乃至于下狱，甚至于当场横死的下场。

    看看古往今来的变法者。

    商鞅，五马分尸。

    王莽，国灭身亡!

    范仲淹, 庆历新政失败，遭受排挤。

    王安石, 罢官免职。

    最近一个，张居正掘墓鞭尸，长子自杀，他的弟弟和两个活着的儿子被发配往南方荒蛮之地充军。

    年轻人，是你还太嫩了。

    变法，能有好下场？

    你自以为是的变法图强，就是再给自己掘墓。

    你手下的这群人，哪一个不是想要冒头的？

    他们能不激进，他们能不冲动？

    你想要新政，你想要支持皇帝，可是，你现在就要捅一个天大的篓子了。

    叶向高一时激动，终于还是没绷住，当场笑了出来。

    而此时此刻，对比着火烧火燎的赵南星，叶向高这一笑这个场面显得格外的滑稽。

    “你笑什么？”

    叶向高总不能说自己想起高兴的事情，只能强行压抑下自己心头的激动，缓缓的开口道：“梦白, 不必激动, 我认为，现在才是最好的时机，郑伯克段于鄢，如今张好古如此行径，必定是要在闹出大乱子！”

    “只要这个大乱子捅出来，阉党这个毒疮也就到了该挤的时候了！”

    道理，赵南星是明白的。

    想要阻止张好古继续新政，就是要付出'代价'的。

    但是，这不代表，他赵南星想要成为这个'代价'，毕竟，自己家里是真的有五百多顷地。

    “叶进卿，你这是什么意思？”

    赵南星也是瞬间就明白了叶向高的意思，这个家伙，这是打算让自己去当这个‘代价’？

    一想到这里，赵南星就不爽了。

    凭什么啊？

    等到将来张好古倒下去了，自己这个地, 还能要回来？

    万一张好古倒施逆行成功了咋办？

    自己这个地可就是真的回不来了。

    “梦白！”

    叶向高无比认真的开口道：“郑伯克段于鄢你不该不懂, 如今张好古倒施逆行，就是到了最为关键的时候, 你暂且忍耐！”

    “叶向高！”

    赵南星愤怒的开口道：“这个时候，你叫我忍耐？”

    叶向高笑容也是凝固了，顿时就感觉这个赵南星不识抬举，现在张好古摆明了就是要扩大化，开始强行没收土地了，只要闹大了，事情严重了，到了不可收拾的程度，他张好古还能有什么好下场？

    “梦白！”

    叶向高语重心长的开口道：“这是为了大局！”

    “好啊，为了大局，我听说，叶阁老你老家在福州府也有不少地，既如此，为了大局，你给我五百顷土地如何？”赵南星直接了当的开口道。

    这也火烧火燎的，赵南星对叶向高已经是没有那么多的尊重了，说话，也没有那么多的文绉绉的了。

    叶向高：“……”

    为了大局！

    赵南星也是有话要说的，凭什么为了这个所谓的大局就要损失我赵南星的利益？为啥你叶向高就不能为了自己大局牺牲牺牲自己的利益？

    叶向高一甩袖子：“无稽之谈！”

    一边的杨涟也是忍不住道：“元辅，这张好古丧心病狂，若是不能加以整治，日后，必定是要祸害苍生，无论如何，都不能让张好古继续这么折腾下去了！”

    韩爌也是点点头：“正是如此，元辅，你可是要拿出一个章程来，真的让张好古这么折腾下去，大明危矣，苍生何辜，若是为了铲除一个张好古，让这么多百姓受苦，我等良心如何过意得去？”

    叶向高：“？？？”

    稍微一琢磨，叶向高忽然间就感觉到了。

    张好古这个狗贼，是真的毒。

    赵南星老家是真定府的是京师这边的。

    韩爌是山西蒲州人。

    而杨涟是湖广应山人。

    这仨都是有一个特点的，那就是他们都是北方人，而北方就是属于张好古重点照顾的对象，张好古这个王八蛋开始操刀对北方人动手。

    先是赵南星，下一个是谁？杨涟？韩爌？真的让张好古这么继续折腾下去，南方人可能没啥损失，但是北方人呢？

    他们的损失谁来弥补？

    现在你叶向高站着说话不腰疼，不就是五百顷地么？为了大局可以忍一忍。

    但是，在赵南星，韩爌，杨涟这几个家伙看来，这尼玛绝壁不能忍，这刀子又没割到你的身上，你当然不疼，现在我赵南星当了这么多年的官，好不容易攒了这么多地，好不容易积累了这么点家产，刷一下，就被张好古给分了一半出去。

    现在大家都看出来了，张好古这个王八蛋那是对着北方下死手，叶向高，左光斗，高攀龙，朱国祯这群家伙基本上没啥损失，每年还有几千两的养廉银，家里的地每年还有大量的财政收入，那小日子过的简直不要太潇洒。

    苦的是谁？

    赵南星，杨涟。

    没有养廉银就算了，现在就连地都要被张好古给搜刮走。

    “叶向高！”

    赵南星冷冷的开口道：“张好古要搞新政，起初他搞的耗羡归公，你说支持，因为这是加税；接着，张好古要发养廉银，却不能一视同仁，不给都察院，你没有说话…，因为养廉银给你给的好好的，后来，张好古要求退税，你也没有说话…，因为退税不用你来掏银子，现在，张好古罚没了老夫的家产，你叶向高是不是还是不打算说话？”

    叶向高强压着火气怒道：“本官说了，这是大局为重！”

    “大局为重？叶大人，若是张好古提刀朝你而来，你觉得谁还会给你说话了。”赵南星冷冷的开口道。

    “赵南星！”

    叶向高的火气也是上来了，怒道：“你要我去劝阻皇上，如何劝阻？如今张好古倒施逆行，才是大好的机会，只待他惹的天怒人怨，不好收场，才是我等的机会，你若是轻举妄动，让皇上停了新政，如何扳倒张好古？大局为重，大局为重！”

    “我让你大局为重！”

    赵南星忽然间一拳落在了叶向高的脸上。

    哎哟！

    叶向高哪里想到赵南星这个老不死的东西居然会来攻击自己，一时不察，被当场击中，这一拳只把叶向高给打了一个趔趄，而后赵南星又狠狠的朝着叶向高踹了上去。

    “叶向高，老夫真是看错了你，你这狗贼！”

    叶向高迅速的稳定住了身形，反手就是一拳落在了赵南星的身上。

    今年的赵南星七十三岁，而叶向高则是六十五岁。

    这个年龄竞选美国总统绰绰有余，至于打架，也不妨碍，打不过张好古，还打不过你叶向高？

    就看到两个老人厮打到了一起。

    一时之间，整个文渊阁都是好不热闹。

    一边的朱国祯和杨涟还想要拉开，忽的，赵南星一巴掌抽在了朱国祯的脸上：“你这奸诈小人，朝廷就是因为出了你这等奸臣，才让张好古肆无忌惮的！”

    朱国祯气的冲着赵南星的屁股就是狠狠的踹了一脚。

    杨涟一把拦住了朱国祯：“朱大人，你这是作甚？”

    抽冷子，杨涟一脚踹在了朱国祯的肚子上。

    东林党人迎来了一次大分裂，一边是北方人，另一边就是南方人。

    而两个老人互殴的十分激烈。

    如何形容这一场掐架，根据事后有人回忆，那天内阁的雨很大。

