    此时的林清菡，还并不清楚，自己的隔壁，已经住了新的一波人，主城内，也没人知晓，那光明岛张忆清，以及横山七太保，何时已经潜入主城当中，现在，城门楼上的将士，还在提防着横山七太保的再次出现呢。

    张玄等人，在程砚的安排下，开始熟悉起整个主城来。

    主城内，势力分布格外简单，虽是主城，但却只有一个学院，准确来说，学院共有五个，但千刃院，力压其余四家学院，那四家学院，都以千刃院马首是瞻，所有安排，全都是千刃院来做，从教师质量以及学员质量来说，千刃院和其余学院，完全是一个天上，一个地下。

    作为独霸主城的学院，千刃院内，天才学员无数，教师也都是个顶个的高手，但其余四家学院，那规模以及学院资质水平，跟雷极学院差不了多少，这也是为何千刃院能够一直一家独大。

    除了千刃院以外，主城还有一处势力，名为剑谷，剑谷的大本营并不在这，但这里却有一个剑阁，剑阁便是从剑谷内分出来的，代表剑谷，主城发生的一切事，剑阁也都会第一时间汇报给剑谷。

    除了千刃院与剑谷两大势力以外，主城的第三大势力，便是武王府。

    武王，天纵英才，不到三十便踏入至尊境，现如今，放眼整个万山区，武王都是年轻一辈的顶尖高手，有人说，武王甚至可以与剑临天争锋，但这个说法，一直都没有被证实，不过，一个能与女战神订婚的男人，那必然是人中龙凤！    武王府麾下，有着诸多高手，这也是武王府能成为主城第三大势力的原因，武王乃是上一任万山主城城主的传人，有着极厚的家底。

    在主城内，没有太多小势力分布，所有人，都是依附在这三大势力其中一家之下，主城周围的贼寇，则是依附于横山七太保。

    主城这三大势力，并非铁板一块，他们各有分工，就像是主城治安，无论横山七太保如何冲撞主城，到头来，也只有千刃院会派出人来，其余两大势力，根本不管，就连与女战神有着婚约的武王，也不会去管这事，任由女战神独自与横山七太保抗衡。

    相比于其余地方那些错综复杂的势力，主城的体系构成，算得上是简单明了。

    而这一次会谈，就是千刃院联合剑谷一起举办的，这种会谈，每年都会有一次，目的就是一直巩固剑谷与千刃院在整个万山区的地位，不过今年，因为光明岛以及横山七太保的出现，很多人都认为，这样的格局，恐怕要被打破了。

    现在，距离会谈开始，还剩整整七天的时间。

    会谈的邀请函，张玄跟白池等人都已经收到，此刻，恐怕千刃院和剑谷，还在等待七天之后，他们几个的进城呢。

    张玄等人在主城住了三天，到第四天的时候，依扎尔带回来了一些有用的消息，是关于雷极镇地下宝物的。

    依扎尔本身在光明岛，便是负责暗杀和情报，打探消息这种事，对他来说，轻而易举，可纵然是这样，依扎尔也用了三天的时间，才打听到关于雷极镇宝物的事，可想而知，对于这件事，千刃院和剑谷，做的多么缜密，若非雷极镇动静太大，恐怕谁都不知道还有宝物这件事，到现在，很多人知晓关于宝物的事情，却对那宝物是什么，一概不知。

    张玄十人，坐在别墅的大厅内，房门紧闭，窗帘拉上，任何消息跟人影都不会传出去。

    “老大，千刃院和剑谷，打算在这次会谈之后，动身前往雷极镇。”

    依扎尔汇报他所得到的消息，“据传出的消息，这一次雷极镇下方出土的宝物，与英灵殿有关，所以剑谷和千刃院格外的重视，深吸不惜牺牲一座镇的居民。”

    “与英灵殿有关。”

    张玄笑笑。

    “对。”

    依扎尔点了点头，“据闻，那东西，能够为他们指引英灵殿的方向。”

    “呵呵，说到底，还是觊觎英灵殿内那不计其数的战灵。”

    张玄起身，“他们若想找，便让他们去找好了，当然，也不能让他们找的太过轻松，关于英灵殿，我不认为，他们找到那，就能做些什么。”

    对于英灵殿所在的地界，张玄有着绝对的自信，英灵齐出，张玄不惧这地心任何存在！    白池看下手腕上的通讯器，开口道：“老大，算上今天，还剩四天会谈就要开始了，那武王小儿，我们是不是也该敲打敲打，那货，我早就看着不爽了。”

    张玄拨开落地窗前的窗帘，露出一条细缝，眯起双眼，看着隔壁不远处的独栋别墅，“既然我们已经进城了，当然不能让他那么舒服了，光是敲打，这可不够啊，走吧，找个地方吃饭，我们边吃边聊。”

    一直都没有吭声的全叮叮，一听张玄说出吃饭二字，双眼放光。

    众安酒店，在主城，也是颇为出名，这里的特色菜一直被人提起，哪怕白池等人在横山当着贼寇首领，也不止一次听说过众安酒店的大名。

    这一次，也是白池等人，*来到这个酒店。

    酒店装修非常典雅，在大厅内，放着轻柔的音乐，食客们坐在桌边，一边享受着菜量与三星米其林相同的美食，一边小声的交谈着，所有的服务生，都穿着衬衣马甲，男俊女靓，非常养眼。

    很显然，这是一家高档餐厅，在这个人均收入一千八的文明时代下，这里的人均消费水平，达到了一千五。

    也就是说，一个学院普通教师一月的薪资，勉强在这里吃上一顿，毕竟，所谓的人均消费，是按最低的来算的。

    张玄等人坐在一张长桌上，桌上点着蜡烛，听着优雅的小曲，看着全叮叮一人要了十人份的餐。

    “哥，这里的菜量也太少了吧，还不够我塞牙缝的呢。”

    全叮叮翻着白眼吐槽。

    “那你就要二十人份的好了。”

    张玄笑了笑，目光四下观察着。

    

