    第564章 565。清理穆氏高层

    然而就在庞莱要靠近的时候，一只黑暗生物从地面升了出来。

    这是之前的影君，而因为曹乐施展了影煞王的力量，它也是直接苏醒了过来。

    帝王！

    同样是帝王的气息！

    它站在那里，几乎已经没入云端之中。

    庞莱刚刚靠近过来的那一刻，就已经感受到了压力，这是一种从未遇到过得恐怖压力！

    即便是对方什么都没有做, 可是庞莱还是感觉到了无尽的压力，这是一种不敢反抗的压迫....

    “这....”

    来的时候，他就已经听说了，曹乐的实力，已经达到了禁咒。

    还拥有着，一支亡灵大军。

    就算是曾经混乱古都的亡灵, 都已经随他调遣了！

    庞莱知道了, 却也没有在意，他的确不能说是可以应付的了谁。

    但是凭他的实力, 见到曹乐，还是没有什么问题的。

    可是，没想到....

    这才多久？

    曹乐？

    本身的力量，就已经超越了法师，甚至即便是禁咒，怕也没有他这么恐怖的力量吧？

    当初国服大赛的时候，哪位黑暗系禁咒法师，不也就那般？

    “庞莱，我无意与你为难，你也不要多事。”

    曹乐扫了眼庞莱，旋即一手抬起，黑色龙卷开始汇聚。

    龙卷风在高速费的旋转下, 直接就压了下去！

    “啊～啊！！！”

    黑暗龙卷不断的冲击着他们的身体。

    本身就已经是最后一口气的挣扎了，谁知道真正的冲击才刚刚降临！

    “唰唰唰！！”

    穆氏一众长老，那些穿着体面，准备“朝会”的长老，就这样全部埋没在了黑暗空间之中....

    穆隐凤和穆飞鸾倒是存活了下来。

    曹乐没有给他们一起送入影煞王的独有世界。

    “雪雪，交给你了。”解决了穆氏一众长老，曹乐才望着穆宁雪说道。

    穆宁雪走上前，望着曾经不可一世的穆飞鸾和穆隐凤。

    “你们可能从来没有想到过今天吧？”

    “穆宁雪你敢....啊！！”

    穆飞鸾还在挣扎，他不想死，他可是穆氏地位极高的存在。怎么能够这样就死了那？

    可穆宁雪现在还会怕？

    甚至说，她打一开始来得时候，都是抱着死也要这兄妹付出惨痛代价的心情。

    只是....

    没想到这庞大的穆氏，在曹乐面前，依旧算不得什么。

    一路碾压....

    “噗！”

    “噗！”

    “....”

    一连着四根冰刺，分别插入在了穆飞鸾的手上。

    魔法的力量，也是开始不断的流逝....

    “啊！！”

    看着穆飞鸾痛苦的模样，穆宁雪微微一笑，倾城的容颜上浮现出了“恶魔”一般的感觉：“穆飞鸾，你不是一直觉得穆氏之中，多是废物吗？你觉得，魔能耗尽的你，又会是怎样的下场了？”

    穆飞鸾这种人，一直坐镇后方。

    甚至比穆隐凤这个表面的恶人还要更加的可恶。

    当然，也不是说穆隐凤不可恶, 毕竟，她可是和自己母亲做对的人。

    要不是自己母亲提前告诫了自己，让她提前融合，威尼斯的时候，或许她就已经废了吧？

    毕竟，对方可是奔着废了她去的。

    “啊！！！”

    穆飞鸾简直要疯了，气的她甚至想要和穆宁雪拼命了！

    只是，四肢尽废，修为损失的关系，他那里还有支棱起来的能力？

    穆飞鸾的修为，在缓缓的流逝着，而穆宁雪又看向了穆隐凤。

    “穆宁雪，有本事你就杀了我，不然你一定会后悔的！！”

    一想到自己变成废人？

    就凭她得罪的人....

    她必然不会有什么好的下场。

    所以，她情愿直接死去....

    “穆隐凤，我之前的确是想要杀了你的。可是，现在，我又改变主意了，因为我觉得，你活着或许会比死了更好！”穆宁雪笑呵呵的说道。

    她从来不是什么善男信女，既然对方一直都想要治她于死地，那么她凭什么要让对方顺心了？

    “你...啊！”

    穆隐凤还没有说完，就马上体验到了和穆飞鸾一样的待遇，这是她之前想要对待的穆宁雪的...

    对于他们兄妹二人的惨状，穆宁雪没有任何的怜悯，要是她败了，这种下场就是她了。而且，她或许会更加的惨...

    穆飞鸾和穆隐凤都被废了，甚至更是成了残疾，穆氏众多高层长老都已经被吞没在了影煞王的世界里...甚至是许多杰出的弟子都陪葬在了其中。

    可以说，眼下整个穆氏，除却那些不在家族中的长老们，和没有掺和进来的穆稻之外，几乎已经没有一个话事人了。

    这时，那原本的黑暗生物消失在了庞莱的面前。

    一直被震慑的庞莱，松了一口气又有些无奈，因为在这一刻开始，曹乐等于是走出了一条违反魔法协会公约的路....以后？

    庞莱有些不敢想了，这实在是太让他头疼了。

    事情变成了这样，是他真的不曾想到的。

    “庞莱，你是被谁请来的？”

    虽然对方是“长辈”可是朋友的话，从江昱那里，曹乐还能尊重下。

    但若是来此“责备”什么，那他当然没有必要惯着。

    他学习魔法，可从来都不是为了忍气吞声！

    “是议长让我来的....”庞莱看了眼遍地狼藉无奈的说道。

    “我提醒过穆氏的人了，也给了他们最后的机会，只是，他们自己的选择不对。所以....”

    说话间，地面又开始松动了起来！

    “别别别，曹乐....你先听我说！”这时候，远处，穆稻的声音传了过来。

    看着穆稻带着穆桌云过来，曹乐问道：“怎么，你是想要威胁我？”

    穆稻一愣，但很快摇摇头：“我没有这个意思，我还是之前那般，不想要和你鱼死网破....”

    “你们会死，但我的网不会破。”曹乐回应道。

    穆稻张了张嘴，却是没有反驳。

    这是一个事实，刚刚挡住了庞莱的黑暗生物，气息压迫，可是不比曹乐给人的感觉小....

    两个帝王！！

    亡灵帝国！

    十多位顶尖的亡君！

    “宁雪，曹乐，我没什么事情，我没什么事，走吧，我们走吧。”穆卓云过来，显得几分紧张不安。

    穆宁雪是掌控了冰晶刹弓，实力强大，可穆卓云清楚，她怎么都不可能对抗得了整个穆氏族会的？

    穆桌云对于穆氏，是真的害怕，他并不知道，眼下的穆氏发生了什么....

    .....

    (本章完)

