    ……

    “所谓的赤乌恒星系地球星，究竟是一个怎样的文明？”

    “……”

    你说，明明看上去是一个威严十足的女王，可惜就是长着一张嘴。

    她对着自己连连问道。

    “……”

    苏言反复斟酌，都不知道该如何解释明白。

    因为他们之间存在着至少上千年的代沟。

    心里莫名生出一点不妙的感觉。

    这位挺有王者样的女王，该不会因为我被带偏吧？这就有点罪过。

    她现在也仅仅只是对我这里放着的饮料食物很感兴趣而已。

    一个处于冷兵器时代的王，吃过膨化食品吗？喝过汽水吗？

    至于一个超级战士的休息舱里为什么会有这些？

    倒不是还馋这些，只不过是自己临时造出来的。

    只要知道配方材料，通过虚空控制器可以直接制造出来。

    ……

    地球

    “目前一切正常……”

    “启动！蕾娜，给点能量！”

    天使彦在太空研究基地里忙着。

    曲率驱动引擎应用！

    目前已经安装到这一艘宇宙战舰上，安装其实并没有多少难度，所以天使彦选择先解决这玩意。

    至于次级黑甲装备的量产问题，她就只是一个天使，不会分身。

    安装曲率驱动引擎的太空战舰，在一瞬间启动后，速度很快达到光速。

    怜风首长也在这里，她看着面前的战舰陷入沉默。

    第一艘光速战舰制造出来，也意味着他们有能力制造出这玩意，即便暂时还没那么多。

    这个引擎的来历，这位前德诺工程师并没有纠结。

    无论是苏言自己研究出来的，还是来自哪个已经灭亡的文明的遗泽，这些都不重要不是？

    “检测到一艘飞船进入太阳系……似乎是苏言所乘坐的那一艘！”

    有位监测人员说道，话语落下，怜风首长和天使彦同时看来。

    “引导他停在这里吧……”

    怜风首长笑着说道。

    ……

    战舰停在这里，天使彦和蕾娜已经来到基地外，在等着某人下舰船呢。

    舱门打开，第一位走出来的却不是苏言。

    “哈？”

    蕾娜明显愣住，用着不可思议的目光打量着这一艘飞船。

    没有错啊！

    这就是那个家伙所乘坐的飞船啊！

    怎么走出来的却是一个女性？她还有些不太适应自己身上所穿的装备。

    看得出来，她是第一次进入这种环境。

    身体很轻盈，但这真不是短时间内就能熟悉的。

    苏言紧随其后走出，对着天使彦和蕾娜露出笑容，然后就有这样的一幕发生。

    因为还没适应，艾妮·熙德一个没站稳，下意识握住旁边的苏言的臂膀。

    这真的只是下意识的行为，却让对面两位愣住。

    天使彦眉头微微挑起，洞察之影一扫，忽然陷入到沉默中，脸上的表情也有些诡异。

    这是艾妮·熙德！

    什么意思？

    这是天使一族的储君！

    结果，这位不知道自己身份的储君，被苏言这个家伙拐到这里来。

    “怎么看怎么觉得不对劲，他怎么还拐回来一个女性？”

    蕾娜忍不住嘀咕道。

    “这位可不是什么普通女性，她叫艾妮·熙德，是我天使的储君。”

    “哈？”

    “只不过她自己并不知道这身份而已，这是女王耗费大量资源，通过知识宝库计算出来的答案。”

    ……

    “苏言，你这是什么情况？怎么把人家文明的王给拐回来？”

    基地内部，怜风首长把自己拉到另外一边，小声地说道。

    接待来自其他星球的文明的王，这种事情他们也没干过呀，哪有经验？

    应该以什么礼仪来接待他们呢？

    “我们现在已经走出太空，迟早会和其他的文明产生交集的，并不是所有文明都是天使文明。

    不觉得费雷泽文明的神圣艾兰王国是一个很不错的建交对象吗？”

    苏言说道。

    脑子里却莫名浮现出这么一幅画面。

    华夏文明带着友谊来替你们修铁路啦！

    帮助神圣艾兰王国脱贫攻坚，进入全面小康。

    “这……”

    怜风首长扶额略有些无奈，这种事情并不是她负责的。

    你不能指望一个工程师负责接待吧？

    至于天使彦和蕾娜，她们更不合适，因为她们并不属于这个文明的。

    ……

    “自我介绍一下，我姓黄……”

    黄老心里也有些犯嘀咕。

    外星友人诶，外交史上绝对能记入史册的一幕。

    这一年，已经不满足在那颗球球里搞外交，开始和外星友人搞外交……

    艾妮·熙德出乎意料的冷静和自然。

    这位并没有因为所处环境的变化而惶恐不安，又或者说她把心里的不安给掩饰起来。

    “黄……”

    开口的时候有些犹豫，不知道该怎么称呼这位。

    “黄老，黄先生都可以，算是我们这边的称呼。”

    苏言提醒道。

    “没事没事，直接叫我名字也行。”

    黄老非常客气。

    说实话，上面已经有考虑过，如果正式建交之后，应该给予这个艾兰王国什么样的帮助……

    免费是不可能免费的。

    今天免费帮助艾兰王国，明天是不是要免费帮助艾特王国？后天是不是还要再加一个？

    已知宇宙中的文明那么多，没有必要免费帮助他们。

    不过可以给他们一个免息的贷款方式。

    你说没钱？

    费雷泽资源应该有吧？

    作为第一个外星建交文明，还是会适当的帮扶一下的……

    “那我也介绍一下我吧，我是神圣艾兰王国的王艾妮·熙德，来自你们所说的费雷泽。

    来贵文明的目的，一是想要找一个配得上我的男人，二是想要看一下其他文明是如何发展的。”

    “啊……”

    你看，黄老也是微微一愣嘛。

    第一个目的真的是认真的吗？

    替您报一下非诚勿扰？

    忍不住打量着艾妮·熙德，你说这姑娘外貌也不差，还是一个文明的王，咋就找不到一个配得上她的男人呢？

    “额，恋爱自由……我们这里讲究恋爱自由，所以第一条无法满足你，得靠您自己。

    至于第二条……您介意在我们这里上学吗？以这样的方式，来认识我们这个文明！”

    这话的意思很简单，女王，上学吧！

    “没有问题！”

    艾妮·熙德能明白上学是什么意思。

    说实话，他们之间的对话并不存在障碍，用的都是神河体系正统语言，顶多就是字的问题而已，交流不存在问题。

