    王欣然现在还穿着紫色的睡衣长袍，还没换衣服，就先接妈妈打来的这个电话，李小山想了想。

    那个神秘女杀手林雪玲，还在小树林动弹不得，既然，王欣然的迷香已经化解了，李小山就去给这个神秘女杀手林雪玲解开穴道。

    这一次。

    李小山给这个神秘女杀手林雪玲，真的是点的死穴，而且，还是三处死穴，李小山也明白，三个小时之内，李小山不给这个神秘女杀手林雪玲解穴，那么，这个神秘女杀手必死无疑。

    “小山，我接我妈妈的电话，你想让我穿这一身衣服吗！？”王欣然疑惑着询问着李小山。

    李小山摇摇头。

    现在，李小山也知道，没时间解释这些了，回来再解释吧，李小山摇摇头，就拿着这一套衣服先出去了。

    王欣然摇摇头，也不知道李小山，为什么拿着女孩子的衣服走了。

    片刻。

    王欣然就先接妈妈冯冉冉打来的电话，李小山一会回来，王欣然也想让李小山，好好的解释解释。

    莫非。

    李小山要将这衣服，送给了李小山的妹妹李小云吗！？

    或者，或者其他的情况！？

    王欣然和李小山，认识一个多月了，王欣然也知道，李小山不是什么变态之徒，也不是好色之徒。

    更不是什么女装大佬。

    现在，这才刚刚六点多一点，李小山拿着一套衣服，咬咬牙再次踏着牡丹湖的水面，施展轻功。

    浮光掠影。

    李小山三分钟之后，就到了牡丹湖湖心岛的对面小树林，再次找到了这个神秘女杀手林雪玲。

    现在，林雪玲居然已经昏死过去了。

    李小山也没想到，这个神秘女杀手林雪玲，不听李小山的劝，全身内力无法流转，居然，强行爬出去十来米。

    林雪玲一身黑色夜行衣，已经湿漉漉的，而且，她也被李小山摘了这个面具，李小山不由得冷冷一笑。

    “哼，和你说了不要动不要动，你非得不听！？你越是动弹，体内的内力真气就越是逆流！？”

    “现在，知道了吧！？”

    “行了行了，我还是先将你救醒来吧，现在和你说这么多，那也是对牛弹琴，你要是真的死了，可别怪我啊！？我李小山可不想杀人，尤其是杀女孩子。”

    李小山自言自语的说道。

    李小山不由得就将这个林雪玲扶起来，李小山的双掌，运气起来，打在拍在了这个林雪玲的后背。

    三分钟之后，林雪玲稍微有了气息，再次感受到了李小山就在她的背后，她也是咬咬牙。

    林雪玲没想到，这一次，她前来刺杀李小山，居然丢了这么大的脸，甚至，险些被李小山反杀了。

    林雪玲全身酸软无力，想要回头给李小山一掌，林雪玲也发现，根本无法挥出来任何的掌力。

    “醒了！？”

    “行了行了你就不要动了。”

    “你再动，我李小山就不管你的死活了，哼，警告过你不要乱动，你就是不听，现在，我已经解了你的三处死穴，你再稍微休息半个小时，就可以彻底恢复了，但是，我警告你了，你要是再对我下杀手，我就不客气了。”

    “这一套衣服，你穿上吧。”

    李小山再次起身，李小山结束了对这个林雪玲的先天真气的输入，她的体内内力雄厚，比普通人强多了。

    要不是李小山点了这个林雪玲的六处穴道，林雪玲肯定不甘心，现在，李小山只是解开了林雪玲的三处死穴。

    还有，其他六处穴位之中的三处。

    这样一来，林雪玲可以自由活动，内力缓慢的恢复，但是，这个林雪玲想要和李小山动手。

    这也是万万不行的。

    “李小山，你为什么要救我！？哼，你救我，我也是要杀你的，我已经接了这个任务，就要执行到底。”

    林雪玲咬咬牙，不由得一边尝试恢复内力流通，一边询问这李小山，李小山现在已经将衣服放在了地上。

    李小山才不管这个林雪玲，要不要杀自己！？

    “你有没有杀死我！？像这么漂亮的女孩子，当什么杀手！？不如干干活，上上班，哼，我也懒得和你说。”

    “不过，我也警告你，你想杀我李小山，你就放马过来吧，但是，你要是对付欣然姐，或者我妹妹，那么，你就别怪我李小山不客气了。”

    “那个时候，我要让你比现在凄惨十倍。”

    李小山也装模作样的说着狠话，李小山以前，那可是根本没有说过了这种狠话，但是，今天不得不说了。

    林雪玲咬咬牙，林雪玲调查过，李小山确实还有一个妹妹李小云，只是，当时，林雪玲十分的自负。

    林雪玲一个堂堂黄金杀手，还无法杀了李小山这个乡野少年！？

    这要是传出去了，岂不是杀手界的一个笑话吗！？

    但是，这一次，林雪玲也没想到，她还真的没有杀了李小山，甚至，还差点被李小山打的丢了小命。

    “李小山，这一次，你不杀我，我还是要杀你的。”

    林雪玲再次咬咬牙。

    “丫丫丫的，你就知道杀杀杀，再杀，小心现在我一巴掌将你劈死，我李小山不打女孩子，你不要逼我。”

    “行了。”

    “不和你说了，这一次，欣然姐还误以为我是大变态，要穿这种女装，我先回去了。咱们拜拜了。”

    李小山再次扫了这个神秘女杀手林雪玲一眼，不由得就将这个红色药瓶丢给了林雪玲，至于，这个黑色药瓶。

    李小山可不能给这个林雪玲。

    这可是绝命丹，一颗绝命丹，就可以要了李小山十条命，李小山要是将绝命丹再次还给了林雪玲。

    岂不是找死吗！？

    “你……”

    林雪玲还想质问李小山，但是，这个时候，李小山已经再次起身，施展轻功水上漂，再次回湖心岛别墅去了。

    嗖。

    嗖。

    嗖。

    李小山这个水上轻功，现在，越发的飘逸起来了，林雪玲咬咬牙，恨不得将李小山抓住，好好折磨一翻。

    现在，让林雪玲杀了李小山，林雪玲知道，这简直就是便宜了李小山，她暗暗发誓，一定要抓住了李小山。

    那个时候。

    她要好好的折磨折磨李小山，那个时候，林雪玲要让李小山，求生不得求死不能，非得将他折磨的求饶。

    “我还是无法完全的运气来内力，这个李小山，还有三处穴道，没有帮我解开，哼，李小山。”

    林雪玲想要再次骂李小山，但是，这么一用力，果然，林雪玲就感觉到了，胸口十分的刺疼。

    原来，这三处穴道，不需要李小山解开，只需要等待一两个小时，那个时候，这三处穴道就可以逐渐的解开了。

    湖心岛别墅。

    李小山刚刚有着这边小树林回来，刚刚到达了一楼大厅，王欣然就换好衣服下来了，同时，这个别墅之外的大门也开了。

    李小山是跳院子回来的。

    大厅之中，现在，王胜军和冯冉冉，还有一位大约身高一米六七左右的中老年，也是一起踏入了这个大厅。

    这一位中老年，身材虽然不高，但是，他十分精精有神，只是，李小山扫了一眼，稍微有一些秃头而已。

    五十多岁的中老年，很多就是这样。

    “小山！？”

    冯冉冉疑惑着，她已经给王欣然打了电话，告诉王欣然他们马上就到了别墅，怎么，李小山就这么穿戴，出现在了这个大厅。

    李小山现在穿着拖鞋，身上还有一些水汽，尤其，李小山的这一身穿着，令冯冉冉疑惑。

    原来。

    李小山还是刚才去解救王欣然的时候穿的衣服，光着膀子穿着背心，下面穿着一个大裤衩子。

    甚至，李小山的这个大裤衩子里面，也没怎么穿着内裤，同时，冯冉冉扫了一眼，李小山的这个大裤衩子上，多多少少，还有一些泥泞和草叶！？

    这！？

    李小山穿这个样子，莫非，去草地上打滚了吗！？

    王欣然穿着一身得体的天蓝色连衣裙，显得十分落落大方，她扫了李小山一眼，王欣然也不由得笑了笑。

    “小山，你这是干什么去了！？”王胜军询问着李小山，李小山也太不修边幅了吧？现在，还穿这种衣服！？

    莫非。

    李小山和王欣然昨天晚上，已经在一起了吗！？王胜军心中想着。

    “爸爸妈妈，舅舅，小山刚刚睡醒，刚才，这里有着一大堆青蛙叫，我让小山撵青蛙去了。”

    “小山，你还不回去，换一身衣服啊！？”

    “莫非，你就想这样，咱们就去璧山市吗！？”

    王欣然微笑着，李小山一听，李小山也没想到，这个时候，关键时刻，还是王欣然替李小山解围。

    撵青蛙！？

    李小山哭笑不得，王欣然的这个理由，还真的是牵强啊，现在，王欣然醒来了，还撵青蛙做什么！？

    “好。”

    现在，李小山简单的说道，王欣然再次扫了一下，发现李小山没有拿着拿着那一套黑色的衣服。

    片刻。

    李小山进入了一楼的这个大卧室，王欣然也进入了其中，同时，这个一楼大厅之中，王胜军和冯冉冉也招呼着冯元山先坐下来。

    “哥，小山是乡下出身，这样大概习惯了吧！？你也不要介意！？”冯冉冉无奈的说道。

    “哈哈哈，我倒是不介意，乡下出身也没关系啊！？冉冉，你也别忘了啊？咱老爹那也是乡下农民出身啊！？”

    “胜军他以前，那也是农民啊。”

    “这一次，义父邀请李小山，我也是前来一下，这一次，义父十分重视，甚至，还安排好了早点等等。”

    这个时候。

    冯元山再次说道，璧山市和临山县的距离，大约就六七十里的路，要是开车前往，大约四五十分钟不到就可以到达了璧山市。

    什么！？

    冯冉冉和王胜军也没想到，这一次，吴家花园的吴老爷子吴文山，已经给李小山和王欣然，准备好了早点！？

    冯冉冉知道，以前，哥哥冯元山也是没有这个待遇啊，冯元山那可是吴老爷子的义子干儿子啊。

    “哥，莫非，这一次，吴老爷子，想要收李小山当做他第四个干儿子吗义子吗！？”突然，冯冉冉询问着哥哥冯元山。

    冯元山是吴老爷子的第二个义子，现在，这一位吴家老爷子，一共三个义子，任何一个都是冯元山这么响当当的角色。

    “啊？！”

    “这就不知道了，但是，这一次，吴老爷子亲自邀请李小山前往吴家大花园做客，我也是五年前去过一次。”

    “以后，就再也没去过，我们三个义子，每次都是视频和老爷子拜年等等，这次，老爷子突然召见小山，我感觉可能和小山，施展奇术，妙手回春，令一断枯萎的玉兰海棠枯木逢春吧。”

    “根据我的消息，老爷子最喜欢的一株奇花异草，已经枯萎了三年了，现在，老爷子对这一株树，十分十分的爱惜，甚至，胜过了自己的生命！？”

    这个时候。

    冯元山也是说着，冯冉冉和王胜军也没想到，莫非，这一次，吴家大花园的吴老爷子吴文山，这是邀请李小山前往吴家大花园，治疗花草树木！？

    这！？

    这……

    莫非，李小山不但可以给人治病，还可以给花草树木等等治病吗！？冯冉冉也是十分震憾起来了。

    冯冉冉也没想到，要是李小山得到了这个吴文山老爷子的重视，那个时候，就不是李小山高攀王胜军了。

    那个时候。

    就是彻彻底底的翻过来了，就是王胜军要抱李小山的大腿了。

    “等我去了就知道了，对了，昨天你还想李小山，索要一个亿的彩礼！？哎，这不是胡闹吗！？”

    冯元山不由得说了一下冯冉冉。

    当然。

    冯元山也不敢太过批评自己的这个妹妹了，自己的这个妹妹的性格，冯元山还是知道的。

    况且，冯元山也知道，这也是冯冉冉十分疼爱王欣然。

    “哥！？”

    冯冉冉想要开口，暂时，冯冉冉也不知道说什么了，其实，冯冉冉还是坚持自己的这个想法。

    以后，不管李小山如何了，飞黄腾达了，冯冉冉也要这一个亿的彩礼，因为，这是一个态度。

    “好了，你不要说了，我们走了之后，你就和胜军前往石城圣龙医院吧，我已经托了关系，你就好好治疗，不要管药厂的事情了，反正，这个老药厂过一年就要真正的整体拆迁了。”

    冯元山再次说道，同时，冯元山看看时间，原来，吴文山吴老爷子邀请李小山，大约是早上八点准时到达了吴家花园，所以，今天七点之前，必须出发前往了璧山市。

    现在，还有半个小时，就可以到达了七点了。

