    转眼便是第二天。

    神宫真衣一大早便出门了。

    她打算领着陈铭好好逛一逛。

    但她没想到，当她即将进入酒店时。

    他发现吉川大成，与吉川光那对父子，竟然在酒店大堂之中正襟危坐，似乎是在等待某人的到来！

    见到那对父子，神宫真衣自然没有继续进入酒店，她赶紧给陈铭发了条讯息。

    没等陈铭回复，神宫真衣惊讶地看见，陈铭从酒店电梯里走出来。

    他依然戴着黑框眼镜，保持着那副儒雅内敛的模样。

    见到陈铭，吉川大成和吉川光第一时间起身，向陈铭问好！

    要知道，眼前这个少年，可是CL拜托他们照顾的人，他们可不敢怠慢！

    见到吉川父子恭敬的模样，神宫真衣差点笑喷了，陈铭可谓是将他们耍得团团转啊！

    吉川父子恭恭敬敬与陈铭聊了一会，然后才离开。

    目送他们远去，神宫真衣才敢现身。

    今天的神宫真衣依然衣着时尚。

    最新款的连衣裙的连衣裙穿在她身上。

    她身上有少女的活力，也有成熟女人该有的韵味。

    “你们聊什么了？”走上前，神宫真衣很是熟络地挽住陈铭的手臂。

    “吉川大成告诉我，说是吉川光也会参加东方友谊赛，到时候他会让吉川光照顾我什么的。”

    “原来如此！”神宫真衣笑着解释，“以前吉川光没有参加过东方友谊赛，这一次，估计吉川大成想要抱境外势力的大腿，所以才派吉川光参加吧。”

    陈铭点了点头，没有评论这件事。

    见到陈铭没兴趣聊这个，神宫真衣赶紧转移话题，“今天的话，我想带你去……”

    不等神宫真衣说完，陈铭打断她的话语，“不好意思，我今天与别人有约！”

    神宫真衣傻眼了，她没想到陈铭居然约了别人。

    11区之中，除了政木家主和狄山家主之外。

    还有其他人知晓陈铭的身份吗？

    自己这么的可爱漂亮。

    陈铭居然会放着自己不理会，要和那两个老男人约会吗？

    还是说，昨晚自己引诱的举动，让陈铭心里面嫌弃自己了？

    在一瞬间，神宫真衣想了很多，但这时候，陈铭向神宫真衣发出邀请，“如果你想一起的话，可以跟着我。”

    “啊，真的吗，真的没问题吗?”神宫真衣很是惊喜！

    陈铭点了点头，“没问题，反正我们之间知根知底。”

    “我的一些事你有资格知道，而且你也必须知道！”

    “之后的话，我可是还有很多事要拜托你！”

    听到陈铭这样说，神宫真衣禁不住甜甜地笑起来。

    接下来，神宫真衣主动承担司机的工作，不管陈铭要去哪里，她都会开车送陈铭过去！

    在陈铭的指挥下，神宫真衣开着车，朝陈铭的目的地进发！

    神宫真衣万万没想到，陈铭想要去的地方十分偏僻。

    此时，神宫真衣开着车，行驶在四周荒无人烟的地方。

    她惊讶看向陈铭，“这地方我不仅没来过，我甚至不知道这里是哪里，你怎么会知道这个地方，你以前来过11区吗？”

    陈铭眼前当然没有来过11区，他之所以知道这个地方，自然是魅姬的指点。

    若水和魅姬的朋友们迟迟没有现身，既然如此，陈铭选择主动找寻他们！

    花了些时间，神宫真衣把车停靠在一座古色古香的建筑前。

    那座建筑悬挂了鹤舞道场几个字。

    放眼四周一片荒芜。

    神宫真衣搞不懂，怎么会有人将道场建立在这种地方。

    走下车，隐约能听见道场内部有声音传来。

    神宫真衣跟随陈铭进入其中。

    她见到有人手持竹刀在练习剑道。

    也有其他人在练习一些搏斗技巧！

    虽然周围一片荒芜，这个道场的位置极为偏僻。

    但不得不承认，这座鹤舞道场收了很多弟子。

    陈铭和神宫真衣的到来，吸引了不少人的注意。

    那些人看向陈铭和神宫真衣的眼神，全都充满警惕！

    神宫真衣有些害怕，禁不住挽着陈铭的手臂，紧挨着陈铭。

    手臂感受到那庞大规模所传来的温软触感，陈铭的心情很不错！

    这时候，一个满脸络腮胡的魁梧男子现身，他板着脸将陈铭和神宫真衣拦下，“不好意思，这里是私人道场，请你们离开！”

    来都来了，陈铭可没有离开的打算！

    “我是来找你们师父的。”

    “见不到你们师父，我是不会离开。”

    陈铭说的话，没有让络腮胡男子感到意外。

    “我家师父说了，今天或许会有客人来访！”

    “如果客人来了之后，我们必须将其轰出去！”

    “所以，请你们好自为之吧！”

    “哦豁？”陈铭好笑地看向四周，“若水和魅姬，将一些事告诉了你们。”

    “不过，你们显然是不太信任我了，你们这是打算考验我吗？”

    “很好，我接受你们的考验！”

    不管是络腮胡男子，还是神宫真衣，他们都搞不懂陈铭是在与谁说话。

    道场内部，有一男一女正在关注陈铭的一举一动。

    女人有些在意，“不管如何，他毕竟是若水和魅姬的朋友……”

    男子不为所动，“看看再说！”

    陈铭没有脱鞋，直接踩在众人训练的地板上。

    目睹这一幕，络腮胡男子勃然大怒，他第一时间挥手，“奈良，将他打下来！”

    顿时间，一个正在练习剑道的男子，他手持竹刀，朝陈铭劈砍而去，试图将陈铭逼退！

    目睹这一幕，神宫真衣被吓了跳，陈铭分明说与别人有约，从现在这样一种情况来看，对方并不欢迎他！

    既然对方不欢迎，陈铭为什么要强闯啊！

    这下子糟糕了！

    神宫真衣看得出，那个手持竹刀的人很厉害！

    然而，迅疾凌厉劈过来的竹刀，被陈铭轻轻侧身躲了过去！

    他直接抬腿，用膝盖撞击在那人把持竹刀的手上！

    在这时候，那人手中的竹刀脱手了！

    紧接着，陈铭抓住那把竹刀，朝那个名为奈良的男子身上劈砍而去！

    陈铭看似随手一挥，谁也没想到，奈良整个人被这一击凌空抽飞，他身着的护具，竟然被竹刀抽打得稀巴烂！

    倘若没有护具的保护，倘若他手中的竹刀是利器！

    这样一击，没有人能想象会造成怎样的后果……

