    艾莉森一行穿过漆黑的城墙甬道，视野逐步展开，贾尼克这座古朴的小镇也跟着完全呈现在众人面前。

    青石板铺成的小路，方形的石头房屋，路上带着阳光笑容的孩子，代表秩序的巡逻侍卫，长串的集市摊位，和繁多的街边店铺，怎么看都比西蒙那带着蜘蛛网的破城堡好。

    作为城镇的本地人，职业者伍德在这次扮演着向导的身份，在路上，他便滔滔不绝的介绍着小镇的信息，“贾尼克地处西南诸多领地交汇之地，镇子内有三家势力，靠着跟风倒卖一些物资，卖人做苦力，要么就是销金窟，再有就是魔药材料。”

    “镇子里面设施齐全，教堂，剃头铺，酒馆，武器店应有尽有...”伍德说着看向身边经过的那队护卫，“看什么看？我介绍贾尼克犯法吗？”

    护卫们闻言停下了脚步，目光在几个人身上来回打量，随即说了一句不犯法，然后就转身继续巡逻了。

    见护卫竟然没有像往日那样找茬，伍德微微惊讶的拍了一下自己的光头，他很想再挑衅一下护卫，但是他又不敢，毕竟在加入西蒙骑士的队伍后，他听到过那样一个故事。

    曾经有一位佣兵，他叫凯德，他往艾莉森大人身上拉仇恨，后来他死了。

    虽然说西蒙骑士说过，若是让艾莉森与城镇发生冲突，引发大战让他坐等收获，会直接给自己一个骑士的名额，但是在抛了三次硬币都是背面的结果后，伍德放弃了这个惊人的诱惑。

    尤其是自己跟这个女人并不是很熟，她在这也是生面孔，若自己惹火了护卫队，她说不认识自己该怎么办？

    就在伍德看着护卫们渐行渐远的时候，跟着一起停下的艾莉森突然问他，“你所说的那个集会地在哪里？”

    “就在...”

    “咳咳。”

    伍德下意识开口回答，就被路易斯的咳嗽声打断了，他看向艾莉森冷漠道，“西蒙大人交代过，要你全部得手后才能告诉你这个消息。”

    所以你跟过来就是为了监督交易过程的是吗？

    艾莉森看着路易斯嘴角抽搐了一下，随即伸手一拍伍德的光头，“既然如此，那就先去处理那几个人吧。”

    伍德捂着脑袋看着艾莉森眨了眨眼，“年轻人，你好像很轻松的样子啊，这是小镇三巨头，哪里有那么容易找到他们的？”

    “他们藏起来了？”艾莉森审视着伍德问。

    “那倒不是。”伍德微微摇头，随即认真道，“只是他们很忙，平时都很少露面，你那个诅咒不是要看到人才能施法吗？”

    “恩，是的，有的要看一眼就可以，有的需要对方身上的头发或者指甲，还有的必须得到他的住所，然后等到晚上。”艾莉森数着自己为数不多的伤害不大但吓人贼强的卡牌，“你觉得哪个好先得手？”

    “那自然是先从简单的开始来了。”伍德闻言苦笑了一下，随即想了想后说道，“看人一眼的话，就选魔药商人阿吉雷吧，毕竟这位是三巨头中实力最强的，住的地方跟城堡一样，外面有人守护，近身的话更不容易...他卖魔药的你懂吧，身边养着十几个职业者，你若是要他身上的东西，还不如硬打呢。”

    “不可小瞧艾莉森。”路易斯扫了一眼伍德，随后一脸严肃的看向艾莉森，“你也可以扮演魔药商人去他家谈判，又或者采点草药去与他交易。”

    “那么大一巨头是一把草药能引出了的吗？”艾莉森看向路易斯，“喂，我感觉你在坑我。”

    路易斯闻言没有说话，直接把脸别到了一边。

    艾莉森见状眉头一挑，一把抓向路易斯，“嘿呀，真是上梁不正下梁歪，跟着西蒙混久了，你这个人也变混账了呀。”

    路易斯闻言转回头来，也不反驳，就那么直视着艾莉森。

    “嘿嘿，你们干嘛呢？”伍德见路易斯钓鱼不成反而要被拽沟里去，连忙上前解围，“还有艾莉森，这里是贾尼克小镇，没准哪里就有人盯着我们呢，那两个字不能提！”

    “哪两个？”艾莉森扭头看向伍德问。

    “就是西蒙那两个字啊。”伍德小声说道。

    “咋地？他还不可名状了啊？”艾莉森瞪着了他一眼。

    “我的神啊！”伍德一拍自己的脑门，大声咆哮道，“我们是在打仗啊！你让他们知道我们是他的人，那不得给我们抓起来啊！”

    “你们不是在树林子里潜伏吗？这之前就打上了？”艾莉森闻言比他还震惊，看着对方还敢点头后直接一巴掌呼了过去。

    “那你们还敢领我进来？”

    “啪~”伍德被打的直接脖子一扬，他正要反驳什么，结果就见艾莉森又开口了。

    “不对~那你还敢那么大声！”

    “啪~”

    伍德被打了个转圈，牙都飞出去一个，他捂着脸，一脸哀怨的看向艾莉森，“这不是让你气的么。”

    艾莉森闻言瞪大了眼睛看向伍德，你们坑我是不是比植入广告还困难，这下可算让你们抓到我无法反驳的话了。

    眼见艾莉森被震慑住了，伍德为了保险又说了一句，“我这一把年纪了，让你个小丫头扇耳光，我这以后还在绳艺圈怎么混？”

    但艾莉森根本就没有理会他，她看着四周愣神看向这里的市民，一时间也不知道有没有人去叫护卫，于是连忙摆手道，“别说话，赶紧带我们找个没人的地方先！”

    眼见艾莉森说完话就走，肿着脸的伍德看向路易斯，“这次是你欠我的！”

    “要你多嘴。”路易斯冷漠的看了伍德一眼，哼的一声就向艾莉森追去，留下的伍德看着他目瞪口呆。

    “刚才谁在那里大喊大叫的？”

    远处，护卫队赶了过来，伍德见状连忙扭头就跑，待护卫赶到时，一个吃瓜群众走了过去，跟他们小声的说着什么。

    某处旅馆门下，一群人跑到这里不约而同的停了，再不停导游都丢了，他们回过头去，就见伍德落在后面远远的，直到五分钟后，他才汗如雨下的赶了上来。

    “你们真会挑地方，我之前就想选这里作为伏击地点。”伍德疲惫的看着他们，“这里是小镇拥有楼层最高的旅馆，对面就是魔药商人阿吉雷的材料作坊，这一整条背街都是他的，西南地区魔药材料最大集散地，你看这马车，从来就没断过。”

    “所以他在这里，只要我们位置够高，无论从哪个口出去，都能看到他了？”艾莉森问。

    “没错。”伍德点点头。

    “那好，我们去开一间最高的房间。”艾莉森看向众人问道，“你们谁带钱了？”

    伍德和路易斯对视了一眼，随即同步摇头。

    “街上的人很富有。”路易斯开口道。

    “或者直接...”伍德看向旅馆里面，伸手抹了下脖子。

    “布拉德。”艾莉森喊道。

    “在的大人。”布拉德立即上前。

    “拿一件皮毛衣物，问问可不可以抵住房钱，如果不可以，问问哪里有当铺。”艾莉森吩咐说。

    “明白。”布拉德点头，随即从包裹里掏出一件皮毛大衣，看的伍德眉毛直跳。

    半晌过后，众人入住了旅馆的顶层。

    “伍德，拜托你看着点人，毕竟我们都不认识。”艾莉森看着脸肿的像屁股一样的伍德吩咐道，“辛苦了。”

