    房间内，墨鸦与白凤已经被绑了，焰灵姬坐在桌子上，玩弄着手中的火苗带着笑意看向两个刺客。

    玄翦颇有大佬范的闭目养神，黑寡妇则静静的站在玄翦背后，这两人都是她偷袭抓住的。

    “你们是谁派来的？”焰灵姬手指摇晃间眼中闪烁着火光，与两人对视寒声问道。

    她讨厌喜欢她美色的人，从墨鸦和白凤的对话就能得知这两人是被人派来绑走她的。

    “别看她的眼睛。”

    墨鸦被火魅术弄得昏昏沉沉的马上就要被入侵记忆时，突然醒了过来，扭过头去，厉声喝道。

    “发现的很快，不过晚了哦~”焰灵姬笑着说道。

    正当焰灵姬要进入白凤记忆时，安阳的声音却传了过来，再一次打断了她：“什么情况，这怎么还打？”

    “先生，抓了两个刺客。”玄翦睁眼向推门而入的安阳行礼道。

    “刺客？”安阳转头看向墨鸦和白凤，一副恍然大悟的样子，说道：

    “这不是我大哥的手下吗？什么情况？居然被你抓了？你可知我大哥是谁？”

    最后一句话明显是对玄翦说的，还是怒吼而出，玄翦被安阳的迷之操作弄得有些愣神。

    “是谁？”玄翦试探性的问道。

    “那可是姬大将军，大将军你知道是谁吗？那可是韩国的霸主！”

    安阳一副恨铁不成钢的样子，走到墨鸦和处于半昏迷白凤面前蹲下，笑着说道：“二位大人，这都是误会，误会。”

    墨鸦沉默不语不知道安阳在耍什么把戏。

    “墨鸦大人，你来我府邸作甚？我手下人不懂事，打伤了大人，还望大人海涵。”安阳依然笑容满面的表示歉意歉。

    墨鸦皱眉他总感觉安阳是披着羊皮的狼，现在自己在对方手里，也没藏着掖着，道出了自己来的目的：

    “大将军要那个女人。”

    “这个女人？焰灵姬，不行不行，这是我夫人，不能给我大哥。”安阳摇摇头拒绝了，两个人仿佛真正在商量一般。

    墨鸦还没什么反应，倒是焰灵姬微微皱眉，看向安阳，要不是打不过对方，她早就动手杀了安阳。

    “先生可不要乱说哦~让夫人听到可不好~”焰灵姬玩着火焰声音慵懒的说道。

    “你不是我夫人吗？”安阳偏头看向焰灵姬笑着反问。

    “你！”

    正当焰灵姬生气准备大打出手时，安阳却没有理会对方，转头继续和墨鸦商量起来：

    “你看啊，她叫黑寡妇是我家的厨子，实力比大将军厉害一些，他叫黑白玄翦，我家的护卫，实力强的要命。”

    安阳指着两人，给墨鸦细心的介绍着。

    墨鸦点点头，刚才就是黑寡妇动手，实力的确在他们之上，和姬无夜差不多，他也不怀疑。

    但黑白玄翦，这名字怎么这么耳熟？

    墨鸦看向玄翦脑子飞速运转，终于慢慢的锁定了一个人，他有些不敢置信的问道：“罗网的黑白玄翦？”

    “你认识啊？也是，夜幕和罗网有合作。”安阳恍然大悟的点点头，看向墨鸦正色道：

    “那墨鸦大人，这件事，大将军那边知道可不好了，你说是吧？”

    说着安阳伸出手擦了擦墨鸦脸上的血迹，手指不经意间抹过了墨鸦的脖子，使后者打了个寒颤。

    墨鸦咽了咽口水，没想到罗网的实力居然这么恐怖，在韩国的都城，竟然潜伏进了一批天字一等。

    其中一个天字一等居然还在韩国为官，深得韩王安的信任，不愧是七国第一杀手组织，用一句恐怖如斯来形容都不为过。

    他缓缓吐出一口气，看向安阳，思考起对方的话来，现在自己和白凤的命都在对方手中，见对方的样子，也不会杀他们，他想答应，但姬无夜那边该怎么办。

    “放心，你不会泄密，我自然也不会，坦白说，我是一个好人，只不过生活所迫罢了。”

    安阳给出了自己的条件，不杀墨鸦主要是为了白凤，白凤后面的实力还是很强的，还有他那只大鸟，安阳比较好奇是怎么培养的。

    “再说你愿意白凤和你一样吗？做一个永远见不得天日的杀手，他向往的是什么，你应该知道。”

    安阳又将白凤拖出来刺激着墨鸦，两人情同手足，墨鸦不惜生命，为了白凤敢于反抗姬无夜，与姬无夜为敌，足以见得两人的关系有多好。

    做了几分钟的思想斗争，墨鸦抬头沉声说道：“先生，这事将军不会知道的。”

    “嘿嘿，这才是好哥哥。”安阳又恢复成了笑面虎。

    “大人，还望你放过白凤，他是无辜的。”墨鸦低声为白凤求情。

    “放心，你们两个都不会死，我会让你们活着，离开韩国，在我手下可比姬无夜好的多。”安阳笑道。

    墨鸦点点头，韩国好吗？在姬无夜手下做事的确很好，没人敢招惹，但与之而来的便是危险。

    姬无夜多疑，残暴，在他手下做事突然哪天被杀也是正常，虽然没在安阳手下待过，但对方与属下的关系就能看出一二，安阳这个新主子很不错！

    “多谢大人了。”

    墨鸦在安阳的威逼利诱下反骨了，当然这并不代表对方不忠诚，只不过墨鸦为了白凤什么都能做出来，所以只能掌握好白凤，就是拿捏墨鸦的根本。

    安阳显然也明白这个道理，手一晃，一颗红色药丸出现在手中，以迅雷不及掩耳之势塞进白凤嘴里。

    “大人！？”墨鸦有些吃惊的看向安阳，不是说不会动手吗？要不是我现在被绑着我多多少少要和你过两招。

    “放心，只是一个蛊虫而已，明珠夫人给我的，看来很好用，只要好好听话就没事。”

    安阳亦真亦假的说道，喂的药丸不过是给姬无夜的药，小白凤也应该尝尝人间涌泉的味道了。

    明珠夫人！！？？你们真的搞在一起了？

    墨鸦脑袋昏昏沉沉的，这才几天时间四凶将丢了一个？现在百鸟两大高手也快没了？

    也就是说，姬无夜现在手边能用的人很少很少了。

    “是大人。”

    墨鸦缓缓吐出一口气，对方的实力有些超乎了自己的想象，罗网天字一等，还和明珠夫人暧昧不清……

    现在只能相信了呗，要不然能怎么办？直接打安阳？能打过？不被杀就算好了。

    “好好听话就没事，焰灵姬你说是吧？”

    安阳还不忘旁敲侧击一下焰灵姬，对方的实力进步有些快，飘了就不好了，两边都会很难办。

    “呵，先生，你这是不放心我吗？”焰灵姬轻哼一声，演技也很不错，比前世某些小鲜肉强太多了。

    “哪有，只是举个例子而已，我对你不好吗？”

    “哼。”

    焰灵姬不再说话，安阳对她的确不错，管吃管喝还管修炼，但她总觉得被管着不自在，但拿人手短。

    “大人，那我和白凤……”

    墨鸦看向已经满脸通红白凤似乎是被焰灵姬的攻击下生病了，心中不由得有些担心，将想要告辞的话收了回去，如果没猜错面前这位可是太医级别的大师。

    “白凤他似乎病了，不知大人……”墨鸦试探的问道。

    “不是病了，晚上去趟紫兰轩就行，这是蛊虫的副作用。”安阳挥了挥手示意对方不必担心。

    “副作用？紫兰轩？”

    墨鸦一脸懵逼，这个副作用还是闻所未闻，紫兰轩是什么地方，那是寻欢作乐的场所，我这种正经人能去？

    “大人，姬无夜那边。”

    墨鸦看向安阳，为人处世老道的他就连称呼都变了，亦然将之前的主子抛弃，当然这是必然的，姬无夜的作风就连安阳都看不下去！

    “放心，回去就说她实力太强，还有一个女人实力更加恐怖就行，紫兰轩偷摸去就行，被发现也没事，刺探敌情这个借口不错。”

    安阳摸了摸下巴，他突然有了架空姬无夜的想法，翡翠虎好说，商人最先注重是利益，只要向他展示一下自己雄厚的实力就行。

    白亦非，那个老家伙该杀杀，有焰灵姬在两人不可能有什么好交集，呸，什么焰灵姬，明明是那些无辜少女！

    蓑衣客，比较神秘，这个不好说，但夜幕和白亦非都没了他一个情报员有什么用？收入麾下倒还行。

    为姬无夜效力能是什么好人？只要拿出对方想要的东西收服他不就很简单了吗？

    这个想法很不错，架空流，到时候把白亦非杀了，就只剩下姬无夜下一个光杆司令，拿什么和韩非斗？

    “多谢大人解惑。”墨鸦将信将疑，主要不信也不行啊。

    安阳点点头思索一会继续说道：“嗯，你们俩乔装一下，被发现也是个麻烦。”

    “明白大人。”墨鸦微微颔首。

    安阳是好人吗？很明显不是，他看向白凤，邪恶的想法又很多：

    “对了，记得多叫几个，这个副作用比较大，白凤还是习武之人，一个恐怕受不了。”

    墨鸦咧了咧嘴，对方说的很有道理，他也想让白凤体验一下人间美好，杀手嘛，随时都可能会死，能体验一把就很不错了。

    只不过他有些心疼他的钱包了，在姬无夜手下干活本来就没什么钱，现在还要去消费很高的紫兰轩？

    安阳看出了对方顾虑，表示钱他包了，说着便从空间戒指里取出了一些金币扔了过去：

    “钱不是问题，我这多的是，让咱老弟好好玩玩，做大哥的自然要有做大哥的样子！”

    “多谢大人，墨鸦对大人感激不尽。”

    墨鸦声音真诚的说道，他愈发觉得安阳是个好人，至少比起姬无夜要好很多，这次真的跟对人了！

