
　　突如其来的一幕，让场内众人感到很惊讶。

　　纷纷望去，仔细打量挡在雷霆身前的青年。

　　青年极其普通。

　　既没有独特的气质，也没有高手风范。

　　长相貌不出奇，穿着装扮更是普通到不能再普通。

　　然而就是如此，众人都没察觉到他是怎么出现在雷霆身前的。

　　又以一种轻描淡写的姿态挡住了白炎这样的高手。

　　不过有一点大家能够肯定，对方应该是个高手。

　　想到他之前的话，已经有不少人生出了联想。

　　难道他与人魔夏天有关联？

　　白炎自然也想到了这一点，惊疑不定，更多的是忌惮。

　　虽然他刚才没有使出全力，可是眼前青年能挡住自己，足以说明许多问题。

　　“你是谁！”

　　他冷喝问道。

　　青年没有说话。

　　那张冷峻的脸庞神色淡然，幽暗的眸子平静无波，仿佛深邃的大海在酝酿着风暴。

　　这时，一道突兀的声音响起。

　　“呵呵，你不是要除魔卫道吗，人就站在你面前都不认识，就算不认识，稍微想想也能明白吧，眼瞎心瞎，丢人现眼，各位，接下来有好戏看了。”

　　这是一道女人的声音。

　　声音轻盈又犀利，充斥着不屑与嗤笑。

　　此言一出，众人皆是一惊。

　　所有人纷纷循着声音所在的方向望去。

　　终于，他们的目光落在东侧的一个角落。

　　那里有一张桌子，桌子前坐着一名女子。

　　女子气质出众，相貌精致绝伦，脸上挂着令人泌透心扉的笑容，尤其那双明亮动人的双眸，闪烁着狡黠与笑意。

　　唰！

　　一道道目光集中在他身上。

　　白炎的双目寒光四射，“阁下又是谁！”

　　“我是谁重要吗？”漂亮女子站起来，以一种奇特的目光看着白炎，“难道你不应该先处理眼前的麻烦吗。”

　　白炎一惊，重新望向对面。

　　然而一望之下，险些亡魂皆冒。

　　他脸上的表情开始扭曲起来，非常的不自然，嘴角在抽搐，眼皮在狂跳。

　　脸上再也不复之前的正义凛然，换而取之的是彻底的震惊。

　　眼前的青年，不知什么时候变了一个模样。

　　是他！

　　夏天！

　　不止是他，高台上的十几个古武家族成员，也全都变了颜色。

　　一个个双目瞪得凸大，眼睛里，是骇然，是恐惧，是极强烈的不可置信。

　　还有青海本地的一些知名人士，那些来自青海四大家族的成员。

　　其中就包括曾在夏天手中吃过亏的李青山、白云飞、唐龙、周文略青海四大少。

　　他们更是脸色铁青，神色惊恐，身躯在不自禁的颤抖。

　　“他，他是……他是夏天！”

　　有人忍不住喊了一句。

　　轰！

　　声音犹如一颗威力十足的炸弹一样，炸的在场所有人脸色煞白，神色震惊。

　　他们都不明白，分明是一个陌生的青年，怎么一眨眼就变了一个人。

　　没错。

　　就是一眨眼。

　　他们刚才只是看了说话的漂亮女子一眼，重新望回来的时候，青年已经变了一副相貌。

　　变成了青海本地人都熟悉的一副相貌。

　　青海的大魔王、大恶霸、大混混——夏天！

　　而那些来自附近城市，以及第一次见到夏天的人，同样震惊不已。

　　人的名树的影！

　　这些日子一来，他们接触到了从未接触过的另一个层面。

　　华夏古武界，西方地下世界，古武、异能……以及被传播的人魔夏天。

　　他杀人无算、冷血无情、嗜血凶残、暴戾恐怖、灭白家、屠古家、斩杀上前古武者、数不清的古武门派与家族被其灭门……

　　这些被刻意宣扬的恶行，不由自主出现在人们的脑海中。

　　其中不少人面色骇然惶恐，颤颤巍巍……

　　“呵呵呵呵，你们这是什么表情啊。”

　　善妙音缓步走着，眼中的狡黠与嗤笑愈发明显。

　　“你们不是行侠仗义，除魔卫道吗，不是要宣扬人魔夏天的恶行吗。”

　　顿了顿，指着高台上的十几人，“你们刚才不是叫的很欢乐吗，一个个正气凛然，说什么人魔夏天如果在这里，定然让他有去无回，现在动手啊。”

　　高台上，十几个来自古武家族的成员，脸色涨红，又羞又怒，却偏偏不敢发声。

　　他们作梦都没想到，夏天竟然真的出现了。

　　他不是和戈乾两败俱伤，如今正躲起来养伤吗？

　　“还有你。”

　　善妙音指向了白炎，“刚才最数你叫的欢乐，一副悍不畏死大无畏的样子，给谁看呢，不是要除魔卫道吗，去除啊，不要说就是夏天站在你面前，你也要堂堂正正揭发他的恶行吗，你倒是继续说啊！”

　　这一刻的善妙音，简直是毒舌化身。

　　这怪不得她，实乃之前这些人所说的话，早就将她气的七窍生烟了。

　　“够了！”

　　白炎一声冷喝！

　　他深深吸了一口气，盯着夏天，“来了又怎样，我白炎身为隐世家族的一员，我……”

　　他的一句话还未说完，眼前一花。

　　白炎大骇，当即伸手就要抵挡。

　　但是，没有用。

　　“啪！”

　　他被夏天一巴掌抽在了后脑勺，“你要怎样！”

　　白炎感觉后脑勺传来火辣辣的剧痛，重心不稳，向前趔趄。

　　啪！又是一巴掌抽在他的脸上。

　　哒哒哒，白炎横向趔趄。

　　“夏天，你不要欺人太甚！”

　　啪！

　　一巴掌！

　　“老子欺你又怎样！”

　　啪！

　　一巴掌！

　　“我是人魔？你要除魔卫道？给老子除！”

　　白炎的脸色涨红，惊怒交加，强行止住身形，转过身，面色扭曲，指着夏天。

　　“你这个……你这妖魔……”

　　夏天走过去，又是一巴掌抽在他的脸上，喝道，“老子就是妖，老子就是魔，老子就是妖魔，你能奈我何！”

　　啪啪！

　　正反两记耳光，白炎的脸上当即浮现五指印。

　　“你，你……你……”白炎大口喘着粗气，面红耳赤，“你这仗势欺人之徒，摇光真人一定不会放过你，古武界一定不会放过你！”M.23sk.com

　　嗖！

　　夏天大步向前，一把扣住他的脖子，“摇光算个屁，你让他出现在我面前试试！”

　　啪！

　　一巴掌。

　　“老子杀人无算，你特码怎么不说老子为什么杀他们！”

　　啪！

　　一巴掌。

　　“老子解散人世间关你们屁事，凭什么要交给你们！”

　　啪！

　　一巴掌。

　　“圣战爆发边缘，老子放弃霸主站在大义这一边，你特码怎么不说！”

　　啪！

　　一巴掌。

　　“好好的古武不练，你们还特码的该行搞舆论了，别混古武界了，去该行当演员吧。”

　　“啪啪……啪！”

　　夏天每说一句话，就是一巴掌抽下去。

　　“除魔卫道？你给老子除魔啊，你给老子卫道啊！你特码怎么不去搞笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2799章 你们怎么不去搞笑免费阅读。https://xs.23sk.com 