
　　杨凌听到楚齐光说的话，瞬间明白了过来，对方并不想出风头，所以将这个功劳让给了自己。

　　但他马上说道：“可我根本不是那活尸的对手。”

　　“谁知道？”

　　楚齐光微笑道：“易爽、白狐都在我手上，活尸也已经被我打死了，知道这里发生什么事情的……现在只有你和我。”

　　龙首活尸虽然最后关头觉醒了长生散人的部分意识，但那不过是长生散人封在活尸之中的一个保险而已。

　　毕竟那部分意识都不认识易爽等人，显然长时间都要处于沉睡之中，也并非能实时联系长生散人。

　　听到楚齐光说的话，杨凌心中一动，似乎看到了自己加官进爵，返回到镇魔司权力中心的景象。

　　那一刻对于权力无比向往的心似乎又一次剧烈跳动了起来。

　　望着楚齐光那幽深无比的目光，杨凌感觉自己的身体似乎不受控制一样，鬼使神差道：“宋铭和我一起来的大书库，在半路上被那活尸击伤了……”

　　看到杨凌这么快进入了状态，楚齐光脸上露出满意之色，开始和对方一起查漏补缺、串联供词。

　　就在这时，大书库的二楼深处传来了林兰焦急的呼唤声：

　　“楚大哥？楚大哥你为何不说话了？你能听见我的声音吗？”

　　只见林兰正抱着楚齐光那毫无反应的旧皮囊，脸上伤心欲绝、雨带梨花。

　　本来她好好地枕在楚齐光的大腿上，听对方的话乖乖闭上眼睛、捂住耳朵，不理会任何幻觉。

　　可是刚刚各种轰鸣和震动越来越严重，林兰终于忍不住张口询问楚齐光。

　　结果一直没有得到楚齐光的回应，她又忍不住睁眼看去。

　　这一下就发现眼前的楚齐光始终静止不动，竟像是死了一样。

　　林兰立马急了，可是不论她如何呼喊，眼前的楚齐光都毫无反应，甚至被她用力一按后……脸上、胸口都好像是个纸人一样扁了下去。

　　如此一幕……瞬间就吓哭了林兰，还以为是楚齐光入魔死了。

　　她抱着不断漏气的‘楚齐光’伤心欲绝，不知该如何是好。

　　就在这个时候，楚齐光已经不知不觉间来到了林兰的身后，一脸茫然地问道：“林兰？你怎么了？发生什么事了？”

　　林兰转身看去，就发现又一个楚齐光竟然在她身后，吃惊道：“又一个楚大哥？”

　　楚齐光奇怪道：“什么叫又一个？林兰你是不是看到幻觉了？”

　　只见他上前走了一步，林兰还来不及阻止，就一头撞在了旧皮囊上。

　　便看那皮囊在楚齐光恐怖的劲力震击之下，瞬间化为肉眼看不见的碎片，消散在了空气之中。

　　楚齐光则像是完全没看到皮囊一样，双手按着林兰的肩膀安慰道：“林兰，没事了，我刚刚去看了看外面的情况，你怎么就陷入幻觉了？”

　　看着消散在空气之中的皮囊，林兰也以为自己是看到了幻觉。

　　她下意识地将头靠向了楚齐光的胸口：“楚大哥，刚刚吓死我了，我好害怕……还以为你要入魔了……”

　　“没事了，我不在这吗？”楚齐光拍着林兰的背脊，温言安慰了起来：“你刚刚看到什么幻觉了？”

　　感受着楚齐光温暖的大手，林兰脸红红地低下头来，呐呐地说不出话来。

　　楚齐光又安慰了一番后，朝后面喊道：“杨教头！你过来吧，这是林兰，大书库的守藏史，你应该也认识……”

　　“林兰，这位是杨凌杨教头。”

　　“刚刚有妖怪攻入大书库，就是杨教头把妖怪们都击退了。”

　　“要不是杨教头，我们说不定已经死了，你还不快谢谢杨教头？”M.23sk.com

　　楚齐光一番话说了下来，已经将所有的事情都全部撇清，按到了杨凌的头上。

　　一旁的杨凌也是全程点头赞同，时不时补充几句。

　　林兰对楚齐光自然是信任万分，对镇魔司的教头也没什么防备。

　　而且在她的眼中，楚齐光和杨凌也没太多纠葛，两人一致的诉说……似乎就有了更强的说服力。

　　于是听到两人的陈述之后，林兰就将之当成了事实，甚至下意识地觉得自己也经历了这一事实。

　　接下来楚齐光让林兰将大书库二楼的二十一重石门重新合上，好好守在这边。

　　楚齐光自己则和杨凌一起来到了大书库外，乔智和张继天也还等在这里。

　　他们先找到了宋铭，看着对方昏死不醒的模样，便将人藏到了一旁的树林里。

　　杨凌看着宋铭说道：“他一击就被打得晕死过去，后面的事情应该都不知道。”

　　“嗯。”楚齐光点了点头，此刻他正抬头看向战场的方向。

　　便看到山庄内外仍旧一片喊杀之声，远处甚至隐隐有火光亮起。

　　显然大书库这边的战斗虽然告一段落了，但整座朝瑶山上的大战还远未结束。

　　杨凌看着这一幕说道：“接下来怎么办？”

　　楚齐光笑着说道：“当然是你来力挽狂澜了。”

　　……

　　张海柱、李初、黄翔宇三人跟在丹药讲师李涧的身后，正和两头妖怪艰难地杀成一团，苦苦抵挡对方的攻势。

　　突然就看到一只橘色猫妖跳了出来，嘴里还叼着个龙首，大喊道：“不好啦！长生散人的活尸都被人斩了！”

　　“那凶人就要追来了！你们还不快跟我一起跑？”

　　看到橘猫嘴里的龙首，张海柱他们还不明白其中的意思，那两只妖怪却是吓了一跳。

　　他们可是亲眼见过那龙首活尸的厉害，此刻闻言后便下意识地跟着乔智跑了。

　　张海柱几人惊讶地看着妖怪们匆忙撤退：“出什么事情了？”

　　“他们怎么跑了？”

　　接着又看见杨凌如猛虎下山般冲了出来，黄翔宇惊喜道：“杨教头！”

　　杨凌看着几人威严道：“对方大妖已经被我斩杀，你们随我一同斩妖除魔！”

　　此刻的杨凌一路扫荡，身后已经聚拢了一批队伍，楚齐光也跟在其中。

　　接下来乔智所过之处，妖怪们大多直接溃败，少部分死战不逃的，也被紧随其后的杨凌带着大队人马当场打死。

　　而在张海柱等人的视角中，则是他们跟着杨凌大杀四方，碾的妖怪们望风而逃。

　　乔智不知何时也已经带着一批愿意跟他走的妖怪下山了。

　　至于剩下的妖怪……要么自顾自逃了，要么被镇魔司斩杀当场。

　　……

　　当杨凌带着众人连战连胜，一路反攻回了练武场时。

　　便看到大片房屋、院子都已经被碾为了平地。

　　总教头钟山峨此刻一人一刀，如银色闪电般来回激荡，正和长生散人的活尸们战成一团。

　　气劲呼啸之间，压迫得众人根本不敢前进。

　　望着入道强者交手的恐怖一幕，杨凌也不知道该不该插手了。

　　就在这时，却听人群中有人喊道：

　　“总教头！全庄上下的所有妖怪还有一具龙首活尸，都被杨凌教头带着我们扫荡干净了！”

　　听到这话，杨凌立刻反应过来，这是楚齐光的声音。

　　场中的钟山峨闻言哈哈大笑道：“杨凌！你干的好。”

　　与此同时，一道阴恻恻的声音传遍全场：“好个镇魔司杨凌……我记住你了……”

　　杨凌的脸色陡然一垮，明白他这是被一个邪教的入道强者给盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第253章 杨凌，我记住你了免费阅读。https://xs.23sk.com 