
　　陈悍看了初雪一眼，有些惊讶。

　　牧千野同样看着初雪的背影。

　　因为初雪是执法者，按理来说不能参与任何星球之间的战争，除非是奉命调停或者维和。

　　初雪给陈悍一个安心的眼神，示意他不用担心。

　　“你们还有一名机械师？”南天半信半疑。

　　他当然知道机械师是什么概念，他们整支远征舰队数十艘战舰才配了几名机械师，这伙匪帮才一艘战舰就配了一名？

　　而且他总感觉初雪身上的衣服有点眼熟，像是执法者的制服。

　　可执法者是不可能跟匪帮明目张胆混在一起才对。

　　“嗯，这呢，货真价实。”陈悍把可可从后面拉了出来。M.23sk.com

　　可可是第一次被推到这种场合，一点心理准备都没有，显得很紧张，脸瞬间就红了起来。

　　这让南天的眉头皱得更深了。

　　但他毕竟是见过大世面的人，点了点头：“掌控阶机师一天二十万，五人一百万，机械师一天三十万。”

　　“换算成能量块呢？”这价离陈悍心中的价位还差不少。

　　“换算成能量块一天给你们五颗，战功的话，毁掉五架复仇级机甲或者战车能换一颗能量块，毁掉两架复仇级战机也能换一颗。”

　　“罗刹级的话，机甲跟战车毁二换一，战机毁一换二……”

　　南天连着说了一大串，一直说到咒灭级。

　　“地面战场还有咒灭级的机体？”后面的阿敖忍不住问了一句。

　　“当然，不过数量不多，由白狼星的王牌机师负责驾驶，近两年杀了我们不少人，不好对付。”南天提起这个不禁咬了咬牙。

　　“你们有这种机师吗？”陈悍跟着开口。

　　“也有，数量比他们还多。”南天没有隐瞒。

　　他们在太空战场是劣势，地面战场小优，保持着微妙的平衡，双方谁也拿不下谁。

　　并且以他们两个星球的实力，很难短时间内有所改变，只能继续耗着，就看谁能坚持到最后。

　　“我们下了地面后，能不能自由行动，还是一定要服从你们的指挥？”陈悍试探性问了一句。

　　他们要下去找遗产，能自由行动最好，他并不关心这场战争的胜负。

　　“自由行动？你们想干什么？”陈悍的直白让南天看出了端倪。

　　“我们会帮你杀人，但有自己的行事风格，最好是不要过多限制。”牧千野补充了一句。

　　“战舰必须由我们统一指挥，地面战场你们可以独自行动，我会给你们相应的权限。”

　　“但你们的机械师必须留在基地内，我们的机体需要她维修。”

　　“而且你们无论在地面出了任何事，我都不会负责，那是你们自己的选择。”南天顿了几秒才开口。

　　他们在地面战场投入了十几万兵力，根本不在乎多几个还是少几个，真正需要的是陈悍等人的战舰。

　　“成交。”陈悍点了点头，“那这个任务什么时候算结束，能量块什么时候结算？”

　　他得知道怎样才能走，总不能等到战争结束，那可不是短时间能完成的事。

　　“任务期限是十天，十天之后无论结果如何都算完成任务，当然你们随时都能离开，但会得不到报酬，任务也算失败。”

　　南天不是第一次接触匪帮了，所有回答都是轻车熟路。

　　“能量块要日结，不然我们跟不上消耗，而且我们在地面战场缴获的所有物资，你们无权过问。”陈悍说出他的最终目的。

　　他可不想拿到盖亚的遗产后南天还要分一杯羹。

　　“日结也行，麻烦点罢了。”南天稍微思考了两秒，又单手锤了锤胸口，“你们缴获的自然属于你们，我们三宿星向来守信。”

　　他只想赢得战争，别的都看不上，更别说那点物资。

　　“把你们舰队所在的星标发给我们，抵达位置后跟你们对接。”陈悍点了点头。

　　三宿星在这点确实比白狼星靠谱，这也是他选择三宿星的原因之一。

　　“发了，之后会有专人安排你们。”说完后南天便挂断了通讯。

　　身为一支舰队的指挥官，他还是很忙的。

　　看着黑下来的荧幕，陈悍转过头望着初雪：“你……这样做执法者那边不会有问题吗？”

　　“按理来说我们肯定是不能参与的，但我只要换套衣服，别让人知道我的身份就可以了。”初雪似乎已经想好了应该怎么做。

　　她并不是那种当了执法者就一定要守规矩的人，她懂得变通。

　　而且站在朋友的角度来讲，陈悍愿意帮她，相信她，她也想帮陈悍做点什么，总不能只待在房间里啊……

　　“好。”陈悍点了点头，走到作战台前，“接下来说这个任务的细节。”

　　“大姐头和十一负责太空战，剩下的人跟我下去地面战场，这点有没有问题？”

　　众人互相对视了一眼，摇了摇头。

　　牧千野更是面无表情。

　　一艘巡航舰就由两个人操控确实少得离谱，但对她和十一而言已经足够。

　　毕竟平时陈悍等人就算在战舰上也做不了太多事情。

　　“然后我们的主要目的还是拿到盖亚遗产，任务是次要的。”

　　“盖亚遗产到手后，如果能量块足够，而且战事不利，我们可以放弃这次任务，直接撤离。”

　　“但要是没能拿到盖亚遗产，或者没有多少能量块，那我们就必须要完成这次任务，不然我们的能源就要断了。”

　　说完后陈悍环视了众人一圈：“你们有什么要补充的可以提一下。”

　　还是那句话，他并不想在这场战争中死磕，他们有自己的目标，不是别人战争的工具。

　　只要拿到想要的东西，并且情况不对，他就会撤，不过是累计一次任务失败的次数而已。

　　跟南天要求日结也是这个原因，他们不一定能待上十天。

　　“没错，我们接这个任务最初始的目的就是合理进入比特星。”

　　“而且这两个星球的战场能持续这么多年都没有分出胜负，自然有他们的原因，光靠我们很难改变。”

　　“当然在此期间能获得更多红色能量块是更好的，那是我们未来一段时间最稀缺的东西。”牧千野补充了一句。

　　“提问。”揪着可普克耳朵的柠白举了一下手，“那我们大概要赚多少颗红色能量块？”

　　“至少也要两千颗。”陈悍顿了两秒才开口。

　　已知的敌人越来越强，他们已经没有时间慢慢来了。

　　从比特星出来后，他们必须要激活几个重要的工厂，开始量产克隆人。

　　听此，众人又对视了一眼。

　　两千颗红色能量块，市场价值六个亿。

　　虽然他们已经成长了很多，但要一次赚六个亿还是挺离谱的。

　　“如果盖亚的遗产不靠谱，那我们靠杀人也要把这两千颗红色能量块弄出来。”陈悍也知道众人的想法，咬了咬牙。

　　“那就定个目标吧，你们地面战场弄一千颗，我们在太空战场弄一千颗。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　摧毁一艘暴风级敌舰南天给他们三百颗，对流亡号就是一两炮的事情，她还是很有信心的。

　　“没问题。”陈悍点了点头。

　　只要敌人够多，以他们一行人的能力，在战场上还是有一定统治力的。

　　“同意。”

　　“同意。”

　　阿敖等人也纷纷点着头。

　　近期在超械竞技场内训练了那么久，他们驾驶机体的能力又有了不小的提升，是时候在实战中展示了。

　　“好，大姐头跟十一深入了解一下比特星目前的情况，最好是最新的局势。”

　　“可可准备好我们要带下去的配件，还有维修工具之类的。”

　　“其他人检查自己的机体，待会再集合。”

　　说完后陈悍就率先朝出击舱走去，众人也纷纷散开。

　　初雪紧跟在陈悍身后，她现在脑子里还是有点懵的。

　　因为那个盖亚遗产她完全不知道是什么。

　　但她没有问，根据她的理解，任何能跟盖亚沾边的，都是不得了的东西……

　　就这样，接下来一段时间里众人都在抓紧准备着。

　　既然是要参加战争，那他们肯定要把己方最好的机体都带下去。

　　陈悍用的战机还是那架九头蛇号。

　　自检数据是。

　　等级：镇狱

　　类型：全装

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：主炮核心、高速机翼（精良）、干扰涂层（精良）、尾翼稳定弹、防爆装甲（精良）

　　武器：单发主炮能量爆弹（精良）、连发副炮磁能射线*2（精良）、燃烧飞弹*6

　　底盘能力：能量盾

　　这一套配装跟陈悍上一次出任务时差不多，以增强主炮的输出为主，将破坏力提升到极致。

　　就装甲配件换成了防爆装甲，能有效抵挡防空火力，外加能量盾芯片，保命能力还是有的。

　　缺点也很明显，遇到高动型战机会比较麻烦。

　　因为主炮很难命中高速目标，副炮的威力又稍显不足。

　　不过，九头蛇战机的特有武器就是投放六架九头蛇攻击机，能够给主机护航。

　　所以整体而言陈悍这架战机还是比较全面的。

　　阿敖驾驶的是铁甲号，柠白和妙影的迅猛号不变。

　　他们装的武器跟配件和陈悍不同，偏向对空，一对一或者一对多的时候都能应对。

　　毕竟有一架偏向对地破坏，打击固定目标的九头蛇号就够了。

　　值得一提的是初雪的战机，由执法者联邦统一配备的执法号。

　　通体银色，上面刻有灰洞系执法者联邦的特殊标志。

　　两侧的机翼很短，前粗扁后细长，如同两把圆月弯刀。

　　机身下方挂靠着一个较大的仓槽，连接环境控制模组。

　　一般用于携带机甲或者把抓捕的犯人放进去，整体可拆卸。

　　自检数据是。

　　等级：镇狱

　　类型：强袭

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：冷却核心（精良）、高速机翼（精良）、隐形涂层（精良）、对远程装甲（精良）

　　武器：激光炮组*2（精良）、声波炮*2（精良）、追踪飞弹*6

　　底盘能力：预示力场

　　一架很纯粹的强袭型战机，配件在输出、防护、速度方面均有考虑。

　　武器方面的话。

　　激光炮组光特性，破坏力中等，单体杀伤，容量十发，充能时间四秒，配合上冷却核心能缩减到三秒，消耗蓝色能量块。

　　声波炮破坏力低，范围杀伤，命中后能够短时间干扰机体的雷达跟通讯模组。

　　容量十二发，充能时间五秒，配合上冷却核心能缩减到四秒，消耗蓝色能量块。

　　特有武器是执法之光，装载在机头顶端的主炮。

　　光特性，具有持续范围杀伤，容量一发，充能时间二十秒，配合上冷却核心能缩减到十八秒，消耗机体能源。

　　如果初雪把威力较低的声波炮换掉，那这架战机的火力会更加恐怖。

　　不过，初雪既然这样配，自然是有她的考虑。

　　在执法者学院深造了几个月后，她已经不是那个还要跟在陈悍身后问配装的女孩了。

　　除了战机之外，初雪还在执法号的仓槽里放了一架机甲，青骑士号，咒灭级雷动型。

　　这并不是执法者联邦配的，而是她花钱通过执法者联邦的渠道购买的，市场价一千二百万星联币，不包括配件和武器。

　　主武器是自带的光子骑士长枪，足足有两米多长。

　　长枪由高分子液态合金构成，硬度一般，特点是有修复能力跟良好的能量传导性。

　　正常情况下这是一把近战武器，能够利用枪身刺穿敌人。

　　另外也能够当远程武器使用，在骑士长枪的顶部，有着一个能量激发装置，能够喷射出激光，威力堪比穿刺飞弹。

　　副武器是左臂上的超能光盾，长宽高都是半米，具有延展性，全力延展的话，能够达到两米长，一米宽。

　　防护任何类型的攻击都需要消耗机体能源，延展开耗能会更多。

　　一枪一盾，整体偏青色，加上3.7米高的机体，让青骑士整体看起来非常魁梧。

　　底盘能力是北风引擎，能大幅提高移动速度。

　　芯片激活后能持续二十分钟，冷却一个小时。

　　自检数据是。

　　等级：咒灭

　　类型：雷动

　　耐久值：100%

　　能源值：100%

　　配件：加速核心（精良）、厚盾装甲（精良）、防爆涂层（精良）、超重护柄（精良）、喷气背包（精良）

　　武器：肩部近防炮、头部流光射线（精良）、腰部投雷模组（精良）、穿刺飞弹*6

　　底盘能力：北风引擎

　　整体而言，青骑士号是一架具有高机动高防护的近战机甲，攻防一体，还有速度，找不到缺点。

　　相比起阿敖的法尔骑士AG更像是升级版，输出能力也高出一大截。

　　众人看到这两架机体的数据都傻了。

　　他们在太空奋斗了那么久也不过是陈悍有了这种机体配置。

　　而执法者联邦那边居然入门就是这种机体配置。

　　感叹执法者联邦富有的同时他们也对初雪的实力非常感兴趣。

　　毕竟都能够驾驶咒灭级机甲了，说明初雪近段时间的进步非常大。

　　这也让众人心中有种危机感，他们在这茫茫星际中还是太弱了。

　　至于机甲的配件，众人都没有进行调整，打算下到地面战场后看看情况再说。

　　很快流亡号便抵达了南天提供的星标，见到了三宿星的远征舰队。

　　一共二十六艘战舰，其中三艘惩罚者级，一艘巡航舰，一艘突击舰，一艘防护舰。

　　剩下的都是暴风级，攻击舰和功能舰都有，陈悍等人就没有细看。

　　虽然比不上初雪跟巨威星的舰队，但这支舰队也足够强大了。

　　这种情况下南天还说他们的太空战场目前处于劣势，足以说明白狼星的舰队更加恐怖。

　　跟他们对接的是一位类似助手的青年，告诉了他们很多注意事项。

　　比较有价值的几点就是他们这个位置离比特星还有一点距离。

　　因为白狼星的舰队就在比特星附近，他们想进入地面战场只能通过规定的航线，不然很有可能会遭到攻击。

　　还有战舰时刻都要开启粒子护盾，防止白狼星舰队偷袭之类的。

　　毕竟附近是没有星港的，要是舰体破损维修起来会非常麻烦。

　　这点陈悍等人倒是不担心，他们的流亡号不需要维修，只要能源充足切换类型后会自己修。

　　最终又问了好几个问题，确定能进入地面战场的航线后，陈悍等人便准备出发了，把流亡号交给牧千野和十一。

　　至于可普克，他们肯定不能带下去。

　　这东西还听不懂人话，会到处乱爬，谁知道去了地面它会爬到哪。

　　临走前柠白还特意叮嘱十一，要记得给可普克投食，别把它饿死了……

　　随着流亡号的舰门打开，一架架战机接连从里面冲出。

　　打头的是陈悍的九头蛇号和初雪的执法号。

　　此时的执法号全身都被喷上了红漆，掩盖了属于执法者的标志。

　　挂靠在机体下方的仓槽也被拆下来，这东西进入星球作战的时候会影响机体性能。

　　居中的是阿敖驾驶的一架鹿-800运输机。

　　罗刹级，鹿-500的升级版，机舱更大，能装的东西更多。

　　也不知道这架东西是从哪艘战舰残骸中掠夺过来的，前阵子被可可修好了，索性就拿来用。

　　众人的机甲和可可都在鹿-800里面待着，还有阿敖那架铁甲号跟一系列必须的物资。

　　毕竟可可不是机师，要是不进入运输机她没法下去。

　　而且他们要带的东西很多，可能还要带走盖亚的遗产，有一架运输机很方便。

　　妙影和柠白的迅猛号殿后，一行人保持着完整的阵型。

　　十分钟后，众人根据牧千野跟十一的远程指引，利用安全航线靠近了比特星。

　　能看见这是一颗整体呈灰色的星球，只有少部分白色跟蓝色，大小跟蓝月星差不多。

　　相比起其它住人星球，比特星明显少了很多活力，怪不得二十年以前没有星球愿意殖民。

　　由于不是第一次干这种事情了，众人轻车熟路，很快就进入了比特星内部。

　　放眼望去很大一片土地也都是灰色的，透露着严重的死气。

　　离地面近点还能看到远处有些区域冒着黑烟，可能是正在发生战事。

　　陈悍等人没有乱飞，一直严格按照三宿星提供的航线跟坐标。

　　因为那位跟他们对接的助手特别警告过，说进入比特星后一定不能乱来，到了作战基地会有人跟他们详细说明具体情况。

　　“所有人准备切换磁能推进器。”陈悍在通讯模组内喊了一声。

　　他们目前的位置是一万多米的高空，视野良好，已经能看见下方三宿星提供的坐标基地了。

　　与其说是基地，还不如说是小型城市，密密麻麻的建筑，高矮参差不齐。

　　各式各样的工厂、机场，一应俱全，还能看到时不时有战机从上方掠过。

　　有很大一块区域还被蓝色的帷幕所笼罩，应该是比较重要的地方。

　　如果不是明确知道这是连星港都没有的比特星，陈悍都以为他来到了某颗中等星球……

　　很难想象三宿星短短十来年就可以在如此穷山恶水的地方让一座小型城市拔地而起，这种基建能力还是很强的。

　　“收到。”

　　“收到。”

　　“……”

　　先是初雪回应了一声，然后众人纷纷切换成磁能推进器。

　　还没等陈悍发出下一步指令，雷达模组突然响起“嘀嘀嘀”的预警声。

　　“即将遭到防空火力锁定，请立刻爬升到安全高度。”

　　“即将遭受打击……”

　　智能模组机械式的警告也接二连三响起。

　　“该死！都小心！”陈悍还没弄清楚是被什么锁定，做好了时刻规避的准备。

　　其他人也是这样，全部遭到锁定，一条接着一条警告声让他们头皮发麻。

　　好在很快锁定便解除，公共频道内响起了从未听过的男声：“这里是三宿星远征舰队地面军团2号基地的塔台，欢迎你们的到来，请各位按照灯光的指引降落，会有专人接待你们。重复……”

　　“收到。”陈悍简单回了一句。

　　看来南天那边已经通知好地面了，刚刚的锁定只是误会。

　　众人也松了一口气，刚刚被突然锁定的那一刻还是很有压力的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百三十章 地面战场免费阅读。https://xs.23sk.com 