    第686章 韩傅岭：他就是那个天才？

    “韩董！”

    酒店门口，一辆劳斯莱斯停着，司机弯腰，恭敬地拉开了车门。

    “不用送了！今晚上，喝得高兴，改天，咱们再喝！”

    韩傅岭跟几人谈笑着, 来到了门口。

    道别一番，他坐上了车。

    车门关上，徐徐开出去，他不由长出口气，再是往后一靠，抬手捏了捏鼻梁，露出几分疲惫之色。

    天天这么应酬，也挺累的。

    年轻时候还能喝，现在老了, 有点受不了了。

    “九点多了么！”

    一抬手，看了眼时间，他心思开始活络起来。

    拿起手机，他翻看起一些照片，都是一些年轻靓丽的女孩，个个打扮得性感惹火，他一张张翻过去，不时点点头，露出满意之色。

    他这人，癖好有些特别，不像其他那些朋友，喜欢长期包养, 他更喜欢那种一夜的爱情，就图那种新鲜劲。

    在他看来, 再漂亮的女人，尝过一次之后, 也就没意思了。

    而且, 以他的身份, 也见多了美女，都有些脸盲了，不知道漂不漂亮了，很难对一个女人产生长久的兴趣。

    “这个不错！年轻，还是大学生吗？”

    “这个好像也不错！”

    他一张张划过去，仔细看着，心绪有些躁动了起来，被这些年轻靓丽的女孩，撩拨得心痒痒的。

    他也不急，慢慢看着。

    他很享受这样的过程，感觉就像是皇帝选妃一样，等选好了，自然有人把人送上门来，等着他临幸，而他付出的，只是万把块的金钱而已！

    “就这个吧！”

    选了一番，他挑中了一个胸最大的。

    下了单，刚要把手机放下, 眯一会，好养精蓄锐，就听电话响了。

    仔细一看，是宁老弟打来的。

    他登时一皱眉，脸色不太好看。

    宁老弟打来，肯定是问他，事情怎么样了，在天海的时候，他可是拍着胸脯，夸了海口，说这件事包在他身上了，一定没问题的。

    当时，他也觉得，一定没什么问题。

    只要那小子打听到自己的名声，就会改变主意。

    但他想错了，都已经五天过去了，那小子一点反应都没有。

    他就不信，那小子没打听到自己的名声，怕是打听到了，但根本不在乎，在电话里他就听出了，那小子有点狂妄，很傲，这种年轻人是不会轻易服软的。

    只有吃了点苦头，知道利害了，才会乖乖服软。

    所以这几天，他都在琢磨，该怎么让这小子吃点苦头。

    首先自然是盯上了那个神洲生物。

    这几天，他都在找人打听神洲的情况，想要找出来，这个神洲生物突然技术爆发的原因。

    之前那款药，已经研究了好几年，成功也没什么可奇怪的，但这一次的药，立项也才一个多月，竟然就成了，简直就像是个奇迹！

    太快了！

    这可是一款原研药啊！

    动辄七八年，十数年，才能研发出来的药，不是他们这些随便弄弄就能成的中成药！

    要不是有国药监的人去过了，证实了这个消息，怕是没人会相信。

    现在业内的人都觉得，这家神洲生物，出了个超级天才，或者是，招揽到了那种业界最牛的大佬，这样才有一丝的可能，在一个多月的时间内，研发成功一款原研药。

    他就是想找到这个天才，大佬，不惜代价挖过来，好让那小子后悔。

    但可惜，神洲的人嘴都很严实，暂时还没挖出什么有用的消息。

    “啧！”

    看着响个不停的手机，他咧了咧嘴，却是有些烦，不知道该怎么跟宁老弟说。

    “喂！宁老弟啊！”

    犹豫一会，他还是接了起来。

    “噢！你不用急，才几天，不用担心的，这件事，我一定给你办妥了，你就等着好了，一个毛头小子，我还收拾不了么！好好！我还有点事，先挂了啊！”

    应付了一下，他挂了电话。

    手机一放下，他面上的笑容便是敛去。

    这么多天了，他这脸面都快挂不住了，得尽快把这事解决了才行，要不然，宁老弟都要笑话他了。

    “这小子……妈的！”

    他咬咬牙，低低骂了一声。

    一个毛头小子，也敢那么狂，完全无视了他，想想他就来气，不给这小子一点颜色瞧瞧，他韩傅岭脸面往哪儿搁。

    “喂！是我，伱是废物吗？几天了，一点消息都没打听到吗？”

    沉吟一会，他拨了个电话。

    一接通，他就骂开了。

    “韩董，我……我正要给您打电话呢，我打听清楚了。”那边沉默了一会，再是小声道。

    “真的？”

    韩傅岭一怔，继而，露出了狂喜之色。

    据他所知，很多药企都在打听，但到目前为止，好像都没收获，如果他先发现了，就有很大的机会抢下来。

    有了这样的人才，他还能转型，做家生物药企，往后，破个万亿市值，甚至，做个全国首富都是有可能的，到时候，他会变得何等风光！

    这样的人才，就该属于他，而不是那个走了狗屎运的小子！

    光是想想，他便是激动难耐，面色都涨红了。

    “当然，只是……”

    那边的声音有些迟疑。

    韩傅岭也没听出来，急切问道：“谁？叫什么，电话，住址，查到了吗？”

    “那……是个年轻人！”

    “年轻人？天才啊！那太好了！”

    韩傅岭大笑，更兴奋了。

    一个年轻天才，肯定比一个业界大佬更容易招揽。

    “韩董，接下来的话，你可能会有点震惊，但是，我从好几个人口中，都是问出同样的消息，我可是砸了不少钱的，应该不会有假。”

    “他们说，研发出那款药的人，就是他们的老板，不是那位林博士，是之前接盘的那个老板，姓叶，就叫叶默，好像才二十四岁吧！”

    对面沉默了一会，方才开口。

    韩傅岭听着，先是笑了，不就是个天才么，有什么好震惊的，再说了，他定力多强啊！

    但下一刻，他便是一僵。

    双目倏地一瞪，滚圆滚圆，几乎要凸了出来，内里有极致的震骇，以及不可置信之色，甚至整张老脸，都有了几分扭曲。

    (本章完)

