    翌日。

    秦家，一楼大厅。

    得知江家要上门拜访，为避免秦菀被欺负，秦父特地请假半天在家候着。

    江家刚到，秦父立马板起一张脸，眼神冰冷地盯着一脸不情不愿进来的江焕。

    “可没人求着你们来，不愿意来的赶紧走。”秦父冷哼一声，看向江焕的视线越发不耐烦。

    江焕脸色一僵，一直被捧着长大的他还是头一次被人如此落面子。

    要不是想到来之前江母的再三叮嘱，江焕差点就暴怒离场。

    “老秦，你看你这是说的什么话。我们两家那可是姻亲关系，这菀菀将来可是要嫁到我们家的，我们怎么会不愿意来呢？”

    “至于阿焕这孩子你也别怪他，这孩子好像在和菀菀闹别扭呢……”

    说到这，江父叹息一声，一脸无奈地说：“小孩子家家的不懂事，阿焕喜欢菀菀，但又说不出口，要不是他妈妈昨晚劝了一宿，这孩子还不肯承认呢。”

    说着说着，江父把江焕这几天的不对劲通通解释了一遍。

    说江焕之所以帮苏玥，不帮秦菀，是因为他和秦菀争执了两句，小情侣正在闹别扭。

    说江焕本来是想找秦菀道歉的，但没想到刚好撞见秦菀和苏玥起冲突。

    因为之前苏玥帮过江焕的缘故，也因为江焕想引起秦菀的注意力，所以才会下意识地帮了苏玥。

    “老秦啊，你放心，我已经狠狠教训过这个臭小子了！”

    “到底是年轻人没有恋爱经验，又是和菀菀从小一起长大，什么时候陷入爱河也不自知，这才做错了事，差点让菀菀伤心难过了。”

    不得不说，江父是真的老油条，死的硬是被他说成活的。

    江焕是怎么想的，又是怎么做的，在场的大家都心知肚明。

    偏偏江父就是能做到厚着脸皮睁眼说瞎话，也不在乎在场大家看他的眼神有多复杂。

    “这不，我跟他妈了解到事情的前因后果后，赶紧就拉着他过来给菀菀道歉了。”

    “两个孩子十几年的感情，可千万不能因为一个外人就被破坏了。”

    “这么一桩大好姻缘可千万不能被破坏，给外人有了可乘之机。”

    江父最后那句话暗示的要多明显有多明显。

    就差说苏玥是故意算计秦菀和江焕了。

    江焕坐在一旁，听得脸色难看，拳头紧握，他很想站起来反驳秦父。

    趁着众人的注意力都被江父吸引，秦菀先是不动声色地瞥了眼身旁安静乖巧坐着的陆尧，随后才将视线落在江焕身上。

    “阿焕，真的是这样吗？”秦菀突然开口。

    一时间，偌大客厅里所有人的目光都聚集在秦菀和江焕身上。

    那一声“阿焕”让众人都误以为秦菀还喜欢江焕，还没放下他。

    【陆尧好感度减2，当前好感度60。】

    陆尧身体一僵。

    【宿主，你是故意刺激陆尧的？】系统看出不对。

    “你觉得陆尧好骗吗？”秦菀突然问。

    闻言，系统默默瞅了眼陆尧，连忙摇头，【不好骗，只有秦洛好骗。】

    这捧一踩一的言论差点让秦菀失笑。

    “所以面对陆尧的靠近，我一直在把控那个度……”

    “首先，我不清楚原主和陆尧从前有何瓜葛。”

    “其次，我进入这个位面时，原主还深爱着江焕，还因为江焕对苏玥的维护各种吃醋嫉妒，婚约也尚未解除……”

    “再加上原主高傲的性子，以及对江焕的痴恋，一直拒绝排斥所有男生的靠近。”

    “在这些因素的影响下，我不可能突然转变性格，说变心就变心。”

    “就连默认陆尧的接近，我也得控制那个度，不至于让陆尧心生怀疑，更不能让他对我产生不好的印象。”

    听完秦菀的解释后，系统总算明白宿主为何一改前面两个位面对神尊的偏执迷恋……

    原来一直都在压抑着。

    察觉到系统的想法后，秦菀轻笑一声，“我在神界隐忍数千年，若非他死劫将至，我根本不会让任何人发现觉察到我对他的情……”

    她要的，从始至终都只是陪伴在他身侧。

    即便不是以伴侣身份。

    只因为，神界千年，从她诞生以来，他身边便只有她一人伴随。

    她原以为，他们会一直相伴很久很久……

    却不曾想，掌管六界，贵为至高无上的神尊，凌玦竟也会迎来死劫……

    为救他，她只能……

    想到这，秦菀连忙打住自己的思绪，控制着不让自己沉浸在往昔的回忆之中。

    在江父逼迫目光下，对上江母温柔安抚的目光，江焕咬咬牙，心不甘情不愿地“嗯”了一声。

    见状，江父江母满意地笑了。

    秦父却是冷哼一声，江家是把他们当傻子在耍吗？

    得到江焕的答复后，秦菀却并未喜笑颜开。

    “那你为什么吻苏玥？”

    轰！

    秦菀的这个问题宛若一道惊雷，让大厅里的几人浑身一僵，脸色变得极其难看。

    “不会吧？菀菀你是不是看错了？阿焕这孩子最是守规矩了，他绝不可能乱来的。”江父边说边瞪了江焕一眼，眼神催促他赶紧跟秦菀解释。

    江焕薄唇紧抿，坐在那一动不动，不肯开口解释，也不肯承认。

    看到这，江父被气的呼吸都粗重了不少。

    “不管真相怎么样，事情闹到现在这一步必须解决了。”

    “婚约一事确实是我们双方长辈做得不对，都没问过你们两个当事人的意见。”

    “既然江焕另有所属，那婚约一事就此作罢吧！”秦父一锤定音。

    江父还想说点什么，秦父却直接打断了他。

    “老江，这件事我是绝对不会改变主意的，你也不必再劝。”

    “至于江焕，你也别逼他了，孩子难得遇到个喜欢的女孩子也不容易，我们做大人的就成全他们吧。”

    秦父此话一出，江父脸色僵了僵，他张嘴还想解释，不料秦父抢先一步拿出一叠照片递给江父。

    看清照片后，江父脸色大变，虽然还是一脸不甘，却到底还是没有继续厚脸皮地赖着不肯走。

    江父愤愤离去，江母拉着江焕连忙追了上去。

    秦菀失神地看着江焕离去的背影……

    见状，陆尧眸光猛地一暗……

