    然而他们不知道现在的外部大陆早已经不是当初那般模样，他们此行注定要以悲惨结束。

    这一天夜色格外沉暗，只见到面露狰狞的秦族人穿梭在暗夜之中。

    每一个人的脸上，都带着无比兴奋的神色。

    那模样好像是在说这个，整个大陆即将归入他们秦族人掌管。

    ……

    “我们的探子呢？怎么一个都不见踪影？！”

    在原本天斗帝国的天斗城外，秦族的族长神情严肃地问道。

    此前他们在秦族之中，基本上都是靠那一些送出去，此时在外边的探子传来信息。

    以此来了解外边的世界。

    可就在半个月前，他们的探子突然停止了消息。

    也不知道发生了什么事！

    总之就是联系不上。

    而今天他们出来，发现这个世界似乎已经变了模样。

    天斗帝国和星罗帝国两个帝国似乎已经迁移了。

    这里一点都没有一个帝国首都该有的模样！

    到底是怎么回事？

    这完全打乱了他们原先的计划。

    明明在半个月前他们的探子还汇报外部大陆正处于混乱之中。

    “族长大人，你说会不会是那一个叫什么武魂帝国的帝国将整个大陆给统一了呢？！”

    旁边，一个秦族的封号斗罗对着问道。

    “或许真的有这个可能，叫所有人集中去武魂帝国武魂城！！”

    只见到秦族的族长对着说的。

    “那这里……”

    那名封号斗罗露出了一道疑惑的神光。

    “这里连一个封号斗罗都没有，我们在这做甚？！”

    身为站在整个大陆顶尖层次的强者，他们能感知到封号斗罗级别的存在。

    而刚刚他们就是探测不到一个封号斗罗级别的强者，所以才深感疑惑。

    毕竟一个国家的首都，就算没有重兵把守，至少也应该安排几个封号斗罗吧？

    他们不知道，因为秦风要册封。

    所有封号斗罗级别的强者都已经集中到了风凌城。

    整个大陆除了杀戮之都与邪魔之都这两个地方已经没有封号斗罗了。

    留在地方最强的不过是魂斗罗罢了。

    “是！！”

    所有人都是战意满满的模样！

    对于这一个外部大陆，他们垂涎实在是太久了。

    ……

    原先的武魂帝国。

    带队的是秦族的老祖秦柔。

    根据之前的那一些探子来报，武魂帝国算是当今三大势力之中最强大的存在。

    因为这里边有一名修罗神的继承者，还有一名双神位的获得者。

    所以他们将重兵都压在了此处。

    “怎么会连一个封号斗罗都看不到？这里是武魂帝国的大本营吗？！”

    只见到这个时候，秦柔一脸别样的姿态问道！

    简直太诡异了。

    怎么会连一名封号斗罗都没有？！

    秦柔现在已经继承了神位，是自己凝聚的一级神！！

    当真皇天不负有心人，为了这一个神位她可以说是牺牲了自己的全部！

    因为她已经成神，如果不出现意外的话对付两个神位继承者还是游刃有余的。

    然而现在，像是见鬼一般。

    按道理来说就算隐藏也不可能在她这一个真正一级神的面前藏得如此完美。

    至少会漏出一点破绽才对。

    ……

    另一边的风盟所在的风凌诚。

    “你……你们两个！”

    夜晚的风凌城格外的平静。

    然而在这平静的面目之下，却是暗暗起波涛。

    因为这一天晚上有一支队伍入侵。

    而那一支队伍，被一个五人组给拦下了。

    这五个人正是秦风和千仞雪，以及比比东、千道流、独孤博。

    带头的那一位看到秦风和千仞雪，整个人直接给傻眼了。

    这是熟悉的不能再熟悉的人了。

    毕竟曾经这两人大闹过他们秦族。

    “大祭司，我们又见面了，是不是很惊喜很意外？”

    只看到这个时候的秦风嘴角微微一扬对着面前的秦族大祭司说道。

    “你居然没死？不是进入到了时空乱流之中了吗？！”

    大祭司一脸惶恐的姿态。

    这个男人简直比魔鬼还要恐怖。

    特别是他的第2个武魂，就连之前的时候他们的老祖在对方面前都得称臣。

    那还是之前，谁也不知道对方现在如何了！！

    “谁说进入时空乱流就一定会死？难道风哥哥不能回来吗？而且大祭司你是不是忘了，我也进入到了时空乱流之中！”

    另一边的千仞雪对着说道。

    随后将目光看向一边的秦风。

    如果不是因为风哥哥的话，或许她真的死定了。

    好在有风哥哥！！

    而这也侧面佐证了这一帮人太没有脑子了。

    就连自己都能活着出来，比自己强的风哥哥难道还会死在里面吗？！

    不过千仞雪现在也非常好奇，风哥哥怎么知道这一帮人今晚要来？！

    简直就如神算子一般！

    她不知道，秦风早在之前的时候就已经将这一些秦族的探子尽数抓住。

    秦风就料想到，再没了探子之后，他们一定会按耐不住寂寞想办法出来。

    所以早就派人密切关注着秦族所在区域。

    明天他要去的是隐世！！

    因为他知道今晚就能收拾秦族！

    “这……”

    大祭司整个人嘴角在抽搐。

    他可亲眼看到老三也就是秦族的大供奉变成一堆血水的样子。

    同样是进入到时空乱流之中，为什么秦风能活下来？

    而且看着模样似乎比之前强大了不少。

    当真是失算！！

    其实对于千仞雪他们之前是猜测对方可能没有进入到时空乱流，又或者是秦风将对方给送了出来。

    所以对方才能活着出现在外部大陆。

    不过现在看来，似乎事态朝着他们所不能控制的方向发展了！！

    怎么办？！

    这是秦族大祭司现在面对的最头疼的一个问题。

    总不能硬拼吧？！

    关键如果是硬拼的话，自己也打不过对方呀！！

    毕竟早在之前的时候，对方的战斗力就凌驾在自己之上。

    必须想个办法赶紧通知老祖，还有族长他们一起过来。

    现在老祖和族长两个人都分别继承了神位，成为了真正的神。

    一个是一级神，一个是二级神。

    相信应该能控制住眼前的这个局面！

    原本还以为风盟是软柿子，没想到是碰到了铁钉！

    ……

