    周身环绕细小雷电的黑龙身躯遮天蔽日，盘踞数百丈。

    天上的云海不断落下，向着黑龙的身躯汇聚。

    此条黑龙竟然可以吸收云海为己所用！

    随着云海流向着黑龙的身躯涌去，黑龙身躯也在随之变长，其周身的雷电变得更加狂暴，散发出的威压也是急剧增加。

    黑龙身躯的下方，倒地不起，或是咳血，或是全身颤抖的执法堂弟子则是遭了殃。

    所谓雪上加霜，便是如此。

    “这个曹现春可真够狠厉的！”

    灵力全力翻涌的叶熙白小声的念叨一句，眸光中却闪烁着炙热的光芒，一个信念在心底响起，“我一定要变强，一定！”

    张牙舞爪的黑龙游于天空，卷动风云数里，巨大的龙头悬浮在距离曹现春头顶三尺有余的的位置。

    一双鼎钟般大小的眸子散发着黝黑的光芒，死死盯着前方的徐均生，好似只需下方的曹现春一声命令，它便会迅猛出击，把眼前渺小而文弱白衣书生打扮的徐均生咬碎，撕裂。

    脸上露出愤怒之色的曹现春怒目圆睁，盯着徐均生怒声道，“徐均生，你确定还要测试我的实力吗！”

    曹现春话语中的威胁之意不言而喻。

    从心底上来说，他极其不想与徐均生对上，别看曹现春现在厉声呵斥的极其有气势，心中却是一点底都没有。

    若是能不与徐均生动手，还是不要动手的好。

    话音落下之后，曹现春便盯着徐均生，一眨不眨，等待对方的回复。

    “呵呵。”徐均生轻笑一声，处变不惊的开口道，“曹长老你都使用出天赋神通，若是均生此刻退让，岂不是让你白白浪费了灵力！”

    徐均生平静的话语不掺杂丝毫情感。

    顿了顿，徐均生收敛起笑意，声音逐渐转冷，道，“来吧，就让均生看一看，你曹长老这数百年是不是白活了！”

    不得不说，不管徐均生是笑，还是不笑，其身上都透露出冰冷，让人感受不到什么暖意，颇有种不近人情之感。

    “这是你逼我的！”曹现春口中大叫一声，身上灵气翻涌，抬手对着徐均生一指，道，“去吧，撕碎他！”

    金丹境修仙者之间的打斗所能造成的破坏将是巨大的，一个不小心便会把雄伟的山峰击毁，广阔的湖泊炸干。

    身后的黑龙是曹现春消耗灵力，用天赋神通凝结而成，所以，他可以轻易操纵身后的黑龙，包括让黑龙散发威压。

    若是曹现春愿意，他可以让黑龙不散发出任何的威压，这是在曹现春愿意的情况下。

    而曹现春之所以让黑龙散发出威压有两个原因，其一是想在徐均生面前展示自己的实力，让其心存顾忌，其二，他所展现出威压，是故意压着下方的执法堂弟子，当然，这个压力不是太强，也不是太弱，至少不会损害下方执法弟子的大道根基。

    之所以压着下方的执法堂弟子，完全是因为这样做很有必要，至少在曹现春看来，是这样的。

    金丹境修仙者之间若是打斗，造成的破坏将是巨大，而徐均生若是不顾忌自己所展示出来的实力，执意与自己战斗，那……

    自己若是能打得过，或者说打的半斤八两，也就算了，至少他不会太过丢脸。

    他曹现春若是打不过，或者说实力差距有点悬殊，会造成自己败的太惨，他则会在失败之前，把黑龙身上所释放出的威压提升到最大值。

    当黑龙身上的威压他高到最大值，下的执法堂自己，别说筑基境，就是化海境的修仙者，也不会好受。

    至于那些稍微弱些的筑基境修仙者，以及炼气境修仙者，他们遭受的打击可就不仅仅是损害大道根基那么简单了，很有可能直接身死道消，死在威压之下。

    在摇光仙门，无缘无故诛杀残害同门，哪怕是金丹境的核心弟子长老，也会受到严惩，情节严重的话，直接会被诛杀。

    至于说曹现春为何会想着，若是自己打不过徐均生，便让黑龙释放压力把下方执法堂弟子压死大半，完全是因为，这场比试不是他想进行的，而是他徐均生逼着我打的。

    是的，是徐均生逼着我打的！

    若是你徐均生不逼着我打架，想要测试我的实力，那我也不会拼尽全力与你战斗，而我若是不拼尽全力与你战斗，也不会因为一时疏忽，导致黑龙身上的威压放得太大，使得下方执法堂弟子被威压压死，或者使得大道根基受损。

    那真的要追究起来，我曹现春也只需要付次要责任，而你徐均生，才是罪魁祸首。

    我曹现春若是失败的太惨，你徐均生也别样好过，谁让你不知道各退一步呢！

    有些人为了达到某种目的，便会不择手段，至于他人的生死，则不会太看重，而修为越是高深的修仙者，对他人的生死，便看的越加漠视。

    现在的曹现春便是如此！

    “嗷……”

    随着曹现春的一声令下，悬浮在他头顶三尺有余位置的黑龙双眸凶光乍现，口中发出一道龙吟，同时摆动这尾巴，张牙舞爪的向着徐均生的方向冲了过去。

    黑龙的身躯太过巨大，在向着徐均生冲去的过程中，搅动这天下的风云，云海翻涌，狂风肆虐。

    看着张开血盆大口，向着自己急速冲来的黑龙，徐均生神色平静，口中冷冷的开口，道，“华而不实！”

    徐均生说着，风清云淡的举起手，抬手便向着前方的黑龙打了过去。

    “咻……”

    一道流光从徐均生的拳头背面产生，向着黑龙硕大的头颅冲了过去。

    黑龙气势磅礴，而徐均生所发出的那道流光则显得无比弱小，在黑龙面前，就好似一个一只蚂蚁面对一只大象一般。

    颇有种蚍蜉撼树之感。

    “砰……”

    渺小流光与黑龙接触的刹那之间，一道震耳欲聋的声响瞬间响起。

    这道声音产生的瞬间，还产生了奇异的一幕，只见，流光好似可以穿透世间万物，竟然直接沿着黑龙的身躯，向着黑龙尾部冲了过去。

    “砰砰……”

    流光在黑龙身躯之中游走，发出连续不断的爆炸声，节奏鲜明，若是静心聆听，还颇让人心情愉快。

    “咻……”

    时间流逝，终于，流光彻底穿过黑龙的身体，最后从尾部破体而出，向着云海之上的阳光明媚冲了去，最后消失在阳光之下。

    这条黑龙是曹现春消耗大量的灵力与精神力，用天赋神通所凝结而成的，所以，若是黑龙受到重创，那精神力与其相连曹现春也会受到重创。

    在流光冲入黑龙身躯的瞬间，曹现春精神力便受到打击，身体也受到创伤，而随着流光在黑龙身体之中不断深入，这种打击则是不断加大，他的身体转态也是越来越差。

    “噗……”

    当流光从黑龙的尾部冲出之后，曹现春终于忍受不了身上的疼痛，身形晃动数下，连带着脚下的长剑一起向着地面落了去。

    随着曹现春的落下，天空之上，那条被流光穿透身体的黑龙彻底失去了起初之时的磅礴气势，就连生机，也就此流逝。

    已经达到数百丈长的巨大黑龙身躯失去了凝聚力，向着下方落去，而在这落去的过程中，原本凝实的身躯，彻底的溃散，转换成了墨色雾气，进而转换成了暗沉的乌黑色云海。

    也正是在黑龙身躯转换成乌黑色云海的时候停止了下沉，转而向着天空之上飘去，最后停在了白色云海之下。

    悬浮在白色云海之下的乌黑云海之中，不断闪烁着细小的电弧，而随着时间的推移，这电弧的弧度还在不断变大。

    “咔嚓……”

    一道三丈长的白色电弧，不，这个时候已经不能称之为电弧了，称之为闪电，更为贴切，一道白色闪电从乌黑的云海产生，向着下方落了去。

    “轰隆……”

    闪电刚刚落下，滚滚雷声便从云层之中响起，声音响彻天地。

    “哗啦……”

    似乎是什么连锁反应，闪电过后，雷声响起，而雷声过后，这雨水，便随之而来。

    黑龙消失，黑龙身上所产生的威压也就此消失，原本一些匍匐在地，咳血不止的执法堂弟子在压力消失的瞬间，全身瘫软的趴在地上，也不去管战况如何，这不是他们应该操心的事情，或者说，他们已经无力操心，只是大概知道，曹现春肯定输了。

    之前并不是他们不想无所顾忌的向着地上趴去，而是因为，若是自己趴下，不去用灵力抵抗的话，威压很可能真的把自己压死。

    而现在，威压消失，他们终于可以毫无顾忌的躺下。

    任由雨水滴落在自己身上，已经收回灵力的叶熙白缓缓起身，盯着暗沉的乌黑云海，小声的念叨一句，“原来，这修仙者强大到一定的程度，真的可以拥有改变天地，造化自然的能力啊！”

    “我什么时候……”

    眸光闪烁着灼热光芒的叶熙白没有继续说下去，而是直接缓缓收回目光，向着斜侧方看了过去，那是曹现春掉落的位置。

