    卡塔尼亚，作为西西里岛仅次于巴勒莫的大城，可不仅仅是人口众多，城中的经济同样发达。

    这个古老的城市，在罗马帝国时期，那可是最为繁荣的城市之一。

    可惜在十七世纪末被地震摧毁，十八世纪才开始慢慢恢复曾经的大城风光。

    作为沿海城市，卡塔尼亚的经济已然不用多说，哪怕是曾经遭劫，但直到今日，在西西里岛上依旧能够力压除了巴勒莫之外的城市。

    在后世最令人值得称道的是，卡塔尼亚乃是一座一边面朝大海，一边却盘踞在火山脚下的城市。

    而在当今这个时代，曾经毁城的灾难已然过去两百多年，重新恢复了繁荣的城市中，有些许许多多依靠这座大城而活的人。

    在这个换过许多主人的城市之中，你能够感受到多元的文化在此碰撞融合出来的独特文化魅力。

    哪怕如今正处于战争时期，但走在卡塔尼亚的街道上，依旧能够感觉得到，这个经历过无数次战火的城市，似乎并没有过于紧张。

    酒馆，歌舞厅，到处都存在着纸醉金迷，灯红酒绿。

    “亲爱的，你说咱们如此高调的做法，会不会吓坏这里的HSD，若是引得他们集中火力对付咱们，那咱们后续可就很难继续下去了。”

    “不用担心，我已经将青霉素的生产工艺和工厂脱手出去了，如今几个大国正忙着专研新的药品，根本没人支持在西西里的HSD。

    没有了盟军那边的支持，残留在西西里上的HSD，短时间内根本没有势力能够绕过易国的海关，来支持他们这些人。

    而且在咱们开始打压莫莱里之时，易国方面已经开始重视起HSD的潜在危险，绝不会让HSD重掌西西里。”

    搂着玛莲娜的腰，正朝着一处歌舞厅走去的陈言，脸上露出了意味深长的笑容。

    估摸着其他大国对青霉素的研究进度，在察觉到已经开始有重大成果之时，陈言索性极为果断的将自己从后世带回来的技术全都交了出去。

    换取大笔资金的同时，还能够利用划时代的技术吸引各大国的注意，从而将对陈家的目光转移开来。

    “嗯？！！为何要如此做，要知道那可是极为暴利的产业，这样直接变现，那可是会产生极大的亏损的。”

    听到陈言的解释，玛莲娜下意识的将其他事宜放下，率先关心起陈家的利益来。

    “有些东西不是拿在手里越久越好的，本来咱们家就已经依靠青霉素挣许多钱。

    若不是我先将几大国拉进来镇压了大多数人，之后各大势力忌讳我们那一次闪电战的手段，青霉素早已不在我们手上了。

    而且我收到消息，那几个大国对青霉素的研究已经有了重大的突破，所以还不如拿咱们手中直接变现。

    咱们的一些医药技术和理论，好歹比他们的强一些，若是现在转手出去，那还能够让他们专注于这些研究。”

    想起最初之时，自己利用动物们，给想要威逼自己的各大势力示威，游走在各大国之间跳舞，陈言不由有些庆幸古井所赋予的能力足够强悍。

    若不是有着生灵之友这项技能，或许陈言所准备的绝大部分东西，都无法在如此之短的时间内拿出来。

    而且若是拿出来，要么就是被人抢夺，就是陈言自愿依附于当世最强大的那几个势力之一。

    除此之外，绝对不会有其他的转机。

    “咯咯咯～原来如此，只是我一直想不明白，亲爱的你究竟是什么人，不仅能够拿出如此远超当世的技术，竟然还有如此特殊的能力。”

    经历过科伦那一次事件之后，玛莲娜已然改了对陈言的称谓，除了缺少一个正式的婚礼，玛莲娜如今已然是陈家的准少奶奶了。

    而陈言在那之后，也没有刻意隐瞒过玛莲娜，除了一些特别的存在和东西没有言明之外，基本上都让玛莲娜接触过一些。

    医药生产，军火公司，甚至是调教动物时，陈言都有带着玛莲娜参观或是参与过。

    如今距离科伦事件不过才过去一个月，改变了主意的陈言，便已经带着玛莲娜，将已经站稳脚跟的巴勒莫给扫平了。

    想着趁热打铁，避免大部分HSD聚集起来对付自己，所以陈言索性给陈家下达了分兵清扫西西里的命令。

    赶回西西里的柱子，本就负责这些事情的三子，还有如六子一般的第一批护卫骨干们，都被陈言给赶出来小镇。

    一个个陈家的骨干们，带着自己手下的弟兄，背后依靠着陈家庞大的军火物资支撑，开始向西西里上的各大城市发起进攻。

    而作为陈家的主人，以及变得越发像HSD教父的玛莲娜，在扫平了巴勒莫之后的几个小城后，将目光放到了卡塔尼亚来。

    “嘿～这位兄弟，看你们如此面生，想来应该是第一次来咱们这儿吧。

    不过说起来。如此漂亮的女伴，你竟然舍得带到这儿来，若是换做我，我绝对不舍的拿过来交换。”

    搂着玛莲娜的细腰，一边享受着佳人柔软与幽香，一边走进一旁的歌舞厅时，陈言突然被人给打断了。

    “嗯？！”

    闻言，陈言先是一愣，下意识的抬头看了看招牌，以及门后大厅中隐隐能够看到的景象，不由明白了对方话中的意思。

    原本只是接到手下护卫的情报，说这个歌舞厅内部乃是一个HSD家族的据点，所以陈言这才想用这里来当做打响卡塔尼亚的第一枪。

    可没想到，竟然如此巧合的碰上这么一个特殊的地方。

    “亲爱的，他说的没错，我突然有点不舍得带你进去了。”

    挑了挑眉，陈言一脸玩味的看向了玛莲娜，故意朝玛莲娜挑了挑眉。

    “哼哼！不是你换我，而是我要换你。

    还有，麻烦你以后长长记性，眼睛记得给我放亮点！！”

    闻言，一身红色长裙的玛莲娜，不由白了陈言一眼，随即一脸平静的看向开口说话的小混混，朝着身后打了几个隐秘的手势。

    就在那小混混尚未反应过来之际，几个大汉不知从什么地方突然窜了出来，三两下之间，便将其拖到了一旁的黑暗角落之中。

    “走吧，亲爱的陈先生，以你的身材和样貌，我想我这一次带你进去，应该会很受贵妇们的欢迎。”

    满意的听着角落隐隐传来的殴打惨叫声，玛莲娜犹如一只高傲的天鹅一般，仰着洁白修长的玉颈看向了陈言。

