    梦里。

    白拿铁握着枪。

    看见枪管末端，看见枪口，竟然开始变形，开始变大，开始膨胀，开始变成上下两片唇瓣，两片饱满的唇瓣……

    然后这把枪，张开嘴巴，开始说话。

    “你是我的老板，

    “但你也不能强迫我吃大粪。”

    “哦，我偏要强迫。”

    “那我走！”

    “哦，我偏要强迫。”

    “那我走！”

    “哦，我偏要强迫。”

    “那我走！”

    “哦，我偏要强迫。”

    ……

    一遍又一遍，无意义的重复。

    手里的枪开始颤抖，开始生锈。

    仿佛天地间，星光下，唯独属于这把枪的时光，悄然加速了流逝。

    它的表面一层层锈蚀。

    它的锈蚀一层层剥落。

    它的枪管破洞了，

    它的枪身干瘪了。

    它的击锤脱落了。

    白拿铁手中，只剩最后几抹铁锈，被夜风吹落，伴着枯叶，落在草间。

    世界安静了，只剩天似穹庐，星野欲坠。

    白拿铁手中空空荡荡，干干净净，仿佛什么都不曾存在过。

    ……

    啊？

    白拿铁猛然惊醒，身体弹起！

    又是一个梦！

    冰冷夜风吹在他脸上，带着大粪臭味。

    露水草叶拂过他手背，响起吱吱虫鸣。

    白拿铁擦擦额头的虚汗。

    “还好只是一个梦。”

    白拿铁抬起头，去看扔在粪坑里的枪。

    果不其然，枪口，真的变成了一张嘴！

    ……

    值完夜班，等来换班的同事，已经是清晨。

    天边的云彩，刚有一丢丢红霞的意思。

    白拿铁顶着黑眼圈，摇摇晃晃，走到宿舍楼下。

    想想还要爬十几层楼梯，顿时更加痛苦！

    大楼脚下，已经有人在煎药。

    是马大壮他们几个？

    这药的味道……上品眼药？

    陈绿哪来的军功，又买到药了？

    还是说，马仔们倾家荡产，帮陈绿买的药？

    白拿铁一边心存疑惑，一边从马大壮身后走过。

    马大壮早就看见白拿铁，此时身体僵硬，好像变成木头人，不敢回头！

    ……

    睡了几个小时，白拿铁重新爬起来，感觉精神状况好了许多。

    从口袋里掏出枪。

    看看枪管，还是那张饱满的小嘴。

    此时，这张小嘴形状不太对。

    它好像在撅着……它生气了？

    白拿铁扯扯嘴角。

    旁边的脸盆里，刚好还有半盆水，先去给它擦擦洗洗，彻底洗干净。

    还有一瓶保养专用的油，洗完之后，关键零件抹点油。

    倒不是为了怕它生锈关键时刻掉链子打不出子弹什么的……主要是心疼自家伙计。

    保养完毕，看到这把枪，小嘴还是撅着。

    白拿铁不多说什么。

    口袋里，有昨晚做出来的几颗大粪子弹。

    虽然只有几颗……

    “先试试。”

    不多时候，墙角的破旧花盆里，就埋进去老太太枣的枣核，还有几颗大粪子弹。

    也许这大粪子弹，根本就不好使呢？

    那不就白白折腾了？

    ……

    中午。

    白拿铁和孙水壶，坐在树荫石头，端着碗，喝着粥。

    看到楼下居民很多，乌泱泱密密麻麻，三五成群，说说笑笑。

    孙水壶小道消息灵通。

    “最近大家都挺开心的。

    “一直没有再遭遇疯子，有人说疯子已经离开了我们城镇。

    “也许用不了多久，就能解除保护，各回各家，各找各妈了。”

    白拿铁不置可否。

    “我也不知道。”

    疯子自己能走，当然是最好。但总感觉够呛。

    千万别是正在搞什么阴谋，憋什么大招？

    “还有一个消息。

    “听说马大壮他们，都在往外变卖家产，要尽快帮陈绿完成指标二。”

    变卖家产？

    白拿铁嘴角抽搐。

    这值得么？

    但转念一想，如果不变卖家产，单纯靠军功，靠工资，想积攒到足够多老太太枣，想完成指标二，那要多少年？

    只怕最快，也要七八九十年呢。

    ……

    下午值完班，白拿铁就结束了一天的工作。

    回到宿舍里，躺在床上。

    又想起老太太枣的事情。

    “我也没啥家产能变卖。

    “难不成，真要积攒个十年八年，才能完成指标二？”

    看一眼墙角的花盆。

    破花盆里，窜出一颗绿色的芽芽。

    嗯？

    芽芽？

    最后的暮光，照进窗台。

    白拿铁来到墙角，端起花盆。

    只见土里面，真的冒出来一个芽芽！

    白拿铁记得，老太太枣对肥力的要求很夸张。如果肥力不够，一颗枣核种下去，屁动静都不会有。

    可现在，它居然发芽了！

    这说明什么？

    说明老太太枣能种出来了！说明神枪手的第二指标有着落了！

    说明大粪子弹，真的有效果！

    白拿铁喜出望外。

    看看旁边的无限续杯。

    它还是撅着小嘴。

    还在为昨晚的事情生气？

    可现在，它制作的大粪子弹，至关重要，但它又不愿意做，但是又不能强行命令它……

    白拿铁皱皱眉头。

    是时候，和这把枪，好好谈一谈了！

    “你好。”

    “老板你好。”

    它仍然撅着嘴。

    “我有很多话想对你说。

    “你的管理水平，让我太失望了！

    “我为你挖过洞，我为你打过人，结果你让我吃大粪？

    “我不能接受！”

    白拿铁很是尴尬。

    主要也没想过，一把枪居然能说话？

    还会质疑老板的管理水平？

    “你不喜欢吃大粪么？”

    “当然不喜欢！

    “毕竟，谁会喜欢吃大粪呢？

    “我喜欢炽烈的东西！

    “会发光的，会燃烧的，会爆炸的！

    “老板，你必须对我好一点。

    “当失望积累到足够多，也就是离开的时候了！

    “老板！我建议你立刻找来两吨火药，或者两吨煤油，来修补一下我们之间的关系！

    “如果实在找不到，其实煤炭也凑合。”

    白拿铁心思很乱。

    这把枪喊我老板？梦境启示我死了它也会死？它喜欢吃能发光、燃烧、爆炸的东西？它不喜欢吃大粪？它不能接受强硬的命令？语气还挺横的？这把枪的人设，像是一个菜鸟员工。但是我需要让它制作大粪子弹……

    纷纷乱乱的念头，在脑海里，变成一团麻。

    白拿铁没有着急回答。

    只是揉揉太阳穴。

    慢慢思考，回忆昨晚的场景，回忆昨晚的梦境，回忆得到这把枪以来，经过的一桩桩事情，一处处细节，把自己能回忆起来的，都条分缕析。

    这把枪对我没有恶意。但是它不会无条件服从。它是可以沟通的。它仍然必须遵从某些规则，但也会有一定的自由度。土壤和空气对它来说没有区别，但是它会主动选择空气，不愿意接受大粪。就算它不愿意接受大粪，也生产出来几颗大粪子弹……

    纷纷乱乱的念头，变成纷纷乱乱的结果。

    白拿铁脑袋里有了一个不成熟的想法。

    可以试一试。

