    这种与人斗的事儿白二郎最喜欢了，主要不会太费脑子，且自己还隐站上风，可以让人暗搓搓的吃亏，只是一想心中就激动不已，晚上吃饭都能多吃下半碗。

    明达一开始颇为烦恼，体会不到这种乐趣，但见白二郎连着两天宁愿拒绝白善他们的邀约也要去新城那里盯着管事给人租铺子，只要看到管事脸上的笑容僵硬，他就很高兴，连着她也不由高兴起来，隐隐摸到了那种边。

    于是夫妻俩一起往新城跑，每天就坐在铺子里，居高临下的看管事接待因为贴了告示而找来的商旅。

    有两个主子在，管事不敢做手脚，因为明达和白二郎一早定了租金的浮动范围，让他想要提高租金把人吓走都不行。

    于是那些管事费了好大劲儿找来的商旅，转身就和公主直接定了合约，交租金拿铺子。

    那些管事收到消息时几欲吐血，这铺子都来回看了几天了，眼见着就要成交，谁知半路杀出个明达公主？

    他们不敢去找明达公主，只能怒气冲冲的去找公主的管事。

    大家虽未曾明言，但你收了大家这么多的礼，一开始双方就暗示过，你把铺子低价租给我们，我们再转租给他人，结果我们费心费力从外头拉了商旅来，你转头却给我们截胡了？

    再没有这样的道理，还讲不讲江湖道义了？

    江湖道义和主仆之间的利害关系比起来就很不值得一提了，公主和驸马就在隔壁铺子坐着呢，他既不敢应承他们将已经签合约的商旅还给他们，也不敢让他们把动静闹得太大……

    若是公主和驸马知道此间发生的事，他这条小命也不用要了。

    于是他只能忍痛将之前收的东西退回去，还自己补贴了点儿，他肉痛道：“这事儿如今是我们公主和驸马亲自看着呢，街头和街尾的两张告示你们也看到了，在我们的铺子完全租出去前，你们想以高价将铺子租出去是不可能的了。”

    “您先前可不是这么说的……”

    “我先前也没料到公主如此看重这一条街的商铺呀，”管事道：“这就是新城的一条街，新城才多少人啊，我们公主手下产业无数，不说京城还有铺子，便是封地，一年的收益便不少了，我哪儿知道公主会亲自管理新城这边的产业？”

    “总之这事儿大家就自认倒霉吧。”

    “这怎么能行……”

    “这怎么就不行了？你们租的这铺子我可是给你们拿的最低的租金，位置还好，就算租不出去，你们自己拿来做生意也不亏嘛，”他暗暗威胁道：“公主就在边上的铺子里坐着，各退一步，你好我好大家好，不然闹开来，我是讨不到好，你们，还有你们身后的主子便能讨得好去？”

    他们瞬间不说话了。

    可心里还是不甘心，这新城现在根本就没几个人，花费那么大装修，过后肯定要亏本的。

    几人咬咬牙，决定回去和主人家说一声，这事儿还得再拖一拖。

    他们给东家打理产业，若是亏损太多，年终时也是会有处罚的。

    商铺一口气租出去不少，明达很高兴，白二郎也很高兴，皇帝却不怎么高兴。

    今年京城雍州一带干旱，中原其他地区或多或少也有些旱情，因此今年的田假不仅提前放了，还多放了三天。

    需要回家种田的官员，连着休沐日一起，一共放了十五天，足半个月的假期。

    他以为闺女会跟着驸马回宫住一段时间，陪一下他这个老父亲的，结果放假以后女儿连京城都不住了，直接住到皇庄里去。

    哦，白二也放田假了，因为他说他要去种皇庄的地，他的上司一脸一言难尽的模样给他批了条子。

    魏知也放了田假，不过他没有休十五天，而是休十天，便是十天也不纯粹，每日从地里回到府中后，他依旧会处理公务。

    魏知在雍州有一块地，那是他自家买的。

    今年干旱，他亲自跟着长工们去挑水浇灌田，然后看着他们犁地，跟着他们一起卷了裤腿下地插秧。

    很不巧，那块地和老周头给满宝做嫁妆的一块地离得很近。

    因为干旱，今年新找的两家佃户反悔了，他们自家也有地的，没料到春旱会这么严重，他们显然种不了这么多地了，因此只能将周满的地退回去。

    老周头一看，便忍不住一边念叨，一边带着儿子媳妇们来种地了。

    满宝和白善干脆也休了田假，戴着大大地草帽就撸了裤腿下地去了。

    这里没有水渠过来，只能开了上面的田埂，一家一家的放水下来，但河道的水量少了，大家就只能挑水了。

    满宝挑水是不可能挑水的，他们拉了一辆牛车，直接将水放在车上运过来，结果车到田边的时候，水也撒得差不多了。

    就算桶上盖了盖子也不太管用。

    俩人蹲在车上看着水桶发呆，“有水车就好了。”

    有专门运送水的水车，不过这一时半会儿的上哪儿找去？而且水车造价也不菲，他们也不能为了种地就直接付出高于收获的成本。

    老周头将田里的大土块敲了一遍回来，看到两个孩子盯着几个木桶眉头紧皱，就看了一眼牛车，不由哎哟一声道：“你们这是洒了一路的水啊，这多浪费啊。”

    念叨他们，“你不会摘几张大叶子放在桶里再盖盖子……”

    满宝和白善眼睛一亮，都想起村里人去挑水时喜欢往木桶里放一张荷叶，这样水摇摇晃晃的时候就不会洒很多水。

    满宝立即跳下车，和老周头道：“爹，您就放心吧，水不会浪费的，落在地上也是给草吃了，回头草长好了让我们家的牛把它吃了。”

    老周头：……这是多闲得慌，稻子和麦子且没有水喝呢，倒先给草吃了。

    俩人又牵着牛车去拉水了。

    和别的农活比起来，拉水不算太辛苦。

    到了河边，白善和满宝将车上的木桶都拿下来打上水，满宝去摘了一些大叶子放在桶里，这才盖上盖子。

