    第438章 望闻问切，还有这种招式？

    热吾嘿嘿一笑，看着王多鱼和半两金脸上的错愕。

    “不知道了吧？这可是我的绝技嘛！”

    “这沙子，沙漠上的沙子和土是有味道的嘛，不同的沙土味道不一样的，你们都闻不到的嘛！”

    “我能闻得到，这沙子和土下面有什么东西, 闻一闻就知道了。”

    “当年我们考古队遇到了黑风暴，就是靠这鼻子，闻出来了水源的位置，找到了绿洲，大家都活了下来。”

    “我这个鼻子，很灵的嘛！”

    热吾一阵得意。

    宝友们眨眨眼，更傻了。

    这种鼻子和嗅觉真的是人类能有的么？这个热吾是不是该改个名字叫热犬？

    “别胡说。”

    宁帆摇摇头。

    “望闻问切, 这个是闻土的法子, 现在没有多少人懂了，你很不错。”

    宁帆点点头。

    热吾欣喜起来。

    “是嘛，我就说嘛，宁专家一定知道的，不像是他们，都说什么是狗鼻子。”

    “狗可没有这么灵敏的鼻子。”

    热吾话没说完，听到宁帆这句话，愣在原地，一时间不知道如何是好。

    这话听着怎么都不像是夸人。

    “放心，我是说实话。”

    宁帆看他的表情，笑一笑。

    “你们这一脉的技术，练出来的鼻子，确实是比狗灵。”

    宁帆说得真诚。

    热吾这才点点头没有多想。

    转念，想到自己的问题还没解决, 又抓起一把沙子，使劲闻了几下。

    “这里，不对，没有味道！”

    “我来过这里嘛，那里面就有味道。”

    热吾指向侧面那片遗址。

    宝友们全都纳闷起来。

    黄沙的味道究竟是什么样的, 他们是真的好奇！

    王多鱼代替宝友们问出来。

    “你们不懂，说了也不行的。”

    热吾摆摆手不想说，可王多鱼死缠不放。

    “就是那个味道，土里面的，和土不一样的味道，%&*@#……”

    热吾急切之下已经开始飙出安西语言。

    宝友们叹口气，有些失望。

    看来是说不清了。

    热吾觉得自己已经说明白了，可他们完全不知道是什么意思。

    “以后有缘再学习！”

    “这个我觉得我没希望了。”

    “头一次看到学不会，听都听不会的，难顶。”

    弹幕刷过数条感慨。

    宁帆缓缓道。

    “热吾说的没有错，就是土的味道不一样。”

    “你们平时没有接触过这些，说了你们也不明白，不过有个简单的办法。”

    “什么？”

    宝友们疑惑起来。

    “找一张白纸，再找一张卡纸，仔细闻闻。”

    “就这样？”

    所有人都不敢相信，这个让宁大师都说一句厉害的技术，居然只要这么简单就可以重现？

    不少人开始按照这个要求找来东西实验。

    闭上眼，嗅着面前的纸张。

    半晌，无力放弃。

    他们怎么闻都闻不出任何区别。

    “这真的可以么？”

    有宝友开始怀疑这是宁帆忽悠他们的。

    “闻出来了！”

    这时候，直播间一条消息吸引了众人注意。

    沈平秋！

    看到这位大佬，宝友们嘴角一抽，觉得有些不可思议。

    什么时候书画协会都开始闻纸张味道了？选宣纸也没有这个流程吧？

    “沈会长，宣纸的味道和纸张不一样，不会是你闻到了制作时候的味道吧？”

    “宁大师说的是A4纸和卡纸，这两个基本没味道的。”

    弹幕纷纷提醒道。

    沈平秋点点头，谢过宝友提醒才道。

    “你们理解错了，宁大师说的，不是纸张的味道，而是纸张的气息。”

    “……”

    宝友们皱起眉头，很是疑惑。

    味道和气息，这两个词，要是他们没有理解错，应该是一个意思吧？

    “不一样。”

    沈平秋想了想，举例道。

    “你妈和餐厅做的番茄炒蛋，味道可能一样，但是气息不一样。”

    众人愣住，眉头纠结起来，沉默了。

    要是这么说的话，他们好像还真的能够理解了。

    味道或许一样，但是家里的就是有外面没有的亲切感。

    闻着味道真的能够问出来。

    “所以？”

    宝友们迟疑看向屏幕。

    “干一行，爱一行，你们只关注吃的，所以只能够闻出来吃的东西。”

    “热吾喜欢考古，所以能够闻出来土和沙子的区别，这个没有什么可比性。”

    宁帆停顿几秒又说道。

    “这一行在古代盗……考古方法中属于望闻问切中的闻字诀，有很严格的要求。”

    “从小开始就不能接触太多有味道的东西，吃喝不许辛辣，居处不可香臭。”

    “三四岁就开始闻各种东西的味道，到六七岁已经能辨别几百物品，这时候就让他们和刚挖出来的古玩待在一起，让他们习惯这种味道。”

    “几年之后，这一脉的人就可以轻松的根据土壤的味道判断出土层下面有什么东西。”

    宁帆捏一把沙子，缓缓松手，看沙子从指尖溜走，不留分毫，询问宝友看出来了什么。

    “握不住的沙，不如扬了它？”

    “漂泊的人像一粒沙，不入海不回家？”

    “你说缘如指间沙握不住就放下？”

    弹幕宝友疯狂玩梗，只有几个人看出宁帆的意图。

    “宁大师是想说，这里的沙子太松软？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “沙漠的沙子和海沙的形成原因有些不太一样，所以通常情况表现出来的特征也不同。”

    “刚才的遗址到这里不过百米距离，沙子完全不同，这要是下面的地形地貌一样，是绝对不可能的。”

    众人没有什么感觉，热吾激动起来。

    不用别人说话，直接奔向另外的遗址地方。

    打了探洞，抓出深层沙子凑到鼻子边上。

    “是不一样，没错，宁专家果然眼光不错！”

    众人看着眼前的画面有些疑惑。

    热吾的手势，好像反了？

    “没反。”

    宁帆摇摇头。

    “下面没东西，说明是对的。”

    宝友们都不明白这是什么情况，不是说王宫在下面，怎么会没有东西。

    “这里的沙子有一股陶片的味道，可是这里没有，偏偏沙子不对！”

    “说明这些沙子不是这里原有的那些，而是有人专门运过来的。”

    “？？？”

    宝友们傻了，这个都能闻出来的么？

    “可以！”

    说到自己专业的地方，热吾很是得意。

    “每个地方的沙子都有每个地方的味道，距离这么近，这两边的沙子如果是同一深度，那就是一样的味道。”

    “可是现在不一样，一定有问题！”

    (本章完)

