    水月道长与雷震都是化劲宗师级别的高手，像他们这种级别的战斗，可是极少能看到的。

    在场之人除了张老之外，都是习武之人，能够观看宗师级战斗，都是非常幸运地。

    不过江炎心里多少有点担心，这水月道长看起来跟皮包骨一样消瘦，仿佛一阵风就能吹倒。

    江炎真怕他扛不住雷震的拳劲，被打成重伤，甚至死了。

    到时候，就算是水月道长有言在先，只怕武当派众人也会对雷震、江炎他们痛恨无比。

    江炎凑到雷震身边，小声说道：“雷老，你一会收着点。”

    雷震点了点头，给江炎使了个放心地眼神。

    他不清楚水月道长这个宗师究竟有几斤几两，所以也不敢一上来就出全力，免得弄出人命。

    水月道长看向了江炎，他微微一笑，因为他脸颊没什么肉，看起来笑的跟鬼一样渗人。

    “不必担心我，我这把老骨头还是能扛得住的。”

    江炎神色顿时有些尴尬，心想自己说的话，很可能被听到了。

    不过也没关系，反正他说的又不是什么坏话，也不怕被人知道。

    雷震走上前去，与水月道长隔着三丈远左右。

    其他人都退后到了几十米外，心情紧张地看着这场即将开始的战斗。

    水月道长单手背在身后，一只手伸出，袖袍一挥，说道：“请！”

    雷震双手抱拳，也说道：“请！”

    雷震话音一落，立刻快步冲上前去。

    虽然已经是年过七十多岁的老人了，但是雷震的身形速度非常快，两三步之间，就飞跃到了水月道长面前。

    一拳轰出，如同出水蛟龙一般。

    水月道长这时右手一会，道袍的宽大袖子仿佛充了气一般，鼓胀了起来，然后与雷震的拳头撞击在一起。

    砰！

    拳头与袖子碰撞，竟然发出了犹如石头互撞的声音。

    仅仅一击，雷震的脸色就变得凝重了许多，他感觉自己的拳头并不是打在了衣袖上，更像是打在了一块钢板上，震得他拳头都麻了。

    “好强的内劲！”

    所谓内劲，其实就是真气施展的力量，真气在体内流转，可以贯注到身体四肢的任何部位。

    更有高手，可以做到真气凝而不散，透体而出，施加到兵刃或者其他物体上。

    水月道长就是将真气施加在了衣袖上，看似薄薄的衣袖，却能像钢铁一样坚硬。

    雷震心中没有半分畏惧，反而兴奋无比。

    “水月道长，不愧是武当派的高人，只怕踏入化劲宗师境界已经有数十年，我踏入宗师境界不过两三年，真气浑厚程度相差很大。”

    想到这里，雷震也就放宽了心，不怕自己会伤到水月道长。

    “若是打持久战，我的真气肯定会先耗光，必须速战速决！”

    唰！

    雷震一脚踢出，踹向了水月道人的胸口。

    水月道人的道袍也像是充气一样，快速地鼓胀起来，挡住了这一脚。

    雷震想要借势一蹬后退，但是水月道长却淡淡地说道：“你就别想跑了。”

    他右手一抓，抓向了雷震的脚腕。

    雷震来不及收回自己的脚，见状双手拍地，另一只脚也趁势蹬了出去。

    这一脚，起码有千斤巨力。

    若是踢在一般人身上，必定骨断筋折，重伤吐血。

    不过水月道长却变爪为掌，拍在了雷震的脚掌上，然后他整个人都轻飘飘地向后飞去，如同树叶一样，又轻轻地落在了地上，仿佛丝毫不受力一样。

    看到这一幕，江炎简直目瞪口呆。

    他觉得自己简直像是在看武侠大片一样，雷震与水月道长都用出了真功夫，一拳一脚都是有着莫大威力的。

    但是水月道长这种从容淡定，举重若轻的感觉，让人觉得深不可测。

    雷震看到水月道长轻松抵挡住自己的攻击，他的神色也更加认真了。

    同样是化劲宗师，没理由两人实力悬殊这么大。

    “再来！”

    雷震再次冲上前去，他这一次施展出了奔雷拳。

    这套拳法是他自创的，虽然是明劲层次时使用的，但是配合真气使用，威力更加惊人。

    而且，雷震在发劲的时候，除了调动体内真气，还调动了肌肉、骨骼、筋脉中潜藏地力量。

    肉身力量与真气相结合，形成了一股更加强横霸道的力量。

    砰！砰！砰！

    雷震一拳接一拳，拳头快速无比，发出了呼呼地拳风声。

    水月道长不断地挥动道袍的衣袖抵挡，当他发现一只道袍衣袖抵挡不过来之后，终于将另一只手也从背后拿了出来。

    他双手不断挥舞，宽大的道袍衣袖犹如两扇门一样，牢牢地挡在了他的身前，丝毫不给雷震突破防御的机会。

    水月道长边战边退，忽然之间，他衣袖一甩，缠住了雷震的一条手臂。

    雷震反应也极快，另一只手握拳挥了上去，想要趁着这一空隙，给水月道长一拳。

    水月道长猛地一挥手臂，衣袖包裹着雷震的手臂连他本人都飞了出去。

    与此同时，水月道长另一只衣袖也是一挥，打在了雷震的后背上。

    轰！

    雷震飞出去了七八米远，一脚踹在了一块石碑上，这才停了下来。

    但是石碑四分五裂，散落一地，可见刚刚水月道长挥动衣袖的力量有多大！

    “噗……”

    雷震忽然吐了口血，脸色瞬间一变，然后抱拳道：“多谢水月道长手下留情，我认输了。”

    水月道长双手背负在了身后，一副云淡风轻地样子，没有丝毫的得意。

    这一场宗师级别的战斗，就这样草草结束了。

    “你应该踏入宗师境界没几年，论真气修为，要比我差很远。关键是心境上的修炼，你还有很大的不足。”

    雷震身为化劲宗师，本身是极其高傲的。

    一般人的指点，他根本不当回事，但是水月道长能够轻松击败他，也击败了他的高傲。

    “晚辈愿意聆听教诲，还请道长不吝赐教！”

    水月道长看向了武当派的诸多门人，对他们说道：“我们身处的这个时代，是一个末法时代，想要在武道上面有所成就，这是很难得。我自从五十三岁踏入化劲宗师境界，至此已经又过了五十余年。”

    “我在三生洞中闭关参悟，将山洞内的武学几乎都参悟研究了一遍，但是始终没有能达到祖师爷所达到的境界。我翻遍了门派中所有的典籍，想要寻求一丝突破的契机，但是始终没有找到。”

    “无论是修道之人，还是习武之人，最痛苦的莫过于明明知道，还有更高的境界在前面，可是自己却始终无法达到。想要在武学方面有所成就，必须要做到性命双修，你们都记住了吗？”

