    蔡瑁与刘表的外甥张允掌握荆州兵权，这二人又是刘琮的党羽。

    刘琦担心自己被害，也是理所当然。

    现在，荆州上下刘琦已经找不到可以依靠和信赖的人。

    他唯有向外来者——刘备，发出求救的信号。

    身处黑暗中的人，只要遇到一丝阳光，都会想方设法拼了命地抓住。

    刘琦，亦是如此。

    “事孰为大？事亲为大，贤侄只要心怀孝义，景升兄必然心中欢喜，对你关怀备至，何人又敢加害于你？”刘备看着刘琦的眼睛，发自肺腑地说道。

    在刘备看来，只要刘琦守住本分，小心尽孝，自然可保性命无虞。

    “叔父之言，琦自当牢记于心。”刘琦再次垂泪道。

    苏毅轻微摇了摇头，在心中暗自叹了口气。

    践行孝道固然无错，可这并不能使刘琦摆脱危机。

    如果刘表一直活着还好，蔡瑁等人自是不敢有太过僭越的举动。

    但倘若刘表身死，刘琦失去唯一的庇护，他的处境可就危险了。

    “贤侄今天就在新野住下好生休息，明日再返回襄阳不迟。”刘备微微一笑，言语里充满着热情。

    “多谢叔父。”刘琦答谢道。

    苏毅没有注意到的是，当刘备说完要刘琦心怀孝义那一番话后，他轻微摇头的动作被刘琦全然看在眼里。

    宴席过后，当天晚上。

    苏毅独自待在房中，正打算翻看三国志、后汉书这两本书。

    “砰砰砰！”

    敲门声忽然响起。

    这么晚了，会是谁前来扣门？

    苏毅一边想，一边拔掉插销，打开房门。

    门外，刘琦原地站立。

    “原来是刘公子。”

    苏毅面带微笑，看着刘琦，开口说道。

    “蔡瑁派人截杀先生，以致先生陷入险境，我应该早做准备的，都怪我疏忽大意。”刘琦拱手作揖，向苏毅说道。

    “公子不必多心，外面风大，快进来说话。”

    苏毅将刘琦请入房间，又为刘琦倒了一杯热茶。

    “多谢。”刘琦接过热茶，放在案前。

    二人坐定之后，苏毅率先开口说道：“公子深夜造访，想必不仅仅是为了喝茶吧？”

    “先生救我。”

    突然，刘琦拜倒在地，声音也变成哭腔。

    这一下子，可把苏毅吓了一跳。

    他连忙起身，扶住刘琦的胳膊，作势要把他从地上拉起来，“公子这是干什么？”

    “我的性命有如浮萍，顷刻之间便会倾覆，先生若不救我，我就一直长跪不起。”刘琦不肯起身，只是跪在原地不动。

    苏毅有些头痛，刘琦这么做，简直是强买强卖。

    他无奈地摇摇头，开始说道：“蔡氏一族树大根深，蔡瑁又独掌大权，其狼子野心，不可不防，公子万事需得小心谨慎，此外，对于公子来说，襄阳城已成险地，如若想保得性命安全，可远离襄阳，另往他处。”

    听到苏毅开口，刘琦这才站起身来。

    他重重地点了点头，慨然长叹道：“先生一言，令我茅塞顿开。回到襄阳以后，我定会诸事小心，不给蔡瑁可乘之机。”

    荆州蔡、蒯两大士族支持刘琮，想方设法要让刘琮成为刘表的继承人。

    刘琦独木难支，想要逆天改命，着实艰难。

    苏毅能做的，也只是警示刘琦，让其多加注意，谨防他人暗害。

    送走刘琦以后，苏毅插上插销，关好房门。

    他打开手电筒。

    发现手电筒的光芒已经变得有些暗淡。

    不过，电量能持续使用这么多天，已经算是质量过硬。

    趴在床上，苏毅开始翻阅起三国志和后汉书。

    “徐庶，最近好像就要出现了。”苏毅喃喃自语道。

    徐庶是刘备的第一位军师，其重要意义不言而喻。

    苏毅的内心，还是非常期待能够见到徐庶。

    这可是一位响当当的历史名人。

    就这样，苏毅一边翻书，一边思索。

    过了一会，他的脑袋开始变得昏昏沉沉。

    “呼——”

    震天的呼噜声响起。

    苏毅枕着两本书，安然进入梦乡。

    ……

    第二天一大早，张飞如约而至。

    他是来督促苏毅练武的。

    有了在襄阳城的惊险经历，苏毅愈发感觉，有一个强健的身体是非常有必要的。

    因此，他随张飞练习起来，也是干劲十足。

    人在做一件事情的时候，如果是被动去做，那么效率必然十分低下。

    要么心不在焉，匆匆敷衍了事，要么叫苦连天，只为完成任务去做。

    可要是人主动去做一件事情，那就一定会全力以赴，满怀激情。

    此时的苏毅，就是怀揣着一个积极的心态去习武打磨身体。

    自然各方面的效率都远超从前。

    与此相对的是，收获也要比从前大上许多。

    而且，苏毅感觉，他的骑术也精进了许多。

    当然，骑在马上与敌将交战，目前他还做不到。

    从训练场出来之后，苏毅大汗淋漓，身上的衣襟全部湿透。

    不过，身上的感觉却是相当舒畅与充实。

    “这酒，你还有吗？”张飞走到苏毅跟前，不知何时手里多了两个空酒瓶。

    苏毅定睛一看，这两个空酒瓶正是那日喝完的青花汾酒。

    “此酒极其浓烈霸道，那日你喝得一醉不醒，怎么还敢过来要酒？”苏毅面带笑意，调侃道。

    张飞脸一红，连忙说道：“意外，那是个意外！快把酒拿出来，我要再跟你一较高低。”

    “翼德，好酒难求，我一时半会也没有办法。”苏毅顿了顿，话锋一转，“不过，这两个空酒瓶，你若拿去售卖，一定能得不少钱，你就可以用这些钱去买酒喝。”

    “喝过你的好酒之后，再喝以前的酒，顿时变得索然无味。”张飞砸吧着嘴，似乎在回味青花汾酒的美味。

    苏毅在一旁看着，笑而不语。

    好东西不能一直拿出来，否则，数量一多，再好的东西也就变得不稀罕了。

    这就叫做，饥饿营销。

    “罢了，我就买点以前的酒喝，也算是聊胜于无。”张飞叹了一口气，大步流星地朝军营外走去。

    见张飞离开，苏毅转念一想，刘琦今天就要返回襄阳，也该去送一送他。

