    一旁，依依紧紧看着，未有半分动作，甚至不敢有半分打扰。

    她很清楚，她的公子如今所做之事，何等疯狂。

    这个老人，在她的感知判断中，已是一具尸体。

    不，或者说，是一具定格在死与未死那遗留一瞬间的躯壳。

    修补灵识？那是人力几乎不可能做到的事。

    灵识对武者而言，何其重要不言而喻。

    一般灵识损伤些许，都是极严重的伤势。

    若损伤过半，那便已经等同一个活死人。

    而这个老人，可是只遗留了一丝，那甚至都无法用‘一丝’其形如，微小到极点。

    现今的修补，几乎等同重塑。

    天魂，被誉为天之灵识，确实可以替代世间任何生灵的灵识，可修补之。

    但，用在老人身上，根本是勉强之事。

    不是不行，而是那般修补难度，几可谓不可能。

    一件衣服，尚且会有千丝万缕。

    若衣服仅剩一根丝线，如何将其修补？

    而灵识，归属天地武道，属于最玄奥最复杂的一道。

    那，远非千丝万缕可形容。

    她的公子，想要从中修补，基本上等同从老天手中强行夺人。

    几乎只短短时间。

    萧逸额头上，已是汗珠凝结。

    他之所以凝聚出太阴太阳之眼，是要洞察秋毫，将老人的灵识和天魂的联系看个透彻。

    他绝不容许半分意外的发生，更不容许自己有半分的遗漏看错。

    当年，之所以救不了老人，是因为老人灵识近乎于无，生机近乎于无。

    生灵之身躯，若生机全无，便会身死。

    若灵识全无，便会身躯崩坏，渐渐身死。

    灵识若无，崩坏的肉身将承载不了半分生机。

    生机不存，肉身而损，将无法让灵识依附。

    从炼药师的角度所看，二者是相互依存。

    而今，萧逸只需修补好老人的灵识，一切，便可迎刃而解。

    灵识完好，那么接下来，便仅仅是恢复生机的问题。

    恢复生机，只需简单的炼药师手段即可。

    ……

    时间，整整过去了五天五夜。

    依依一直跪在地面，不敢有半分动弹，不敢发出半分声响。

    生怕些许异动，都有可能影响萧逸。

    直至此刻。

    萧逸终于收回了手，松了口气，脸上洋溢出笑容，“成了。”

    萧逸松气一瞬，身体，直直往后仰。

    “公子。”依依一惊，连忙起身搀扶住。

    却见，萧逸已然脸色煞白，满头冷汗。

    后背，那身公子服早已被汗水所打湿。

    “我没事。”萧逸缓缓盘膝坐下，笑着。

    “只是精力透支，歇息一阵子即可。”

    整整五天五夜，未敢有半分懈怠，半分放松，精神，有史以来极度紧绷。

    全神贯注，一边理清老人灵识与天魂间的连系，一边全力修补。

    这，恐怕是他这辈子以来做过最认真，最出尽全力的事了。

    “灵识已修补好了，接下来，只等生机恢复。”萧逸仅休息了十数息时间，再度站起。

    再次细细感知起老人来。

    老人的身躯，仍旧生机匮乏，近乎于无。

    但，灵识气息已经极其充盈。

    那，是完整的灵识气息。

    透过感知可以清晰看到，老人的灵识，原本只有一丝，此刻，却已完整。

    但，真正散发着老人气息的，还是只那一丝，其余的，是精纯的天地气息。

    如果要形容的话。

    那便是一座高山，高山上一粒沙石散发着老人的气息，而后从上而下，四面八方，全是纯净无比的天地气息。

    但，这两股气息已然融合为一体。

    属于老人的这粒沙石，已经和这座高山仅仅连系，融为一体。

    假以时日，这整座高山，都会是老人的气息。

    当然，这只是比喻。

    萧逸笑着，笑得比以往任何一次都要开心。

    哦不，还有一次，是他终于踏上圣月宗，寻回了依依。

    “公子。”依依看着老人，惊喜道，“躯体上，已经在缓缓恢复生机。”

    “不过…”依依又皱了皱眉，“似乎速度很慢。”

    “是的。”萧逸笑着点了点头，“慢归慢，但我已然确定，易老，我已经救回来了。”

    “一旦易老的这具身躯彻底恢复生机，届时，便会醒来。”

    依依同样笑着点了点头。

    她和这个老人，其实没半分关系，老人如何，她无喜无悲。

    但萧逸开心，她便也开心。

    她的这份喜悦，来自于他。

    “这便是公子时常提请的那位师尊吗？”依依笑着问道。

    “是的。”萧逸笑着点了点头，“他并不强，不过区区半步地极修为。”

    “但，他是我唯一的师尊。”

    “他亦是个了不起的剑修，在这东域大地，领悟出了大自在剑道。”

    依依看着老人，蓦地皱了皱眉，“如此慢的恢复速度，恐怕需要极长的时间。”

    她知道，他定然是迫不及待想要这个老人睁开眼睛，彻底醒来的。

    萧逸点了点头，脸色并无凝重，只是轻笑。

    “等易老的身躯彻底恢复生机，便会苏醒。”

    “但如果我强行将大量生机灌入这具身躯内，易老的孱弱灵识会承受不住。”

    “所以，只需要等即可。”

    “易老的那一丝灵识，会将这一分半的天魂慢慢吸收，从而不断恢复。”

    “灵识恢复得越多，生机的恢复速度也越快。”

    萧逸思索了一下，“至于时间，我也说不准。”

    “可能一年，也可能数年，甚至是十数年，数十年，当然，也可能是数月时间。”

    “这得看易老自己的恢复情况。”

    “不过无所谓了，那些许时间，我等得起。”

    虽老人如今还未醒来。

    但，对比以往的绝望、痛苦、毫无办法；而今，乃是彻底救治，只等缓缓苏醒。

    一切，不过是时间问题。

    自然的，后者要好得多。

    “走吧，不在此打扰易老了。”萧逸笑笑，“也该回萧家一趟了。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头。

    二人转身离去。

    待得走到洞口处，萧逸打下一道禁制。

    随后带着依依御空飞离。

    他走了，什么都不必留下，也什么都不必多做。

    他只需等待。

    山洞内，当年留下的那些珍稀圣果，已经有足够充盈的生机力量。

    这些生机力量，自会随易老的灵识恢复，而自涌入易老体内。

    二者的速度，刚好不缓不急，正常自然。

    嗖…嗖…

    两道流光，瞬间回到裂缝之上。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，张开了双手。

    这一次，亦是他有史以来头一次如此轻松，如此畅快。

    一路走来，他不知经历了多少凶险。

    一直至今日，他心头的两件大事，两份心愿，终于都完成了。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，今日欠一更。

    平淡剧情中，想来大伙也不介意我偷懒一章。

    当然，明日会补上，大伙放心。