    随着萧寒的离开，狂龙公会的玩家全都一脸羡慕的看着，议论声也不断自人群中传开。

    “看来刚刚爆出来的月影戒，应该真是钻石装备了！”

    “那是肯定的啊，老大竟然用两颗三级兽核来换，真是想不到啊！”

    “我还是比较好奇，这寒枭的爆率怎会如此夸张，这几件装备也就不说了，这一千多枚金币是怎么回事？”

    “嘿，有可能进游戏的时候，他抽到了幸运＋100的奖励吧！”

    ……

    所有人都议论纷纷，经过某位玩家的提醒，他们渐渐想了起来，在刚刚进入游戏的时候，那块电视机大小的屏幕上，可是有着很多奖励的。

    龙蛋，神器，技能，魅力＋50，幸运＋100等等。

    这些奖励他们都是有看到的，可是抽取的时候，运气就没有那么好了。

    “他奶奶的，老子抽奖的时候，得到了一双青铜级别的靴子，当初还很高兴来着，现在和寒枭一比，这差距也太大了吧！”

    “你已经不错了，还抽到一件青铜装备，就知足吧！”

    “就是啊，在新手村的时候，一件青铜装备也能卖好几千呢，老子抽奖的时候，是特么的谢谢惠顾！”

    “哈哈……”

    ……

    爆笑的声音在人群中响起，有更倒霉的家伙出现，大部分人的心里也就慢慢平衡了。

    这是拼人品，抽不到好东西是没有任何办法的。

    好在就算没有抽到很逆天的奖励，也是可以继续玩这款游戏的，甚至还有机会成为进化者。

    即便在游戏里成为不了强者，可一旦成为进化者，哪怕是进化的地方不如人意，每个月也可以多领几瓶初级能量液，改善一下生活品质。

    如果运气好一点，觉醒了某种强悍的能力，那可就发达了。

    在如今这个操蛋的世界，只有成为进化者，才能抵抗来自变异兽的威胁，更好的活下去。

    这时，人群的中央，银狼一脸激动的看着狂龙。

    刚刚那枚月影戒的属性，他已经看到了，只这一件装备，就增加了一千多点的魔法攻击力。

    只要能够装备上这件装备，练级就会变的轻松异常，想想都很兴奋啊！

    银狼双眼放光的激动道：“老大，咱们还是抓紧时间升级吧！”

    “有了这枚戒指，只要升到二十级，咱们狂龙公会的实力将会迎来一次飞跃式的提升。”

    “嗯，我知道。”狂龙应了一声，将月影戒交易了过去，接着说道：“今天咱们得熬通宵了，两天之内必须要升到二十级。”

    “嘿，那是当然的，有了这枚戒指，必然是动力满满啊！”

    银狼看着背包里的戒指，脸上的笑意情不自禁的流露了出来，他很期待装备上这枚戒指以后，自己的小火球将会何等变态。

    只是月影戒是二十级的装备，暂时还没有办法装备上。

    不过他现在已经十四级了，距离二十级也不是太远，一天杀上十八个小时野怪的话，差不多两天也就够了。

    “老大，我刚刚收到一个消息，你可能会很感兴趣。”

    正在这时，一旁的陆虎插嘴道：“寒枭卖给了暴风锐一根暗金界别的魔法杖，这个消息你应该知道吧！”

    “嗯，我听说了，不过你想说什么？”

    “嘿嘿，刚刚有人告诉我，暴风雨在半个小时内连升了两级。”疯虎猥琐的笑了一声，继续道：“你难道不想知道，她是怎么升级的吗？”

    “连升两级？”狂龙眉头一皱，沉声说道：“如果是这样的话，寒枭卖掉的那根暗金魔法杖，应该也是二十级的吧！”

    “八成应该是的。”疯虎笑道：“若非如此的话，暴风公会不可能用那种方法练级的。”

    “假如我们也那样练级，想要升到二十级，估计只需要半天就够了。”

    “我靠，那你还不赶快说出来。”银狐骂了一句，大声喊道：“赶紧的，快说到底是什么方法。”

    “其实这种方法也很简单，咱们以前也用过。”

    疯虎顿了一下，继续说道：“老大你还记不记得，以前在《天下》那款游戏中，有个叫做凌辉的富二代？”

    “当然记得。”

    狂龙回忆了一下，笑着说道：“那时候变异兽的威胁还没有这么大，咱们在那款游戏中混的还不错，经常接一些……”

    说道这里，狂龙双眼突然一亮，激动道：“对啊，咱们狂龙现在有着五百多核心成员，可以先把银狼的等级养起来呀！”

    当年玩《天下》那款游戏的时候，他还不是进化者，生活很是拮据，很多时候需要想办法来赚一些外快。

    帮人过任务，倒卖游戏物品，甚至带人练级都是他们的业务范畴。

    当初为了帮凌辉那个富二代快速升到满级，他们可是动员了两百多个玩家，将野怪打成残血状态，让其收割最后一下。

    现在这种方法，似乎也可以用到《完美世界》中。

    集合五百多人的力量，先将银狼推到二十级，等他装备上月影戒，魔法攻击就能超过一千四百点，然后再反哺回来，效率无疑会提高很多。

    想到这里，狂龙立刻将自己的想法向公会里的玩家解释了一番，然后喊道：“不管是谁，只要参加了这次的活动，就可以得到五枚金币。”

    “老大，我报名，我参加这次活动。”

    话音刚落，就有众多玩家喊出声来，纷纷表示要参加这次的活动。

    接着，人群也变的嘈杂了起来。

    “五枚金币啊，够我一个月的生活费了。”

    “嘿，有没有金币我倒是不在乎，主要我喜欢参加公会活动。”

    “你还要点脸不，昨天我还看到，为了一块铜板，你在石头缝里扣了三分钟……”

