    于吉那漫天剑影与俞慎手段交织在一处，那飞剑本体首先便去找俞慎四柄心剑，但是俞慎控制也比较灵动，操控心剑在空中游走，不断躲避着飞剑本体的劈砍。

    而飞剑剑影与俞慎的金刀利剪交锋一处，倒是斗了个旗鼓相当，乒铃乓啷的不断有剑影或者金刀利剪在对撞中消散。

    此时，俞慎再次祭起【天尸聚阴棺】，黑色的棺椁飞纵而出，扫过大片剑影，将许多剑影都撞散去，然后直落飞剑本体。

    于吉见着俞慎祭出【天尸聚阴棺】，抬手而来，手中藜杖重重敲击地面，片刻间便有一道青色祥云升腾，瞬息便挡在【天尸聚阴棺】之前。

    那祥云片刻便被【天尸聚阴棺】砸散，但是这个时间里，于吉也操控飞剑避开心剑阻挡，直直朝着俞慎所在而去。

    俞慎再次施展【金刀利剪法】阻挡其它飞剑剑影，同时【太平要术】展开护体，手中剑势席卷而出，将那飞剑绞了进去。

    那飞剑被俞慎剑势绞进去，顿时间便旋转起来，带起阵阵剑气，那剑气顺着俞慎剑势能量缝隙，便朝着俞慎侵袭过去。

    俞慎察觉到剑气四散，忽然一脚重重踏在地上，震起周围大片泥土，抬手便施展【土遁】，身影顿时化作遁光而去，叫那剑气落了个空。

    于吉见着俞慎施展土遁而去，信手一拍藜杖，施展【木遁】而来。

    于吉施展这【木遁】是有讲究的，这木克土，俞慎驾土遁遁光，于吉就驾木遁而去，片刻便遁到了一处竹子前，抬手在藜杖上虚画符篆，将藜杖指向俞慎，便有一道青光落在俞慎遁光上。

    那青光落在俞慎遁光上，顿时便将俞慎从遁光中扯下，同时那于吉手中藜杖再指，便有青气化作手掌抓向俞慎。

    俞慎转身挺剑，剑势卷起之下，将那青气手掌瞬间搅碎，但此时于吉之飞剑也已然再次从后方刺杀俞慎背心。

    剑势搅碎青气手掌，俞慎身影一闪之下，便避开了飞剑刺杀。

    那飞剑划过俞慎所在，在半空中调了个头便再次飞射向俞慎，俞慎抬手施展【金刀利剪法】，漫天金刀利剪阻挡飞剑，自己则是躲开老远。

    俞慎看着那飞剑与金刀利剪碰撞，剑气四射开来，将金刀利剪搅碎。

    俞慎再施法心剑，接着飞剑处理金刀利剪的时候，四柄心剑刺向于吉。

    于吉看心剑刺来，手中藜杖转动，片刻间便有卷起一片青气，将四柄心剑卷入其中，瞬间便将心剑击溃。

    此时，俞慎已然躲开一些距离，看着那飞剑将金刀利剪全部破坏，暗道：

    “他这飞剑有些奇怪，我躲避的话，其上剑气便含而不发，我用【太平要术】防御或者以剑势阻挡，那剑气才会出来。”

    想到这里，那飞剑再次飞刺过来，俞慎抬手祭起【天尸聚阴棺】硬碰硬的撞过去，让那飞剑不得不一转绕过。

    俞慎抬手收了【天尸聚阴棺】，让白虎依附在金剪刀上，给自己施加【翳形术】，身影再次消失在于吉眼前。

    于吉见着俞慎再次消失，抬手敲动手中藜杖，片刻间那李意院子里种植的竹子便随着那藜杖敲动地面而晃动起来。

    不多久，那些竹子上的叶片纷纷落下，其上都饱含青气，如同一道道飞剑一般飞射而出，在整个院子里到处飞射，如同竹叶雨一样。

    于吉用这样大范围的攻击，意图将隐身的俞慎逼迫出来，不过俞慎哪里有那么傻，早就绕到后方去，脱了云雾所覆盖范围。

    于吉卷起竹叶没逼出俞慎，怒道：

    “可惜李意先被杀，不然凭借他这院子内阵法，定能找出此贼行踪。”

    说罢，于吉便扩大了竹叶的范围，将竹叶范围内的亭子、石头等等建筑全部绞成碎片。

    俞慎早就绕到后方去，听得云雾中于吉闹出来的动静，也不去管他，转到庄子后院来。

    才来到后院，俞慎便见到王平倒在地上，旁边几个童子正在哭那李意，一眼看过去，李意死法与俞慎的傀儡一般无二。

    神识扫过去，俞慎发现王平并无大碍，只是晕倒过去，暗道：

    “王平应该是福缘深厚，且有气运，所以这群号称顺天的人不敢杀他。”

    说话间，俞慎忽然显露身影，将一个童子踢翻在地，然后抓起旁边童子道：

    “你这庄内阵法如何操控。”

    那些童子见着俞慎忽然出现，都吓了一大跳，才想要反击，却被俞慎上前一人一脚踢翻，便知道俞慎不是他们能够抗衡的，便乖乖将庄子里控制阵法的方法如实告知俞慎。

    得了这庄子里阵法控制方法之后，俞慎便放了这些童子抬走李意尸体，招来白虎后，将王平放在白虎背上，让白虎带着王平离去。

    做完这些，俞慎便转到庄子旁边一处建筑中，然后便发现了童子所说，一个玉石雕刻的大罗盘。

    这个大罗盘似乎依托着这庄子的地脉之气运转，此时还在不断自己转动，散发着阵阵白光，显然还是在按照一些设定在运转阵法。

    俞慎上前去，手掌按在那大罗盘之上，纯阳火便没入大罗盘，片刻后便将大罗盘中李意的留下的法力炼掉，然后罗盘便缓缓停了下来。

    随着那罗盘停止，外头的云雾也开始慢慢出现散开的迹象，于吉顿时便知道俞慎已然去了哪里，再次驾着【木遁】去。

    俞慎运转真元注入罗盘，片刻后那大罗盘便被俞慎强行炼化，开始继续操控罗盘转动起来。

    略微摸索了一下大罗盘的功效，可以控制这个庄子里早就布置好的阵法，这些阵法李意应该花了许多心血布置，遍布整个庄子。

    此时，俞慎忽然便看到一道青色遁光而来，正落在俞慎所在屋子里一颗植物旁边，那于吉借着【木遁】而来。

    俞慎见着于吉到来，运转大罗盘，顿时间屋子里便起了一阵厚厚的云雾，同时大片雷火在俞慎的操控下，劈头盖脸的朝着于吉落下。

    于吉才驾着遁光落地，忽然便眼前一阵白，然后就是大片雷火落下，抬手举起手中藜杖，大片青色祥云将其周身护住，让那些雷火无法伤到自己。

