    “少主，你是说，这念珠是一位年轻女子，送给你的吗？”

    “是的。龟叔，这有什么问题吗，你认识我姐姐？”

    “少主，你不要问了，有关这些事，我不能对你说一个字，不然会遭天谴。看来，少主是那位上仙，要保护之人。我看，我还是陪你走一趟吧。让小泥鳅留下来，保护这些人就好了，他这点能力还是有的。”

    “小泥鳅，你听明白了吗，你要好好为少主效力，也许你有更大的机遇，你好自为之吧。”

    “爷爷，我知道了，我又不傻，这点我能看不明白吗？我会忠心耿耿！”

    “少主，我们走吧！”说着老龟就和韩野、小白，三人走出队伍驻扎的山林。

    韩野他们在湖泊边停了下来，他被眼前的百顷湖泊拦住了去路，包括小白，她也暂时无法越过，这么宽阔的水面。

    “少主，我们是要去仙女湖吧？到那里有一个时辰的路程，还是我驮着你们过去吧！”

    “龟叔，你知道仙女湖吗？你怎么知道，我是要去仙女湖呢？”

    “因为少主您提到了，晚上请大家喝酒，我就猜，你是要去仙女湖取酒。能让少主惦记的酒，也只能是仙女湖的百花酿了。但这酒不太好拿，能给多少还是要看了！”

    “龟叔，你都和我一起去了，他们还能，不痛痛快快给我们拿酒吗？哈哈！”

    “少主，如果她们不愿意给，那老奴就只好抢了！反正你手持念珠，我也不怕得罪他们。”

    “仙女湖那里的人，都很厉害吗？龟叔，你怕得罪他们？”

    “这个少主请放心，她们还不是老奴的对手，只是她们背后的人，有点难对付。但你手持此珠，那仙女湖背后之人，他也要给你几分情面。他虽然打得过你和我，但不会为了一点酒，而去得罪念珠主人，他也不敢过分的。”

    “所以我们前去，他们不给，我们就可以抢了！最好是抢，这样我们就可以，想要多少就拿多少。这次少主，要故意惹他们生气才好，我们就可以有借口开抢了。”

    “哈哈哈，老龟叔，你也够坏了！好，这样才好，我喜欢你这坏主意，我们就这么干！”

    “我算发现了，一老一小，原来是臭味相投的一对坏蛋！算计人，一套一套的，嘻嘻！”

    “小女娃子，你知道什么？仙女湖的人，狂得没边，在地仙的地盘上酿酒，用的都是非凡间的资源，酒却我们一滴都喝不到，谁不有气呀？连地仙也不高兴，只是碍于面子，不与她们计较而已！我老龟想喝酒，还得去偷，小娃子，换了你，你不生气啊？”

    “管家爷爷，我当然也生气了，但生气有什么用，我又打不过她们！”

    “今天好了，我们三人公开抢她们的酒。最好是有多少抢多少，不给她们留一滴，再缴了她们酿酒的配方，才赶她们走。这里是你的地盘，你有权力这么做，也好出一出这么多年的恶气！”

    “好，龟叔，我们赶紧走吧，再不走，天都要黑了。”

    “少主，天黑怕什么？天黑更好，天黑更方便抢酒嘛！”

    “龟叔，不知我们这么做，我姐姐会不会生气，会责怪与我吗？”

    “这个请少主尽管放心，我想你那位姐姐，就是想让你收拾他们。她明知，那帮人的德性，你此去定会不顺利！她还让你去取酒，更把念珠赠给你，不就是告诉你，你抢了她们的酒，她们也不敢找你麻烦吗？你姐姐，也许是有意为之呢！”

    “龟叔，你这么一说，还真像是那么回事！原来姐姐是这样安排的，那我们还等什么，开抢呗，不抢白不抢！”

    “少主放心，别的不说，就凭你药神山少主的身份，他们也奈何不了你。”

    “药神山，天、地、人三界，真还没谁敢惹。得罪了药神山的少主，她们就有得烦了，得不到神药不算，有多少人，为了讨好药神山，就会自动自觉地对付她们。这股力量可不小，你今天抢了她们的酒，怕是她们的日子，以后也不会好过了。”

    “看来姐姐这招棋，下得高明！厉害呀，看着很简单的一件事，却是步步杀招，我还真要好好学才行！”

    “少主，我们可以走了。到我背上来吧，我们这就上仙女湖抢酒去！”

    “龟叔，你很对我胃口，今后有什么好玩的事，记着及时提醒我，可不能错过机会。没想到，既能有这么好玩的事，还能有酒喝！”

    “少主坐好，我们走了！”老龟摆动着身体，就像一个大圆盘在空中飞行，肉眼只能看到一个影，到底是什么根本就看不清楚。

    老龟这飞行速度，黑三比不上，小花就更无法比了。

    “主人，你说我们要去外海那边，怎么过去呢？坐飞机吗？”

    “小白，我们直接让黑三带我们飞过去，这样又快又方便，空中，海里都可以。”

    “少主，还是走海路为上，空中容易被发现。悄悄地从海里过去，任谁也发现不了，到那里想干什么就干什么，闹够了再从海里悄悄回来，这样对方很难知道是我们干的。”

    “老龟，你知道我去外海干什么吗？你对我的计划，好像很熟悉，你是怎么知道的？”

    “少主，我可是活了上万年了！不是有一句话吗，千年王八万年龟，我这万年的老龟，能看不破天机吗？你这点小事，还能瞒得了老奴吗？我还知道，你决定明天下午就行动，我说得可对？

    “龟叔，你太厉害了，我还真是这么想的。明天晚上到那里，就动手，把三木家连根拔起。然后制造一场大火，把注意力都吸引过去，我们再找点好东西带回来。争取第二天下午，就回到这里继续训练，我倒要看看，谁能想到是我们干的！”

    “少主，你也不要小看了他们，行事还需谨慎些。他们也得道之人，但他们那些人，是不会管这些小事的。就是想管，有老奴在，他们也不敢管。我和他们打过多次交道，哪一次，吃亏的都是他们。”?

