    因为比赛数已大幅减少，所以苏世杰其实并没有等待多久，就等到了自己今天的第二战。

    林天秀！

    林家旁系，看着三十出头，但其实已经八十多岁了。

    相貌普通，皮肤有些黝黑，可脸上总是挂着一丝若有若无的讥讽笑容, 眼神也有一种高高在上的感觉。

    虽只是邪神浅信徒，但却专门强化了流派方面的能力，能够击败昔日的天下第一就可以看出他的水准。

    场景选择的时候，苏世杰和林天秀都没什么特殊要求，就是最正统的角斗场环境，只是在开始之前，林天秀咧嘴对苏世杰笑了笑

    “小子, 你应该本来就只有变革阶一级, 小心别死了, 这张俊脸的死状，应该也不会很好看。”

    ‘濒海杯’有着感应贴片，也有着诸多保护，但并不是万无一失的。

    如果是本来实力强劲的高手，就算失败了也没什么。

    但如果恰巧就是踩边的选手，虽然不用控制力道可以全力出手，某种层面上有些优势，可如果失败被攻击，没有掌控好火候的话，是很容易出现危险的。

    截止到现在已经有三人死亡，七十多人重伤。

    这种武道大会本来就会签下生死状，而且通常每次大赛都会出现少量死伤，所以也显得正常了。

    可濒海杯三个死去的选手中, 除去一位觉醒阶比赛中意外死亡的觉醒阶五级选手外。

    剩下两个都是和这林天秀交手出现的。

    其中一位是变革阶一级，还有一个是变革阶二级！

    以变革阶二级的体魄，在林天秀控制在一级力道的情况下将其打死，可见他的出手之狠辣。

    目前林天秀手上只出现两名死者, 并不是他手下留情，而是他的其他对手都是三级或三级以上的存在，强大的数据面板优势确保了自己分出胜负时不至于死翘翘……

    而林天秀这种狠辣的手段，却反倒是有着大量喜欢这调调的粉丝。

    流派比试，刀剑无眼！

    这才是实战型的流派。

    “我会小心的。”

    苏世杰笑了笑，浅信徒动手却如此残暴，只能说他以前本来的性子就是这样的，只是被放大了。

    不过也好，这种性格才更加容易引导，容易在自己不暴露的情况下引导……

    比赛到现在，第一次选择了木剑的苏世杰，已经和林天秀同时入场。

    “‘无念流’苏世杰，请赐教。”

    “广南林家，林天秀。”

    随着正式开始的自报家门后，林天秀没有半分等待和迟疑，直接带着残忍笑容的原地爆发出了可怕的速度。

    ‘极速’，这就是他的流派。

    无坚不摧，唯快不破！

    “诶？蛮有意思的。”

    苏世杰见到对方的速度爆发也颇为有些意外, 在不使用变革阶一级以上的力量能够维持眼前这样的速度，的确是很难。

    甚至目前苏世杰纯发力技巧方面，速度还真略微比不上。

    不过马上就是我的了。

    拿来吧你！

    已经融会贯通了这么多流派战技的苏世杰, 此时对于新流派的吸收和理解能力早已不可同日而语！

    手指微微抖动，就已经将对方的技巧学了个两三成。

    剩下的，就在实战中来吧。

    本来，就要逼你显行的，不让你精疲力竭可不行……

    哒~

    双方的武器毫无花俏的碰撞在了一起，随后苏世杰便迎来了一阵狂风暴雨一般的急促攻击。

    只是虽然林天秀的攻击都角度刁钻，快如闪电。

    可苏世杰每次都能够用最小的移动和最小的代价将其挡住。

    动作优美的好似一副水墨画一般。

    无念流的强大之处，也完美的体现了出来！

    因为苏世杰经常会让对手尽情发挥的关系，所以他无念流的优雅动作为他吸引了大量的粉丝。

    连带无念流本身也迅速火爆。

    以前因为苏柔低调，再加上叶家掌握的不咋地，所以无念流只是普通流派一样平平无奇。

    可以说这次比赛之后‘无念流’算是一鸣惊人！

    而且叶家的‘无念流’和狩猎者道馆的‘无念流’也被区分了开来。

    因为叶家打入64强的也有三位选手，其中两位是高价请来的外援流派高手，另一位同样也是‘无念流’，然而观赏性来说和苏世杰简直是云泥之别。

    “哈哈！很好，竟然能接住我的攻击，那么这样呢！”

    林天秀虽然成为了浅信徒，但能够挑选他出列，显然他也是真正沉浸在了流派当中钻研的高手。

    见到苏世杰挡住了攻击后反倒是越打越兴奋。

    “跟得上我的速度吗？”

    “跟得上我的残像吗？”

    “哈哈哈！”

    就场面上，完全就是林天秀一边倒的攻击。

    不少苏世杰的女粉丝看着都一阵揪心。

    giegie在挨打，好难受。

    而林天秀的粉丝们则是一个个都兴奋了起来，不断发出了欢呼和怪叫。

    “来了！实战杀人技！”

    “大魔王！”

    “给这个小白脸一点颜色瞧瞧！”

    “打烂他那张小脸！”

    “……”

    可就在林天秀刚刚将自己的优势全部发挥，将自己的流派全部展现，感觉从未有过这么一次畅快淋漓的战斗感之时。

    忽然间苏世杰的木剑便犹如羚羊挂角一般，随手就打在了他的脸上。

    犹如按下了打断技能一样，漫天剑影全部消失。

    只留下了流着鼻血站在原地发呆的林天秀。

    伸手摸了摸脸上被打的地方，擦了擦鼻血，林天秀整个人都是懵的。

    现场的欢呼声也忽然一窒。

    连观众们都是瞪大了眼睛。

    卧槽，刚刚发生了什么？

    林天秀那么多狂风暴雨一般的攻击没摸到对方一下，全被挡住了，就还手了一下就破防了？

    “我要宰了你！”

    林天秀怒吼一声，再次对着苏世杰发出了更加猛烈的攻势。

    还是让他意气风发肆意妄为的攻击了全套，然后又是一剑打在了另外一边脸上。

    停下发呆，再次狂风暴雨。

    左边。

    再次狂风暴雨。

    右边。

    ……

    最后林天秀脸上愣是没有留下一丝完好的地方，整个脑袋比开赛前大了整整一圈。

    偏偏苏世杰又控制了力道，就是打伤，但又不到感应芯片胜利的标准，只要对方不认输就能一直打。

    而此时所有人也都能看出了，苏世杰其实就是在戏耍他。

    双方流派技巧方面的战力可谓是天差地别！

    只是因为林天秀前面的那些残暴手段，所以苏世杰这种明显羞辱性的攻击却并没有引起大部分人的反感。

    毕竟苏世杰对其他对手都没这样，甚至会给别人全力发挥的余地，表现的相当的绅士和温和，唯独只针对残暴的林天秀。

    不少早就看不惯林天秀的观众都不由拍手叫好。

    哪怕是林天秀自己的粉丝，也同样马上改换门庭的拍手叫好。

    他们前面是支持林天秀没错，也不在乎林天秀是否残暴。

    但原因都是林天秀的强大。

    现在出现更强的了，希望这群喜欢暴力甚至不在意偶像杀人的粉丝会继续当林天秀的死忠粉？

    显然不可能！

    而被苏世杰几乎是按在脚底下羞辱，本来就心高气傲的林天秀，此时的心态也终于崩了，那原本束缚着轻度污染的意志出现了破绽开始一发不可收拾……

    ————

    两更完毕~

