    木叶火影楼。

    得到封火和带土离开村子的准确情报，猿飞日斩心情复杂的叹了口气。

    “日斩，接下来就是宇智波鼬了。”团藏冷冷开口，“他和宇智波封火、宇智波带土不同，他的亲生父亲可是宇智波富岳，所以按照我的建议，还是直接杀了以绝后患！”

    “难道就不能尝试用和平手段解决嘛。”猿飞日斩低声叹息。

    “事情到了这一步，一旦受制于人，后果不堪设想，采用和平手段？日斩，你太天真了！”团藏哼道。

    见猿飞日斩不说话，团藏不满道，“你还在想什么？”

    这时，外面忽然有人敲门，却是大和走了进来。

    自从接手监察部后，大和就将重心放在对宇智波的监视上，但就在刚刚，负责监视宇智波一族的监察部暗部成员，尽数负伤，先后从宇智波一族撤离。

    大和知道事情大了，立即前来汇报。

    团藏深深的看了眼大和，这位优秀的忍者，可是他一手从大蛇丸遗弃的实验室中救出，并教导他木遁，但此时此刻，却变成了猿飞日斩的手下，这是个无法弥补的痛。

    但很快他就收敛心情，对猿飞日斩说道“你听到了吧，将暗部赶出宇智波一族，他们想要政变的征兆，已经非常明显了。”

    “再等等。”猿飞日斩道，“不到最后关头，不可动用武力。团藏，让鼬再去劝说一下富岳，任何事情，都可以谈！”

    “哼！”

    团藏冷哼一声，起身离开。

    ……

    雪之国，某处偏僻的小村落中。

    白控制着漫天雪花围绕着他旋转，可把村子里的两个小屁孩看傻了眼，纷纷跑过来要学冰遁。

    白就人模人样的说道“这是血继限界，是遗传自父母，别人是学不会的。”

    那两个小屁孩就说长大了要嫁给白，然后生下会血继限界的孩子。

    白一听脸都绿了，这两个小屁孩都是男的啊！

    他连连拒绝，然后头也不回得跑了。

    就在此时，空中传来一声奇怪的鹰唳，沉闷只能够带着几分憋屈。

    “是超轮舞！”白惊喜的抬头看去，一只翼展近二十米的巨大雪鹰正在云雪中滑翔而下。

    超轮舞二式鹰眼犀利，早已看到了白，翅膀微微晃动，下落的速度更快。

    与此同时，在家劈柴的宇智波止水也发现了超轮舞二式。

    “是队长来了吗？”

    他放下手里的柴刀，朝着超轮舞二式下落的地方赶去。

    巨大的雪鹰如史前巨兽般凌空而降，吓得那两个小屁孩哇哇大哭的跑回家。

    “是超轮舞二式。”白认出了这头雪鹰的身份，高兴的爬上它的背，可惜，没有看到封火的身影，他奇道，“封火大哥没来吗？”

    超轮舞二式转过头来，尖锐的鹰喙上，叼着一个小小的卷轴，若是不细看，根本就发现不了。

    白眼睛一亮，正要伸手去接，没想到超轮舞二式忽得抬头。

    它想起封火的话，这个卷轴，好像是要交给宇智波止水？

    是这样吧？

    它歪着脑袋有些记不清了。

    好在这时宇智波止水赶了过来，它不再纠结，松嘴将卷轴扔在了雪地上。

    “这是……”

    宇智波止水一怔，“是队长让你带来的嘛，二式？”

    “唳！”

    超轮舞二式轻唤一声，微微点头。

    “止水大哥，是封火大哥送来的嘛，他自己怎么不过来？”白抱着超轮舞二式的脖子居高临下的问道。

    “大概吧。”

    宇智波止水捡起雪地上的卷轴，莫名其妙的，心中生出了一丝不祥的预感。

    卷轴上有封印禁制，但难不住宇智波止水，很快，禁制就被他解开，随后从卷轴中取出了一封信，以及一根玻璃试管。

    玻璃试管中装满了绿色的液体，液体中，一只带着经络的眼球载沉载浮。

    “啊！！”看到试管里的眼睛，白吓了一跳，忙把头埋在超轮舞二式的白金鹰羽里，但旋即想起封火和止水的教导，他又咬牙抬头，坚强得直视着试管中的眼睛。

    此时，宇智波止水已经打开信看了起来。

    “止水大哥，信里写了什么，这只眼睛，是，是封火大哥送来的吗？”白说话的时候牙齿有些打颤。

    “啊，的确是队长送来的。”

    宇智波止水语气有些沉重。

    这只眼睛，竟然是队长的万花筒！

    村子里的局势，已经如此紧张了吗？

    信中，除了让他前往雨之国救带土外，并没有提起村子里的其它事，但从蛛丝马迹中，他亦是能推测出一二。

    如果局势不紧张，封火完全可以自己去救带土，为什么宁愿摘下自己的眼睛？

    ‘鼬，你……到底在做什么啊。’

    宇智波止水纠结了。

    将所有希望寄托在宇智波鼬身上，甚至不惜自杀也要帮助他开启万花筒，难道真的错了？

    鼬，他也无法拯救宇智波一族？

    宇智波止水一瞬间失神了。

    “止水大哥？止水大哥？”白叫了几声。

    宇智波止水回过神来，笑道“白，快回家吧，我有些事要暂时离开。”

    “可以带上我吗？”白眼睛一亮。

    宇智波止水摇头“不行，放心吧，我很快就会回来的。”

    白不甘心的从超轮舞二式的背上下来，随后一步三回头的回家了。

    确认白离开，宇智波止水从玻璃试管中取出眼睛，随后移植到自己的左眼眶上。

    ‘好像……有些排斥。’

    宇智波止水闭上移植了白眼的右眼，顿时感觉自己的视线一阵模糊。

    ‘队长的眼睛，果然已经濒临失明了。’

    宇智波止水能感觉到这只万花筒怕是用不了几次就会失明，若是碰到高强度的战斗，恐怕一场战斗，就要……

    “希望一切顺利吧。”

    他快速跳上超轮舞二式的背，结果脚下打滑，差点摔下来。

    却是他同时睁开了白眼，使得双眼视力不平衡，产生了强烈的眩晕感。

    宇智波止水苦笑着将自己的左眼闭上，随后摸着超轮舞二式脖子上的鹰羽，道“二式，去雨之国。”

    “唳！”

    超轮舞二式尖叫一声，快速飞上高空。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

