    交代完崇真灵官之后，玉宸还不放心，特地分出一具化身来到灵宝派道场。因为玉宸过去几年也来过好几次，灵宝派诸位鬼仙便没有特地让诸多修行的先辈汇聚过来迎接玉宸，只是让同玉宸交流最多的刘蕴灵来招待他。

    “道友怎么有空离开你的道场？”刘蕴灵看着玉宸的化身，好奇道。

    作为经常出入崇真道场的人，刘蕴灵可以说是最清楚玉宸状态的人，他是在太清楚玉宸有多么不愿意外出。

    说句实话，要不是当初玉宸加入三山科仪的时候没有任何问题，他身上的天眷依旧浓郁无比，就他这种能待在道场之中，绝不离开，能被召请，绝不放出化身的态度。刘蕴灵都要怀疑玉宸是不是做了什么天怒人怨的事情，以至于他整个人都不愿意出现在人间，似乎在人间走动就会被天打雷劈一样。

    “我发现我忘记了一件事情。”玉宸叹了口气，问道：“道友可知道中土之外，还有什么高人？”

    “中土之外？”刘蕴灵闻言，皱了皱眉，想了想，摇头道：“我等中土地大物博，荒服之外，无非藩属小国，便是偶尔出现一两位天纵奇才，也受限于当地的修行体系难以更进一步。何须在意？”

    玉宸听到这话顿时知道不对，也是他这几年来没怎么在意，或者说玉宸自身也是被惯性思维束缚。在当初察觉到这个世界天命争斗核心在中土之后，他便没有特地去了解一下外国的情况，加上外国表现出来力量，一直都不如中土体系，更是无意间加大了他这样的思维。

    但经过各地灵光的对比，玉宸猛地想起，何高妙虽然一直以来都是待在中土，但这并不代表他和国外没有联系。

    这个副本世界的天命争斗，说白了是以谁为主导的问题。

    若是代表过去的古神胜利，那些被污染的阴世本源将会融入世界之中，整个世界将成为阴魂亡灵的乐园，人间也将被阴世主宰。

    若是三山体系胜利，那么布置在阴世当中的巨大科仪便能够将那些被污染的本源净化，让世界恢复原本的模样，甚至有望更进一步。

    但当初阴世融合的过程当中，除去封印的部分被污染本源外，还有相当多的异世界的阴世本源融入到其余的国家阴世之中。

    这些阴世也必然受到了刺激，哪怕整体损失惨重，也一定有一些个体得到了不少好处。

    最典型的就是扶桑的那位太阳女神，这一位本身只是作为扶桑本土太阳神和最高神存在，是本土祭祀的正统神祇。

    但随着三百年前阴世奔溃，佛道净土全部玩完之后，这家伙在半死不活的情况下，也顺道吸收了扶桑大日如来的信仰，以及一切和太阳相关的信仰。

    根据玉宸刚才的观察，这家伙现在已经很难用一个单纯的神祇身份判定，其存在的根本更接近于一种集合体。力量是得以暴涨，但纯粹程度也是直线下跌，这才有了玉宸对其“不知道该说进步，还是说退步”的评价。

    但不管怎么说，这位太阳女神的力量是有了长足的进步，若是被何高妙得到，以他手中法宝之妙，未必不能将驳杂的概念净化提纯，化作真正意义上进步的资粮，让他更进一步。

    这种情况代表玉宸原本的一些布置要推倒重来，是他不愿意看到的。

    刘蕴灵在见到玉宸脸色微变之后，也是隐约猜到了一些问题说在，好奇道：“道友可是想到了什么？”

    “你觉得何高妙有没有可能去国外收集一些材料？他手中的法宝，乃是模拟轮回六道而成，其中人间道无需多说，阴世之乱一日不解决，人间亡魂无数，只要他有心，大可以用无数阴魂造就人道；其次天人道，已知有一尊如来法相，或许还会有一些低端的土地山神一流；然后畜牲道也比较容易，只要肯收集，或者放低一些要求，这么多年各地屠杀的鸡鸭牛鱼等等生灵的魂魄，也足够他完成畜生道的搭建。剩下三道之中……”

    玉宸话没有说完，刘蕴灵开口道：“他手中有半道灵宝符箓，以他的修为，应该能够盗取三位古神的些许力量，铸就地狱道不难，时至今日，地狱道哪怕没有大成，也必然搭建七七八八。所以说对他而言，唯有修罗道和饿鬼道，是最麻烦的地方。”

    玉宸闻言点了点头，又是叹息一声。

    修罗道中修罗一词，原属印度神话，指代好斗而神通广大的恶神。因此铸就修罗道最好的材料，莫过于是那些战死沙场，凶魂不泯的军魂，或者杀伐众生，杀气入体的厉鬼。

    而饿鬼道在佛经传说中，指代前生造作恶业，吝啬且多贪欲，执着而不放下之人，会转生到饿鬼道中，终日汲汲于饮食，却又饱受求不得之苦。

    适合作为此道材料的人员有二，一者是战乱灾害中被活活饿死的百姓魂魄；二是呕心沥血，却饱受贪嗔痴三毒缠绕，求而不得者。

    例如宏明当初遇到的女戏鬼、任家两具僵尸，以及山中赶尸客便是一大代表，这几位若是处理得好，可以作为饿鬼道和地狱道的一部分。

    按照玉宸原本的推测，中土近二十年来没有发生什么大的战争，有的只是一些小范围，局部的战斗，无法孕育出什么军魂厉鬼，加上三山修士遍布四方，根本没有什么成气候的魂魄可以造就修罗道。

    其次，三山修士坐镇各地，三山科仪压制阴世，这让仙道修士在一定程度上真的能够影响天地气候，这也就代表着有着三山修士坐镇的地方，不可能出现太大的天灾，自然也就没有太多适合铸就饿鬼道的亡魂。

    换算下来，何高妙若是想要完成六道体系，必然需要在人间掀起一场浩劫，这也是玉宸等人当初认为他不会放过这次劫数升起的机会。

    唯有这样阴气加重，劫气升腾的情况，才适合他浑水摸鱼，收集无数魂魄，完善自身体系。

    但现在却偏偏出现了疏漏，国内是没有适合的材料，可国外呢？

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

