    水灵说道：“怎么会这样？”

    箱子里竟坐着一个皮肤洁白的女娃娃，身前的红肚兜已经风化了，但女娃娃却一点都没脱水。

    无尘走过去看了一下笑道：“白玉娃娃，这是玉女，应该还有个金童。”

    “不是真人啊，吓我一跳。”水灵拍拍胸脯。

    她摸了一把，入手冰凉，还真是玉石，不过这娃娃就跟两三岁的一样，找这么大又干净的玉石可不容易。

    宫千钰抓住她的手说道：“在古时候这么大的玉石很多，炎国开国娘娘很喜欢玉石所以都收走了，估计放在她那个墓穴里面。”

    水灵点点头，没有太大反应，得来我幸，失之我命，她不会去强求。

    无尘掀开挨着木箱子的镶金边儿木箱子，里面果然坐着金童。

    它有一个冲天辫儿，辫子是金子做的，身上还带着大大的金项圈、金手环、脚环。

    水灵感叹道：“做的真好看，可是这有什么用？”

    无尘想了一下问：“这两个可以给我吗？放在观音殿里正好。”

    水灵失笑，“这又不是我的东西，你看见了就可以拿呀，咱们又不是盗墓的，不存在分……咳咳，反正你拿就是了。”

    宫千钰见他要收那两口箱子，立即说道：“别动。”

    无尘看向他，不解的问：“怎么了？”

    宫千钰也是有经验的人，“我觉得要收就一起收，不要单独收哪一个，万一有机关呢？”

    水灵想起以前的那些遭遇，也表示赞同，“没错，要收一起收。”

    “这里一共十二口箱子，一人要收四个，可这根本做不到。

    无尘摇头，“我最多收两个，一手按着一个。”

    宫千钰摸摸鼻子，“我也是。”

    “栓绳子啊，捏着绳子收不就行了吗？”水灵说道。

    无尘摇头，“不行，我做不到。”

    宫千钰点头，“我也不行，距离太远。”

    “哦，那我来吧。”水灵用绳子将中间八个拴住，宫千钰和无尘一人按着两个。

    水灵说：“三、二、一、收！”

    箱子同时消失。

    地面刷的一下弹出十二块地砖。

    水灵说道：“好险，如果单独收或者收其中几个，那肯定会触动机关。”

    宫千钰点头，“嗯，出去看看。”

    水灵想起自己画的图。

    四方的房间四角都有一个小房间，就像乌龟的四个脚一样，那么说还有三个。

    她出去在墙壁摸索，结果这门紧贴着棚顶，她费力的爬上去。

    里面东西不多，满满一屋子石头。

    宫千钰和无尘上来看了一眼就下去了，他们对石头不感兴趣。

    水灵将这一屋子石头收了，没有灵石，都是普通的玉石原石。

    这里没有机关，收完东西水灵就出去了。

    宫千钰找到了第三个房间，在对面，也是贴着棚顶的。

    进去后就看见木架子上满满的都是黑色物质，一个个脑袋大，落了一层的灰尘。

    水灵戳着其中一个，手上沾染了一层黑，但是这黑色粉末非常的细腻，闻着有一股檀香味儿。

    “这是什么？”

    无尘有些兴奋，“这是檀香墨粉，还有其它味道的，我要檀香的。”

    水灵问：“你会做墨条？”

    无尘摇头，“不会。”

    宫千钰似乎有点研究，拿起一团看了看，“这个是坯料，时间太长了，里面的胶质失去粘性，需要重新过滤晾干然后掺入胶料制作成球坯。之后就可以搓成条放模具里按压成型，最后是晾晒。”

    “哦哦……好复杂的样子。”水灵真的觉得古人的智慧很厉害。

    无尘皱眉说道：“这些我不懂，看样子是不能直接使用了。”

    水灵拿出竹筐，“先按照气味分类装起来，拿出去再说，这东西留在这里也没用。”

    三人开始分装，宫千钰没有要，水灵将除了檀香之外的收好。

    无尘说道：“不如你收着，若是有办法做成墨再给我一半就好。”

    水灵犹豫了一下点点头，“行。”

    收好墨坯，三人去找最后一个房间，现在有经验了所以很快就找到。

    只是这一个房间就让三人有些后悔，因为里面满满的都是干尸，干到一碰就碎的地步。

    宫千钰在墙上看见了一段话，“不仁不义，出尔反尔。”

    这是在说让他们建造这地宫的人吧，地宫建造好了，他们没放工匠走，而是把他们都困死在这里。

    无尘说道：“这里有个图，谁明白？”

    水灵看过去，是一个九宫格的图，四角的方块里涂了血，中间那个方块刻了一个升字。

    她灵光一现，“我知道了。”

    宫千钰跟着她离开耳室来到大厅，水灵算计了一下地砖，九块一个大方，九个大方块拼成现在的地面，共八十一个地砖，整体面积七百多平。

    水灵问：“刚才有多少尸体？”

    宫千钰回答：“大约四十具。”

    “嗯……一人体重按照150斤算……”水灵拿出相应重的金子摆在四角的四个大方块地砖上。

    三人分三个角站着，加上地砖上的金子分量，就像是四个角每块地砖都站了一个人。

    中央的九块地砖开始上升，发出了隆隆的声音。

    九块地砖的面积就是81平米，赶上一栋房子的面积了。

    而这八十一平米有四根红色柱子顶着上头的地砖，中空的地方就摆着一个黑色的雕塑，根本就看不出是个人。

    水灵却一眼就看出来了，这是一个水滴形的陨石，里面还透着冰蓝色的光出来。

    雕塑前面就是一个金棺材，雕龙画凤非常华丽。

    而棺材周围摆放了许多罐子。

    水灵过去看了一下，从一个罐子里抓出了一把油菜籽，因这里比较干燥，保存的不错，兴许能培育出几粒来。

    罐子里都是种子，多数都有的，这人是怕下葬之后没饭吃吗？

    不过这些陶罐比较精致，水灵的小手蠢蠢欲动，最后还是没有拿，拿人家陪葬品多不好。

    她完全忘了刚才大收特收的情景。

    宫千钰问：“要开棺材吗？”

    “开棺材做什么，我来看看。”水灵把左手搭在棺材上，右手捏着鉴定手套。

