
　　建奴被挡在鸭绿江畔对于整个作战计划都有很大影响。

　　首先就是对金州的行动，船队已经到了海上，按照原本预计，建奴会在三天内攻破义州，五天到铁山。

　　只要建奴过了铁山，那么船队就可以开始登陆作战。

　　没想到高丽人雄起了，仅仅鸭绿江就挡了十多日，现在他们还在庙岛附近等待着行动的命令。

　　按照鸭绿江的情况，参谋们也不清楚到底义州城能守多久。

　　朱慈烺右手不停敲击着椅子扶手，最后抬头问道：“计划有变，跟参谋部说一下，提前拿下金州吧，那些人飘在海上，时间久了莫要出问题才好。23sk.Com

　　左右不过是一个牛录的老弱病残，一万人攻上去，不要让消息传出去就是了！”

　　嘴上虽然说着不管这次作战，但是事到临头，朱慈烺还是忍不住想要提点建议，这一战太重要了，成了建奴归笼，要是失败了，这后面又要多生多少事端。

　　李若琏领命而去，朱慈烺想了又想，还是决定不派参谋干预高丽人的防守了。

　　高丽人购买的防守军火主要集中在义州和汉城两地，其他城就算大明派出参谋，也很难起到鸭绿江这边的效果。

　　处理完孔明的事情，朱慈烺接着看刘若愚的报告，经过刘若愚数月的梳理，江南地区一些零散的资产已经处理的差不多了。

　　特别是夏粮收购开始以后，各地商铺的改造，按照朱慈烺的规划，县级必须有皇明粮号，皇明银行，皇明百货三大店铺。

　　而乡镇的店铺全部出售，或者租给有意代理皇明商号业务生意的人。

　　按照朱慈烺的要求，刘若愚在江南宣布无限量收购铜锭、铜矿石和铜制品，为接下来的货币发行储备物资。

　　第一批铜已经起运，预计半个月之后就能到天津。

　　除了铜的问题之外，皇明商号的新财源糖加工也在稳步推进，经过实验朱慈烺改进了黄泥制白糖法。

　　通过黄泥家木炭双过滤，降低了过滤层的厚度，提高了过滤效率。

　　糖可是一个重要财源，无论是在内销还是外贸中都有举足轻重的地位。

　　明崇祯十年英国东印度公司的商船在广州前后购买13028担白糖和500担冰糖。

　　加上内销的份额，这一年可是数百万两银子的生意。

　　而且无论是罐头、军粮、食品、贡品等很多地方都要使用大量的糖，所以插手制糖业务非常有必要。

　　刘若愚还提到了对宋应星著作的收缴情况，宋应星所写《天工开物》可谓是对大明现阶段生产力状况最全面的统计。

　　得益于宋应星教谕的身份，又加上其兄也是县令，所以对于各种技术的收集非常全面，而且很多技术都是大明目前最先进，也是世界上最先进的工艺。

　　而且书中很多工艺为大明独有。

　　这本书若是流出大明，无疑是最严重的泄密事件，好在天工开物此时并没有开始刻板印刷。

　　所以朱慈烺安排刘若愚收拢的只是民间的手抄本。

　　从天工开物事件，朱慈烺决定加强大明工匠、工艺、技术的管理工作。

　　整理大明禁止外泄技术目录，把天工开物等书列为仅相应权限人员可在图书馆借阅书籍目录。

　　除了好消息之外，江南地区坏消息也不少，皇明商号收到江南商人和文人集团的抵制。

　　江南地区水网密集，各种水匪骚扰抢劫事件不绝，极大了降低了粮食转运的效率。

　　甚至在太湖还出现了十多条粮船被劫的恶性事件，到目前还未追回。

　　而鄱阳湖洞和庭湖等地不少水匪都惦记着皇明商号的货船，要知道皇明商号运送的，要么就是金银粮食，要么就是热销货物。

　　可谓是抢一船吃三年，这使得江南地区的运输不得不积攒组团之后在运输。

　　所以刘若愚请求太子要么加强江南运输的护卫力量，要么就清缴一下江南的水匪。

　　朱慈烺还惦记着等江南形式稳定之后把刘若愚招回来主持京城皇明商号事物呢！

　　现在看来这个想法又泡汤了，朱慈烺还是第一次知道江南水匪竟然已经猖獗到这个地步。

　　朱慈烺让贵喜调来锦衣卫相关文卷查看才发现。

　　最近这些年，大明的主要精力要么在北方的建奴，要么在中原的流寇，江南承平日久，大量的卫所士卒被抽调，地方防御力量薄弱。

　　导致江南地区不仅水匪猖獗，各种山匪啸聚山林，还有武装抗税，宗族械斗都呈现高发之势。

　　江南已经乱到了一定地步，整个南直隶对于各地的政令甚至都出不了县城，仅仅能维持长江水道还有沿海地区的政令通达。

　　放下文卷，朱慈烺不知道该如何着手了，正所谓山高皇帝远，江南一直被士林把控，对于朝廷政令执行完全看士林好恶。

　　最明显的例子就是江南的各种税收一直收不上来，一开始仅仅是商税、茶税、矿税等，后来发展到盐税也逐年下降。

　　到了现在竟然连粮税都有人抗税想不交。

　　而且江南地区宗族势力比起北方更强大，而且道路不便，管理困难。

　　所以江南问题非下大力气才能见到成效，回归到水匪山匪的问题也是一样，江南剿匪其难度不亚于一场大规模会战。

　　首先新军主要来自北方，根本不适应江南地区的情况，山匪还能勉强对付，但是水匪就不是新军能搞定的了。

　　而原有军队中，大明各地水师已经名存实亡，想要派他们剿匪，必须要先重建水师，重建水师之前又要重造战船。

　　而剿匪无疑需要情报支持，而现阶段江南情报网还主要用来监视文人，因为江南一直不是主要方向，锦衣卫力量还非常薄弱。

　　千头万绪之下，朱慈烺也是拿不出好办法来快速解决问题。

　　要是不能快速解决，那只有用最笨的办法，稳妥推进，一步步的来！

　　江南造船业实力雄厚，朱慈烺倒是不用为没有地方造船担心，但是新的战船设计还是要有的。

　　所以剿匪要从造船开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十一章江南琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 