    侯府里显得有些安静，府门禁闭着，门口倒是洒扫的干净，但却显得有些冷清，就像是好久都没人进出一样。

    出来开门的小厮，看到门口站着的徐宁，目光有一瞬间的恍惚，但随即，便高兴的大叫起来：“侯爷，你总是回来了啊！”

    刚刚还安静的侯府，因为小厮的这句话，瞬间就沸腾起来了，小厮婢女们全都纷纷出来，看到站在门口笑吟吟的徐宁后，顿时便喜极而泣起来。

    在徐宁这里，只不过离开了三天而已，但在他们的这里，徐宁却是足足离开了一月多，如今看到徐宁总算回来，自然是分外的开心。

    尉迟宝琳看着这一切，脸上也露出憨厚的笑，随后，将东西都放下后，便跟徐宁告了别，直奔自家而去。

    这些天他夫人有了身孕，尉迟宝琳都不敢在外留宿的！

    所有的东西，都被小厮们搬进府里，徐宁则被一群小婢女们簇拥着，就像他真的赶了很长路，风尘仆仆似的，一边走一边帮着徐宁掸灰！

    “我离开的这些日子，府上都没什么事吧？”被小婢女们簇拥着进了厅堂，徐宁立刻便往软塌上一躺，十足的一家之主模样，冲着面前的小婢女们问道。

    “回侯爷的话，府上一切都好着呢！”小婢女帮着徐宁沏来一杯热茶，乖巧的蹲在边上，一边替徐宁捶腿，一边叽叽喳喳的道：“这些天程小公爷来了几次，走的时候还说，府上要有什么事，尽管都去找他！”

    听到小婢女的这话，徐宁顿时点头笑笑，程处默倒是够意思，既然有了这样的话，以后他再许久不回，便可以帮他照顾一下侯府了。

    “啊对了，孙真人也来几次呢！”小婢女说着话时，突然便像是想起什么似的，冲着徐宁说道：“不过，每次过来都没进府就走了！”

    “那孙真人可说什么话了吗？”孙思邈的性子有点淡泊，若非是什么重要的事情，肯定都不会轻易登门的，因而，听到小婢女的这话后，徐宁的眉头，便顿时微微皱了起来。

    “那倒没说什么！”听到徐宁的这话，小婢女顿时摇摇头，不过随即，却又抬起头望着徐宁道：“婢子倒是听说，每次孙真人得知侯爷没回来后，都会忍不住叹气呢！”

    “这么看来的话，倒真是有事找我了！”听着小婢女的话，徐宁眉头顿时微微皱起，不由的叹了口气说道。

    只可惜，现在天色已晚，没办法再去找孙思邈了，说起来徐宁从心底里，是愿意帮孙思邈的，这老道跟别人不一样，做事向来不掺杂一点私心的！

    不过徐宁猜测，孙思邈过来找他，估计也是为了大郎的事，上次给大郎做了截肢，又给大郎输血续了一命，可这都快一个月了，谁知道又会发生什么事呢！

    但愿那大郎，别在生出别的变故吧！

    如此想着时，徐宁看着面前的婢女小厮们，顿时便敛去脸上的惆怅，吩咐了小厮，将老妈准备的包包搬来。

    那里面，老妈装了一大包的食品，仓促之下，徐宁也没仔细查看，不过，那么些东西，自己肯定吃不完的，过几天还要回去，那就索性赏给府上的人吧！

    婢女小厮们一听，侯爷竟然还有好东西赏给他们，一个个顿时欢呼雀跃起来，等小厮将包包搬来，徐宁当着众人的面打开后，所有人都是愣在了当场。

    瓜子、花生还有巧克力糖果，各种各样的小零食，徐宁甚至还发现，最底层的几瓶奶茶，徐宁看的都有些傻眼了！

    好家伙，老妈这是准备将他当猪一样养了吗？

    包包里的所有零食，府上的小厮婢女们都没见过，哪怕是瓜子花生这些，大唐这时代都还没出现呢！

    看着徐宁将东西一件件的拿出，又听着徐宁给他们介绍时，一个个的脸上都是神色复杂，捧着徐宁赏给的零食，竟是有些无从下口的感觉。

    徐宁看到这一幕，惹得顿时大笑起来，只好暂时放下了奶茶这些，抓起一把瓜子花生，就开始当众嗑了起来。

    于是，接下来的画面，就有些搞笑了，徐宁盘坐在软塌上，一众小厮婢女则都蹲在徐宁的身旁，一板一眼的学着徐宁嗑瓜子。

    边嗑脸上边还露出雀跃的神色，毕竟这东西太好吃了，即便是徐宁，一旦嗑起来时，都有些欲罢不能，更别说这些从没尝过的小厮婢女们了。

    上次走的时候，徐宁答应了小婢女，要带好东西回来，徐宁这次也不算食言，不过，在回到寝室的时候，却又单独赏了小婢女一串糖葫芦。

    至于奶茶这些，徐宁却是没敢赏赐，这玩意儿并非纯天然的，万一吃坏了肚子，那就有点得不偿失了！

    小婢女得了一串糖葫芦，开心的就跟小家雀似的，两只眼眸里都有星星在闪耀了！

    次日一早，徐宁正准备带了东西，去寻孙思邈时，没成想，孙思邈竟还主动找上门了，之前连府门都不进的人，这次听徐宁回来后，总算是踏进了侯府。

    “你这次回去可是有些时日了！”孙思邈的脸上挂着微笑，看见徐宁从厅堂里迎出来后，顿时望着徐宁笑了起来。

    “师门琐碎事物繁多，不曾想多耽搁了些时日！”李世民给他按的身份，徐宁现在是用的越来越顺畅，谎话张口就来，最重要的是，还没人察觉异样。

    “应该的，应该的！”孙思邈听着徐宁的这话，不由连连的点头，跟着徐宁一起进入厅堂后，还一脸难为情的道：“说起来，倒是贫道有些唐突了！”

    “道长说的哪里话啊！”徐宁听到孙思邈的这话，不由的摆摆手，随即，便微微皱起眉头，望着孙思邈道：“我听府上的人说，道长已经来了几回，是不是有什么要紧事啊？”

    “还是大郎的事！”孙思邈突然叹了口气，表情一瞬间惆怅了下来，冲着徐宁叹道：“上次你给大郎输了血，保住了大郎一命，可这些天，大郎的伤病，却还是一直不见好！”

    说到这里时，顿时一脸尴尬的道：“可惜，贫道也不会你那些输血的法子，只能眼睁睁看着大郎病情加重了！”

    “大郎病情加重，也非是光输血就能好的！”听到孙思邈说，果然就是为了大郎病情来的后，徐宁顿时叹口气，望着孙思邈道：“拖了那么久，大郎不光是缺血，还是身体严重脱水了！”

    “脱水？”听到徐宁的这话，孙思邈顿时又惊讶起来，上次在大郎家里，徐宁可是从没跟他说起过这事，而且，他又是他从没听过的词汇。

    “是啊！”听到孙思邈的这话，徐宁顿时点点头，随后，便跟孙思邈讲起脱水的因由跟凶险，到了最后时，这才叹口气道：“上次没跟道长说，是因为说了也没用，根本就办法的！”

    “那现在呢？”孙思邈也是聪明人，此时，一听徐宁的这语气，登时便皱起眉头，一脸期待的望着徐宁问道。

    “这次带了些东西！”徐宁的脸上，顿时露出微笑，随后，便吩咐了小厮，将今早准备带给孙思邈的东西，直接就搬来了厅堂，道：“这些东西就是补水的药！”

    说这话的时候，徐宁便从箱子里取出一瓶盐水，递给了孙思邈，笑嘻嘻的道：“今早还准备去找道长，既然道长来了，那就省了这一趟了！”

    箱子里足足装了七八瓶盐水，还有许多的输液管，都是老爹匆忙在外购买的，留下一些给秦琼，剩余的徐宁便全部交给孙思邈了。

    别的东西送出去，徐宁多少还想捞回点成本，但这事关人命的东西，徐宁便绝了收回成本的打算，尤其，对象还是孙思邈这老道。

    孙思邈的感激之色，几乎都是溢于言表的，目光望着面前的徐宁时，便拼命的点着头，虽然一个字都没说出口，但徐宁却是明白老道的想法。

    于是，便趁着老道感激涕零之时，又从箱子里取出几本书籍，献宝似的递给孙思邈道：“道长先别忙着激动，还有这些书籍呢！”

    这几本书籍，同样都是老爹匆忙买来的，都是中医方面的书籍，内经、民间一百种药方等等，没办法，那么短的时间，也只能买到这几本书了。

    听到徐宁说书籍两字，孙思邈的表情，当场就变得凝重起来，将手里的盐水瓶放下，珍而重之的便接过了徐宁手上的几本书籍。

    这几本书籍，俱都是几百页厚的，本身的分量就够重，可徐宁交到孙思邈手上时，却感觉孙思邈的双手，都跟着沉了下去。

    “贫道不知该怎么感谢你！”孙思邈接过几本书籍，脸上顿时露出无法言说的激动之色，拿手抚摸着书籍的封面，抬起头来时，便咧嘴冲徐宁笑道。

    “道长言重了！”看到孙思邈激动的表情，徐宁也跟着开心起来，随后，便指了指孙思邈手上的书籍，道：“先看看，到底对你有没有用吧！”

    这几本书籍，都是老爹买来的，徐宁根本也没时间看，这会儿看着老道激动的模样，徐宁便赶紧提醒起老道，万一不成，他下次再带些回来就是了！

    听到徐宁的这话，孙思邈微微迟疑一下，到底还是没忍住好奇心，打开了最上面的一本内经！

    只不过，片刻之后，孙思邈的表情，就渐渐变得有些不对劲了！

    “怎么了？”心里本来就有些怀疑，此时，再看到孙思邈的表情变化时，徐宁的眉头顿时微微一皱，望着孙思邈惊疑的问道。

    “有些字，贫道不认识！”听到徐宁的这话，孙思邈顿时尴尬的抬起头，目光难为情的望着徐宁，道：“这都是你师门发明的字？”

    书籍上的字体，自然都是简体文字，这是汉字经过无数次演变后的文字，方便倒是方便，可跟这时代的文字，已经严重的脱钩了！

    徐宁倒是考虑过，书籍里的内容，可就是完全忽视了，后世文字与这时代文字的脱钩，听到孙思邈的这话后，顿时便愣在了原地！

    这可咋整，难不成，还要做回读书的小书童？

