    从董事长办公室里面走出来之后，原本唯唯诺诺的朱依丹顿时神色一变，脸上露出一副狰狞和癫狂的神色。

    “想让我放过你们，做梦去吧！”

    “这一次算你们命大，没有被卡车撞死，但是下一次我直接把你的家给炸了，我看看你们还能不能活下来。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    ……

    布置好计划之后，胖子自告奋勇的在家里面照顾杨婉，我和洛樱则是去医院里面看望一下尹志高。

    走进病房里面，尹志高和之前的状态一模一样，仍然是在深深的睡觉。

    我拉着洛樱歌手坐在了病房那边上，对着尹志高淡淡的说道：“老高，放心吧，兄弟们，会给你报仇的，等把这仇给报了，我们就去给你找天材地宝，一定把你给弄醒！”

    又在尹志高的床边上坐了一会儿之后，看着尹志高仍然是这个样子，随后，我深深地叹了一口气之后便离开了尹志高的病房。

    殊不知在我关上病房门的一瞬间，颜值高漏赞被子外面的小拇指微微的动了一下。

    看望完尹志高，已经是下午六点钟左右了，我估计五鬼破财阵已经开始慢慢的起作用了，相信今天晚上的时候朱依丹朱明成父子两人就会睡得不安生了。

    在外面吃完饭回到家中，我默默的坐在了窗户边上，怔怔的看着外面的晚霞，脑子里面什么都不想，就是放空自己的大脑。

    晚上11点了，我躺在床上面进入了梦乡，在梦里，我梦到了李大奔又回来了，梦到了躺在病房上面的尹志高苏醒了过来。

    在睡梦中，我的嘴角扬起了一抹笑容。

    但是，朱氏集团今晚果然没有安生，朱明成的电话已经被打爆了。

    “不好了老板，买家退货了，直接就把咱的200万的家具全部退了回来，怎么办？”

    “不好了老板，买家找不到人了，这地址电话都是假的，我们都被骗了！”

    “不好了老板，咱的合伙人直接把我暴打了一顿，说咱朱氏集团是是败类，是蛀虫，再也不和我们合作了。”

    “不好的老板……”

    “……”

    朱明成愤怒的将桌子上面的材料全部扫在了地上，狠狠的对着桌子捶了两拳。

    “妈的，什么情况？都是一群废物吗？这点小事都解决不好！”

    “扣工资，偷偷的都给我扣工资，集团的损失，全部都从你们的工资里面扣！”

    “办不好的话，你就别回来了，爱滚哪里滚哪里，所有的损失都有你一人承担。”

    此时的朱明成犹如一头狂怒的野狗一样，脸红脖子粗的对着电话那头一阵怒吼，

    “什么？你没钱补偿这次的损失！你不是有个老婆和女儿吗？买到蓝天娱乐城里面，一群贱骨头！”

    朱明成气呼呼的把手中的电话狠狠的摔在地上，直接摔了个稀巴烂，手机零件顿时散落在各处。

    就在这短短不到两个小时之内，朱氏集团跟闹鬼了一样，间接的，直接的各种损失高达数亿元，直接在朱氏集团的大动脉上狠狠地砍了一刀。

    不是买家跑路就是合伙人单方面撕毁合约，拒绝和朱氏集团合作。

    一下子，朱明成就被这个情况打得措手不及。

    ……

    而与此同时，一个中年男子悄悄的联系上了朱氏集团的一位高管。

    “喂，是赵经理吗？我是宝玉家具城的王刚啊，听说您这次手里损失了一批货物，那个朱明成让你一个人承担这次损失。”

    “哦，是这样的，要不要来我们宝玉家具城工作，我直接给你股份怎么样？”

    “放心吧！这一次我们背后也有高人相助，朱氏集团已经嚣张不起来了，再过几天他就会直接垮台，赵经理，就看这个机会，你能不能抓住了？”

    “另外如果你能够把你的朋友也一块叫来的话，到时候等我们替代了朱氏集团，你就是新的朱氏集团的元老。”

    ……

    虽然这一次直接让朱氏集团损失了数亿资产，但是朱明成还是可以承受的起的，无非就是之后再多贪污一点把这个亏空补上就行了。

    这点损失对自己的生活还造不成太大的影响，自己该享乐还是享乐。

    想到这里，朱明成气呼呼的离开了办公室，回到自己的大别墅里面睡觉。

    殊不知，这仅仅只是一个开始。

    ……

    第二天，初升的阳光穿过窗户，照在了我的床上面。

    我默默的睁开眼睛，从床上面坐了起来，第一时间便拿起了床头的手机，打开今天的新闻。

    看着今天的新闻，我的嘴角默默扬起了一抹笑容。

    朱氏集团，你们完了！

    在今天早上的凌晨三点的时候，著名报社新闻社一个匿名编辑发表了长达十篇新闻报道，全部都是对于朱氏集团背后惨无人性的做法的揭露。

    《论一个集团是如何压榨员工的！》

    《惊天消息，不量集团朱氏集团背后的灰色产业链竟然如此惊人。》

    《天哪，朱氏集团还算是人吗？》

    ……

    每一片新闻报道都是证据确凿，字字诛心，直接对朱氏集团开枪。

    于此同时，网络上面则是炸卡了锅，罕见的，全部的中国网友团结起来，共同对朱氏集团进行口诛笔伐！

    “这是什么狗屁集团，这种集团的董事长也配做个人！”

    “就是，这种社会的蛀虫，街边的臭狗屎，就该早点处理干净！”

    “无良集团，早点倒闭，早点破产，早点进局子！”

    “兄弟们，我明天就往朱氏集团的大门上面泼屎，有谁想要一起的吗？”

    “卧槽，兄弟，你和我想到一块去了！”

    “带我一个，我自备！”

    “我直接他喵的现拉！”

    ……

    朱家别墅里面。

    正在睡觉的朱明成直接就被朱依丹的慌张的喊叫声给惊醒了！

    “不好了不好了，父亲，出大事了！出大事了！”

    因为被吵醒，所以朱明成一肚子的火气，看到朱依丹慌慌张张的跑过来之后，直接一巴掌抽在了朱依丹的脸上！

    但是在看完新闻之后，朱明成直接慌了，手上的手机直接摔倒了地上，口中不住的念叨：

    “出大事了，出大事了，怎么可能！怎么可能！”

