    其实墨聿谨一直都夹在他们中间非常为难，两方都是他深爱而且无法割舍的，可是现在父亲的态度越来越恶劣，让他有了新的考虑。

    向来就很骄傲的墨国诚，在听到这些话之后微微一愣。

    回想自己对闻蔓的态度，墨国诚脸色也有些歉意，再看到她对两个孩子，乃至是对他们夫妻的诚恳态度，足以证明她是非常好的女人。

    只是担心她过去所做的事情会影响到这个庞大的家族，才会一再的阻止。

    其实所做的一切，也都是为了这个家。

    “算了，该做的我们都已经做了，如果不是为了这个家族，我们又怎么会来做这个恶人，但是聿谨你要记住，有些事情一旦发生的话，那可是无法挽回的局面。”

    墨国诚也不愿意让父子两人的关系恶化下去，最后也只能是妥协。

    墨聿谨心情沉重，至少父亲这边是做出了一个很大的让步，也算是好的。

    “爸，很感谢你为我做的一切，但是也请你相信我，我一定可以处理好一切，也会守护好墨家。”

    “有你这番话我也放心，如果让我发现你没有办法守护这个家族时，我也会全部收回来。”

    墨国诚也把狠话说道前头，让墨聿谨必须要更好的来守护着这个大家族。

    其实墨聿谨知道这也是一种鼓励，非常坚定点头：“爸，你就等着看吧，不会让你失望的。”

    墨国诚叹气，或许自己真的是老了，管得太多，他摆了摆手没再多说，只能是转身回房。

    墨聿谨回到房间，刚打开门就被人按到在墙上，随后唇就贴了上来。

    只是刚触碰到墨聿谨的时候，被他迅速的推开。

    “聿谨，你这是怎么了？你不想和我亲热吗，可是我好想你。”

    “蔓蔓，我今天很累，你给我放好洗澡水了吗？”

    “对，你快点跟我到浴室，要不我给你搓背吧，或者我们就一起洗。”

    说着她已经解开了衣服，露出性感的身姿，而墨聿谨的眼睛落到了她肚子上的那条疤痕上。

    就是闻蔓生下这两个孩子剖腹产留下来的，就算是别人来模仿，怕是也模仿不出来这些伤疤才对。

    女人一步一步朝他靠近，然后再次踮起脚尖，深情款款吻上去。

    换做过去闻蔓要是敢这样逗他的话，后果会是非常的惨烈，但是现在的话，对墨聿谨来说却是一点感觉都没有。

    即便一切都是一模一样，看到这个脸也的确会心动，可是真正靠近，他却又无法接受。

    墨聿谨把她轻轻推开：“我有些累，先去洗澡。”

    说完墨聿谨是绕过她直接走进了浴室，而且还把门给反锁住，让她扭动着门柄却无法进去。

    她疑惑在外面喊道：“聿谨你这是怎么了，你开门让我进去。”

    “小落那边的情绪好像不是很稳定，你一直最能开导她，你还是过去陪她聊聊天，我只是想要静静待一会。”

    墨聿谨说出这样的理由，让对方根本就没有办法拒绝，而且闻蔓原本就是以孩子为重，如果她在继续多说，怕是会让墨聿谨起疑。

    “那好吧，我很快就过来，你等我。”

    墨聿谨没回应，外面的人站了一会还是无奈离开。

    本以为还是墨聿谨在和她玩游戏，那想到根本就不搭理她，让这个假闻蔓都有些搞不明白，到底是自己哪里没有作对，让墨聿谨排斥了？

    由克隆人反应出来的这一幕，依旧是让重隆那边看得清清楚楚，闻蔓也站在屏幕面前，一脸的笃定。

    相反重隆就有些坐不住的感觉，不解问：“为什么会是这样，到底哪里没有作对，所有人都没有怀疑她，而且墨聿谨也没有怀疑，又怎么回事？”

    闻蔓看到这些心里其实很感动，尤其是脑海里回想出墨聿谨盯着那克隆人肚子仔细看的时候，其实在沉思。

    他其实已经对这个起疑了，只是这个伤疤打消了他顾虑。

    可即便是这样，墨聿谨还是没有犯错，也没有让她靠近，这点让闻蔓很欣慰。

    只是很快又看到这个克隆人回到房间，她手里多了一瓶牛奶，然后又往里面放着东西，让闻蔓紧张起来。

    闻蔓回头看向重隆，见他脸上的笑意让她发慌。

    “你们这是要做什么？她在牛奶里面又加了什么东西，重隆你别做让我恨你的事情，你真的是太过分。”

    “自然是让墨聿谨可以稍微配合一点的话，我让他享受这人间极乐，你还有什么好担心的呢。”

    闻蔓回头就给他一拳，只是被重隆快速躲开，他安抚道：“蔓蔓你这样生气做什么呢，反正我也只是让她去作为一个交换，肯定要伺候好墨聿谨。”

    闻蔓摇晃着头，感觉到这个重隆简直就是失常的人。

    原本是想要让这个克隆人引诱墨聿谨，结果失败之后居然要下药，让她无法忍受。

    “你马上叫她停下来，重隆你听到没有，你让这个女人停下。”

    想到墨聿谨很快就要从浴室出来，闻蔓又急又担心，又这样一张脸，这个女人可以做太多的事情。

    可是重隆却摇头：“蔓蔓已经来不及了，我已经下了命令，她只会按照我的要求来做，你就等着看好戏吧。”

    闻蔓气急败坏，抓住身旁的杯子就砸过去，只是依旧被重隆给躲开，他走到门口，大声笑道：“蔓蔓你就留下来继续看吧，我先离开，免得场面太过激烈承受不了。”

    说着重隆退出了房间，把闻蔓关在里面，让她自己来接受这一切。

    闻蔓心烦意乱，她只能又回到荧幕旁边观看情况，尽管内心极其不愿意看，但是她还是必须要知道情况。

    只见那克隆人瞧着浴室的门：“聿谨，你还没有好吗？我给你倒了一杯牛奶，你快点出来喝。”

    结果里面并没有回应，她只能继续敲门：“聿谨，你听到我说话了吗？你快些回答，是不是哪里不舒服，为什么不说话。”

    别说这个克隆人好奇墨聿谨为什么不出来，就连闻蔓都在奇怪他到底在浴室里面做什么。

