    “这样吧，我们组一队百人精锐一起参与行动如何？”

    苏陌见林冥等人那么支持，想了一下提议道。

    “差不多。”

    威特柯盘算一番，觉得这个人数刚刚好。

    “我觉得没问题，算我一份。”

    卡琳莎也表态道。

    千城雪这时候也开口说道：“我也参与。”

    “等等，我们不能够全部人都参与这次行动，总得有人留下吧。”

    苏陌见一个个表态要参与，赶紧说道。

    “有道理, 要不这样吧。苏陌你之前已经够辛苦了，你就留下来，而且还方便跟这里人交流。”

    威特柯赞同的说道。

    苏陌嘴角抽动一下，赶紧回道。

    “停停，这样吧, 这次要不就由我自己带队去就好，你们都留下来。。”

    “那怎么行？”

    千城雪和卡琳莎两人同时异口同声说道。

    林冥和威特柯诧异的看向千城雪和卡琳莎两人, 这反应有点过了吧。

    苏陌也是一阵无语。

    ......

    不久之后迦蓝带着人过来了。

    此时苏陌他们已经聚拢一百名精锐战斗人员等待了。

    经过他们内部商量后, 最终决定威特柯和卡琳莎两人留下。林冥，苏陌和千城雪三人领队。

    迦蓝手一挥，其身后的同伴将之前缴械的武器纷纷还给苏陌他们。

    苏陌等人也没任何废话，一个个接过武器。

    武装好的众人跟着迦蓝朝着聚集区，另外一侧走去。

    此时聚集区的民众纷纷聚拢过来，每個人都用不舍的眼神望着即将出发的迦蓝等人。

    每次出任务，所有民众心都跟着牵动起来，那些出战的人员，都是自己的亲人。

    苏陌看到这场景，也是莫名感觉心酸，文明衰败后注定一切都是悲剧。

    很快迦蓝带着苏陌等人进入另外一个出口。

    这边出口一样有守卫看守。

    他们看到出任务的迦蓝等人，纷纷抬起手敬礼，目送着他们离开。

    .......

    不久之后，地下管道内，苏陌弯着腰跟随着迦蓝往前走。

    途中苏陌有点好奇的开口问道：“我们现在要去哪里找食物？”

    “遗弃的食物工厂，整颗行星除去食物工厂以外, 其他地方是不可能找到一点点多余的食物。而我们恰好知道有一处遗弃食物工厂相对比较安全, 我们可以去那里探索一下, 看能不能有点收获。至于其他的食物工厂，都有重兵把守，根本靠近不了。”

    迦蓝解释道。

    苏陌听完后，突然脑海中冒出一个念头，疑惑的问道。

    “迦蓝，为什么人工智能不干脆摧毁所有食物工厂？它们又不需要食物。”

    “人工智能·黑宙不会摧毁食物工厂的，在它的内部程序内，很明确的刻录着。要保障食物储备的充足，确保宏基帝国民众的生存。其实它一直都在守护着我们宏基帝国，守护着我们。它并不是坏的，只是它已经混乱和失控了，误把我们当成了敌人。”

    迦蓝沉默了一会说道。

    苏陌听完迦蓝的话，也是无比的震惊。

    “你意思是说，你們的文明覆灭其实是人工智能出故障了？”

    “不是那么简单，有些事情我没办法告诉你。”

    迦蓝摇了摇头。

    “等等，那要是能够修复人工智能·黑宙是不是一切危机就解除了？”

    苏陌越发兴奋，感觉好像找到关键点了。

    谷炀

    迦蓝听完苏陌的话，想要开口说点什么。可是又有点欲言又止，最终她还是没有说出来。

    “准备上地面了，不说那些了，打起精神。”

    苏陌也是有点失望，他感觉自己好处触碰到什么关键点了。

    此时一只沉默的伪造物主·吞噬者深沉的声音，突然在苏陌脑海中响了起来。

    “想办法找到这里中枢系统，吾要将其吞噬了！”

    苏陌听到光脑的话，也是有点无语了。

    从迦蓝刚才说话语气来看，傻子也能够看出来，迦蓝他们根本就不恨人工智能·黑宙，相反好像还很在意。

    要是真的让光脑吞了黑宙，她会不会翻脸？

    另外苏陌还有最重要一点顾虑，这黑宙是失控状态的，别回头吞噬者把它给吃了，不会也失控吧？

    这家伙本身就是受损状态，别回头充能没充上，也跟着神经了，那就惨了。

    想到这里，苏陌决定在没打听清楚，黑宙是怎么失控之前，先无视伪造物主·吞噬者的话。

    就在苏陌七想八想的时候。

    迦蓝做了个手势，示意所有人都停下来。

    众人纷纷屏住呼吸。

    只见迦蓝抬起手，一点点挪动头顶的井盖，露出一丝缝隙。

    紧接着迦蓝从腰包内掏出一颗乒乓球大小的机械球，随后整颗机械球被激活，漂浮起来，同时张开一颗电子眼睛。

    机械侦查球飞出去，对着外部一顿侦查。

    实时影像回馈到迦蓝的头盔内，在确认没有什么危险后。

    迦蓝推开井盖，带头先爬了出来，她抬起手中光束枪警戒着四周。

    很快苏陌等人也纷纷爬出来。

    苏陌观察下四周，发现他们现在处于地下城内了，到处都是倒塌钢铁大楼。而他们爬出来这个地方刚好是两座倒塌大楼中间，四周都是倒塌残骸，隐蔽性绝佳。

    “那个食物工厂距离这里远么？”

    苏陌低声的问道。

    “直线距离3公里，但是我们不可能走直线，需要绕远路，沿途不能够惊动敌人。一旦惊动敌人就必须更改行动计划，在这里生存有一条致命准则，不准将尾巴带往重要地点，哪怕死在外面。”

    迦蓝沉声的说道。

    “明白。”

    苏陌不由吸了一口冷气。

    “跟紧我，全程不要弄出任何动静，还有一旦发现安全守卫者，不要有任何手软，直接击毙....”

    迦蓝带着众人飞快朝着前方移动，她还不望嘱咐苏陌等人一些注意事项。

    苏陌众人秉着呼吸，跟着迦蓝他们在废墟城内穿梭着。

    迦蓝对这里地形异常熟悉，她可以精准找到倒塌建筑中心的空隙作为道路。

    整座废墟地下城异常的安静，连个风声都没有。

    一路走过来，苏陌都感觉有点毛毛的。

    他在脑海中，默默跟伪造物主·吞噬者交流着。

    “帮我看着点，不要让敌人都杀到面前，都不知道。”

    “一群垃圾，也能够让你这么畏惧？”

    “....你帮我看不？不帮我看，我就不帮你找能源了。”

    “....”

    伪造物主·吞噬者直接沉默了。

    半个小时之后，苏陌突然对迦蓝说道。

    “我们都走了这么久，好像也没看到什么敌人，要不我们加快点速度吧？”

    苏陌这句话可不是瞎说的，伪造物主·吞噬者给他的提示，就是附近没有什么敌人。

    “这不正常啊，往常走这条路，敌人再怎么少，多少也会有点的。”

    迦蓝也感觉很奇怪，难不成被谁引走了？

