    第18章失策啊失策

    黑夜很快过去。

    第二天醒来，姜夭依旧摸到一片冰凉。

    姜夭：“……”她都带着手链了还偷偷把她锁住，这让她很没面子的好吗？

    这次她将锁链掰断后，直接一个劲力把整条捏碎了。

    十分钟后，姜夭长发随意披散，身着黑色的真丝睡衣坐在餐桌前。

    顾铖则穿着白色的休闲衫，套着个粉色的围裙正在厨房忙活。他转过头，道：“阿夭再等一下，早餐马上就好。”

    只见他动作熟练的打蛋、搅拌、添加牛奶和吉利丁片，然后倒入模具放入烤箱，一气呵成。

    做完这些，顾铖取下围裙，将之前做好的西红柿鸡肉三明治端上餐桌，上面还撒了姜夭喜欢的甜梅干粉。

    旁边有新鲜的水果，还有做好的芝士蛋挞和一杯热橙汁。

    姜夭品尝着男人说手艺：好吃！

    当初在小世界收徒就是为了自己能吃到符合自己胃口的美食，没想到现在成了顾铖捕获她胃的利器。

    失策啊失策！

    顾铖看着少女心满意足的模样，眼底的宠溺快要溢出来。

    “阿夭，等布丁好了我先带去研究室，想吃了就去研究室找我。”

    “嗯。”

    车子停在离教学楼最近的地方，顾铖从后车座的文件袋里抽出一张报名表。

    将表递给少女，他道：“这是最近的医学知识竞赛，阿夭如果觉得上课无聊可以去参加玩玩。”

    姜夭接过看了一眼，“有奖励？”

    “第一名奖金五十万，附赠国内医学研究学会会员认证。”

    “唔，行。”有时间参加一下也不错，赚个零花钱。

    上午是学科班主任的课，下课后单独留下了姜夭、李一媛和另一位戴眼镜的男生。

    办公室里，班主任拿出一张、两张……好几张表放在三人面前，每一张上面都印有不同的LOGO。

    “这些是……”

    李一媛第一个开口打断：“老师，这些该报名的我都已经报名了，不用担心。”

    男生挑了几个没有报名的，接着道：“老师，我报的差不多了，再多就挤不开时间了。”

    班主任：“……”学生们太自觉了怎么办？

    三人齐齐看向一旁少女。

    姜夭淡定将报名表拿了出来，开口道：“我只报名这一个。”

    他们凑过去一看，好家伙是奖金最多、奖品最吸引人的那个，也是竞争最激烈的。

    班主任好奇道：“江瑶这是有信心拿奖？”

    姜夭，“嗯。”

    “那老师等你好消息。”

    既然学生们都有了目标，那班主任也没话说了。让他们加加油，然后有问题随时可以问导师们。

    出了教学楼，李一媛邀请姜夭一起去图书馆。并且她最近遇到了些问题，顺便寻求姜夭的帮助。

    “瑶瑶，最近还有什么书可以推荐吗？你之前推给我的那本我看完了，急缺下一位。”

    姜夭回忆了一下，报了个书名。

    李一媛开心的道谢。

    离开图书馆后，姜夭就慢蹭蹭的去顾铖的研究室吃布丁了。

    走到实验室的门口，发现实验室的门开着。里面站着三个陌生人，他们穿着白色大衣像是医生。

    站在最前面的那位正在跟顾铖说话，表情很着急。

    “顾教授，这个病人很特殊，我们真的束手无策，我想只有你能救他了！”

    顾铖带着口罩，正举着手术刀漫不经心的研究法医院送过来的一具尸体，尸体被化学物质侵蚀看不出人样。

    “我手上还有工作，没空去救你的那位特殊病人。”

    如果以前的他可能二话不说就去了，现在他对此并没有兴趣。

    “顾教授，那是一条人命啊……”

    “顾教授，我们真的需要你。”

    顾铖头都没回，声音穿过口罩传入几人耳中：“我去了，就一定能就活他？如果他死在手术台上，负责的是我还是你？

    与其在我这里浪费时间，不如把那位病人抬上手术台，开个刀子看看还能活多久。”

    此时的他，像是一个没有感情的刀子手，眼里只有面前的尸体。

    “可我们是医生不是嘛……医生的职责就是救人啊。”

    顾铖微微皱眉，“我手上的这具尸体关乎着一整个家庭的命，你说我该不该离开？”

    “这……”

    姜夭暗叹一口气，敲了敲门。

    敲门声瞬间吸引了他们的注意，少女礼貌的朝着他们点了点头，然后朝着顾铖走去。

    让他们惊讶的是，顾铖直接给他们表演变脸，一改冷漠无情脸上挂上宠溺与温柔。

    “阿夭，你来了。”

    姜夭，“嗯。”又道：“台上的尸体交给我吧，你跟着他们去医院看看那位特殊病人。”

    一个女生的话会让顾教授改变主意？他们觉得不可能。

    可下一秒……

    “好。”顾铖放下手术刀、取下手套和口罩，将少女抱进怀里。

    三人：“？？！”

    这少女是什么人？！竟然能让顾教授直接改变主意，最重要的是顾教授没有丝毫的不悦。

    两人如此亲密，难道是……

    其中一人试探性开口道：“这位是顾教授的夫人吧！”

    此话一出，三人可以明显感觉到顾铖看向他们的眼神没有那么冷了。

    姜夭笑着回应：“我是江瑶，是顾铖的女朋友。”

    “江夫人你好，我们是德华医院的医生。这位是我们医院的院……”

    姜夭婉言打断，“我知道你们很急，单独介绍可以以后再说。”

    姜夭一边帮男人整理一下有些凌乱的头发，一边问道：“台上的尸体需要怎么处理？”

    顾铖老实回道：“需要解剖报告。”

    “急吗？”

    “那边希望是尽快。”

    姜夭：“我知道了，你跟着他们去医院吧，等你回来和我说说那位病人到底特殊在哪。”

    顾铖欲言又止，他想让阿夭陪着一起去。

    姜夭又道：“如果我这边比较快，我会第一时间去医院找你。”

    顾铖满意的点了点头：“好。”说完，当着三人的面亲了一口少女红润的唇。

    看着男人离开的背影，姜夭叹了一口气，要不她还是多花点时间帮助顾铖做个好人吧。

    当然，不求他做一个大善人，因为她自己就不是什么纯好人……

    (本章完)

