    荣国公府，荣国府二门垂花门北侧，一座小抱厦内。

    离了墨竹苑的王熙凤一脸冷色，不复先前那和颜悦色，嘴里叱骂道：“下作的东西，连我身边的丫鬟都打起主意，也不瞧瞧，他算个什么东西。”

    “奶奶，别着恼，奴婢瞧着那藴大爷也就是随嘴一说，当不得真。”身旁一头戴珠钗，身着兰色裙裳的年轻姑娘上前劝慰道。

    说话之人，正是王熙凤打小就养在身边一起长大的贴身丫鬟，嫁入贾家时，就成了陪嫁丫鬟，名唤平儿。

    先前平儿可是安静地待在王熙凤身旁，对于贾蕴的话，平儿心中也是不喜，只是贾蕴的事她也是晓得一些，瞧着便是个刺头，老太太都压不住，她可不想自家奶奶去招惹贾蕴，说不得还得吃亏哩。

    王熙凤可不识平儿的好意，柳眉皱起，啐骂道：“我呸，他们这些带把的没一个好货，既然说了此话，心里定是有鬼，说不得早就瞧上了你，打着什么歪主意。”

    话罢，王熙凤冷哼一声，继续道：“真以为自个是个人物，若不是老太太心善，还轮得着他逞威风。”

    平儿闻言脸色微红，他家奶奶的性子她也是晓得，说话荤腥不忌，别说什么带把的，再羞人的话都说的出来，便是听了许多，平儿仍是不适应。

    瞧着王熙凤气性这般大，平儿好笑道：“好啦，说这些有什么用？总归老太太发了话，不理会便是。”

    王熙凤无奈叹息一声，平儿说的对，贾母发了话，她也不会不识趣地去惹事，贾蕴本就是招人嫌的，闹出了事，贾蕴不在意，王熙凤可就在意了，身在荣国公府，若不讨贾母欢心，她一个侄孙媳妇也不会过的这般威风不是？

    正当王熙凤坐在美人案上收气呢，穿着翠红袄的小丫头走进抱厦，含笑与平儿点了点头，旋即对美人案上的王熙凤轻声道：“二奶奶，王宝善家的来了，要见您。”

    传话的小丫头名为丰儿，与平儿一般都是王熙凤身边的丫鬟，地位仅次于平儿。

    王熙凤秀眉微微一蹙，淡淡问道：“刚吩咐下来的差事不好好干，来寻我做什么？”

    丰儿回道：“奴婢看她气色不大好看，许是有事呢。”

    王熙凤闻言，眼中闪过一抹不耐，道了声：“净添乱。”

    话虽如此，王熙凤还是吩咐道：“让她进来吧。”

    “给二奶奶请安。”王熙凤正接过平儿端来的茗茶，刚递到唇边，进了屋子的王宝善家便谄媚地请安。

    王熙凤淡淡道：“不是得了新差事，不好好做事，来我这作甚。”

    只见王宝善家的脸上不由自主的带上了一抹谦卑的笑容，赔笑道：“二奶奶，不是我这老婆子不好好做事，实在是那贾..藴大爷实不讲理，您是府里的大管家，可得为老婆子作主啊。”

    王熙凤顿时一脸黑线，刚想着不理会那个乖戾的贾蕴，一眨眼的功夫，事便寻了上来，真是晦气。

    一旁的平儿瞧着王熙凤脸色难看，便上前问道：“那藴大爷怎得不讲理了？”

    王宝善家的一脸委屈，哭诉道：“平儿姑娘，您不晓得，那藴大爷屋里的那个叫晴雯的小丫头不识礼，老婆子便说了一句，那蕴大爷便直接把老婆子轰了出来，说什么不要老婆子照料的话，有什么不满的，让我去寻二奶奶讲理去，我虽然是个府里的婆子，可咱们府里，最重一个礼字，哪有这般不尊重嬷嬷的。”

    王宝善家的也不是傻子，自然不会说实话，掺些水份，拣别人的错处说去。

    王熙凤抬眼瞧了瞧王宝善家的，淡淡道：“既然蕴哥儿说了，那他院里就不要嬷嬷了。”

    “啊……”王宝善家的顿时懵了起来，这怎的和她想的不一样，她本来就是王熙凤安排过去的，代表的正是王熙凤的脸面，贾蕴这般轻视，岂不是把王熙凤也轻视了，向来得势的琏二奶奶能忍下这口气？

    王熙凤抿着手中的茶水，懒得管这王宝善家的，原本她便没打算安排嬷嬷，还不是这王宝善家的舔着脸来央求，若不是看在名义上婆婆的份上，她才懒得管这事。

    王宝善家的见王熙凤只是垂着眼帘喝茶，愈发拘谨，想了想，小心地开口道：“二奶奶，那老奴这……。”

    “过些日子有好的差事再让你去做便是，有什么好大惊小怪的。”王熙凤不耐烦地说了一句。

    王宝善家的心里不甘，刚得了份差事，她还想“大干一场”，转眼便没了，这让她如何接受的了。

    “得了，奶奶都吩咐下去了，还会诓你不曾，还不下去。”平儿见王宝善家的还想念叨两句，直接开口赶人。

    王宝善家的惯是个欺软怕硬的，先前在贾蕴那便是这般，贾蕴稍显硬气，王宝善家的便败下阵来，此时面对平儿赶人的话头，王宝善家的悻悻一笑，她也晓得王熙凤这处不是她这老婆子能倚老卖老的地方，只得悻悻一笑，忙恭敬道：“老奴晓得了，不打扰二奶奶歇息。”

    话罢，王宝善家的便退了下去。

    王熙凤抬眼瞧了瞧，眼中闪过一抹不耐，嫌弃道：“真晦气。”

    身后的平儿提醒道：“到底是大太太身边的人，还是得好生安排。”

    王熙凤哪里不晓得，若是不然，她也不会将她安排至贾蕴院里。

    谁承想，这还没过一盏茶的功夫，便被别人赶了出来。

    王熙凤呼了口气后，道：“真是个挑刺的，难怪老太太那般嫌弃……”

    平儿笑道：“王宝善家的是什么性子，奶奶还不晓得，她的话不能全信。”

    王熙凤却又摇了摇头，鬓间五凤珠钗轻轻摇曳，她丹凤眼一眯，冷哼道：“还真不一定……”

    平儿奇道：“这是怎么说的？”

    王熙凤没好气地说道：“墨竹苑的那位脾性可乖戾着哩，瞧着就是个蛮不讲理的，到底是个武夫，没个规矩。”

    平儿闻言也没反驳，王熙凤到底还是偏见了些，贾蕴除了拿话挤兑她，倒也没做什么出格的事，也不像说的那般乖戾，叹了声，提醒道：“奶奶，还是那句话，不理他便是……”

    王熙凤眉尖一挑，瞥了平儿一眼，似笑非笑道：“怎么着，这么帮那小子说好话，瞧上他了？”

    平儿俏脸登时腾起一片晕红，杏眼狠狠瞪了王熙凤一眼，咬牙道：“真真是疯了，什么话也敢胡说！”

    王熙凤叫天屈道：“我分明说的是实话哩，那个晴雯瞧着也是个乖巧伶俐的，模样也俊，说不得你二爷还真会应了，干脆些，我来作主，换你去墨竹苑伺候便是。”

    平儿哪听不出王熙凤这挤兑之言，她可是为王熙凤着想，谁承想还被王熙凤取笑，平儿也不惯着王熙凤，冷嘲道：“那敢情好，我瞧着那蕴大爷是个正经人，见过圣上，以后定是出息，奶奶若是不介意，我也去就去了，说不得也混个正经姨娘做。”

    王熙凤闻言，“噗嗤”一声笑出声来，道：“好了好了，不逗趣你了。”

    平儿闻言，扭着身子转身离去，嘴里嘟囔道：“我可没跟你顽闹。”

    王熙凤闻言一愣，火气便来了，直啐道：“你这小蹄子，莫非还真想去不曾，可仔细你的皮......”

    墨竹苑，小书房内。

    贾蕴架着个腿斜靠在书案上，一本墨香的书籍便倒扣在贾蕴的脸上，整个人都瘫软了，哪有兴致念书。

    对于厌书之人，读书无疑是一种折磨，此时的贾蕴便面临这种情形，才刚读两页，贾蕴便受不住了，以往年幼念书，那是没办法，可在边关待了四年，好动起来，哪里静的下心。

    崇明帝的安排，贾蕴始终是想不明白，按理来说，崇明帝便是看重他，那也不会让他读书啊，他是个武将，总不能读书去考劳什子状元去吧？

    摇了摇头，天子之意既然想不明白，自个也没必要纠结。

    贾蕴轻缓一口气，如今自己的未来越来越模糊起来，也不晓得自个到底是否能全身而退，只是他也毫无办法，只能待日后看看有没有机会离府才是正道，待在国公府，总归不是好事，至于这荣华富贵，自个以后再另想他途，毕竟这里的生活都是镜花水月罢了。

    静思片刻，晴雯提着衣裳走了进来，见贾蕴毫无形象的“瘫”在书案前，哪有读书的样，嘴角不由地一撇。

    贾蕴听到动静，伸手拿开书籍，随意丢在书案上，睁眼便瞧见晴雯，便问道：“何事？”

    晴雯上前道：“大爷，热汤准备好了。”

    贾蕴点了点头，先前他便吩咐下去，这劳累一整天，沐浴一番，早些歇息再说。

    起身走到一旁耳房，屋里的木桶早就打满热水，晴雯上前道：“大爷，奴婢服侍您沐浴。”

    贾蕴摆了摆手，道：“不必了，我自个来，你下去忙活自个的事便是。”

    晴雯闻言皱了皱秀眉，道：“大爷是嫌奴婢伺候不好？”

    贾蕴拒绝道：“我不需要服侍，你把换洗的衣裳放在一旁即可。”

    到底是主子，在贾蕴的坚持下，晴雯也只能听话的退下。

    随后贾蕴脱衣，光着身子坐进满是热水的木桶，偏热的热水让他浑身舒坦。

    至于不让晴雯等人伺候，倒不是贾蕴拿捏，而是让个齐腰的小丫头伺候，还真不适应.......

