    韩子俊冷哼一声，起身就要往外走。

    “韩子俊，你还能来看我吗？”

    “你希望我来吗？”

    “希望！”

    “会。”

    顾明玉看着韩子俊出去了，眼酸涩的难受，她这一辈子，再也没法亲口告诉他，她爱他了。

    之后一个月，韩子俊每夜都来。大多时候不说话，在床沿坐会儿，又或者顾明玉缠着他亲亲。日子过得飞快，而顾明玉身体也越来越弱了。

    这日，临近傍晚，陆雪微正在陪陆雪云玩踢毽子。

    宁儿告诉她，陆雪云是因为救她才变成这样的，之后便一直由她照顾。

    星儿在练剑，裴锦有时候会过来教他，还一直夸他小小年纪有毅力，将来必成大器。

    这时顾承继匆匆走来，拉上陆雪微就往外走。

    “怎么了？”陆雪微有些追不上。

    “明玉昏倒了。”

    陆雪微见顾承继满脸沉重之色，不由反手握住他，“你别担心，我们这就过去。”

    来到顾明玉这院，陆雪微进屋，见韩子俊也在里面，只是站在窗子处，神色有些恍惚。陆雪微顾不上管他，先来到床前看望顾明玉。

    她闭着眼睛，嘴角有血，脸上露出痛苦之色。

    “怎么回事？”她问旁边的婢女。

    “晚上用过饭，公主一直说吃太饱了，奴婢便陪着公主在院子里散步，不想走着走着，公主开始吐血，之后就晕过去了。”

    陆雪微给顾明玉诊过脉，眉头皱紧，又行了一套针。开了个方子，让院里的小厮去抓药。等忙完这些，她擦了一把汗，把顾承继和韩子俊都叫了出来。

    “她的病情已经开始恶化了，这速度是我之前没有预料到的。”陆雪微道。

    “什么意思？”韩子俊忙问。

    “最多三个月。”

    原说有半年，这一下缩短了两个月。而且这还只是陆雪微的估计，若情况继续坏下去，也许时间更短。

    她没还说，但见两个大男人皆是悲恸之色，便没忍心说出来。

    “哥哥，你尽量多陪陪她吧。”陆雪微道。

    这次病倒后，顾明玉身体差了很多，多半时间要在床上，虽然有陆雪微开得镇痛的汤药，可很多时候仍然痛得她死去活来的。

    韩子俊日日来陪她，之后突然一天不来了。

    顾明玉没说，但她脸上是掩饰不了的难过，陆雪微不忍心，犹豫许久还是去找了韩子俊。

    陆雪微来到督公府的时候，见明炤正往外走，一副矛盾纠结的样子，往前走两步，停下抓耳挠腮一番，转身又往回走两步。大概觉得还是不妥，又转回身来了，如此一直反复着。

    陆雪微瞧了一会儿，朝他走了过去。

    “你纠结什么呢？”

    明炤看到陆雪微，简直跟看到救星一般，急忙朝她道：“东厂盯的一名重犯逃到南边了，督公打算亲自前去捉拿。”

    陆雪微蹙眉一下眉，“亲自？多久？”

    明炤重重叹了口气：“哪能说清楚多久，那重犯也不是等在那儿被抓的，但即便一切顺利也要两三个月了，到时……”

    陆雪微脸色沉了沉，到时顾明玉很可能已经去了，韩子俊这般是打算连顾明玉最后一面都不肯见了。陆雪微为顾明玉不忿，心中升起一股怒火来。

    问了韩子俊在哪儿，陆雪微气冲冲的往后院跑去。

    她跑进露台，见韩子俊正在饮酒。今儿天气好，露台周围芍药开得正艳，而他好似什么心事都没有，一副闲散的样子。

    想起顾明玉痛苦的样子，看在韩子俊，陆雪微应该更生气才是，可突然她就不气了。如若韩子俊并没有多爱顾明玉，这样等她去了，韩子俊便不会太悲痛。

    这种时候何必纠结于爱不爱，爱多爱少，似乎都没有意义了。

    陆雪微想通了这一点，正想偷偷离开，韩子俊喊了她一声。

    “阿微，既然来了，便来陪哥哥喝两杯吧。”

    陆雪微回头，见韩子俊正看着自己，一副洞察一切的神色，她至少硬着头皮过去了。坐到韩子俊对面，她拿起酒壶，先给韩子俊斟满，又给自己倒了一杯。

    她举起自己的酒杯，冲韩子俊点了一下头，继而仰头喝干了。

    “哥哥，其实我来找你也没什么事……”

    “没什么事吗？”韩子俊看向陆雪微。

    他那眸子太有压迫感了，陆雪微慢慢低下了头。

    韩子俊端起自己的酒杯，一口喝干，轻笑道：“觉得本督无情？”

    “呃……”确实有点。

    “此刻应该陪这顾明玉？”

    “……”难道不该吗？

    “本督从来只做利己之事，能做到这个位子上不容易，心若不狠，早就被豺狼分食了。”韩子俊笑了一声道。

    陆雪微蹙眉，“所以您是觉得这时候陪顾明玉走完人生最后一段路，不如去南方抓重犯来的有价值？”

    韩子俊把玩着手中的酒杯，“自然是。”

    “哼，抓犯人何用你亲自跑一趟，你这般更像是逃避！”陆雪微说完，当下就有些后悔了，何必拆穿韩子俊呢。

    韩子俊愣了一下，“本督为何逃避？”

    陆雪微抿了抿嘴，“哥哥是怕了吧。”

    韩子俊听了这话，沉默许久，而后长叹一声，“本督心狠手辣，从来不会怕什么，包括死。可这一次，好像真的怕了。”

    他喜欢睥睨一切的掌控感，但却时刻在意自己身上的残疾。当顾明玉说爱他的时候，他心中也有她，却不敢回应，总是冷漠的拒绝。

    对爱，他没有多少勇气。

    可当他开始回应顾明玉的感情时，其实已经赌上了自己的一切。所以她说，不够深爱，想要离开的时候，他只觉万念俱灰。

    那种绝望和窒息，至今让他脊背发寒。

    后来知她是得了绝症，他恍惚了很久，觉得自己也快要死了一般。他如溺水的人一般，想用冷硬的心熬过去，可心太痛了。

    他又想，那就陪顾明玉走完最后这一段路吧，她不说爱，他也不说了。也许这样，他就不会心痛，以后也不会有遗憾。

    可看着顾明玉那般痛苦，每一刻，他的身心都承受着巨大的煎熬，这种绝望和痛苦将他生生打倒了，他只能逃，像个懦夫一眼。

    陆雪微又给韩子俊倒了一杯酒，谁人都无法理解韩子俊此时此刻的心有多痛。

    “哥哥，你想怎么做，我都支持你。”陆雪微道。

    这就像一个死劫，如果韩子俊选择逃开，这是他的选择，她支持他。

    韩子俊与陆雪微碰了一杯，抿了一口道：“你不觉得我心狠？”

    陆雪微摇头，“明玉跟我说过，你从未说过爱她，既不是恋人更不是夫妻，自然也就谈不上心狠不心狠了。”

    只拿朋友来评价的话，韩子俊为顾明玉已经做得够多了。

    韩子俊却怔住了，他还未对明玉说过爱她吗？

    仔细想想，好像真的没有。

    他果然是懦夫，竟然连爱她的话都不敢说出口。

