    第123章你只帮我挖过坟

    小蛋人今天心情似乎也格外好。

    它心情好，落在七七眼里，就是一颗会飘的鸡蛋在她面前翻跟斗、凹造型。

    斜躺半空，翘着二郎腿，小蛋人细细手指抹了下自己光秃秃的眉骨，“诶嘿！哦豁！有好戏看了。”

    诶嘿哦豁完，它又扬起下巴兴叹,“跟我所料果然不错。”

    它猜能贡献海量能量值的人，跟七七极可能都有重要关系，或者说直系关系。

    看来没猜错。

    原来傅燕迟，就是那个半夜偷走它半池能量的饕餮。

    想到自己那天睡醒后哔了狗的心情，小蛋人哼哼怪笑两声，扯平了。

    今天的傅蜀黍，心情一定也是哔了狗。

    “……蛋蛋？”七七满头问号，她问问题蛋蛋都不答她哦,就在那儿诶嘿哦豁哼哼。

    “啊，没什么大事，不用管。”小蛋人这才敷衍给了个答案，“外面没人能欺负你傅叔叔。”

    小蛋人又想笑了。

    系统给它的任务，压根就用不着它去完成，有小崽儿这个BUG在，所有难题都能迎刃而解啊。

    宋月凉找回自己女儿，两年后要是还舍得死，它把蛋壳劈开了给她当凳子坐。

    至于傅燕迟的夙愿，一个本来无妻无子的人突然迎来人生大圆满，夙愿会是什么？

    这还用问，当然是要让妻女毕生无忧嘛。

    就算它现在猜错了，那也没关系。

    小蛋人看向还皱着小眉毛的崽儿，换上和颜悦色的语气，“崽儿，咱俩搭档这么长时间，我帮了你不少忙了吧？我这个系统是不是特有用？”

    它掰着手指细数自己的好处，“一见面我就救了你小命,到了桃溪村又帮你二伯娘减轻了病痛，替你指了明路带桃溪村一波致富，还把桃溪村的土地给整肥了……我帮了你这么多，你帮过我什么？”

    七七眨着眼睛，小脸又现出茫然。

    “你只帮我挖过一个坟。”

    “……”

    “做搭档，做朋友，得有来有往，不能总是我帮你，你帮不上我一点忙，是吧？”

    七七心虚得不行，她好像，确实，只帮蛋蛋挖过坟，还被蛋蛋亲眼给看见了。

    跟蛋蛋一比，她好没用呀。

    娃儿小手揪着衣角绞啊绞，小眼神飘忽，弱弱道，“蛋蛋,以后我一定会努力给你帮忙的……”

    “行,记住你说的,以后我有什么要求,你都得答应，这样你给我挖坟的事情我就既往不咎了。”

    “好！”

    七七立刻答应，眼睛亮晶晶，为自己以后能给蛋蛋帮忙喜不自胜。

    完全不知道，这声好把自己送上了贼船。

    ……

    黑色商务车在马路上疾驰。

    车厢里极致的安静，空气中有什么隐忍克制又纷乱的东西汹涌乱流。

    傅燕迟虚软靠在座椅，脑子混乱如麻，怎么都恢复不了清醒理智。

    他现在心跳很快，血液似乎在逆流，以至于全身都在无法克制的颤抖。

    被雨水淋湿的衣衫贴在身上，透过苍白肌肤侵入一阵阵冷意，也冷不下他此刻如烈火灼烧的心脏。

    “贵叔，去泰丰办公大楼。”车子入城后，傅燕迟掐着手指，哑声道。

    贵叔没多话，立刻变道拐去泰丰方向。

    到了泰丰大楼，傅燕迟甚至等不及车子停稳，立刻打开车门冲了进去。

    宋月凉不在。

    时间已经晌午，她一早上没来公司。

    作为特助，只有陈默接到了她的通知电话，说今天不过来，公司一应事宜等她明天过来再处理。

    浦园住宅区。

    布置简洁的客厅，窗帘半拉，厅里光线有些微暗。

    孟静娴在客厅来回不停的踱步，身上还穿着昨天去酒会时的藕色旗袍，料子上多了些褶皱。

    片刻后，她又走进房门虚掩的主卧，担忧道，“月月，要不还是去医院吧？你这、这样拖着熬着不行的！”

    主卧里的光线比客厅更昏暗，厚重金丝绒窗帘完全密闭，连缝隙都遮掩得严严实实透不进光，靠房门口漏进去的光线，只能看到影影绰绰的模糊映像。

    高档席梦思另一侧，靠床脚有个席地而坐的背影，长发散乱，背脊隐见颤抖。

    “孟姨，我再歇会就没事了。”女子声音疲惫嘶哑，透着不可察的压抑，“你已经陪了我一晚上，应该很累了，隔壁客房床铺被褥都是干净的，你去睡一觉休息休息。”

    “你这样我哪睡得着？”孟静娴视线不着痕迹掠过女子脚边的地毯，那里有东西散落，依稀能辨认出是塑料药瓶。

    她心头担忧更浓，试探着走近几步，在床另一侧轻轻坐下。

    “月月，你能跟我说说吗，这是怎么回事？为什么你的手会、会控制不住痉挛？”

    孟静娴脑海里浮出昨晚画面。

    当时她邀请宋月凉去自己入住的客房坐一坐，本是想跟她聊聊天拉近一下距离，不曾想会看到那样的画面。

    回到客房，还没及坐下，她就看到宋月凉手里的包掉了下来。

    接着，那只拿包的手就在她眼前出现痉挛。

    女子整只手臂不受控制的发抖，手指僵硬曲张蜷缩。彼时，女子薄凉眸子泛出血一样的红丝，狰狞骇人！

    孟静娴没见过这种情况，一时间被吓住了，反应过来后立刻要带宋月凉去医院，被女子拒绝。

    最后，她跟着宋月凉回到了这里。

    “是精神疾病……孟姨，能不能替我保密，别告诉任何人？”宋月凉微微侧眸，勉力扯了下唇角，“我不想被人当精神病人，我快好了。”

    孟静娴张了张嘴，看着她这副模样，有些心疼。

    对着女子执意目光，孟静娴最后轻叹了声，妥协，“好，我答应你，不告诉任何人，包括阿迟。”

    话音刚落，客厅传来碰碰敲门声，敲得急乱。

    随着敲门声，还有男子清冽又不稳声线，“月亮？月亮，是我，我是傅燕迟！开门！我知道你在家，月亮，快开门！”

    靠坐床脚的女子几乎立刻就绷紧了身子，却没有任何动作。

    孟静娴，“我去开门，你要是不想见阿迟，我可以把他支开。”

    宋月凉微默，摇头，“不用，让他在客厅等着。”

    (本章完)

