    但对于这个问题，诸葛关灯却只能讪笑着挠挠头表示自己解不了。

    任明空有心让他叫诸葛明亮过来看看，那个大神棍向来知天机，应当看得出来，但转念一想还是算了。

    一来，自己和诸葛明亮还有未解的误会，虽然两人心中都已明了，但这种事还是得先当面说解释清楚才合适，任明空也谋划着这两天去一趟京城的。

    二来则是诸葛关灯刚和他那个刻薄怪老哥吵完架，怎么着也不会做这种示弱服软的行为，要是他真去叫诸葛明亮来帮忙，那最少也免不了一顿恨铁不成钢的嘲讽。

    念及这两点，便只能作罢了。

    但总不能一直躺在床上等明天凛冬守望者的人来吧？再说了他们也没明确表示有解法，否则那个倒霉催的事务部成员又怎么会出那样的车祸。

    于是任明空问道：“有什么暂时缓解的办法吗？”

    能让自己自由活动，不那么提心吊胆就行，最少也要给自己去想办法解决这个诅咒的行动的可能。

    诸葛关灯也知道任明空是什么打算，他想了想：“这个倒是不难，但凡是诅咒这种东西，都是越积越多，越压越猛，意思就是它像是一只不断膨胀的气球，短时间压制换来的结果必然是下一次的爆发。”

    “会发生什么……？”任明空试探着问。

    “那不好说。”诸葛关灯摇摇头，“每个诅咒不同，其上限也不同，但一般来说像你所接触的这样可逐级传播的诅咒，其威力都是随着传播逐级递减的，你再倒霉也不会有上一个人倒霉。”

    这么一说任明空便稍稍放心了，忙催着诸葛关灯快教他怎么压制。

    “根据你的描述……”诸葛关灯推了推眼镜，“当你用轻蔑的语气提到厄运的时候，诅咒就会爆发，由此可以推定，诅咒与你的主观意识是有一定联系的。”

    他说到这里顿了顿，以他对任明空的了解，接下来的话如果说出口，那很有可能会收到死亡威胁。

    罢了，那家伙向来嘴上不饶人而已。

    任明空见诸葛关灯说到一半不说了，催促道：“然后呢？”

    诸葛关灯看了他一眼，决定豁出去了：“你这样，写一篇检讨，检讨会写吧？一定要声情并茂，读之使人潸然泪下的那种，字数越多越好。写完了之后拿去公共场合念，去哪儿念无所谓，主要是得体现出诚意。”

    任明空：“……啥玩意？”别管诚意不诚意，你先跟我说说这检讨是写给谁的。

    “咳。”诸葛关灯咳了一声，“就是说，你向身上的诅咒道个歉，服个软，它自然就会消停一段时间。”

    任明空瞪着眼：“你没开玩笑？”

    “没。”

    纠结了半天，任明空决定试试这个办法，不然随时要提防倒霉，那也不是个事儿。

    “对了，公共场合一定要人多，你去什么楼顶天台可不管用。”诸葛关灯补充道。

    还得去人多的地方？！任明空咬咬牙，身死和社死总要选一个，但他担心的是这样做的效果如何。

    “要是不管用的话，我拼着路上被飞机撞死也要去京城把你捎带上。”

    这话他是咬着后槽牙说的。

    诸葛关灯预料的死亡威胁果不其然，他耸耸肩：“放心，肯定有效，我建议你尽快去做，否则半夜睡觉都不踏实。”

    挂断电话之后，任明空看了一眼床正对着的天花板下悬吊的灯，总感觉随手会砸下来。

    诸葛关灯起码有句话没说错，真的得尽快去办。

    任明空起床穿好衣服，一路上小心翼翼走到冯元熙的宿舍外面，敲了敲门。

    “请进！”声音是冯元熙的室友。

    咦？那家伙忙着呢吗？任明空疑惑地拧开了房门，还没走进去，一股混杂着香烛燃烧味的白烟就扑面而来。

    “嚯。”任明空猛地咳嗽了几声，“你们这儿干嘛呢？七月半不是早过了？”

    两间寝室来往频繁，任明空说话也没那么拘谨，张口就是照着人祖宗去的。

    此时，冯元熙的宿舍内正是一片烟雾缭绕的仙家景象，烟雾漫天，不辨人影，要是再配上点曲子，不知者还以为就此飞升仙界了。

    冯元熙的室友杨晁是个阳刚气十足的肌肉男，和冯元熙倒是正好形成对比。

    但杨晁这会儿也是一脸苦笑地撕开云雾迎了上来，表情神色无不透露着无奈，他对任明空解释道：“冯元熙说要试试解咒，就弄出了这动静，喏，现在人还在那儿掐诀呢。”

    任明空顺着杨晁手指的方向看去，除了一片白茫茫之外，什么也看不到。

    好在冯元熙也是听到了任明空的声音，便中断了手上的动作，走了出来，他的表情没比杨晁好到哪儿去，同样满是苦恼：“不行啊，解不了，甚至一点反应都不给。”

    任明空上下打量了一下满身烟尘的冯元熙，又看了看他们身后寝室里白茫茫的世界，一挑眉：“你这是打算把诅咒憋死？”

    “咦，你也知道是诅咒了？我还说一会儿解咒成了之后告诉你的。”冯元熙根本不在意任明空的嘲讽。

    果然还是术业有专攻，自己和肖校长啥都看不出来，但传自青城山的冯元熙和武侯嫡系的诸葛关灯却一眼就认出来这是个诅咒。

    任明空嗯了一声：“诸葛关灯跟我说的，他还教了我一个可以暂时压制诅咒的办法，我来叫你一起试试。”

    “什么办法？”冯元熙情绪振奋，丝毫没有察觉到任明空话里隐藏的不怀好意。

    任明空嘿嘿一笑，披上白大褂他就是实验室里牺牲小白鼠做实验的科学家。

    当天晚上，灵能学院的校园广播站在晚间播音时间插播了一条奇怪的信息，听上去像是什么检讨，但检讨的对象和内容却让学院里的所有人都听得不明所以。

    ……

    第二天，神清气爽的任明空头上顶着个包走出了寝室，一开门就看见杨晁在寝室门口倚着门框玩手机。

    “早啊，干啥呢。”任明空招呼了一声。

    杨晁抬起头来刚想回答，就看见了任明空头上的包：“呃……你这是咋搞的，冯元熙不是说你俩暂时把诅咒压下去了吗？”

    “嗐……”任明空摆摆手，无所谓地说道，“常在河边走哪儿有不湿裤衩的。作为一个严谨的科学研究者，偶尔被小白鼠揍一次也很正常你说是不是？”

    杨晁的脑袋上接二连三冒出了好几个问号。

    走出宿舍后，任明空直奔校长办公室而去，按原计划，凛冬守望者派来的人员应该刚刚才到，想要解除诅咒还得找他们本家。

    刚一走近肖凤仪的办公室，任明空就听见了两男一女三个声音，两男分别是肖凤仪和冯元熙，后者比任明空起得早一点，就先来了。

    那个女声应当就是凛冬守望者派来处理事情的人了，中文讲得极其流利，如果不是因为她讲得实在过于标准，以至于失了口语的生动感，任明空几乎要以为是一个华夏人在里面了。

    不过……任明空掏掏耳朵，他总觉得这个声音好像有点熟悉。

    在哪儿听过呢？

    咚咚咚，任明空敲了敲虚掩的房门，推门走了进去。

    屋内三人随意地坐着，并没有严格的身份等级划分，他们正聊着闲天儿，等任明空来了之后再一并说正事。

    任明空的眼神扫过三人，停留在了一名少女的身上。

    白色的绒衣，金色的长发微卷散在脑后，一双眼睛似乎有看透万物的神韵，平和淡然中夹杂着一丝跃动的活泼。

    年龄约摸二十出头，整体看上去气质非常，极有教养。

    “是你！”任明空仰了仰头，难怪他会觉得那个声音熟悉。

    来人竟然是凛冬守望者之主诺顿·克里斯蒂安的大女儿，伊薇特·克里斯蒂安，也就是一年多以前任明空刚才沪市回来时碰上的那名向自己询问“去哪儿看大熊猫”的天真无邪的少女。

    伊薇特也认出了任明空，眼神流露出恰到好处的惊喜：“是你呀，好久不见啦。”

    她和任明空记忆里并无丝毫变化，不管是相貌还是那天真纯洁的性格，似乎这一年多的时间在她身上像是凝滞了一般。

    正想给双方介绍的肖凤仪看了看两人，笑道：“你们认识？那倒是省我口水了。”

    两人一并点点头。

    伊薇特微微歪着头盯着任明空看了几秒，而后有些开心地说道：“你的运气真好，诅咒之力在你身上的活跃度不高，如果能保持住压制的态势，下周这个时候诅咒就会慢慢自己消散了。”

    任明空微惊，他抬眼和肖凤仪以及冯元熙都对视了一眼，从两人的眼神中都看出来了肯定的意思。

    “这是我的超凡能力，能够看透很多隐藏的东西，父亲叫它真实视野。”伊薇特淡淡地笑着，没有夸耀自己的意思。

    若有所思地点点头，任明空的眼神从伊薇特脸上飘忽地挪开，对方这么一说之后，他就总觉得那双眼睛能够深入自己的记忆与心灵。

