    贺云龙听到了尖叫声，再看了一眼酒吧门口停下的已经空无一人的大巴，顿时便心道，不好，自己的同伴们可能出事了，只是尖叫声和救命声却完全难以分辨究竟是谁发出的。

    是苏小沫？还是吕茶儿？还是别的什么人？

    贺云龙眉头一皱，看了看边上的麦瑞苏，只见她撇了撇头做了个手势，意思是让自己小心一点。

    贺云龙点了点头，小心翼翼地朝门口摸去，靠着门口谨慎地探出头，探查着里面的情况。

    却只见酒吧里面的吧台地上，几个熟悉的人正被五花大绑给绑住了，不是别人，正是向华，王英洲还有周航，而且身上都带着伤，但却并没有见到苏小沫吕茶儿和谭玉冠！

    “你们这群畜生！别让劳资逮找机会！要不然一定把你们几个给阉了！”被绑着的向华在地上骂骂咧咧的叫道。

    却只见一个留着一头黄色头发一脸痞气的青年从里面走了出来，朝向华脸上就是一拳，还碎了一口痰在他脸上，叫骂道：“艹！跟劳资装大爷？信不信劳资把你篮子给踢折了？”

    当下说完，又是一顿拿向华当沙包似的狂轰乱打，把向华打得直吐了鲜血，浑身上下青一块紫一块的，脸也肿得跟猪头似的。

    “妈了个巴子的，都这副德性了，还在这儿给老子装男人！坏劳资心情！劳资进去爽女人去了！”说完，黄头痞子男便想朝里面走去。

    贺云龙瞅见他这一转身的空隙，顿时迅速的便摸了上去，那黄头痞子男刚听见什么动静还没来得及回头，却已经被贺云龙捂住了嘴。

    随后贺云龙便摸着砍刀朝他脖子上抹了一刀，顿时鲜血‘噗’的便溅在了吧台之上，咽了气。

    “小龙！”向华惊讶地看了来人，顿时失声叫道，但当下他也不管自己身上有多疼，赶忙对贺云龙说道：“快！里面！苏小沫有危险！”

    贺云龙一听，眉头一皱，赶忙朝麦瑞苏看了一眼，示意替众人解绑，自己却急急地朝酒吧休息室跑去。

    “钩子？咋那么大动静呢？咋……”一个平头胖子从休息室出来，话还没说完，顿时便被猫在一旁的贺云龙，给摁倒在了地上，面部着地，把门牙儿都给嗑碎了几颗，随后贺云龙提着刀便朝男人后脑勺砍去。

    而苏小沫衣裤也已经被扯去大半，此时正拼命的反抗抵挡着另外两个正对其上下其手的男人，嘴里还在碎碎叫骂着。

    而贺云龙这么一闯入，加上之前外面自个儿兄弟的说话声响没了，顿时引起了几人的注意，却只见贺云龙浑身是血，顿时各个停止了手头的动作。

    贺云龙冷着眼扫视了一番，却并没有见到谭玉冠，顿时皱了皱眉，可这时，一脸上刀疤凶狠模样的男人说话了：“你他吗谁啊你？打扰老子的正事儿！兄弟们，干死他！”

    说完，顿时便凶狠地朝贺云龙扑了过来。

    贺云龙当下一个闪躲，抓着对方的膀子‘咔嚓’了一下，顿时整条膀子就断了，随即手头一用力，抓着那刀疤男便甩向苏小沫边上另外一个要上来对付自己的矮个子男人。

    “艹，黑子！提家伙！”一旁骑在吕茶儿身上的的男人此刻赶紧朝自己地上的裤子里头拿出了手枪，便要开枪。

    砰砰！

    两声枪响传来，贺云龙只见那拿枪对着自己的男人和另外一个正欲拿枪的男人眉心却已经中了枪，血柱‘噗’的便飙了出来。

    贺云龙回头撇了一眼，却只见麦瑞苏不知何时，已经站在自己的身后双手握着手枪，露出迷人的笑容看着自己，撅着樱桃小嘴，撇了撇头示意地上的衣服。

    “大……大哥！我们错了！饶了我们！”

    “是……是……是啊！大哥，放我们一条生路吧！”

    另外两个男人见自己的同伴已经死了，顿时赶忙连衣服裤子都来不及穿了，赶紧跪在了地上求饶着。

    贺云龙直接上去一人就是一脚将两人踹到更衣箱上倒在了地上昏迷了过去。

    随后赶紧随手拿了一件衣服丢给在一旁瑟瑟发抖吕茶儿，又迅速拿起地上另一件衣服跑上前去替苏小沫披了上去。

    却只见刚刚还在拼命抵抗咒骂爹娘的苏小沫看着自己瞪大了眼睛怔了怔，却突然像委屈的小媳妇儿似的，扑在了自己的怀里，放声地哭了出来。

    “这……没事儿了，没事儿了！”贺云龙看着自己怀里就像个受了惊吓的小兔子一般的苏小沫，内心里某个角落柔软了几分，当下轻轻抚摸着苏小沫的秀发，安抚着。

    而在这时，门外的向华一瘸一拐的扶着墙边走了过来，看见眼前的场景顿时就气炸了，也不管自己身上受了多大的伤，朝地上昏迷过去的矮个子男人急急地挪了过去。

    “草泥马的！你们这些畜生！”向华就像发了疯似的，抓着矮个子男人的头疯狂撞击着更衣柜，直到把人的头砸的血肉模糊，脑浆迸裂，溅了自己一脸，才停下了手。

    刚打算朝边上另一个刀疤男走去的时候，却瞅见贺云龙皱着眉朝他摇了摇头，这才咬着牙，作了罢。

    没过一会儿，王英洲扶着脸色苍白的周航走了进来。

    贺云龙看了眼两人身上的血渍和脸上的伤势，当下便问道：“我不在这会儿到底发生了什么？”

    却只听见身后的向华咬牙切齿地说道：“还不是谭玉冠么！这个狗杂种！”

    原来，眼前的这伙人正是谭玉冠打电话喊来的，向华一行人来到酒吧后不久，这伙人便来了。

    向华等人当时就觉得这伙人不是善茬，可是却看见谭玉冠与他们还称兄道弟的，也就没有说话。

    之后就瞅见他们为首的一个叫雄哥的人和谭玉冠聊了会，之后便问了谭玉冠向华等人要怎么处置。

    随后便只见谭玉冠说什么随意处置，只要把他自己护送到安全的地方就行，钱不会少。

    而留下的这些人似乎是垂涎苏小沫和吕茶儿的美色，便要留下来办好龌龊的事儿再走。

    “随后那叫雄哥的便带着大部分的人惟谭玉冠马首是瞻的走了，而且最踏马气的是，这吕茶儿明明和谭玉冠是朋友关系的，却把她抛在这里让这些畜生糟蹋！”向华越说越气，顿时朝一边的更衣箱一拳砸去。

    这话一出，一旁本就抱紧身子在一旁瑟瑟发抖的吕茶儿哭得就更大声了。

    “这世界怎么了？这踏马才过了多久？人的劣根性就已经暴露出来了！”向华一脸痛苦地叫道。

    而贺云龙只觉，自己怀里的苏小沫往自己身上又贴近了几分，挂在自己脖子上的手也用力几分。

    “介个……窝的兄弟，你这下手，也太狠了……”一旁的王英洲看着眼前几个已经成为尸体的痞子，一脸不可置信地说道。

    贺云龙知道，自己此刻干的事情对于自己来说是稀松平常的，可换在常人的角度上的话，是不能接受的，但是反正以后自己这些同伴都会经历这些的，当下也就没必要去解释什么了。

    这时，却只见一直在自己怀里哭得跟个泪人儿似的苏小沫开了口：“对不起……都是我的错……当时我不拜托你救谭玉冠，就不会有这样的事情了，是我不好……呜呜……”

    贺云龙将苏小沫往怀里头抱紧了些，柔声说道：“你只是作出你认为正确的事情而已，所以，不要把责任往自己身上担了好么？放心吧，有我在！”

    却只见苏小沫抬起了头，湿润的大眼睛看着自己，随后便抿了抿嘴，重重地点了点头，继续埋在自己怀里了。

    这时，一直在一旁一声不响的麦瑞苏却看着自己说道：“接下来，你的打算呢？”

    贺云龙也没说话，而是轻轻地推开苏小沫将她扶到一边坐好，然后走到昏迷的刀疤脸跟前蹲了下来。

    啪啪啪！

    贺云龙尽量控制着自己手头的力量，朝刀疤男脸上甩了几巴掌，楞是把刀疤男给抽醒了。

    他这一醒，却看见自己面前一双如鹰隼一般的眼睛正盯着自己，而周围站着几个人也是一脸恨不得吃了自己的模样，当下赶忙又是一阵跪地认怂：“大哥，放小的一条生路吧，我错了大哥！”

    而贺云龙没有理会他的求饶，而是对他冷冷地说道：“把你手机给拿出来。”

    刀疤男听得一愣，赶忙连滚带爬地到一边取回自己的裤子，从兜里掏出手机递给了贺云龙，心里却不知道这人要干啥。

    而贺云龙看了看手机上的信号，微微地点了点头，随后便将手机递还给了刀疤男，对他沉声说道：“给你老大拨个电话，问他在哪。”

