    欧杌的实力，比他想象中的要强得多。

    他而今已重伤，但欧杌看起来距离重伤还有极大的距离。

    这就是二者的差距吗？

    欧杌，有着实打实的斩杀新帝的战绩。

    或许，单这一点，就足够证明欧杌的实力何等强悍的了。

    一个帝君，斩杀新帝，这本就是骇人之事。

    萧逸微微咬牙。

    再这般下去，他就是力量耗尽，也顶多换来欧杌的勉强重伤。

    而那个时候，他萧逸，也早就伤势极重了。

    “只能拼一把了。”萧逸眯紧了眼，“这欧杌，今日必须死在这。”

    六凶将，在寒渊盟的地位远高于大统领，仅总盟主可以调遣驱使。

    不仅仅是因为他们的实力，更是他们那些诸多诡异的手段。

    直觉告诉他，若今日不杀了这欧杌，他日，不，或许就是最近的炎趾界一行，都定然后患无穷。

    “拼了。”萧逸暗喝一声。

    战斗，再次爆发。

    ……

    一个时辰后。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    无力地跌落地面，踉跄的脚步，险些未能站稳。

    身上的紫火光芒已然尽散。

    一万符的力量，耗尽了。

    身上，还保持着血狱魔炎状态，仍旧浴血沸腾。

    但，这不过是火焰散尽后的余光罢了。

    不出数十息时间，血狱魔炎状态也会消散，他一身战力，也悉数全无。

    而反观远处的欧杌。

    “易霄统领？”欧杌狞笑着，一步步走来。

    欧杌同样浑身是伤，尽显狼狈，但也不过是勉强的重伤罢了。

    “看你这般模样，连站都站不稳了吧？”

    “就这丁点儿本事？”

    嗖…

    嘭…

    欧杌的身影，瞬间而至。

    锵锵锵…

    在爆响声以及锵鸣声中，一根根獠牙突刺而出，将萧逸的双手、双脚，尽皆洞穿，‘钉’在地面。

    “额。”萧逸痛呼一声，又是一口腥血喷出。

    欧杌的怪物身影? 近乎贴在了萧逸身上，浑身是血? 却舔着嘴唇，“啧啧，易霄统领万万没想到今日是这般下场吧？”

    “我不得不说，你已然具备了抗衡新帝的实力。”

    “但若说能击杀新帝，还欠几分。”

    “幸亏今日我来追杀了你? 你没机会成长了。”

    欧杌? 仿佛是在给对手落着最后的‘评价’。

    “易霄统领不知道，我欧杌一族? 最喜欢的，就是一口一口慢慢品尝你这样的强者生灵吧。”

    “个中滋味? 可是很美妙的。”

    “当然，只是对我而言。”

    话音落下，欧杌那狰狞兽口? 猛地咬下? 直取萧逸喉咙而来。

    如同一只野兽? 即将要品尝它的猎物。

    萧逸眼眸一冷? “你当你赢定了？”

    “冰…”

    他的火道战力，确实耗尽了。

    但他还有冰鸾剑的力量。

    他虽然不想再受一次这样的可怕反噬? 但他其实早已做好了爆发的准备。

    战斗至今? 他可以确定这欧杌的实力? 确实强得可怕。

    甚至? 比之至尊森林那禁制兽还要强。

    是的? 欧杌虽非新帝，却绝对是新帝战力? 有着斩杀别的新帝的实力。

    但，对于冰鸾剑的力量爆发而言，对付这欧杌? 远比对付那禁制兽要简单得多。

    欧杌这赖以自豪的圣器之躯，在冰鸾剑面前? 只会是不堪一击。

    他特地拖到了现今，将一身火道战力耗尽，换来欧杌的重伤，只是为了增加接下来爆发冰鸾剑力量后将其击杀的把握。

    这一瞬，萧逸可以确定，这欧杌，今日必死无疑。

    但也是这一瞬。

    锵…

    一声锵鸣，而后是一道刺痛。

    欧杌的兽口，被一根神兵生生拦下。

    萧逸的身躯，则被神兵所爆发的雷霆力量所生生震开。

    萧逸爆发冰鸾剑的动作，瞬间止下。

    “萧远？”萧逸皱眉看着远处那忽而现身的中年人。

    中年人，一杆雷枪，气势浑厚而狂暴。

    正是萧远。

    “还好，赶上了。”萧远对视着萧逸的目光，肃冷，却又带着一抹微笑。

    萧逸皱眉。

    萧远的出现，让他不得不彻底打消爆发冰鸾剑的念头。

    “我宁愿你迟些来。”萧逸撇撇嘴。

    却也只能坐起身，盘膝打坐，就此休息。

    萧远，位列虚空帝君排行榜11，刚好胜欧杌一名。

    萧远对付这欧杌，想来并非难事。

    “萧远？”欧杌的脸色，霎时难看。

    他即将‘到口’的美餐，就这般被萧远给‘救’下了。

    “这小子，你带不走。”欧杌猛然暴走。

    “孽畜。”萧远冷喝一声，手中雷枪一震。

    轰…

    一声轰鸣，响彻整个荒芜星辰。

    “果然很强。”萧逸在远处看着，眼中惊骇连连。

    以萧远为中心，此刻方圆亿万里，皆是一片雷霆之地。

    不，这根本就是个巨大的雷霆领域。

    萧远一枪之威，直撼得欧杌进寸不得半分。

    “孽畜。”萧远眼中杀意凛然，“你真要我今日将你斩杀于此？”

    “你全盛状态尚且不敌我，何谈而今重伤？”

    欧杌闻言，脸色一变。

    “很好。”欧杌眯着眼，狰狞而愤怒，“雷空枪，我记下了。”

    “还有易霄统领…”欧杌的目光，落到了远处的萧逸身上。

    下一瞬，欧杌收回了目光，瞬间远遁而去。

    萧逸一惊，“别让他逃了。”

    萧远，却已然收枪。

    远方虚空，只传来一声冰冷之言。

    “易霄统领，我们很快就会再见的。”

    “炎趾界战场，希望你还能如此好运。”

    “王八蛋。”萧逸眼眸一冷。

    按他的性子，就是拼着伤上加伤，也定要在虚空中追杀，直至将这欧杌斩杀。

    萧逸欲要起身，却是浑身剧痛，似是连站起来的力气都没有。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    若不率先爆发冰鸾剑的力量，他而今连站起来的力气都没有，更别说还有浑身极重的伤势和剧烈疼痛。

    萧远一手搀扶而来，“好了，今日是我赶来了，侥幸救了你一命。”

    “你小子还真是乱来。”

    “这欧杌的事，你别想了，他铁了心要逃，你留不住，我也没办法。”

    “就算我现今在虚空中追杀他，也顶多是让他付出更加重伤的代价，他起码能留一口气逃回寒渊盟。”

    “唉。”萧逸叹了口气，也只能不再多言。

    “算了，走吧。”

    ......

    第二更。

