    赫连瀚的在大殿上的言语，很快就被广为传颂，瞬间，他冷王的形象就转变成为了神情的男子。

    一时间，高云清也成为了德都众多女子羡慕的对象。

    “大王子？月源国的王子吗？”

    高云清看着雨荷，有些诧异。

    雨荷也是同样的诧异，她听到小厮汇报的时候，也很是不解，再三确定说是月源国的大王子，才来给高云清回话的。

    “是的，小姐，奴婢确定过了，是月源国的大王子。”

    “那就请进来吧，上次不是说认错人了嘛，不知这次是为了什么，见过就知道了。”

    ……

    “高小姐，又见面了。”

    “大王子安！”

    高云清给那王子见礼，然后便安静的坐着，等着他先开口。

    “实不相瞒，之前将高小姐错认过成一位故人，是在是觉得你们的容貌实在是相像。之后，我打听了一下，你的母亲在几年前生病去世了。不知，她的墓穴在哪里？你确定你娘真是的病逝的吗？”

    大王子开门见山的问道。

    月源国的人，大都性格直爽，有什么事情也会直接表达，甚少会拐弯抹角的。

    闻言，高云清不禁挑眉，果然是她第一感觉是对的吗？

    上次宫殿上相见，她就觉得两个人不会没有什么缘由的就十分相似到可以让人认错的地步。

    如今，听这人的意思，怎么他的故人似乎是她的病逝的娘亲？

    “大王子的故人年纪约四十岁？五官和我有几分相似？”

    “是的，那故人年纪约四十岁，和你十分相似。你们的眉眼简直就是一模一样的。”

    大王子点点头，要不是高云清真的和他王叔的妃子十分相似，他断不会上前打扰的。

    他曾经听说过，那妃子就是王叔从芸哲国带回去的，而且之前几年还找过她之前的家人，不过后来不知为什么放弃寻找了。

    这次，他遇到了，就想着问问。

    “都说我娘是病逝的，但是当年，我娘是被人毒害的，至于是不是真的去世后被安葬了，我不清楚。对于过去的事情，我记不太清了。在娘离开之后，我就被迫送到家庙，之后开始了颠沛流离的生活，虽然回来之后，也为娘设立了灵位祈福，但是墓穴里面，我是不得知的。”

    高云清实话实说着，她有预感，这个王子的故人，一定就是她从未谋面的娘亲！

    王子想着芸哲国的规矩，自然也知道她不可能去挖开墓穴看看里面到底是不是她娘的尸骨。

    “你有没有你娘亲的画像？我看看是不是我认识的人。”

    高云清摇摇头，“没有。”

    相府真的没有任何一副她娘亲的画像，不知是不是因为当年的事情使得高彬愧疚，所以他不曾也不敢存留任何和他发妻有关的东西，一面睹物思人，想起他当年做过的事情。

    “王子若是方便，可以带一幅我的画像回去问问你的朋友。若是真的是我的娘亲，她定然是会记得我这个女儿的。”

    高云清心里有些小激动。

    连她自己都不懂为什么会这么激动。

    她并不是真的高云清，她对这个素未谋面的娘，也不应该存在什么感情，为何想到是她，竟然会如此激动呢？

    难道是血脉的关联吗？即使真的高云清已经不在了，这种血脉中的感情，也依旧无法泯灭吗？

    “好，那等高小姐准备好画像，派人给我送去，然后我命人给我那故人送去问问，看看你们是不是认识。”

    大王子看着高云清，直觉她和他王叔的妃子是有关系的。

    本来，这和他也没什么关系，但是他和王叔的关系甚好，而他的王叔，又甚是宠爱他的妃子，希望完成他妃子所有希望的事情，是以他这才由此一问。

    “有劳了。”

    高云清在送走大王子之后，便迫不及待的想要和人分享这件事情。她第一反应当然是去找赫连瀚！

    好在因为之前事情的铺垫，他们两个已经被公认成为一对，偶尔见个面也没什么问题，不用在担心别人说什么闲话了。

    她急匆匆的就赶去了赫连瀚的府上。

    “听管家说，你来的很急，可是出什么事情了？”

    赫连瀚见到高云清，已经是她到了府上一个时辰之后的事情了。

    她来的时候，他不在。

    高云清想着，她的事情也不是特别重要，所以也没让管家去找，就一直安静的等着。

    “没什么急切的事情，不过有些激动罢了。想着快点告诉你，和你分享，但是却不想你在忙，没有直接见到你。”

    高云清笑笑，是她太急切了。

    他一个皇子，自然是有好些事情要忙的，不会像她一个姑娘一样，每天都可以轻松自在。

    “那是什么事情让你这么激动？最近有好事情发生？”

    赫连瀚有些不解，他想着街市上的那些留言，应该不至于让她如此激动才是。

    她这般急切的赶来，到底是为了什么呢？

    “因为那个月源国的大王子？”

    突然，赫连瀚的脸色就阴沉了下来。

    他今天忙的时候，可是挺多那个什么王子去高府找她了，之后她便兴致冲冲的来找自己，这之间……

    “你……吃醋了？”

    高云清本来一愣，可是看着赫连瀚的模样，很快就反应过来，这家伙可能是酸了！

    “那是什么？本王怎么会吃那种没营养的东西！”

    赫连瀚强硬且尴尬的辩解着。

    “噗！”

    高云清笑了，很是开心，眼角都弯了起来。

    她上前挎住了赫连瀚的胳膊，笑眯眯的说着：

    “他之前是来找我，告诉我了一个消息，我是因为这个消息，才来急切的和你分享的。与说消息的人是谁，没有关系。”

    “咳咳，都说不是吃醋了，你解释什么。”

    赫连瀚掩饰的咳嗽了一下，虽然他有些不自然，但是听到了高云清的解释之后，果然郁闷的心情好了很多！

    “那他说了什么消息？”

    “他说他的一个故人，和我很像，那故人的年纪，和我娘很像。”

    “你的意思是……”

    “我猜测那人可能就是我娘。哪有两个没有关系的人会那么的相像呢，所以，我相信我们之间一定有着某种关系。而这种关系，最直接最可能的，就是她是我那逝去的娘！”

    “可是张夫人已经去世好久了，当年说是病逝的，随即被安葬了。那坟墓，你不是还去拜祭过吗？”

    赫连瀚有些不解，她怎么会有这么荒谬的想法？她的娘亲已经死了那么多年了，她心中还是放不下吗？

    “我知道，那是外界的传言，当年的事情是怎样的，我们谁也不清楚。但是我大胆的想到了一种可能：

    你记得我们当年是怎么相见的吗？她们当初也以为我死了，直接扔在了林子里就不管了。

    你说我娘会不会也是……”

    “你是说季凤柔根本就没有安葬你娘，而是像你当初那样，被随意的丢弃了。然后又被人救了？”

    赫连瀚虽然听懂高云清的意思，但是还是有些理解不上去。

    世间哪有那么多的巧合？

    “没什么不可能啊，说不定我们母女俩就有着一样的奇遇呢！我遇上了你，而我娘也幸运的遇上了一个比我爹更加可靠的男人。”

    “你似乎很乐意见到你娘跟着别的男人生活？”

    赫连瀚更加的诧异了，他怎么听着高云清的语气，似乎对她娘展开了一个新的生活，甚是满意呢！

    这怎么可以？

    她娘当初是高彬明媒正娶回来的，就算是被休了，也该自己守寡一辈子，而不是再嫁人享受新的生活啊！

    “是啊，我不觉得有什么不妥。当年，我爹已经放弃了她，她在这里伤心、伤身，为什么不能换一个地方重生呢？若是有幸遇到一个能够重新令她幸福的男人，和他过着他们的小日子，也没什么不可以啊。

    我不在乎她有过几个男人，只要她幸福就好了！我只希望她幸福！”

    高云清的思想，是二十一世纪的开放思想，她自然不介意她母亲二婚。何况，之前的爹还是那么的渣！

    “你不是追求一生一世一双人的吗？”

    赫连瀚拉着高云清的手，他记得她明明和自己说过，她要的爱情，是一心一意，一夫一妻的。怎么如今……

    “赫连瀚，这并不冲突！”

    高云清转身面对着赫连瀚，双眼坚定的看着他，很是认真的和他说着她的想法。

    “我追求的爱情是一心一意，那是指两个人在一起的时候，彼此守护，绝对不会背叛。不管是精神上，还是身体上。但是，若是两个人的感情尽了，没办法再在一起生活了，那么我觉得就应该放手了。让对方去追求他新的生活。每个人都有追求他幸福的权利！”

    呼！

    高云清深呼一口气，继续说道：

    “赫连瀚，如果有一天，你不喜欢我了，请一定告诉我，我会放手，让你去追求新的生活，重新和喜欢的人在一起！”

    “……”

    赫连瀚被震撼到了！

    似乎每一次和高云清说道感情，说道一些她脑海里的想法，他都会被震惊到！

    她的想法是那么的奇怪，不同于这里的任何一个人！

    可是，似乎，他从来都找不到什么理由去反驳她……

    “你是说，尽管日后被休妻，女人也会重新嫁人，开始她新的生活？”

    许久，赫连瀚才从震惊中回神，不解的问道。

    “是的，与其说是休妻，不如说是和离。两个人当初幸福的在一起，即使分开，为什么不采取一个和平的方式呢？男子休妻之后可以再娶，女子为什么就不能再嫁呢？”

    高云清的语气轻轻的，她知道就算据理力争，和赫连瀚说着什么男女平等的话题，他也未必会接受。

    不若就这样，缓缓的，慢慢的，让他思考自己的话。

    也许，慢慢的，不久的将来，他可以理解她的想法呢？

