    待车辆又行驶了十分钟后，

    终于到达目的地了！

    许恒坐在副驾驶座，一眼就见着那占地面积相当广，外观像一个鸟巢的迪特科幻公园，

    嗯，游乐场无疑了。

    嗯，既然说到游乐场，那么就有海盗船，过山车……太多情侣能玩的了。

    姜书瑶解开安全带，拿起她的小包：“到了。”

    许恒跟着下了车，旋即他想到件致命的事，“我们都还没预订，会不会……？？？”

    “我订好的。”

    “哦哦。”许恒心底暗暗擦擦汗，这波准男友，做得可就有点失误了。

    姜书瑶走在前边，飒飒的御姐女神，毫不意外引来不少人斜过来的视线。

    呵！

    男人的下贱，见到漂亮点的小姐姐，就喜欢各种给找理由看上一眼。

    但是……

    看什么看，姜姐姐……我的！

    许恒迈了两大步，靠到姜书瑶身旁，两人肩膀仅差一个拳头。

    真香警告。

    说真的，

    看得出姜姐姐是打扮过的，御姐范依然有。只不过穿衣风格却不是平时当老师的那个调调，更像行走的气质音乐家，

    优雅，知性。

    嗯～

    好想牵她的手。

    但要是她不准怎么办？

    许恒心中刚划过这念头，就被他当即就抛出脑袋外面。

    他什么身份，他可是准男友啊！

    还不能牵手了？

    笑话！

    她不准，那就硬来！

    然后下一刻……

    许恒：“姜教授，我能牵你手吗？”

    是的，他怂了。

    从来没主动牵过女生手的许恒，不知道怎么下口……啊不，是下手。

    姜书瑶走前面，神情淡淡，好似没听见。

    许恒加大了几分音量：“姜教授，我能牵你手吗？”

    姜书瑶没做回答，她忽然转过身，眨了眨漂亮的睫毛，疑问：“你还叫我姜教授？”

    许恒愣了愣，他歪歪头，歪歪脑，

    抓抓腮帮子。

    然后，懵……

    不叫姜教授那叫什么，难不成还真叫书瑶大姐姐？

    诶……

    想想都辣耳朵，这要让别的人听见了，指不定他就得被贴上小奶狗的标签了。

    他以为姜书瑶，这是要让他进行一次羞耻称呼了！

    “呃……还是就这样吧，姜教授好些。称呼改来改去，不怎么合适。”许恒强行扭了一个理由，虽然……他不抱有姜书瑶听他胡说的希望。

    姜书瑶轻轻挑了挑眉梢，打趣问道：“你还叫我姜教授？你……有这爱好？”

    许恒：“？？？”

    这爱好，什么爱好？

    把女朋友叫做教授？

    这话让许恒没办法接下去，他可不想被贴上有怪癖爱好的标签。

    “那叫什么呢？

    总不可能真叫……书瑶大姐姐吧。”他每提到这个称呼，可真是害羞得脑瓜子要塞地缝里，完全抬不起头的那种。

    “倒也可以。”

    姜书瑶纤手交织，背负身后，语气稍稍调侃。

    许恒无言：“……”

    “叫我姜书瑶吧，准男友。”姜书瑶不疾不徐地说道，不像在开玩笑。

    许恒愣了：“……”

    “不满意？那要不你还是叫我书瑶大……”

    “别！”许恒打断那话，随而赶紧回道：“满意，满意！”

    再让他叫一次书瑶大姐姐，尴尬癌晚期可以让他光速重开了！

    可是……咋感觉这么不现实呢。

    直接叫名字的吗？

    平日里，

    姜教授来，姜教授去的叫习惯了，还蛮不适应。

    “姜……书瑶。”

    许恒吞吞吐吐地，试探着叫了一次。

    “嗯？准男友。”

    “算了……有点尴尬，要不再微微改一改？”

    叫自家女朋友全名，别说……反倒有一种距离感在。

    “那改成书瑶大姐姐？”

    “别吧，这……”这称呼说什么也不行。

    “那你想怎么改呢，准男友？”

    “书瑶，这样行吗？叫女朋友的全名，太生疏了。”

    “我什么时候成你的女朋友呢，准男友？”姜书瑶视线带有几分好笑。在她说到准男友三字的时候，还刻意加重了一下语气。

    “反正今天过后就是了，我礼物都准备好的。”

    “什么礼物？”

    “让我保持个神秘吧，姜教……你要不，期待一下？”

    许恒差点又习惯性地说出姜教授三个字了。

    “那你也期待一下吧。”

    “……”

    尼玛！这话没办法接下去。

    他说一句，那姜书瑶能想出一百句。

    “买的香水。”许恒摊牌了，实名制摊牌的那种。

    “香水？”

    许恒窸窸窣窣地从他的跨肩包里取出个方方正正的盒子。

    “嗯嗯，你看这个。”

    许恒正要打开盒子，本来打算是等摩天轮，或者晚餐后交给姜书瑶的。

    那也只能现在提前拿出来了。

    但下一刻，姜书瑶侧过身没有看，

    她环起细臂，“算了，你等会给我，让我期待一下。”

    “……行。”

    许恒这才松了一口气。

    “你刚才说的什么？我没注意听。”

    “刚才的话……”

    刚才被打断了一下，许恒都忘了本来是做什么事来着了。

    然后……他想起了！

    心中热血下，

    他问：“我，我能牵你的手吗？”

    “牵手？就这么想牵？”

    那肯定的！

    是个男人都想牵你的手吧！

    “想！”

    “那等等吧，等你什么时候能把姜字去掉了，你就可以随便牵了。”

    “这……”

    这有什么区别吗？

    去掉姜字，

    那不就意味着成了正牌男友吗？

    成为正牌男友，

    别说牵手了，

    说不好更深层次一点的事情也能做了！

    但现在……莫得办法。

    ……

    两人并肩走了一小段路，

    姜书瑶带着许恒来到了迪特科幻公园……

    附近的一家中餐厅。

    “啊这……”

    怎么和想象中的有点不一样，不是去游乐场吗？

    “有问题？”

    姜书瑶哪能不了解许恒的心思，却也装作什么都不知道的样子。

    “不去游乐场吗？”

    “我有说过去游乐场吗？”

    “……”

    好像还真没说过，地图链接也没标那么仔细。

    约好的，也仅是请吃个饭而已。

    不是吧，不是吧，小丑竟是他自己？

    枉费他花了一晚上，把迪特科幻公园给研究了一个遍！

    甚至计算好了路线，计算好了正好晚五点半的时候，

    正好到达摩天轮！

    结果……

    现在不去？

