
　　“怎么会！你怎么会练成魔法？”南云始看到屈千轻易的使用出了练成魔法，一脸惊讶的开口问道。

　　“你别忘了，虽然我的数值没有提升，但是我的魔法天赋可是最高级别的，所以对我来说，任何魔法都能够轻易的掌控，包括练成魔法。”屈千淡然的回答道。

　　不止是如此，南云始能够明显的感觉到，屈千所使用的练成魔法与他根本就不是一个层次上的东西，明明使用的魔力差不多，但是屈千所发挥出来的力量强度，所构建的石墙厚度，所能控制的地面大小，都比他高出了一大截。

　　“果然，你也是属于开挂的一员啊，整个班没有挂的人就只有我！”南云始不甘的说道，整个人都显得很失落了。

　　屈千看着这样的南云始，安慰道：“不要妄自菲薄，你知道吗？在我的感觉之中，你的潜力比那拥有着勇者天职的天之和更加的庞大的多，用一句话来说就是......你的潜力是无限的！”

　　南云始苦笑一声，然后说道：“屈千，你不用安慰我了，我知道自己的水平、潜力是怎么样的。”

　　南云始对于屈千的话，完全的不相信，在来到异世界的这近两个星期之中，他完全的知道了自己的成长性，完全就是一个普通人的水平。

　　比身为勇者的天之和光辉有着更大的潜力？那就是个笑话！

　　南云始在内心自嘲的想到。

　　“呵呵，是吗？那我们看一看以后，就知道了！”屈千并没有做过多的解释，只是说了这么的一句话。

　　虽然，屈千和南云始在聊着天，但是两人的魔法却没有停下过，一直都是在全力的施展之中。

　　照目前的情况来看，拖住贝西摩斯一些时间还是有可能的，只是这段时间也不可能会太久。

　　很快，南云始和屈千的额头上已经开始冒汗了，他们已经撑了够久的时间，此时，后撤的队伍也进行的差不多了，已经占领了楼梯口入口处的位置了，后卫组更是已经开始吟唱魔法了。

　　“南云，准备了！我们可以撤退了！”屈千也发现了此时身后的情况，开口对着南云始说道。

　　“好！”南云始回答了一句。

　　“来一次最后的练成！”

　　屈千话音一落，便和南云始同时全力的输出，一层又一层的土墙裹住贝西摩斯，将他的身影完全的给遮盖起来了。

　　“就是现在！撤！”

　　屈千大喊一声，然后和南云始一左一右，一起跑向楼梯那边的通道。M.23sk.com

　　仅仅只是八秒中而已，此时屈千和南云始也只是才跑出不到五十米的距离。

　　而贝西摩斯已经完全的发狂了，他完全就没有想到，自己居然被人压制了那么久。

　　此时出来的贝西摩斯已经是，双角冒火，居然在被土掩埋的时候就准备好了技能，一出来便高高的跃上了高空。

　　不过此时救援组的支援也已经到来了，闪电、火球、冰锥等一个又一个的魔法朝着半空中的贝西摩斯发射而去，稍稍的阻挡了它下落的速度。

　　这也给予了屈千和南云始更多的逃离时间。

　　随后，贝西摩斯落到了桥面上，但是距离屈千和南云始却不是很近，虽然冲击波不小，但是两人同时放缓脚步，倒是也没有摔倒。

　　可是，这时桥却发生了意外以贝西摩斯为中心，桥开始急速的崩塌了。

　　屈千心里一惊，不过却发现......

　　这个问题并不大，崩塌的地方距离屈千和南云始还有十几米左右，崩塌的速度虽然超过他们的速度，但是，粗略的计算一下，时间却完全够让他们跑到安全的地方，甚至还有许多的多余。

　　似乎一切都已经朝着让他们安全的方向发展了。

　　但是，此时却有意外发生了。

　　由于后援组也不知道贝西摩斯的技能会使得大桥崩塌，在贝西摩斯落地以后，又齐射了一波魔法，射击在了贝西摩斯的身上，导致了大桥奔溃的速度稍微的快了一点。

　　但是这却不算是意外，因为哪怕是加快了一点，也有足够的时间让屈千和南云始安全脱离。

　　意外是......

　　在桥开始崩塌的时候，屈千看到了已经发射而出的一波魔法齐射，但是经过屈千的大致估算，时间上还是来得及的。

　　于是，屈千默默的松了一口气，然后朝着前方跑去，不经意之间，瞥到了一个处在阴影之中的人的表情。

　　那个表情是充满这疯狂的，是充满着怨恨的。

　　“南云！小心了！”屈千也不管是不是自己看错了，直接大喊着出声，毕竟小心无错。

　　只是，时间上却来不及了。

　　在屈千声音刚刚响起的时候，一颗火球从魔法的大部队之中脱离了出来。

　　“轰~”

　　一声爆炸响起，这颗火球不是在贝西摩斯的身上爆炸的，也不是在屈千的身上爆炸的，而是......

　　在南云始的身上爆炸的！

　　这颗火球炸的地方很准，直接是在南云始的胸口处爆炸的。

　　由于南云始身上穿的是具有魔法防御性质的布衣，所以这颗火球也没有对他造成什么实质性的伤害。

　　但是啊......

　　南云始此时所处的环境就让这颗火球，发挥出了致命性的作用。

　　对，没错，南云始.....被炸飞了，朝着他刚才好不容易才逃出的地方飞了过去。

　　而屈千，在看到那表情的那一刻，便不管不顾的停了下来，朝着南云始的位置冲了过去，伸出右手想要抓住他，只是......

　　以屈千现在的速度，根本就来不及救下南云始，差之分毫，与其失之交臂。

　　屈千只能够站在原地，眼睁睁看着南云始带着一分疑惑、九分恐惧的表情朝着桥下的奈落深渊落了下去。

　　这一刻屈千很不甘心，体内的封印蠢蠢欲动。

　　只是......

　　屈千仅仅是解除了封印，可是在屈千解除封印的那一瞬间，他本身的可怕的气势散发了出来。

　　可是仅仅只是这气势的散发，在屈千周围的空间便宛如发出悲鸣一般，开始传来一丝丝破裂的声音。

　　屈千听到这宛如世界的悲鸣的声音之时，他停下来了，整个人愣在了原地，此时，大桥的奔溃也停了下来，正好停在了屈千的脚尖处。

　　而南云始也消失在了屈千的目光之中。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十一章 坠入奈落深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 