
　　天庭仙帝，肆意挥霍着轻易到来的力量。

　　隐隐超越仙帝极限的实力，让他近乎无敌。

　　阴阳粉碎，黑白颠倒，改天换地之威。

　　混沌之力纵横，混沌金乌加持混沌钟虚影，也难挡神威。

　　三位顶峰仙帝稳住身形，神色前所未有的沉重。

　　天庭的手段，实在出乎所有人的预料。

　　妖皇注意着仙庭仙帝，他的神情没有异样，也没有坑害他们。

　　神枪旋转，仙力灌注，上仙之威，映照黑白空间。

　　轰

　　一股赤红火焰浮现，三人面色一变，就连天庭仙帝，也为之色变。

　　赤红的火焰，温度极为恐怖，妖皇的混沌神躯，都有软化的迹象。

　　火焰从阴阳二气而出，笼罩每个角落。

　　混沌钟虚影再次凝聚，却无法完全隔绝火焰温度。

　　仙庭仙帝，神枪震颤，他的招式被这股火焰打断了。

　　阴阳二气瓶，传说在里面说话，会有神火烧来。

　　天庭仙帝的力量，撕裂黑白二气，粉碎阴阳，惊动了阴阳二气瓶。

　　混沌兽腿释放神力，混沌法则投影而出，镇压火焰，隔绝高温。

　　“真是扫兴，结束了。”

　　火焰的出现，让天庭仙帝失去了耐心。

　　“现在就想结束，还早了点。”

　　吞天蟒低吼一声，神躯膨胀，长达万丈之躯，张口如天，竟是无惧火焰焚烧，强行施展吞天神通。

　　仙庭仙帝也不示弱，神枪划过黑白二气，分离黑白天地。

　　妖皇化身大日，驾驭混沌钟虚影，围杀而去。

　　刀芒混杂着混沌神力，暴虐，毁灭，空间之力，在这一刻，尽数汇聚。

　　轰

　　一朵徇烂的烟花，璀璨耀目的神光，灰蒙玄妙的混沌，在这一刻，瞬间绽放。

　　刀芒撕裂了身躯，破碎了神钟虚影，穿过了大日。

　　神枪脱手而飞，身上仙甲龟裂，刀痕无数。

　　刀气贯穿了蟒身，一道巨大的伤口，从蛇口开始，延伸下去，一直到千丈腹部。23sk.Com

　　天庭仙帝，身子微微一顿，眼中闪过一丝暴虐，凶威越来越强。

　　三尊仙帝在黑白二气中翻滚，跌落裂缝，坠落实验场地。

　　噗通

　　河水激荡，无数骷髅疯狂扑来，想要啃食他们，想将他们拖进河底。

　　妖皇三人飞速下沉，骷髅扑在他们身上，却是啃不动一块肉，一滴血，崩碎了他们。

　　凶威浓烈，天庭仙帝也来了，悬浮在血黄河流上空，一双兽腿，释放着迷蒙混沌。

　　忘川河，也被他镇压，无法拖他下去！

　　头顶金色羽毛，垂落神光，让他不受河流影响。

　　“你们以为，这里能够护住你们？”

　　冰冷的笑容，充满了轻蔑，讥讽。

　　对于研究场地，天帝钻研了无数年，又岂会是他们能相比的！

　　河流在分开，一具具骷髅在崩灭，天庭仙帝缓缓下落。

　　妖皇三人身上的骷髅在消失，化为飞灰。

　　丹药服下，伤势在快速恢复。

　　本体将至，只要再称一招就行了。

　　刀芒再起，空间在崩裂，一道道火焰，从空间裂缝中飞来。

　　“两位，这么早就等死么？”

　　妖皇站起身来，神情淡漠：“你们就算是有保命手段，逃走了，也需要很大代价才能恢复吧？”

　　不仅是需要很大代价，还有可能，让那些仙尊失望，让妖帝和仙庭天帝失望。

　　“你不用废话，本帝不会让他好过。”

　　仙庭仙帝冷声道，可惜，神枪已经不在，只能凭借一双仙掌了。

　　“仙帝极限，果然厉害。”

　　吞天蟒身上伤势勉强愈合，目光森然，强行吞天，让他伤势十分严重。

　　天庭仙帝神色傲然，俯视着他们：“你们能坚持到现在，已经不差了，本帝，可不是一般仙帝极限能比！”

　　刀芒落下，毁天灭地之威，足以斩灭神星的一刀。

　　他的实力，确实不是一般仙帝极限能比，也就比孙无玄差上一筹。

　　如果有一件圣器，他未必不能与孙无玄一战。

　　妖皇有些后悔，下次一定要把孙无玄带上，不能老是让本体来救场。

　　混沌钟碎片，化身太阳的妖皇，显化本体的吞天蟒，足以承天的仙庭顶峰仙帝。

　　联合一击，撕裂虚空中出现的神火，冲向刀芒。

　　三人都毫无保留，也不敢保留，这个时候保留，只有死路一条。

　　没有之前的恐怖烟火，无声无息，死一般寂静。

　　半边身子滚落下去，妖皇混沌躯体，遭受到有史以来最大的破坏。

　　吞天蟒断为三截，伤口有空间神力残留，无法愈合。

　　仙庭仙帝同样被斩为两半，和妖皇一样凄惨。

　　仙帝血液，将忘川河渲染成一片金色。

　　“你们，真是顽强。”

　　天庭仙帝幽幽叹息，目光有一丝震惊。

　　换了他，估计早就动用仙尊手段跑路了。

　　“若非是这里特殊，你能留下我们？”

　　吞天蟒恶狠狠呢地道。

　　阴阳二气瓶的世界，他们逃都逃不了。

　　妖皇虽然看了阴阳二气瓶的收取之法，但阴阳二气瓶是这里的镇压之物，只有找到核心禁制，才能收取。

　　不然的话，他早就凭借阴阳二气瓶，与眼前这位较量，也不至于如此凄惨。

　　仙庭仙帝突然瞪了眼妖皇：“都是你的狗屁注意，在外面，我们就该先弄死这家伙。”

　　妖皇：“……”

　　当时，你们两一伙的，严格来说，是你帮了他。

　　“废话够了，本帝送你们离开。”

　　刀芒再起，天庭仙帝眼中的暴虐气息在消散，这也让他松了口气。

　　这双兽腿，一旦用力过多，还是会影响自己。

　　轰

　　虚空崩裂，一道圆盘砸落而来，危机来临，天庭仙帝面色一变，刀锋转动，迎向圆盘。

　　当

　　轰

　　恐怖神威交锋，圆盘释放轮回之力，研究场地的轮回力量，疯狂用来，加持圆盘。

　　天庭仙帝横飞出去，跌落在忘川河，虎口崩裂，头顶羽毛剧烈震动。

　　“轮回盘，江长空！”

　　怒吼响彻，河流汹涌，天庭仙帝第一时间冲了出来，面目狰狞，眼中暴虐之气浓郁。

　　“妖皇，你还是不如本帝。”

　　江长空淡然一笑，看向变成两半的妖皇。

　　妖皇冷淡地道：“笑话，你只是有完整圣器而已，小心圣器被抢。”

　　“凭这个废物，还做不到。”

　　江长空不屑道，轮回盘释放神威，在他手里，就像一块板砖，狠狠砸向天庭仙帝。

　　妖皇三人，趁机恢复，驱除空间神力。

　　天庭仙帝身形一闪，准备穿梭虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十五章：本体到来（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 