    角球！！

    皇马的角球！

    弗洛伦蒂诺已经激动到站起来看球。

    “主席先生，注意你的血压。”

    “去你的血压，你知道足球比生命更重要吗？”

    拉莫斯和佩佩都冲上来了。

    门将阿兰苏比亚踹了一脚球门，发出一声闷响。

    “都给我打起精神，注意拉莫斯，佩佩，C罗，还有本泽马。”

    “那个中国人呢？”

    “管那小矮子干嘛？”

    我勒个去的！

    这话被唐正龙听到了。

    “说我矮？”

    “卧槽！！”

    唐正龙进入系统。

    “系统，黄油手技能，我要惩罚一下这个西班牙脑残。”

    “OK。”

    可是没有听到叮的一声。

    往常只要是大嘴点被扣，都会叮的一声。

    “怎么回事？我记得大嘴点足够吧？”

    “这次我免费赠送。”

    “……”

    唐正龙是太了解系统了。

    “呵呵，可千万别，咱们一码是一码。”

    “这次我送你。”

    “呵呵，你到底想干嘛？”

    “需要你帮我一个忙。”

    果不其然！！

    “先说好啊，违法的事情我可不干。”

    “放心，很简单的。”

    唐正龙嘴角浮现一丝冷笑：“我怎么不信呢！！”

    不过目前最重要的是黄油手技能了。

    阿兰苏比亚！

    去死吧！！

    阿隆索开出角球，伯纳乌的时空仿佛都暂停了。

    球到了中路，皇马几个头球高手都被限制住了，这时阿兰苏比亚高高跳起，准备摘球。

    “帅！！”

    “24K纯帅。”

    很多人特别喜欢门将跳起摘球的一瞬间，那是真帅。

    阿兰苏比亚摆出一个超级帅气的姿势，伸手一摘，但是……这次他悲剧了。

    “脱手了！！”

    “阿兰苏比亚也是老门将了，怎么会犯这么低级的错？”

    球漏过去之后来到后点，拉科球员一看。

    “是小矮子！！”

    唐正龙把球踢进球门。

    “帽子戏法，唐正龙在首战上演了帽子戏法，这笔投资太值了。”

    弗洛伦蒂诺跳了起来。

    3比2，皇马完成了大逆转。

    阿兰苏比亚摸了摸手套。

    “没抹黄油啊，怎么会这么滑？”

    唐正龙被兴奋的队友压在身下，尽情庆祝。

    “我们逆转了。”

    “呼啦，唐正龙！！”

    “大家能不能别那么兴奋？还是我的身体重要啊，要是我受伤了，那以后谁给你们进球啊？难不成靠C罗吗？”

    C罗伸手在唐正龙的脑袋上敲了一下。

    “我靠，克里斯蒂亚诺，你敢打我！！”

    “打的就是你。”

    最后几十秒，拉科鲁尼亚没能组织起有效的进攻，比分定格在3比2，皇马获得新赛季首胜。

    费尔明娜来到弗洛伦蒂诺的包厢。

    “爷爷，祝贺你的球队获得首胜。”

    “太惊险了，这就是我热爱足球的原因。”

    “你的钱花的很值。”

    “哈哈，那是肯定的，我觉得现在唐正龙至少值2个亿了。”

    “爷爷，你可真是奸商。”

    弗洛伦蒂诺在孙女的脸上轻轻掐了一下。

    “你怎么和爷爷说话呢？”

    *****

    赛后混合采访区，记者们跃跃欲试了，唐正龙的表现真是吊炸天，新闻点太足了。

    唐正龙一眼就看到了《世界体育报》的费尔南多，也就是巴塞罗那的喉舌。

    “第一个提问机会给《世界体育报》。”

    “从球场上看，你和C罗，本泽马基本上没有任何互动，真的如同外界所说的那样，你们不合吗？另外现在皇马的一哥是谁？”

    这明显就是挑事是问题。

    唐正龙笑了笑，“对不起，我西班牙不好，给我一个翻译。”

    现场新闻官说道：“对不起，这里没有西语翻译。”

    “没有啊，那算了！！下一个。”

    费尔南多傻眼！

    “等一等，我会英语。”

    “那你说。”

    费尔南多用蹩脚的英语又说了一遍。

    “我靠，你的英语我更听不懂了，这样吧，来个中文翻译。”

    “对不起，伯纳乌球场不提供这样的服务。”

    “那算了，下一个。”

    费尔南多快哭死了。

    《马卡报》的索菲亚提问。

    “首战一个帽子戏法，这是最完美的首秀，你昨晚想到了吗？”

    “没有。”

    “你晚上都喜欢干什么？”

    记者们露出期待的表情，对啊，你晚上都喜欢干什么？

    唐正龙呵呵一笑，“我晚上一般做做瑜伽，然后看看电视。”

    “就这样？可是你的好朋友马塞洛是个夜店咖。”

    “他是巴西人，从小到大就泡在夜店里，我不一样，我从小最喜欢去的地方是图书馆。”

    此时如果图书馆有灵魂，那么会狠狠抽唐正龙的大脸，并且质问：“你从小到大去过一次图书馆吗？”

    “图书馆？那你最喜欢的一本书是什么？”

    “《天龙八部》”

    “……”

    唐正龙马上解释道：“中国的小说，很好看的。”

    费尔南多忍无可忍。

    “同样是西班牙语，为什么她问你就可以？难不成是因为《马卡报》是皇马的喉舌？”

    唐正龙想了想：“可能是你的口音问题。”

    噗！！

    众所周知，巴塞罗那地区很多人是说加泰罗尼亚语的，和西班牙语真的是有差别的。

    “你能不能用马德里的口音说话。”

    ……

    “你个混蛋，我以身为加泰罗尼亚人而骄傲。”

    唐正龙摆出一个掉线的表情。

    “对不起，还是没听懂。”

    费尔南多跪了。

    *****

    回去的大巴上，马塞洛找到唐正龙，“你别胡说好不好，什么叫我从小到大在夜店里？我小时候很穷的，哪里有钱去夜店。”

    “是吗？我还以为你就是在夜店长大的。”

    “去你的。”

    “好了，我知道了，以后不说了。”

    “对了，你真的很喜欢去图书馆吗？”

    唐正龙点点头。

    “我听说你是利物浦大学的。”

    唐正龙欲哭无泪，利物浦那边已经告诉他了，就他这旷课率，毕业？休想。

    “算是吧。”

    “那你能不能教我读书啊，我觉得多学点知识很有魅力。”

    “没问题啊。”

    唐正龙心里打鼓，这怎么办？我自己都没读过几本书，看来只能是忽悠了。

    反正马塞洛看起来应该也是不爱学习的，随便找几本书忽悠一下他就可以了。

