
　　京城，颜府。

　　李兴年从西凉回来后，交代管事去筹备日后要在甘州卫售卖的货物后，就来了颜府。

　　这一天，刚好是颜致强的生辰，颜家上下都在家，嫁出去的几个姑娘也都回来了。

　　看着黑了好几度的李兴年，颜家众人都有过片刻的呆滞。

　　李兴年笑着给颜老太太请了安，又和颜致高、颜致强打了招呼。

　　李夫人知道自家二哥刚从西凉回来，连忙问道：“二哥，西凉那边的气候这么恶劣吗，你这才出去三个多月，就黑了这么多，那怡一他们一直呆在西凉，岂不是给更黑了？”

　　李兴年笑着摇头：“你别担心，西凉那边的气候是不怎么宜人，不过怡一不常在外跑，其实也还好。”

　　李夫人没被安慰到，眉宇有些不展。

　　颜老太太倒是比李夫人心宽，孙女小时候那是顶着太阳满田野的到处乱跑，不照样长得白白嫩嫩的。

　　李夫人又问道：“二哥，怡一他们在西凉还好吧？”

　　李兴年笑着点头：“好着呢。”说着，将稻花捎回来的家信递给了李夫人，“有一封是给平亲王府的，有一封是给定国公府的，这两封还得劳烦你们送去。”

　　李夫人接过信，拿着女儿给家里的信坐到颜老太太身边，婆媳两忙不迭的看了起来。

　　颜致高见了，没凑过去，而是问了一下李兴年在西凉那边的所见所闻。

　　李兴年说起了一路的见闻和感受。

　　颜家众人都听得很仔细，李夫人和颜老太太看完信后，也竖起耳朵听了起来。

　　听到西凉确实如传言中的那般贫瘠，还有山匪这些，都不由为稻花和萧烨阳感到担忧。

　　李兴年见颜家人面色沉重，又笑着将稻花改造梯田、买牧场的事说了一下：“怡一那丫头，我瞧着真的不输任何男儿，她在哪儿都能活得很好，你们就别担心了。”

　　又坐了一会儿，李兴年就随着李夫人和颜致高去了正院，其他人也从颜老太天院子里出来了。天籁小说网

　　“原以为大姐姐是我们姐妹几个中嫁得最好的，没想到竟是过得最差的，西凉那种地方，穷山恶水的，哪怕李家舅舅说得再委婉，也能想象得到那边有多穷苦。”

　　一出了颜老太太院子，颜怡乐就有些幸灾乐祸的说道。

　　朱绮云和颜怡欢听后，都同时皱起了眉头，刚准备呵斥，就听到颜怡双的声音从背后传来。

　　颜怡双挺着大肚子走了过来，冷笑着看着颜怡乐：“四妹妹，大姐姐过得再不好，也有大姐夫疼着，你与其在这里阴阳怪气的，还不如多操心操心自己的事吧。”

　　“听说四妹夫前不久纳进门的那个贵妾，很得房夫人和四妹夫的欢心，我前几天去参加宴会的时候，还听有人说她是四妹夫的解语花呢。”

　　“四妹妹，你也真是够心大的，后院都着火了，竟还有闲情逸致在这里说三道四，我也真是佩服你。”

　　说着，扫了一眼颜怡乐的肚子。

　　“看来都是一家子姐妹的份上，我给你个忠告，早点怀个孩子吧，有了孩子，或许你还能在房家站稳脚跟。”

　　四妹夫纳的那个妾室她在别家的宴会上见过，是一个初进京五品官员家的庶女，不但模样俏丽，而且为人还很有心机手段，根本不是颜怡乐这个没脑子的人能对付的。

　　颜怡双没在看气得炸毛的颜怡乐，看向朱绮云和颜怡欢：“二嫂、二姐姐，你们好好和四妹妹说说吧。”

　　说完，就扶着丫鬟离开了。

　　看着颜怡双趾高气扬的离开，颜怡乐气得不行，咬牙切齿的说道：“她有什么好得意的，别以为我不知道，三姐夫房里也有好几个人，她凭什么在我面前耀武耀威？”

　　颜怡欢深吸了一口气，话没了以前的婉转，直白的说道：“就凭她得婆母和丈夫看重，就凭她成功怀上了薛家的长孙，就凭三妹夫房里的人都只些通房。四妹妹，你说说，这些你哪一点做到了？”

　　颜怡乐有些恼羞成怒，指着颜怡欢：“二姐姐，连你也要作践我了？我已经很努力了，可是婆母就是看我不顺眼，相公对我也视而不见，自从那贱人进门后，就再也没进过我的房，你说我能怎么办？”

　　朱绮云见颜怡欢气得不行，用手安抚了一下她，平静的看着颜怡乐：“四妹妹，你如今遭受的这一切，都是你以前种下的因。房家，是你自己选的，房朔也是你自己要嫁的。”

　　颜怡乐沉默了起来，眼里有泪水在打转。

　　见她这样，朱绮云和颜怡欢都不好受。

　　朱绮云叹了口气：“四妹妹，三妹妹刚刚的话并没说错，你不要和那个妾室去争去斗，早点怀上孩子才是正紧。”

　　“只要有了孩子，那怕四妹夫再宠爱那个妾室，看在大伯父面上，他也不敢宠妾灭妻的。”

　　颜怡乐突然一下就恼了起来：“你不要跟我提大伯了，要是当初相公纳那贱人的时候，大伯大伯母肯为我到房家走一趟，那贱人根本进不了房家的门，我如今的一切，都是倒是他们造成了。”

　　听到这话，朱绮云和颜怡欢都深感心累。

　　朱绮云满脸失望的看着颜怡乐：“四妹妹，就算没有那个妾室，你在房家的日子也不会好过，你就不要在这里乱怨别人了。”

　　闻言，颜怡乐怔怔的看着朱绮云。

　　朱绮云：“四妹妹，你嫁入房家的手段本就不光彩，房夫人重规矩，对你苛刻一些，在进门之前你就应该有心理准备。”

　　“我要是你，在明知道婆母不喜的情况下，会夹紧尾巴本分做人，可你呢？”

　　“嫁入房家之后，又是和上头的嫂子吵架，又是公然对婆婆顶嘴，对待四妹夫房里的通房，非打即骂，你这样，试问哪个婆家会喜欢？”

　　“再来，四妹妹，你嫁入房家快一年了，四妹夫是个什么样的人，你真的还没看出来吗？”

　　颜怡乐咬着唇没说话。

　　朱绮云继续道：“你是高嫁入房家的，当初你就应该知道他娶你的目的不单纯。”

　　颜怡乐直直的看向朱绮云：“要是大伯父愿意帮相公谋个实权的职位，他就不会这么对我的，说来说去，还是怪大伯父。”

　　朱绮云不想在说话了，对着颜怡欢说道：“我和她是说不通了，你和她说吧。”说着，就带着丫鬟离开了。

　　看着钻进牛角尖、只知道怪别人的妹妹，颜怡欢也不知道该说什么，只是发愁的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，894章，咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 