    老朱正在准备和陈友谅干仗，李善长估计也是忙得都快上火了！

    虽然说筹备了许久，但是到了战前，并不会轻松，只会更加繁忙。

    若是可以的话，又不是什么重大的事，朱标还是倾向于私下解决就好，不要去打扰老朱和李善长。

    屁大点事去打扰也不值当。

    不过看徐允恭这样子，貌似小不了。

    略微思忖，朱标看向了身旁一人，道：“全旭，去请杨黑脸过来。”

    “哦，明白。”全旭应了一声，旋即飞快跑开。

    徐允恭也不以为意，在这件事上，他自信的很，请来了师长更好，也好来评评理。

    朱标所说的杨黑脸其实就是杨宪，杨宪虽然在学府有职守，但是在学府的时间并不多，他最多的是作为使者四处出访，尤其是到张士诚，方国珍这些人的地盘溜达的比较多。

    当然，同时还有另外一个身份，就是探子，作为使者的同时，也负责探查情报。

    而杨宪在学府，主要分管的就是学校规章制度这一块，如果杨宪出使，那这一块就暂时移交给李善长。

    不过这段时间以来，杨宪一直留在学府，朱标想了想，就把他叫过来。

    说起来，还是因为杨宪办事干练，又非常刚直，朱标才打算叫他的。

    李善长那边，朱标说不定还有几分面子，能说说情，杨宪这边，一般来讲，说不通。

    嗯，这也是杨宪私下被学童叫杨黑脸的原因，是真黑，和唱戏里面的黑脸包公一样一样的，谁来说情，都不给面子。

    徐允恭要是不占道理，这次至少要被扒层皮下来。当然，这要怪也只能怪他自己，谁让他摆出一副自己有理的样子。

    你要不是这幅姿态，我还不会去请杨黑脸了呢！

    不过话说回来，徐允恭要是真的占住了大义名分，那惹他的人肯定也惨了！

    “那什么，你们把手里的那些棍子什么的都扔了，像什么话……”朱标扭头看着徐允恭身后的那些七八岁的孩童，颇有些无语。

    这些娃儿带什么的都有，棍子，木剑什么的，都挺全乎。

    “打架嘛？学府禁止斗殴打架，不知道么？”朱标喝斥了一句，道：“待会儿杨黑脸过来，你们这样被他看到……”

    朱标话还没说完，所有学童手里的家伙全扔了，还挺干净。

    人的名，树的影，只有叫错的人名，没有叫错的外号，这“杨黑脸”的外号含金量还是很重的。

    徐允恭也是讪讪一笑，而朱标继续道：“你说说你，找这么多人带着家伙干什么？”

    “你既然占着道理你怕什么？上面自有学府主持公道，现在这幅要打架的样子，本来占着道理的，也变得不占道理了知道不？”

    “对对对，大哥说的是。”徐允恭也是醒悟过来了，连连点头。

    “平日里读了那么多书，都算是白读了么？亏你每次大考考下来成绩还排在前列，遇事多动脑子想一想，别总是想着打架斗殴，这不好，要以德服人，以理服人……”

    朱标也是有些气急，看着徐允恭，你平日里看着挺聪明的，怎么现在在这件事上就看不清楚呢？

    朱标没说错，这徐允恭能惹事不假，但也是真聪明，上课稍微听一听，学的也没那么认真，但每次考试下来，都排在前几名。

    人比人气死人，自家老二朱樉在这方面就比徐允恭差不少，下了不少苦功夫，这成绩才算是保留在前面。

    当然，这也是小吃店刺激的，不努力，李善长还真就把他的小吃店给弄关门了。

    为了吃，朱标算是长见识了，朱樉这货对自己是真滴狠。

    “大哥，什么叫以德服人，以理服人？”徐允恭看着朱标，挠了挠头，有些不太懂。

    “先去看看常茂，我们边走边说。”朱标回了一句之后，就扭头看向那些跟着的孩童，道：“你们跟着过去看热闹可以，但是不许给我捣乱，听见没？”

    那些孩童此刻脸上也是有着欣喜之色，连忙小鸡啄米似的点头。

    “所谓以理服人，首先就是要讲道理，要占住大义的名分，书上说：名不正，则言不顺，言不顺则事不成。说的就是这个意思，你懂了吧？”

    “至于以德服人……”朱标略微思忖，就道：“简单来说，就是年轻人，要讲武德。不要动不动就预备着打架斗殴，当然，也不是说受欺负了就应该忍气吞声……”

    “总之一句话，不出手则矣，一旦出手，必须要快，准，狠，将对方揍趴下，再也爬不起来……”

    徐允恭若有所思的点了点头，蓦然间，眼中闪烁着一抹亮光，道：“大哥，我好想有些明白了！”

    看着徐允恭的眼神，朱标隐隐觉得有些不妙，你明白什么了？

    仿佛知道朱标在想什么，徐允恭也是一脸歉意，道：“我其实不应该带这么多人来帮常茂的，常茂被人欺负了，应该他自己来出这个头，至于我作为他的兄弟，要真想为他报仇，应该悄悄的，找个没人的地方打闷棍……”

    “……”

    朱标张了张嘴，不知道该说些什么了，我是这个意思么？

    好像不是吧？

    你小子是不是会错意了？

    居然还想打人闷棍……

    “对的，大哥你刚才是不是就是想这么说？我懂的……”徐允恭一脸兴奋，道：“大哥，我明白了！”

    朱标正想说些什么，徐允恭又道：“大哥，好像已经到了。”

    徐允恭说着，手指向了一处。

    朱标暂时熄灭了和朱标沟通的想法，还是以后再说吧，反正来日方长，不急。现在还是常茂这里要紧，朱标现在非常好奇，究竟是谁欺负常茂？

    顺着徐允恭指着的方向看过去，好家伙，貌似不止一个人，粗略数过去，大概有着七八个人……

    看了一会儿朱标就明白过来，拳头握紧，眼中有着冷意浮现。

    若真是欺负常茂倒还好了，朱标也许不会这么生气。说不定还可以在徐允恭面前，为那些人求求情……

    但是，现在，免了！

