        “这……杨行舟他真的做出这种事情来了？”

    听到一灯大师的话后，郭靖失魂落魄，喃喃道：“这是真的要推翻大宋么？”

    周伯通道：“人家不但要推翻大宋，人家还要反攻蒙古呢！这几年，蒙古大汗蒙哥据说就是被他毒死的，使得一个叫做忽必烈的王子跟一个叫做阿里不哥的家伙打起来了，现在自顾不暇，双方人脑子都打出狗脑子来啦！”

    郭靖“啊”了一声，道：“他……杨教主真的杀死了蒙古大小王族？”

    他少年时期曾在蒙古生活多年，结义兄弟托雷就是蒙哥的父亲，现在听到杨行舟真的对蒙古王族动手，心中又是震惊又是伤感。

    一灯叹道：“杨教主行事缜密，计谋无双。他若是将蒙古大小王族都杀了，也还算不得什么，偏偏他只杀了蒙古大汗蒙哥，以至于蒙古群龙无首，为了争夺大汗这个位置，诸多部落天天交战，根本无暇南顾。最近我又听说，阿里不哥的属下多了好几个宋人当军师，正辅佐阿里不哥与忽必烈在草原征战，双方打的难解难分，短时间内难分胜负。”

    黄药师、郭靖黄蓉、洪七公等人对视几眼，都为杨行舟的手笔感到震惊，这种杀王的事情，说起来容易，但是做起来却极为困难，否则的话，这种事情早就有人做了。只是中原高手虽多，人家外国高手也不少，单纯的想要以刺杀的方式改变一个国家的走向，一般人根本就做不到。

    可是一旦能做到，那么无论在任何时代，那都将会是足以改天换地的本领。

    杨行舟现在竟然做到了这个地步，明教弟子席卷天下，又挑唆了蒙古内乱，只是短短几年时间，便改动了天下局势，眼看着大宋即将亡国，杨行舟还真有可能一统中原。

    山洞中众人沉默了很久之后，黄药师忽然哈哈笑了起来：“诸位，咱们难道这几年一直都跟一位真命天子作对么？”

    洪七公呸道：“狗屁真命天子！当皇帝的有杨行舟这般无耻的家伙？我看他穿了龙袍也不像太子！”

    黄药师摇头道：“七兄，从古至今，当皇帝的人有几个不是无耻的？汉高祖还是一个流氓无赖呢，人家不照样成了开国之君？人品好坏，跟能不能成为一个好皇帝，根本就没有半点关系！”

    洪七公不像黄药师这么有学问，虽然读过书，但毕竟读的不多，闻言道：“哈！人品不行也能是好皇帝？照你这么说，老毒物要是当了皇帝，难道也能成为一代明君？”

    黄药师道：“那也未必！”

    正说话间，洞外脚步声传来，便听到一人喝道：“欧阳先生，你若是再敢反抗，我家教主可是说了，要我打断你一双腿！”

    一个苍老的声音道：“打断我的腿？嘿嘿，杨教主果然好威风！”

    周伯通在洞外有动静时，便已经跑到了洞口，透过铁柱们缝看向前方，只见一名身材高大的老人正被殷昼押着从洞口路过，仔细看去，这老人正是欧阳锋。

    周伯通又惊又喜：“喂，老毒物，你怎么也被抓了？”

    欧阳锋回过头看向周伯通，也是一脸讶色：“周伯通？你们被关在这里了？过儿呢？他还好么？”

    杨过等人听到动静，齐齐跑到洞口处，见到欧阳锋也被绑了过来，众人无不吃惊，杨过叫道：“爹爹，你也跟我老师交手了？”

    欧阳锋见杨过中气充足，并无一点受虐之状，登时松了一口气，道：“我这段时间听到你们被关押的消息，提前准备了不少手段，想要把孩儿你从昆仑山中救出去，结果还未动身，白驼山庄就被人围困了起来，杨教主不知道从哪里搞的毒烟，竟然把我给毒晕了过去，等我回过神来，已经到了这昆仑山上。”

    他说到这里，脸上露出钦佩至极的神情：“我被人称作西毒，自认用毒的本领天下无双，却不料竟然中了杨教主的无色无味的剧毒，嘿嘿，魔尊杨行舟，通天大教主，果然了不起！”

    洪七公叫道：“臭蛤蟆，你连杨行舟的毒都解不了，你还有脸叫什么‘西毒’？”

    欧阳锋哼了一声，看了洪七公一眼：“老叫花，你的降龙十八掌不是号称天下第一阳刚掌力么，现在怎么样了？在杨行舟面前还敢不敢自称刚猛第一？”

    洪七公一滞，道：“那也比你强！有种咱们再来比划比划！”

    两人多年恩怨，互相憎恶，即便是时隔多年相见，依旧是觉得对方面目可憎，即便是身陷囹圄，也还互相看不顺眼。

    杨过见两人争吵，急忙制止，身子挡在洪七公面前，向欧阳锋询问道：“义父，我老师现在连西域都打下来了？”

    欧阳锋道：“岂止是西域！他早就收服了西域金刚门，让这些和尚做打手，推平了西域不少势力，就连最强悍残忍的马贼，听到明教弟子后，都吓的不敢招惹。附近的大小部落，此时都已经归顺了明教。”

    郭靖等人听了之后，都是一阵沉默。

    过了片刻之后，殷昼对山洞内的众人低声道：“不瞒几位，再过俩月，我明教大军便要一统中原，将大宋境内所有旧势力全都掀翻，半年之后，便要建国。我家教主说了，等开国之时，希望诸位能参加开国大典。”

    他从怀里掏出一叠印刷好的纸张塞进山洞内，道：“这是我们教主授意让我们印刷的报纸，现在已经开通刊行，诸位若是无聊，倒是可以看一下报纸上的内容，了解一下如今天下大势。”

    “报纸？这是什么玩意儿？”

    周伯通接过一叠报纸，从缝隙处抽进洞内，好奇道：“杨兄弟总喜欢搞一些奇奇怪怪的东西！”

    他曾被黄药师打断双腿困在桃花岛上十多年，此时被杨行舟囚在山洞之内，却是并未有什么不适应，反倒觉得一群人住在一起，有凑味相投的老叫花子，有清高孤傲的黄老邪，还有机灵古怪的黄蓉这些人相陪，越发觉得有趣，甚至有了久居之念。

    因此一群人被关在山洞之内，都难以避免的流露出焦虑、郁闷、恼怒的情绪，唯独周伯通兴高采烈，没觉得有什么大不了。

    此时殷昼递来的报纸也是他第一个抢到手中，拿到手中之后，低头向这报纸上看去，只见报纸第一页上方写了一行大大的标题：细数宋朝君臣的三十条罪状……

    