    拜过父母天地，热闹了一整天后，新郎新娘被送进了新房。

    外面还在热闹，估计要喝到夜深了，今日的喧嚣才会散尽，而新房内的两人却平静无比的对立而坐，他说道：“我答应了伯父, 两家商议婚事，应当三媒六聘娶你才对。”

    他再次强调，王绛阙自然明白个中差别。

    王绛阙却说：“天下人不认得王家，也不会在意王家的闺女是怎么嫁的，但是他们却认得公主，会在意公主是怎么嫁的。”

    “大明自来有公主下嫁的习俗，但无论怎么, 都没有公主与人做妾的道理。”

    “我们王家先一步, 却也要让一步。”

    “你认为自己与嘉靖的情义不用联姻，但你想过没有，嘉靖与你没有隔阂，但对我们王家，却会因此心存芥蒂？”

    “纵使一时结盟，那是因为外敌强盛。”

    “待获胜之后呢？兔死狗烹说不上，但王家的存在，本就有尾大不掉的嫌疑，哪怕是你，也会认为王家的存在过于刺眼吧？”

    “何况嘉靖，何况其他的那些人？”

    张执象认真道：“不论怎样，王家以后必然是要急流勇退的，你们自己不也是这种打算？”

    王绛阙看着他的眼睛说道：“上山容易，下山难，哪怕是你也无法保证王家能平稳下山, 我相信你，却不相信嘉靖。”

    张执象苦笑道：“你这是何苦来哉，我……”

    她问道：“今日的婚礼不好吗？我很早就想过了, 我若是要成婚, 便要在沁源。不是在外面，锣鼓喧天，却如同提线木偶一样，遵循着礼仪流程。”

    “甚至于今天都太过喧嚣了。”

    “我只想两人穿着婚衣，带着一群孩子们在山野上游玩，去画一幅画，不需要多精美，最好是稚童的手笔，婚礼的唯一仪式，让孩子们给我们送上花环就可以了。”

    “这才是我想要的。”

    张执象叹了口气，没有说话，她却又说：“寻常人的人生只有百年，可你不是，永淳公主便是占了名分，也不过是几十年罢了。”

    “我与她们不一样。”

    “我爹应该告知过你，我们王家有一块龙鳞，龙鳞原本是供奉于库库尔坎神庙, 是羽蛇神的逆鳞。”

    “如果你有了解应龙的话，你会知晓, 如应龙有翼，方为真龙。”

    “应龙是真龙的标准，更是创世龙神，周天以北辰为主，以勾陈为后，应龙居轩辕、勾陈二星，乃天之后妃。”

    “是真龙、祖龙。”

    “你那天跟我说佛家可能看到了一些东西，混元量劫是64.8亿年，而无量量劫则是四亿八千万个混元量劫，共计311.04亿亿年。”

    “无量量劫如果是一切的生灭的话，我们这个世界生灭应当是64.8亿年。”

    “倘若盘古开天开的是无量量劫，那我们这一个混元量劫，就是应龙开天。”

    “《祁阳贾侯神道碑》记载：‘乾坤破碎、溟涬茫昧……应龙腾举托天开，垂云矫翼廓清氛’。”

    “《全唐文》中，长孙无忌也说‘应龙辟疆’，我们所生存的大地是应龙开辟的。”

    “道家不是有周天二十八星宿是聚灵法阵的说法吗？那这个法阵是谁布置的？倘若是先天而成，那应龙便是先天造化的总结和拟态。”

    “即便将两者分开。”

    “开天之应龙乃造化之力，古之传说中的应龙乃‘天垂象’，即便是天垂象，也足以说明应龙之奇伟。”

    “应龙开龙门，才让世间水族、蛇、虺有进升化龙之机。”

    “羽蛇神便不是应龙化身，也是进化完全的真龙。”

    “自龙鳞认主，已经有十余年了，我不确定自己能否长生，但也绝不会只有人生百年。”

    殷地安人的至宝被王家所得，其实也不算秘密，只是以前还没有到大暑之世，只认为是一件珍贵的宝贝而已，没有真正意识到它的价值。

    王绛阙作为主人，自然比其他人更明白这块龙鳞的用处。

    在平凡之世，殷地安人尚能以契合的血液召唤出龙魂，以为龙鳞的功效就是这个，其实完全不是，真龙与蛟龙不同。

    真龙平时不会显现实体，因为它本就不只是实际的生物了。

    龙脉龙脉，很多时候，龙就寄居在那山脉当中，它们“化身合道”，巩固人间气运，就算不化入龙脉，也需以气运为食。

    王绛阙最初并没有发现。

    但事实效果却表明，她在沁源所做的一切，让龙鳞得到了极大的滋养，而她……在化龙。

    对着张执象，王绛阙平静的脱下了嫁衣，上半身只剩下一件肚兜，可以看到在她的胸口，巨阙穴的位置，有着一块一寸见方的龙鳞，没有任何悬挂，是长在了她身上。

    “摸摸看？”

    她轻声说道，张执象屏住了呼吸，甚至没有注意那些人间姣好，缓缓伸出手按在了那块金色的龙鳞之上……

    他精神有些恍惚。

    好像来到了金字塔神庙的门口，看着巨大的神龙盘桓于整个金字塔，巨大的羽翼挡住了太阳，龙首自天空垂下，黄金瞳注视着他……

    龙目中是悠久平和，周围的一切，仿佛已经永恒，时间不再流动……

    心神回归。

    张执象松开了手指，王绛阙平静的说道：“看到了吧？我已经不是人了。如果顺利，我会成为新一届的羽蛇神。”

    “这块龙鳞，很有可能不是来自于羽蛇神的，而是……来自应龙。”

    “只有祖龙的龙鳞，才可以让得到龙鳞的存在，化为真龙。”

    张执象有些震撼，不知道该说些什么，他明明娶的是个女子，怎么就变成一条母龙了？这两个物种，能成吗？

    “你应该不会害怕吧？”她忽然说道。

    “怎么会……”

    “可是，我衣服都脱了，你却只关心龙鳞？”

    “不是，我在想，你这样，我们还能生孩子吗？”

    “你不试试怎么知道？”

    “……原来，我才是许仙？”

    “什么许仙？”

    张执象深吸了口气，将王绛阙抱起，向床上走去，说道：“《白娘子传奇》的故事，应该还挺长的，说不定能讲一夜。”

