    第二十五章修仙？长生不死

    大兵终于领悟了攻击技能。

    不错，小刀的打算，是将大兵培养成战士，不管是随着自己狩猎升级，还是保护家园都不错。

    很快，大兵扛着巨大的野鸡屁颠屁颠的回来了。

    小刀洒出骨粉，另外一只白骨自走车复苏了出来。

    随着时间的推移。

    天还没有黑，两辆白骨自走车已经装满了猎物。

    收获不少，可惜没有超过十级的。

    更别说想要的猛兽血了。

    将就吧，念头转过，向回而去。

    揉了揉眉心，因为头有些微微刺痛，昏沉沉的很不舒服，仿佛熬了好几天夜一般。

    没办法，复苏术持续时间有限，骨头散开了还要重新复苏，次数一多，精神难以承受，比打猎累多了。

    不过，经过多次尝试，白骨自走车的结构也越来越合理了。

    一路顺利的进入了谷口，从人头柳树下而过，回来了。

    “回去好好睡一觉。”小刀长长的出了一口气。

    不过随即皱起了眉头。

    因为一群肌肉小孩，足有三十多人，呼啦就冲了出来，叫嚣的将小刀包围了起来。

    一个个虎视眈眈，满脸的兴奋贪婪的打量着。

    “这么多猎物？好厉害啊。”

    “还有这骨头车？牛啊，能自己行走？”

    “可惜了，在部落内击杀了，是无法掠夺的！”

    ……！

    大家七嘴八舌，小刀却连看都没看一眼，而是望向了前方。

    三名明显比肌肉小孩高出一个脑袋的玩家走了出来，他们都是达到了十级。

    在他们身后躲着一位肌肉小孩，小心的探头探脑的。

    “哈哈！军刺躲着不敢出现，你却不知天高地厚的跑出来了。”这位明显是戴少，此时的声音很是兴奋，终于可以解气了。

    “你比军刺还要可恶，无耻偷袭本少好几次，今天终于被我围住了，哈哈。”戴少望向小刀，兴奋的身体都在颤抖。

    他一副胜券在握的模样，似乎只需要一声招呼，手下就能将这宿敌淹没。

    因此他反而不急了，犹如胜利的兽王一般俯视戏弄的望着眼前的猎物。

    “跪下求饶，跪下求饶。”戴少身后还跟随着一名肌肉小孩，正是风吹屁屁凉，他负责其他方向有没有敌人可能偷袭。

    此时他的兴奋不亚于戴少，比起击杀军刺，他更恨眼前这位，此时怪叫着喊了起来，手舞足蹈的。

    “不错，给本少跪下来，还有可能，哈哈，也没可能饶你一命的。”戴少一听乐了，畅快的大笑，就如同猫戏耗子，果然很有趣啊。

    看着那位镇定的小刀，一定是强自镇定，心中慌的厉害，但是即使如此，风吹屁屁凉依然觉得更来气不够爽。

    所以……！

    眼珠子一转，他嘿嘿笑道：“小子，你要明白，戴少和你不是一个世界的人，戴少失败一百次无所谓，玩嘛，还怕失败，你呢，失败一次就全完了，会被杀的无法上线的，只有臣服，给戴少跪下来，还有可能饶你一命，游戏而已，跪一下谁知道呢。”

    “不错，本少已经一统乌骨部落玩家世界了，除非你舍得删号重新开始，否则只有臣服本少一条路，而本少可是很大度的，只要你肯下跪求饶，本少就赦免了你，钞票之类的比你现实中打工强的多。”戴少咳嗽了一下得意的道。

    “戴少真大度，小子，你听见了没有……！”

    “屁话完了?记住以后不要招惹我，否则！”小刀揉了揉眉头，用来提精神。

    你给脸……！

    戴少等人刚开口，小刀突然动了，抓起了一根石尖木矛投掷而出。

    “看我……！”三位重金聘请的十级玩家立即来了精神，打算大展神威。

    然后！

    四连射！

    射出的石尖木矛后冒出了三道同样的虚影。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤！

    “我，我又……！”

    不管是前面三位当保镖的十级玩家，还是戴少，以及他身后，负责后面安全的风吹屁屁凉，全部被串成了糖葫芦，而且还钉在地上。

    我是谁？我在哪？

    戴少取下了头盔，沉默了。

    难道高手就这么厉害?

    不合理啊。

    “还不让开。”再次施展了技能的小刀感觉头刺痛，这可不是好现象。

    呼啦！

    反应过来，众多围住的肌肉小孩们撒腿就跑。

    “一千骨币，我知道。”看着走来的NPC那一脸笑呵呵的模样，小刀无奈的掏钱。

    这家伙早就来了，就等在不远处，也不愿意上前来制止。

    回到了家，吩咐了几句，小刀直接躺在了床上睡了过去。

    不知道睡了多久，分不清现实和游戏，醒来的小刀感觉舒服多了。

    仅仅是感觉，便知道这一觉睡的不短，肚子都咕咕叫了。

    外面吵吵闹闹的。

    “阿山，太不够意思了，我们好坏也照顾了你几年，现在主人来了，就狗脸一翻不认人了？”外面传来了不爽的声音。

    不用想就知道是棒子那家伙到声音，村里这小子最能打，所以最不安分。

    “想谋权篡位呢。”小刀的声音响起。

    “刀，刀哥，这不是关心你嘛！”其他人也跟着嘿嘿笑了起来。

    虽然都是熟的不能再熟悉了，但是有了小刀的吩咐，阿山就不让任何人靠近。

    “刀哥，大白天的干嘛呢。”

    “睡觉！”

    “一个人有啥睡的。”

    “呵呵，看来我不在的这几年，一个个都学到好东西了啊。”

    来，操练一下。

    棒子一缩，他身上的伤还没有好呢。

    “说啥呢，刀哥，这不我们取来游戏头盔嘛，简直不敢想象，就仿佛穿越了一般，如此的真实。”

    “就当穿越了。”小刀给阿山扔了一块肉后，准备起了不知道是午饭，还是晚饭。

    其他人也立即帮忙。

    乡情们可送了不少好东西。

    一询问，随机出生没有办法，没有一人出生在巫骨部落。

    大家七嘴八舌的讲述自己出生地的情况。

    其他人也就罢了，愣货出生的王家镇，镇长家里竟然出了拥有灵根的后代，可以修仙，所以正在摆流水席，这个愣货兴奋的白吃白喝，大大沾了便宜。

    这让小刀眼睛一亮，修仙？长生不死，飞天遁地，这才是我的所爱，而不是什么部落野人。

