
　　戮神。

　　这是传承于至尊戒的一记杀式。

　　夏天早在很久之前就有这一招的记忆了，但是却无法领会其中的奥义，实在太难了。

　　直至晋升至人境后，才有所领悟。

　　与其说是一种杀式，不如说是一种‘意境’。

　　到了现在，他不敢有丝毫大意。

　　在面对男子绝杀一剑时，他毫不犹豫打出这一式。

　　多年的经历，早已经让夏天养成了一个习惯，越是危险，心中越是宁静。M.23sk.com

　　无我无物无他。

　　内心之中一片空灵。

　　仿佛动的不是他，而是他的一种精神力量。

　　戮神。

　　并非夏天起的名字。

　　而是自然而然浮现在了他的心头。

　　哪怕知道现在，夏天也无法完全领会其中意境，但仍然能体会到其的强大。

　　连神都敢屠戮，何况是人。

　　“嗤。”

　　刀动。

　　似天地都在动。

　　这一刻，夏天的气势也达到了前所未有的高度，整个人透发着难以言表的气质。

　　蛇刀虚空留痕，犹如涟漪在荡漾，紧接着狂暴起来，似深海卷动万重浪，空气像是一瞬间被抽空，在剧烈摇动。

　　刀出的刹那，虚空出现一道下场的黑色线条。

　　那不是蛛纹。

　　而是仿似真正撕裂了空气。

　　犹如半空之中恶魔之眼缓缓张开。

　　这一刀，似要扫灭一切阻挡，粉碎一切有形之质。

　　男子终于变了颜色，感觉到了危险和压迫感，猛然冷喝一声，罡气犹如实质般骤然而起。

　　“轰！”

　　刀与剑终于交击在了一起。

　　狂风涌动，气势澎湃。

　　刀剑迸射的火花像是点燃了虚空，狂暴的力量似滔天巨浪一般浩荡开来。

　　乍闪乍灭。

　　男子第一次被击退了，身形被一道迫人的气浪掀飞了出去。

　　反观夏天，更加狼狈，整个人已然被鲜血浸染，仰躺着倒飞半空，但他的双眸却愈发璀璨了。

　　“轰。”

　　几乎与此同时，一股新生的力量在他体内爆发而出，像是打破了某种禁锢，更像是完成了某种蜕变。

　　身体在颤抖，骨节在响动。

　　这一瞬，夏天在生死大战中完成了一次晋升。

　　至人中期！

　　“轰！”

　　突地。

　　体内一黑一白神秘能量同时转动起来，冲破了一切阻挡……竟然和罡气连接在了一起。

　　以往的时候，神秘能量只在一段特殊的经脉之中自成一个周天循环。

　　而气血之力也是如此。

　　夏天若是想要让两者相融的话，只能外放于体表。

　　这样一来，他总有一种生涩与滞带之感。

　　但此刻两者竟然相连在了一起，并未融合，而是犹如三根麻绳一样缠编在一起，泾渭分明。

　　一种更加强大的感觉充斥在夏天心头。

　　至人后期！

　　他竟在一瞬间连破两境。

　　而三者的力量让他感受到了前所未有的强大，似涛涛大河，滚滚长江，每一寸肌肤都像是钢铁浇铸一般。

　　“哈哈……”

　　他大笑着空翻落地，落地的一瞬，肩膀一晃，原地留下一道残影。

　　主动进攻！

　　刀在手，无需废话。

　　一刀撕裂空气，荡起罡风，刀光犹如匹练一般璀璨，伴随着一大片刺目的光芒倾泄而下。

　　非常普通的一刀。

　　却蕴含着无匹的力量。

　　至人后期，对于许多高手而言，这个境界已然是高不可攀。

　　从禁断开始，也就是至罡境，都会遵循五个小阶段，初期，中期，后期，巅峰，圆满。

　　到了这种境界，彼此间的实力差距也是巨大的。

　　一阶一重天。

　　很少有人能跨阶战败更高境界的强者。

　　不夸张的说，这个境界的一个小阶位，相当于禁断之前的每一个大境界。

　　而今夏天却是一举破两境。

　　蛇刀劈来的刹那，男子的神色已然凝重，同样无法躲避，举剑相迎，刀剑相交，爆发出铿锵风雷之音。

　　哒哒哒。

　　犹如之前一幕重演，男子身形剧震，脚下地砖喀喀炸裂，不断倒退。

　　“你……竟然突破……”

　　他骇然失色。

　　但夏天没有给他开口的机会，更无必要放狠话，那样显得太过幼稚。

　　守护者又怎样。

　　既然敢杀他，那也要做好被杀的准备。

　　嗖。

　　原地留下一道残影，夏天出现在对方近前，大开大合，肆意狂野一刀劈去。

　　男子能感受到这一刀的强势与霸道，竟然没敢硬接，快速避闪，挥剑扫向夏天脖子，爆出一片冷光残幕，同时一记手刀劈向夏天肩头。

　　夏天身形侧转，蛇刀迎向长剑，同时腰腹扭动，带动着背后的脊梁犹如大龙般蠕动，发出噼啪骨节脆响，同时一拳砸了出去。

　　“砰！”

　　“铿锵！”

　　刀剑相撞的同时，拳头也与手刀硬撼在了一起，发出金铁交击之音。

　　哒哒哒。

　　男子后退几步，刚站稳身形，夏天便已掠了过来，又是一刀斜肩铲背。

　　“锵。”

　　刀剑相撞，爆发出璀璨的火星，而男子只感觉右臂发麻，身形不自禁轻颤，不得不再次后退泄力。

　　夏天却是得势不饶人，第三刀劈出。

　　然后第四刀，第五刀。

　　以其人之道还治其人之身。

　　一刀快过一刀，一刀比一刀更加刚猛。

　　男子不断后退，当第十八刀劈出之后，他终于承受不住，嘴角不断溢出丝丝血迹，身上的道袍破碎开来，狼狈不堪。

　　“这……怎么可能！”

　　古镇江的脸色难看到了极点。

　　那可是传说中的守护者啊，竟然被夏天反过来强压。

　　“当当当……”

　　震耳发聩的碰撞声不断彻响。

　　夏天眸绽冷光，大开大合，根本不给对方躲避的机会，一刀接着一道步步紧逼，让男子只能被动硬接。

　　“当！”

　　不知劈了多少刀，男子终于支撑不住，被一刀劈飞了出去，还在半空大口吐血。

　　“杀！”

　　夏天闪电般跟进，动作凌厉到了极点，仍然是直接攻击，没什么技巧可言，但是却有一股‘势’锁定着男子。

　　再次劈出九刀，男子连续吐血，又一次被劈飞了出去，一大窜血花洒落在半空。

　　未等他落地，夏天冲天而起，后发先至，手中蛇刀力劈而下，如果劈中的话，身体必将会被斩为两断。

　　男子第一次流露骇然，竭尽全力调整重心，同时挥剑向外扫去。

　　“锵。”

　　无处借力之下，长剑被崩飞，而男子也被一股大力狠狠的砸在地上，地面都是一阵颤抖。

　　“嗤！”

　　夏天俯冲而下，又是一刀劈来。

　　没什么可犹豫的，唯杀而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1164章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 