    云萧的身子现在已经是痛的不听使唤，本身已经由于过度寒冷而四肢失去了协调，再加上剧烈的疼痛，光是迈动步子就已经让云萧用尽了全力。

    然而，让云萧感到恐慌的还是身后的那头三头灵纹蟒，那畜生此刻竟然是慢悠悠的潜入湖水，整个身子浸泡在水下，只露出三个蛇头，那样子光是心中想象一下就觉得异常的诡异。三个脑袋的瞳孔同时迸射出欣喜垂涎之色，那慢悠悠的速度好像是猫捉老鼠一般。

    “畜生，看来是把我当成了小老鼠，想要好好把玩一番了，混蛋，身子动不了啊。”云萧苦笑出声道。

    云萧此刻在一次用力猛的一咬舌尖，一股血腥味逐渐在他嘴里弥漫开来，精神也是恢复了一些，短暂的疼痛确实让人回复了一些灵智，随后他银牙紧咬，速度开始有了加快的迹象，逐渐的，他竟然觉得身子在这湖水中似乎渐渐恢复了像在平地之中一般。

    似是感觉到云萧的变化，那三头灵纹蟒瞳孔之中闪过一丝异样，随后身形陡然加速，直接将云萧拖入湖底。

    噗嗤，噗嗤！

    云萧只觉得一口气透不过来，由于事发突然，他根本就没有做好准备就直接被三头灵纹蟒拖到了水里，此刻他的呼吸已经到达了极限。

    咳咳....

    云萧呛了一大口水，随后他猛的睁开眼睛，竟然发现自己在这水底的视线依旧是如此的清晰，眼睛竟然丝毫不觉得疼。更意外的是，他发现在这里竟然还能呼吸。

    这到底是怎么回事？我不是应该是在水底吗？怎么还能呼吸？

    云萧转过头去一看，此时那三头灵纹蟒看的更加清楚了，他的身体上被蟒蛇的尾部紧紧缠绕，那蛇皮上分布着一道道黑色的线条，仔细一看，像极了一张张恐怖狰狞的脸庞。据传说，这三头灵纹蟒在吞噬了人之后，那人的灵魂将会成为蛇皮上的一道蟒纹。

    “抱歉了，少爷我暂时不想成为你身上的一道蟒纹。”

    心中念叨一句，随后云萧咬紧牙关，在自身身体到达极限的那一刹那，佛玉手赫然发动，双手之上浮现一层青玉，随后用力再蛇尾的地方猛然一拳轰出。

    嘶！

    三头灵纹蟒暴戾一声，将云萧甩了出去，狠狠撞击在一旁的石壁上，这一撞，让的云萧浑身一阵麻木，开始渐渐沉了下去。虽然身体在往下沉，但是云萧灵智却是异常的清晰，眼睛往湖底看去，竟然看到水底之下竟然有一束青光，青光之处，飘溢出阵阵阴寒。

    云萧正要靠近一看，就感应到周围的湖水急速涌动着，随后抬头一看，就看到远处那三头灵纹蟒张开血盆大口疾掠而来。

    “混蛋，真是不依不饶了，不给你点颜色看看，你当我是病猫啊。”

    云萧怒骂一声，斗气运转，天蛇佛杀赫然发动，随后那五道青色蛇影同时爆射而出，将三头灵纹蟒缠绕的紧紧的。但

    但是，云萧终究只是一个八段斗之气的人，对方可是货真价值的百年级别魔兽，两者实力相差实在悬殊，只不过一会儿的功夫，缠绕在三头灵纹蟒身上的五道青蛇影就被撕裂开来，随后在三头灵纹蟒的一声怒吼之下，它的身形爆射而出，宛如一枚导弹一般直冲云萧而来。

    云萧心中一凛，脚掌在水中用力一跺，蛇影梅花步瞬间发出，身形一闪之下，已经向一旁逃出几米之外。可是这一招对那三头灵纹蟒似乎不起作用，并不是因为速度慢，而是因为对方有着六只眼睛，两边的头部正是观察两边动态的。

    所以，当云萧的身形刚刚出现在左边的时候，那三头灵纹蟒就已经感应到了来自云萧身上传来的热量，随后那畜生立刻身形一晃，调转蛇头，重新锁定了云萧。

    然而这一次，那三头灵纹蟒竟然没有选择像刚才那样猛冲过来，而是张开大嘴，三个嘴巴里面隐隐有一种巨大的能量在酝酿，随后云萧就是看到三团蓝色光波在蛇嘴中逐渐变大，几息之后，冲着自己爆射而来。

    那三团光波的速度比蛇身还要快，所过之处，就连湖水都是被生生的撕开道道裂纹，云萧瞳孔一缩，心中涌起一股怒火。

    “该死的畜生，你不要太过分了！”

    云萧怒喝一声，手上青玉赫然出现，身形猛然前冲，双拳强悍如轰雷般疯狂点出，每一拳都是用尽全力砸在那蓝色光波上，随后的某个时刻，那光波竟然被云萧生生砸出一道道裂痕，然后直接爆炸开来，由于此时的光波距离两者太近，三头灵纹蟒与云萧都是被直接冲出一大段距离。

    “用虚无吞炎！”

    正在此时，战苍的声音在云萧脑海中陡然响起。他其实一直都在观察着自己徒弟的动静，当他发现这处泉水的时候，就连战苍这样的强者都是心中微微震撼，直到看到这三头灵纹蟒，他才真正的感到问题的棘手，但是他依旧很想知道自己这名弟子究竟能做到怎样的程度。

    事实的答案是出人意料的，云萧的表现早在克服这处泉水压制的时候就已经超出战苍的预判了，而在跟三头灵纹蟒对战过程中，云萧的勇猛果然更是令人啧啧称赞。

    看来老天对我不薄啊，战苍心中涌起一股激动。

    听了老师的话，云萧这才想起自己体内有了虚无吞炎的子火，随后他猛然发动，掌心之处，一团黑色火焰若明若暗的燃烧着，那点点跳动的火苗似乎有种跃跃欲试的冲动。

    云萧拳头攥紧那团黑色火焰，随后整个拳头都是被火焰所包裹，脚踏梅花步，身形一闪之间就出现子啊三头灵纹蟒的眼前。

    砰！

    一拳轰出，威力惊人，竟然生生的将那庞然巨物轰出几米之外。不仅如此，那点点黑色火苗就像是跗骨之蛆一样附着在蛇身之上，那般炙烤的疼痛引来阵阵哀鸣之声。

    随后，那三头灵纹蟒直接俯身下冲，只见它冲去的方向，正是先前云萧发现那束青光的地方。

    那里，果然是有古怪啊！

    ……

    广场上，无数道目光呆若木鸡的看着从灵冰幻境中冒出来的几个古老文字，虽然文字古老，但是学院里的一些老师们都是能够解读一些，那上面分明写着云萧战三头灵纹蟒这几个大字。

    看到这几个字的时候，丰木生的眼皮直接抽动了起来，其余在一旁的几位大佬也是一副难以置信的神情，就连萧族族长萧厉都是直接从位置上跳了起来。

    三头灵纹蟒的存在他们是知道的，只是那里那是那位大能设置的禁地啊，为什么此次会突然出现呢？

    纳兰嫣然从萧厉的瞳孔之中看到一丝惊恐，随后试探道：“萧族长，萧儿是不是有危险了？”

    萧厉缓过神，转头对着丰木生吼道：“丰院长，赶紧派人去救那孩子，晚了可就来不及了。”

    看到萧族长竟然都这般失态，底下的学员们纷纷有些乱了阵脚，青莎和纳兰仙两人更是脸上涌上一抹惨白。

    丰木生想都不想，身形直接爆射而出想要冲进灵冰幻境，但是下一秒，令人意料不到的一幕就这么发生了。

    嗡！

    一道银光犹如涟漪般震荡开来，将丰木生硬生生的弹了开去，随后灵冰幻境竟然自行在入口处设置了一道结界。

    突然的异变让在场所有人都是脸色发白，这样的情况几百年来似乎是头一次发生，此刻他们能做的似乎只有祈祷那个叫云萧的小子能平安无事。纳兰嫣然第一次在人前有些乱了方寸，脚下重重一跺，斗尊实力全开，一拳轰出，竟然撼动不了入口分毫。

    萧厉此时脸色凝重，用只能他一个人听到的声音道:“莫非是那位大能故意为之？”

