
　　“诸神最完美的造物……最强大，最全面的战争兵器。”

　　看门人一号干脆坐在了地上，他盘着双腿，轻声的继续着他的故事。

　　“那些古老的掌控者，祂们的眷族总有各色各样的缺点……比如说，海洋的眷族，他们无法在深渊作战……大地的眷族，下水了就不知所措……天空的眷族呢，一旦落地就成了软骨头……”

　　“有的怕火。”

　　“有的怕水。”

　　“有的怕黑。”

　　“有的怕光。”

　　“有些皮粗肉厚，但是稍微一点毒气，就能让他们化为脓水。”

　　“有的百毒不侵，甚至自身蕴藏剧毒，但是他们的身体脆弱得……一根针就能扎破。”

　　“弱点，弱点，无数的弱点。”

　　“唯有人族。”

　　“初生的人族，是脆弱的，是弱小的。”

　　“人族的婴孩，没有尖牙利爪，没有翅膀鱼鳍，没有厚厚的皮肤、鳞片保护。”

　　“但是人族，只要给他们成长的时间，他们就能通过后天的修炼，不断强大。”

　　“他们可以赴汤蹈火，他们可以潜入深海，他们可以进入地下，他们可以飞上天空……无论是火山地带还是冰天雪地，只要给他们时间，他们都能完美的适应身边的环境变迁。”

　　“尤其完美的是，人族擅长学习。”

　　看门人一号诡异的抿嘴一笑。

　　“生命女神，或者祂还有其他的什么名头，但是这不重要……总之，就是祂，还有祂的盟友们，祂们在创造人族的时候，使用了祂们能收集到的最完美的材料。”

　　“其中就包括了……祂们不知道从哪里，无意中收集到的……一缕光！”

　　“那不是我们常规意义上所知的‘光线’，而是一种……灵！”

　　“整个世界，整个宇宙诞生时，仅此一件，再无分号的……灵！”

　　“因为有了灵，人族就不仅仅是聪明，我们更拥有了智慧！”

　　“智慧的最原始定义就是，我们在本能行动之余，我们拥有了学习的能力……我们最初是一片空白，但是我们通过不断的学习，不断的失败，不断的挫折和磨难，我们从中汲取经验，积淀教训，从而化为我们本身所有的……知识！”

　　“通过学习而积淀知识，进而转化为下一代族人的某种天赋的本能，这就是智慧……”

　　“人族，学会了游泳，学会了锻造，学会了上天，学会了入地，学会了那些眷族几乎所有的知识，然后，人族凌驾于所有眷族之上。”

　　“人族利用智慧，不断的成长。”

　　“不仅仅是个体，更是整个人族这个大族群。”

　　“在人族最初的一批族人，最早的一代元老的带领下，人族……不再是一个单一神系的战争兵器，而是分化成了不同的部落，成为了几乎所有神系的战争兵器。”

　　看门人一号微笑看着乔：“接下来，你觉得，发生了什么？”

　　乔沉默了一小会儿，然后笑了起来：“人族的野心，同样凌驾于所有眷族之上……眷族们，如果单纯依靠本能行事，那么他们对于祂们的忠诚，是不可动摇的。”

　　看门人一号露出了一丝欣赏之色：“没错，人族的野心。”

　　“人族在强大，无论是个体还是族群。”

　　“单论个体，集中了所有眷族优点的人族，个体中，涌现出了神灵级的战力。”

　　“若论族群，无数个部落的人族，我们依靠力量、团结和智慧，我们凌驾于那些眷族之上，我们取代了那些眷族，成了古老的掌控者们最强大的爪牙，最便利的工具。”

　　“无数个部落在祂们的本能意志驱动下，相互间攻伐厮杀。”

　　“但是在暗地里，部落的长老们已经结成了最原始、最伟大的联盟……我们，看似战乱不休，实则，我们是为一体。”

　　看门人一号指了指自己的脑袋：“智慧！”

　　“我们拥有智慧，所以初生的我们深深的明白，在我们不够强大的时候，我们无法挑战诸神的伟大，我们既然作为兵器被创造出来，那么我们就必须老老实实的演绎我们被强加的角色。”

　　“我们恭顺，我们效忠，我们为祂们征战厮杀……在无数次的杀戮和战争中，一个又一个人族的强者倒在了战场上，然后偷偷的藏匿了起来。”

　　“就这样，一年又一年，一个世纪又一个世纪，我们积攒了足够强大的力量……祂们完全不知晓的力量！”

　　“毕竟，祂们，还有祂们的眷族，都是依靠本能行事。”

　　“祂们本能的认为，既然踏上了战场，就一定会浴血厮杀，就一定会死战到底……祂们无法理解，在战场上有人装死，有人潜逃，我们就这样，将我们的高端力量，一点点的积攒了下来。”

　　“为了战争的胜利，祂们为我们提供了无数的资源……各种强大的神器，各种世界开辟时由法则凝聚的强大器具……还有各种珍稀的材料！”

　　“祂们本能的认为，这些神器和材料赐予给了我们，就一定会全部消耗在战场上。”

　　乔舔了舔嘴角：“嗯，祂们一定不知道，威图家的商会里面，有些掌柜的，也曾经因为做花账，被塞进了啤酒桶，沉进了海沟里。”

　　“完美！”看门人一号笑了起来：“做花账……这个词，呵呵！”

　　他歪着脑袋，低声嘟囔道：“总之，一百份资源，我们大概将十份资源用在了战场上，剩下的九十份，就完全成为了我们人族的底蕴。”

　　“嗯，还有一些更加有趣的手段……”

　　“比如说，背后捅刀，见死不救，通风报信，落井下石等等……”

　　看门人一号耸了耸肩膀：“我翻过你的资料，这些手段，你在德伦帝国的军事大学里，起码有过一些接触，不是么？”

　　乔笑得很灿烂。

　　看门人一号也笑得很灿烂：“就是这样……我们一代一代族人积攒下来的智慧，我们在不断的强大……同时，我们在不断的削弱各大神系的眷族。”

　　“那些古老的，原生的眷族，不断的陨落，他们的族群，不断的衰败。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“总之，最后的结果就是！”

　　“我们赢了，我们粉碎了诸神的神殿，我们攻破了祂们的神域，我们凌驾于诸神之上，将祂们流放去了世界之外的无垠虚空！”

　　“我们获取了最终的胜利，然后，我们也引来了最大的灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十八章 一号（5）免费阅读。https://www.23sk.net 