    噩梦使徒？

    李少鸣从左边咕噜到右边，又从右边滚回左边，翻来覆去睡不着觉，脑海中不断回想着魏说的话。

    这是个全新的名词，他翻遍了手机，也没找到这个词的含义。

    猎梦人的基础知识都是预装在手机里的，那都是猎梦人协会希望每一个猎梦人都知道的东西。

    可噩梦使徒这个词不在其中，说明猎梦人协会不希望他们知道噩梦使徒的存在，甚至这本身就是个禁忌。

    魏云肯定是知道怎么回事，但他不说，只是扔出个词给李少鸣自己猜。

    听着不像什么好人能拥有的称谓。

    所以……噩梦使徒到底代表着什么？

    不知道就不会去想，知道了，就想知道得更多，李少鸣从床上坐起来，呸了一声。

    “这是打算逼死强迫症啊！有本事你别告诉我啊，说都说了，还遮遮掩掩的。”

    揉了揉头发，李少鸣彻底睡不着了，干脆也不睡了，去卫生间洗了两把脸，然后跑到客厅坐着。

    不行，不能再想了，再想下去要魔怔了。

    李少鸣决定想想别的来分散一下注意力，对了，记忆碎片，还有许多没有整理呢。

    前身的记忆碎片，他只是初步整理了下，对这个世界有了个大概的认知，但真正的大头，关于前身的种种，还没有整理呢。

    李少鸣现在接触到的猎梦人太少，只有魏云、金山川、孟琪琪三人而已，魏云是梦境守护者，全职猎梦人，天天在分会工作，没啥参考性。

    金山川和孟琪琪则不同，他们都和自己一样，是刚刚加入到猎梦人协会的，同期不说，还都是噩梦猎人，相对有参考性。

    两人除了噩梦猎人这个身份以外，还都有着正经工作，并不完全以通关噩梦空间，猎杀梦魇为生。

    那前身到底是做啥的？

    算算时间，穿越过来也好几天了，如果是个正常的打工人，此时电话早就被老板给打爆了吧！

    无故旷工好些天，哪个老板也受不了，即便要辞退，也会打个电话通知一声才对。

    可穿越至今，李少鸣是一个电话都没有接到，别说是老板、同事的，就连朋友、亲人的，也没有接到。

    李少鸣好奇的翻动着记忆碎片，从里面提取着前身的工作经历和工作内容。

    前身是从艺术类野鸡大学毕业的，毕业后找工作四处碰壁，那张不靠谱的毕业证根本当不了敲门砖，找不到个靠谱的工作。

    找工作无望，前身也没有放弃留在沪海的希望，沪海毕竟是商都，别的不说，开阔眼界这一条，就让前身不想离开。

    他见识到了什么叫做繁华，也想过纸醉金迷的生活，根本不想回到小城市去。

    所以前身咬着牙留在了沪海，在娱乐圈里面打工混饭吃。

    主业演艺经纪人，副业拉投资、写本子、群头、副导、影视后期、特邀演员，兼职给创业者提供新想法新点子。

    说白了，就是个海漂，只要赚钱啥都干，混饭吃的同时，期待着机遇和幻想美好的未来。

    在商都沪海，李少鸣前身这样的人简直不要太多，名下没房子，出门没车子，兜里没票子，怀里没马子，晚上睡觉辗转反侧，感觉孤单寂寞冷，早上起来洗把脸，感觉坚持一下我还行。

    难怪穿越了这么多天，一个电话都没接到。

    就没个正经工作，哪里来的老板催工。

    典型的自己找活，有活就冲，没活就家里躺尸。

    和穿越前的我还挺像的，李少鸣嘴角露出一抹回忆的笑容，前世他何尝不是如此，也曾在大城市挣扎了许多年，郁郁不得志，最后回老家小城当个打工人混吃等死。

    怪不得我会穿越啊，太像了，不单名字一样，就连经历都惊人的相似。

    一切都会好起来的，不会再像以前了，我这不已经成为了噩梦猎人了吗，挣钱还是挺容易的。

    这到是实话，噩梦猎人有津贴，出任务通关空间给的奖金也多，真的不缺钱花。

    前身原本是娱乐行业的最底层，这到是可以利用一下，娱乐业嘛，有意思的事情多。

    噩梦猎人其实挺闲的，也没有什么必须通关噩梦空间击杀梦魇的强制要求，很宽松，所以总是要找点乐子。

    李少鸣感觉娱乐行业就挺好，尤其他还是个底层，可以玩的东西实际上更多了。

    各种展会啊，路演啊，带着模特、礼仪、演员面试啊，其实都蛮有意思的。

    嗯，决定了，我要继承这个身份！

    本职噩梦猎人，副业娱乐人，可以可以，这很有趣。

    李少鸣终于不去考虑噩梦使徒的问题了，兴趣盎然幻想了会自己杀入娱乐圈后的未来，困意终于上来了，打了个哈欠，回到了卧室里面睡觉。

    刚刚睡着，李少鸣就感觉到自己到了一团迷雾之中。

    噩梦空间？！

    李少鸣心中一惊，本能的想要开启模拟器，却发现没有响应。

    金手指没了！

    这就有点胆颤了，没有模拟器，那真死人的啊。

    “嘎！”

    一声怪叫，让李少鸣乱糟糟的心瞬间平静下来。

    没有模拟器，还有渡鸦草帽和黑羽，事情已经发生了，再去纠结毫无意义，先看看什么情况吧。

    “黑羽，这是幻境吗？能不能破除掉？”李少鸣微微侧头，对肩膀上的黑羽问道。

    “嘎。”

    黑羽轻轻叫了声，歪着头打量着迷雾，眼中似有疑惑，却没有动作，迷雾依旧。

    看来黑羽也无法破开这迷雾啊，只能靠自己了。

    咬咬牙，李少鸣迈步向前。

    就在他一步踏出之后，迷雾突然就变淡了，又向前走了几步，迷雾彻底消散。

    出现在李少鸣面前的，是一个干净整洁，充满了童趣的房间。

    到处都是毛绒玩具，绝大多数都是玩具熊，剩下的是些类似芭比娃娃的玩偶，衣橱里挂着许多小女孩穿的衣服。

    没有梦魇特有的邪恶气息，反而隐约间可以感觉到清爽纯粹的梦里之力。

    这下把李少鸣搞迷糊了，他到了什么地方？

    好像不是噩梦空间啊，看着眼前的房间，他挠挠头，脸上露出了迷茫的表情。

    房门在这个时候打开了，宋天恩出现在门口。

    她穿着白色的公主裙，怀里抱着毛茸茸的玩具熊，脸上带着惊喜的笑容。

    “大哥哥！”

    “天恩？”

    见到宋天恩，李少鸣更加吃惊，眼睛瞥向肩膀上的黑羽。

    黑羽脑袋左歪歪，右歪歪，看向宋天恩的眼神充满了好奇，却不是那种对着梦魇时候的感觉。

    真的是宋天恩，而不是梦魇？

    还是说宋天恩又被梦魇盯上，拉到噩梦空间里面来了？

    李少鸣吸了口气，来到宋天恩面前蹲下，笑眯眯的看着她。

    “你怎么会在这里啊？”

    “我就是在这里啊，这里是我的世界呢。”

    “你的世界？”

    “对呀，我的世界，我睡着了就会到这里啊。”

    “嗯？这是天恩的梦吗？”

    “是呀，没想到大哥哥也能出现呢，琪琪姐早就来了。”

    说着话，宋天恩抓住了李少鸣的手指，拉着他往外走。

    李少鸣心中掀起惊涛骇浪，这里居然是宋天恩的梦境。

    可说不通啊，我也没使用入梦能力，为什么会来到宋天恩的梦里，而且为什么孟琪琪也在这里？

    或许是……我在做梦？

    如果是我在做梦，那真是个奇妙的梦。

    李少鸣弄不清楚现在的状况，只好归结于自己在做梦。

    被宋天恩拉着出了房间，居然是个室外的娱乐场，各种娱乐设施一应俱全，不单单有秋千、旋转木马，就连过山车，摩天轮，海盗船都有，全是小孩子喜欢的。

    而李少鸣也看到了孟琪琪，一脸懵逼的孟琪琪。

    “什么情况？”李少鸣走到她身边，嘴角微动，小声的问道。

    “我也不知道啊。”孟琪琪苦笑着回应。

    “这里我感觉不像是噩梦空间，有点古怪。”李少鸣小声的叮嘱道。

    “嗯，我们小心点。”孟琪琪谨慎的说道。

    “大哥哥，琪琪姐，你们快来啊！”

    宋天恩爬进了摩天轮的小车中，透过干净的玻璃，兴高采烈的向着两人挥手。

    李少鸣和孟琪琪对视一眼，露出微笑，浑身戒备的走了过去。

    将计就计，看看对方到底要搞什么鬼。

    两人陪着宋天恩玩了摩天轮，海盗船，又做了旋转木马，宋天恩开心的笑声就没断过，兴奋得不行。

    李少鸣和孟琪琪也越来越疑惑，真的不是噩梦空间？

    如果是梦魇，不可能等这么久，一点动静都没有吧？

    难不成我真的在做梦，宋天恩和孟琪琪都是假的，但这也太奇怪了吧。

    李少鸣推着秋千，宋天恩起起伏伏，发出笑声，他则是不断和孟琪琪眉来眼去，用眼神交流。

    就在此时，整个空间中传出了清脆的闹铃声，巨大的声响如同洪钟大吕，不断的回响。

    原本旋转发出音乐的木马停止了转动，摩天轮、海盗船、过山车也纷纷停下，整个空间陷入到了诡异的静止之中，就连秋千都回到了原位，失去了惯性。

    来了！

    李少鸣心中顿时一紧，眼眸低垂，身体绷紧，但凡有点危险……拔腿就跑。

    开玩笑，没有模拟器，哪里还敢浪。

    “闹钟响了呢，不能再玩了，大哥哥，琪琪姐，谢谢你们陪我，再见哦。”

    宋天恩从秋千上跳下来，有些意犹未尽，脸上有着小委屈，但还是露出了笑容，向着两人挥挥手。

    嗯？

    诶？

    完事了？！

    就在李少鸣诧异的时候，空间震动，逐渐消散，白色的大雾再次弥漫，周围的一切都失去了踪影，一如他来的时候。

