    巴掌大小的道印飞出，并没有什么恐怖的威势，但是内在的波动却是让这方天地不由自主震动了一下。姜小凡睁开轮回眼，在这一刻将道印支撑起来，朝着欺天压来的道境神盘迎了上去，闪烁淡淡光华。

    他相信这方道印的不凡，绝对不是造化天宝可比，就算他如今没有将这方道印推演完全，难以发挥出最强的力量，但是他如今也只能以此来抗衡道境神宝。

    “不知死活！”

    欺天冷道。

    他双手挥动天道法则，天道力源源不断的涌入道境神盘内。

    “轰！”

    更可怕的波动传出，道境神盘化作一方灭世轮，有一股幽暗的力量流转了出来，仿佛是冥域的鬼雾一般，要将一切都带入其中。

    “老大，快退！”

    黄天大叫。

    神盘此刻散发出的波动太过恐怖了，完全就是无物可挡。

    “迟了！”

    欺天冷笑。

    他双手压下，道境神盘的速度更快，眨眼来到姜小凡身边。

    对此，姜小凡不闪不避，未曾后退一步。

    “嗡！”

    轮回眼中，六轮神秘印记旋转，看清前方，随即，他右手一挥，巴掌大小的道印以某种特殊的频率震颤，如同雷霆在涌动。

    终于，道印飞上，与神盘碰撞在一起。

    “咚！”

    一场惊天的碰撞，整个天地都摇颤了起来，似乎下一刻就会毁灭。

    前方，密集的光华淹没了一切，任何人都不可见了。

    黄天等人面露忧愁，而在更远一些的地方，冥天则是冷笑连连：“天道巅峰的修为虽然强大，但是以这等层次去碰撞道境神宝，实在是幼稚的可以。”

    在他看来，这一次的碰撞，姜小凡不死也会半废。

    “呼！”

    前方，光雾渐渐散开，露出里面的场景。

    那里，道印与神盘黏在一起，相互碰撞，各不相让，而在另一边，姜小凡神色平静的站立着，欺天的脸色却是有些震惊，有些阴沉。

    道境神宝，竟然被挡住了！

    “这不可能！”

    冥天骇然。

    这可是超越了造化天宝的神物，超越了天道境的仙宝，可是，如今居然被挡住了，这几乎颠覆了他对这片大天地的认识。

    不仅是他，黄天等人也都愣住了。

    他们之前没有一个人认为姜小凡能够挡住道境神宝，那怕姜小凡现在处在天道巅峰，可现在，在他们的视野中，姜小凡完好无损，确确实实挡下了道境神宝。

    “老大太厉害了！”

    黄天激动。

    能够挡住道境神宝，姜小凡此刻又处在天道巅峰，如今，胜利似乎在向他们这边倾斜。

    “有希望干掉欺天？！”

    连苍天都有些振奋了。

    他们无论如何也没有想到，姜小凡竟然还有着这样的手段。

    战场中央，欺天的脸色难看到极点，也震惊到极点。他望着拦住道境神盘的道印，喝道：“圣天，这是什么东西！你从何而来，它怎么可能挡住道境神宝！”

    “我有告诉你的必要吗。”

    姜小凡淡漠道。

    他眸子冷淡，面无表情，直接逼向欺天，无情出手。

    道印确实挡住了道境神盘，但是姜小凡却很清楚，他所祭出的道印还远远没有推演完全，如今最多只能发挥出两层的威力，此刻是和他的轮回眼配合才勉强挡住了道境神盘，所以，他需要尽快打败欺天。

    “嗖！”

    他的速度很快，眨眼间来到欺天身前，一拳压下。

    “该死！”

    欺天愤怒。

    道印牵制住了道境神盘，此刻，他只能被迫迎敌，将己身的造化天宝朝着姜小凡压了下去，拦在自己的身前。

    “咚！”

    轮回拳霸天绝地，直接落在欺天的造化天宝上，发出咚的一声巨响。

    接下来，姜小凡没有保留，轮回拳疯狂轰出，打出满天残影。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道惊人的剧响传出，欺天的造化天宝甚至出现了裂痕。

    也是这个时候，姜小凡意念一动，轮回图飞了过来，化作一方通天彻地的七彩色魔盘，狠狠的朝着欺天碾压了下去。

    “给我开！”

    欺天大吼。

    他也处在天道巅峰，一声大吼下，生生将轮回图震开。

    不过，也是这个时候，姜小凡的轮回拳落在了他的身上，直接轰碎了他的半边天躯，一把捏住他的心脏，直接震碎。

    “啊！”

    欺天大吼，怒气冲云霄。

    姜小凡面无表情，丝毫不在意，右手震碎欺天的心脏后，直接又是一拳。

    重回天道巅峰，他如今真正展现出了至尊级战力，俯视天地我为王。

    “杀！”

    他发出一声低吼。

    道印短时间牵制住道境神宝，此刻，他近距离面对欺天，双手飞快划动，己身的神通秘术一道又一道打出，在顷刻间将这片天地淹没了。

    “时空毁灭！”

    “五相轮转！”

    “永恒禁断！”

    狂暴的天道法则翻滚，一次次落在欺天身上，让欺天毫无反抗之力。

    最后，又是四个大字响起，震惊天宇。

    “六道轮回！”

    六颗古老大星出现，在极快的时间里演化成一方磨盘，渐渐的，六片迷蒙的大天地显化而出，交织着六种可怕到极点的波动，朝着欺天覆盖而下。

    “啊！”

    这一次，欺天大吼，竟传出了惨叫。

    “轮回！”

    姜小凡喝道。

    他以意念支撑六道轮回，双手压下，六片迷蒙的大世界疯狂旋转，一遍一遍的从欺天身上碾压而过，要将之彻底磨碎，打入到轮回的缝隙中。

    远处，看着这一幕，冥天眼中忍不住露出恐惧之色。

    “怎么会这样，这……”

    他颤声自语。

    而事实上，他此刻，天躯已经在发抖了。

    他们持道境神宝来此，原以为可以轻易镇压了姜小凡等人，却没有想到，如今竟然是这样一个结局，他们一丝便宜都不曾占到，欺天已经陷入了危局中。

    另一边，黄天等人震惊后，则是露出狂喜之色。

    “好好好，老大，杀了他！”

    黄天大叫。

    道境神宝出现的那一瞬间，他们四人原本都快绝望了，但是现在，却不想局势变得如此快，姜小凡展出神秘道印，居然抵挡住了道境神宝。

    对于他们而言，这不得不说是一宗奇迹。

    “啊！”

    欺天愤怒，大吼，咆哮。

    在姜小凡的轮回圣术下，他慢慢变得疯狂起来，己身的造化天宝快速冲来，狠狠的撞击而下，落在轮回圣术下。

    “轰！”

    狂暴的气息扩散，终于，他破开了姜小凡的轮回圣术，勉强脱离了出来。

    此刻，他浑身染血，天魂都近乎崩碎了。

    “圣天！”

    他咬牙切齿，脸色阴沉到极点。

    随着他的出现，道境神宝震动，被他召唤了过去。道境神宝盘旋于他头顶，只见他双手结出一道道神秘法印，很快，道境神宝整个颤抖起来，杀光亿万道。

    毫无疑问，这方神盘变得更可怕了。

    姜小凡隐约间感觉到了巨大的威胁，但是，目光却很坚定。

    “嗡！”

    道印光华璀璨，变得硕大了几分。

    他睁开轮回眼，六轮神秘印记疯狂旋转，直直的盯着前方。

    “杀！”

    前方，欺天大吼。

    道境神宝光芒大盛，被欺天催动到了极限，朝着姜小凡冲来。

    这完全是孤注一掷的一击。

    当然，也是真正毁灭性的一击。

    姜小凡脸色凝重到极点，他双手划动，将道印推了出去。

    “轰！”

    两者碰撞在一起，顿时掀起满天的毁灭光波。

    迷蒙的光雾遮掩了一切，当雾霭散开，姜小凡浑身破破烂烂，天魂都裂开了，凄惨不已。而对面，欺天要好一些，但是脸色却显得极为苍白，气息弱到极点。

    “该死，你居然还活着！”

    望着姜小凡，他愤怒不已，脸色极为难看。

    姜小凡面无表情，七彩霞光闪烁，快速修复天躯。刚才的那一击，着实可怕，若非他同时有轮回眼和道印，估计真的就死去了。

    “现在，你还有多少神力来支撑道境神宝？”

    他盯着欺天，冷漠道。

    此话一出，欺天顿时变色。

    道境神宝毕竟不是他的东西，而且超出了他的境界，他要掌控这样的神宝，所要耗费的神力自然极大。就在刚才，他几乎已经耗光了所有的神力，以此打出了毁灭性的一击，如今，他已经没有多少神力了。

    姜小凡脸色冷淡，道印护体，一步跨了过去。

    “杀！”

    没有多余的语言，只有这么一个字，震动天地。

    他此刻受了重伤，但是欺天此刻却更是强弩之末，现在是他斩杀欺天的最好时机，他绝对不会浪费这个机会。只是一瞬间而已，他出现在欺天身前，轮回图化作一团宝光覆盖在他的手掌上，狠狠的朝着欺天压下。

    “你……”

    “噗！”

    欺天开口，但是才吐出一个字就被姜小凡的轮回拳击中，当场四分五裂。

    “如你所说，今天，今天你没有活下去的机会。”

    姜小凡冷漠道。

    他一步跨出，冲向欺天而去。

    欺天快速凝聚出天道肉身，脸色极为苍白。道境神宝还盘旋在一边，但是他此刻已经没有多少神力来支撑这方道境神宝了。

    他对着远处的冥天大吼：“冥天，你来支撑神盘，今日必须杀他！”

    闻言，黄天等人顿时变色。

    冥天还处在天道三重，处在巅峰状态，比姜小凡此刻的状态要好很多。以冥天此刻的状态，支撑道境神宝，有极大的可能杀死姜小凡。

    PS：感谢myjackson兄弟5000赏，感谢刀尧，IDsuperhero两位兄弟1000赏，谢谢啦！