
　　就在众人说话的时候，远处的大门外又走进来四组参演喜剧人，再次引起了众人的惊呼。

　　“我去！黑土传媒晓沈阳、晓宝、白眉工作室、李菁老师…………你们都来了啊！！！”贾玲一脸震惊道

　　开心油条的马丽、郝建和爱伦此时互相对视了一眼，目光中也都是满满的压力。

　　“完了完了，本来我们看见晓沈阳和宋晓宝已经头疼到不行，这下子是真没得打了，这我们直接投降算了吧，根本没法玩啊。”

　　而此时，后进来白眉工作室的台柱子梁超和编剧俞白眉，此时看到了里边的开心麻花铁三角，还有德芸社的沈常乐、候振也是一阵头苦。

　　而后边的李菁和默剧演员杨天赐，本来还有点笑模样的脸此时同样也是黑成了锅底。

　　黑土传媒的宋晓宝和晓沈阳此时一进来同样也是哈哈大笑道：“你们可是太谦虚了啊，这一位位的我们压力也都特别的大啊，大家好！大家好！”

　　沈常乐走上前轻轻抱了抱老相识晓沈阳道：“沈阳哥，自从《蒙面歌神》以后，大家有段时间没见了啊。”

　　“嗨那是啊，我就参加了一期就被暴露了，你可是直接撑到了最后啊，真的是太给力了。”晓沈阳开口笑道。

　　沈常乐笑道：“那次是唱歌，这次就不一样了，大家都这么牛，黑土大叔还派沈阳哥和宝哥两位大将出马。这会可能该轮到我参加一两期就被淘汰了。”

　　“哈哈哈你就谦虚吧，这次给你隆重介绍一下我身边这位，这次我们黑土传媒的主将，宋晓宝，我这会就是个马前卒不值一提。”晓沈阳拍了拍自己身边的小黑瘦子笑道。

　　“小黑瘦子…………嘿这要是和干爹站在一起，感觉颇有一种挖煤版本或者非洲难民版本的胖头陀、瘦头陀啊。”沈常乐脑袋里边忍不住默默YY着，不过口中依旧是客气道：

　　“宝哥您好您好，我特别喜欢看你的小品，一会儿方便的话要不然咱们合个影？”

　　“哈哈哈没问题没问题！不是我吹，我身边的人都爱和我合影，说跟我合影连美颜都省了，一个个经过我这么一对比，那是又白又美！！！”宋晓宝哈哈笑道。

　　沈常乐也是玩笑道：“那也得看谁了，要是让我搭档候振跟你照就不合适，本来就胖的圆脸，跟宝哥你一照那就成四喜丸子了。”

　　“哈哈哈哈哈，别说常乐老弟你这么一说还真是，我觉得候振老哥跟我们黑土传媒的胖丫还挺有夫妻像的哈哈哈，可惜就是都结婚怪可惜滴！！！”

　　杨树林：“←_←！！！”

　　候振：“(；一_一)？？？”

　　…………

　　“呀梁超！乐乐！白眉哥！”

　　“大家好！大家好！”

　　贾玲迎着白眉工作室上去，忍不住开口惊喜道：“怎么这回参加节目邓超老师没一起来吗？我还以为要追星成功呢。”

　　白眉工作室的编剧俞白眉笑着和贾玲轻轻握手道：“不好意思那这次可能你得失望了，最近超哥档期比较忙，实在是没有时间过来。”

　　“哈哈没事儿有你们在也很高兴了。”贾玲笑道。

　　白眉工作室的代乐乐此时拉着贾玲的手无奈吐槽道：“好家伙德芸社沈常乐、候振，黑土传媒宋晓宝、晓沈阳还有开心油条的郝建、马丽、爱伦，真是没法玩没法玩呀，贾玲我觉得咱们直接争第四就可以了。”

　　“我觉得第四都难，我就争取前两期好好表现能露个脸就行了，PK不过，真真的！”贾玲过段表示自己连第四都没有奢望过。

　　而一旁刚跟黑土传媒宋晓宝和晓沈阳的沈常乐，则是一眼就看见了紧随其后进来的李菁，两人的目光对视在了一起都感觉到有那么一丝的尴尬。

　　沈常乐想了想，还是比李菁早一步上前握手问好道：“师叔好，有段时间不见了，您挺好的？”

　　“诶诶诶你好是有一段时间没见了，振哥您也挺好的。”李青可能是没有想到沈常乐是这样的反应，当即也是愣了一下神随后赶忙答应道。

　　候振语气不好不坏，只是正常的点了点头道：“挺好，还是和以前一样。”

　　“那就好那就好，对了还没给二位介绍我身边的这位呢，沪都人民滑稽剧团著名演员舒悦，师承滑稽表演艺术家王汝刚先生。”李菁开口给候振、沈常乐介绍起来了身后的这位搭档。

　　舒悦是一位长相憨厚，有些沪都口音的中年人，此时也是上前笑着开口道：“侬好，侬好！我对两位闻名已久啊，我叫舒悦很高兴认识你们。”

　　沈常乐和候振也是点头笑道：“你好你好！”

　　“很高兴认识你。”

　　“何伟不在，反而是请了一位沪都当地的滑稽演员…………看来这趟节目里边，真正说相声的也就是他们俩人了。”沈常乐和候振忍不住交换了一个眼神，想法都是差不多。

　　先到的三组人马加上后来到达的白眉工作室、宋晓宝带队的黑土传媒、李菁、舒悦以及最后一位默剧演员见过面后。

　　因为众人别管是什么门路，首先性质都是搞喜剧的，平时有的在节目和活动中还有不少的联系，所以有着贾玲和白眉工作室几人在其中穿插，众人交流之中也没有多少的生分。

　　当然也有几位比如郝建、杨金赐、候振这样舞台下内向，或者面对陌生人多的场面比较焖的，不过并不太影响总体的和谐气氛。

　　众人说说笑笑沿着走廊又走了一百多米，终于在工作人员的带领下到达了演播厅现场。

　　而随着众人走近，演播厅的全貌随即展现出来的时候，所有人几乎都是下意识的打了一个哆嗦。

　　宽大明亮的主舞台，配置一应俱全的灯光、音响甚至是大屏幕，以及最重要的、能容纳好几百名观众的观众席、还有众多严阵以待、井然有序的工作人员，再加上天南海北的喜剧明星们，一切的一切都仿佛在用实际行动在说明。

　　这就是…………专属于喜剧人最牛的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十九章 喜剧人的舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 