    “你领悟了永久天赋：肌肉记忆（白色）。”

    来了！

    刚刚结束第三项‘身体协调性训练’，浑身热气腾腾，汗水已经浸湿练功服的苏午，听到模拟器的提示音，不禁精神一振。

    他一边走向浴室，一边阅览这项新天赋的具体内容。

    亲身经历模拟人生，自身所领悟的天赋，就是永久天赋。

    不会像以往那样，只能获得临时天赋。

    并且，苏午还发现，自己经历过两个过去人生模拟——卓杰的过去人生、格斗家的过去人生。

    在两个过去人生里，他没有亲身代入其中时，除了在卓杰的过去人生里获得过临时的‘残缺虎魔咒印’外，就再未获得过任何天赋。

    如此是否说明，非亲身经历过去人生，获得临时天赋的概率很小，或者不可能触发获得临时天赋？

    苏午查看起‘肌肉记忆（白色）’天赋的具体介绍。

    肌肉记忆（白色）：经历过大量的训练以后，你的肌肉开始记忆一些特定的动作。

    在遇到类似情况的时候，将会在极短时间内作出相应反应。

    你的肌肉记忆能力相对常人提高20%。

    你目前没有主动洗去错误性肌肉记忆的能力。

    ……

    这项天赋有好处也有坏处。

    需要看个人如何利用它。

    利用它记忆正确的动作，形成条件反射，那么它对苏午就有很大好处。

    而如若重复性训练下，导致自身形成错误动作的肌肉记忆，则会对苏午产生坏处。

    不过，苏午注意到这项天赋最后提及自身目前‘没有主动洗去肌肉记忆’的能力。

    肌肉记忆还可以主动被洗去？

    还是说，这项天赋在不断提升后，会具备这项能力？

    假若可以自主洗去一些错误动作的肌肉记忆，那么这项天赋可以说又是一个潜力巨大的天赋了。

    不论以后天赋提升后，自身是否具备洗去肌肉记忆的能力，当下都需要更严格要求自己的各项训练动作，力求做到没有失误。

    如此才能保证肌肉记忆的动作，对自身都有正向的影响！

    “查看尸陀鬼之手具体介绍。”苏午在内心呼唤了模拟器一句。

    模拟器很快做出反应，将尸陀鬼之手的具体介绍呈现于他的视野内。

    他目光掠过一项项文字说明，直接看向最后一项。

    ‘与宿主本身契合度：40.3%。’

    契合度由先前的31.9%，蹿升到40.3%！

    须知，苏午在模拟器里度过一天的时间，在外界也不过是过去几分钟而已！

    在短短的几分钟里，他与尸陀鬼之手的契合度，就提升了将近10%！

    目前来看，亲身进入‘格斗家’的过去人生锻炼自己，是个正确选择！

    契合度愈高，愈能驾驭尸陀鬼之手蕴藏的力量。

    在身体协调性训练下，苏午在正常范围内催使尸陀鬼之手，已经是如臂使指！

    第三只手和他本生的双手别无二致！

    漆黑的鬼手从苏午腋下生出，如蛇般绕过他的脖颈，帮他挠了挠后背肩胛骨中间的位置，那里有点发痒。

    这个位置，正常情况下人手臂想要达到，很是要费一番功夫。

    但苏午的第三只手可以轻易摸到。

    研究了一阵自身的变化，又冲洗过后，苏午走出浴室，转进旁边的餐厅当中。

    上午三个科目的训练完成，会有一个半小时的吃饭与休息时间。

    不大的餐厅里只摆了两张餐桌。

    一盆盆食物摆在餐厅的窗口处，透过窗口的玻璃可以看见内里擦拭明净的厨房。

    厨房里没有一个人影。

    苏午拿了一个餐盘，目光扫过取餐区‘随意取食’的标签，他开始给自己夹菜。

    餐品十分丰盛。

    牛肉、奶酪、蛋、各种蔬菜都应有尽有。

    他装了三大盘牛肉、一餐盘的奶酪、一餐盘的蔬菜，加上米饭若干，端回餐桌开始进食。

    这些食物够从前的他连吃三天。

    如今他一顿就全能解决完。

    并且吃下去的每一口食物都不会浪费，都会转化成能量，最大限度地增壮他的体魄！

    ‘力士咒印’在这里倒有了用武之地。

    食物一口口吞进胃里，胃部像是生起了一座熔炉，将所有食物都煅烧成纯粹的热力，通达苏午四肢百骸。

    他的衣衫之下，已经有些轮廓的肌肉越发凸出。

    周身血肉都被这股热流淬炼，越发强壮结实！

    密藏域诸法寺系缚、制御厉诡在身，亦要求僧侣本身体魄足够强悍，能够支撑住诡异对自身的侵蚀。

    苏午当下所作所为，与密藏域的修行理念正是不谋而合，殊途同归！

    吃过饭后，休息一个小时。

    ‘药师’将一具人体模型搬到场馆里。

    ‘解剖学’科目教学正式开始。

    在这里学习‘解剖学’的目的，自然不是为了救人治病，与此相反，学习了解人体结构的目的，正是为了高效的、迅速地对他人造成杀伤！

    ‘药师’的解剖学，正是为了苏午更加了解人身要害部位、各种关节，乃至人身可利用的种种坚硬部位，在徒手的情况下，用这些部位最大限度的杀伤敌手！

    苏午对药师的讲授听得聚精会神。

    甚至津津有味。

    “我以为你会有点不适应呢。”授课结束后，药师一边收拾着一片狼藉的课桌，一边看向苏午笑着说道。

    课桌上，有一具成年人的尸体。

    此时，这具尸体已经被解剖得支离破碎，任一个正常人看一眼当前的画面，都会产生心理阴影。

    但苏午却面不改色，甚至帮助药师收拾起了书桌。

    ——课程后半段，药师已经将人体模型换成了真正的尸体，并当面为他解剖教学。

    苏午闻言笑了笑，没有多言。

    不管是在模拟里，还是现实中，他经历过的种种恐怖远远超出当下这具支离破碎的尸体。

    他的承受能力已经被锻炼出来了。

    当下又怎么会不适应？

    比起这具当着自己的面被解剖的尸体，他更关心尸体背后的事情——场馆主人从哪里弄来的尸体？

    看这具尸体的新鲜程度，明显没死多久！

    “收拾一下吧。

    拳理讲学和实战训练是两节连着上的科目，都是同一个教师。”药师把尸块塞进装尸袋里，提醒了苏午一句。

    苏午点点头，看着她用推车推走了尸体，走进场馆角落里的一个密闭房间内，也转身走向了浴室。

