    “你是我的小呀小苹果~怎么爱你都不嫌多~”

    归心宗后山，江北然在新得到的修炼之所中将一颗颗孔雀草种子埋进土里。

    正当他准备再往土里撒上一些黑鳞粉时，一团小小的黑影突然以极快的速度向他飞了过来。

    侧头看了一眼，江北然伸出一根食指停于胸前。

    眨眼过后，一只银灰色的瑛蜂鸟出现并停在了他的食指上。

    熟练的从瑛蜂鸟羽毛中抽出一张卷起来的纸条，江北然将它拉开后发现是吴清策送来的。

    【桦叶林异兽已满三只。】

    ‘嗯，想来时间也的确差不多了。’

    “giao~giao~”

    就在江北然看着纸条时，那只瑛蜂鸟已是迫不及待的张开嘴巴连连鸣叫。

    “知道了，知道了。”

    应了一声，江北然将纸条收入乾坤戒，又从里面拿出一块奎蛇肉干扔向半空。

    “giao！”

    叫唤一声，瑛蜂鸟以迅雷不及掩耳之速瞬间飞到半空将肉干叼走。

    两口将肉干吃完，瑛蜂鸟又飞到江北然面前讨好般的叫了两声。

    “一次就一块。”江北然一边说一边拿出一张小纸条在上面写下一行字。并塞进了瑛蜂鸟的羽毛中。

    “giao……”失落的叫了一声，知道江北然说了不会多给就不会多给的瑛蜂鸟转身便飞下了山。

    临近黄昏，在做好各种准备后江北然离开了归心宗，并在一炷香之后来到了桦叶林外的一处小镇。

    “哎~客官，您里边请，要来点什么？本店特色是旁边那清风山庄产的青烟翠，那泡出来的茶味可是浓醇爽口，馥郁宜人，包您满意。”

    面对热情的店小二，江北然点头道：“我找朋友，他姓刘。”

    “哦~”小二立即明白过来，“那位客人在楼上呢，我带您上去，来，地上脏，您走的时候小心着些脚下。”

    看着店小二那股殷勤劲，江北然就知道吴清策定是点了好茶，或给了赏钱。

    跟着店小二走上二楼，江北然很快便看到了坐在靠窗位置的吴清策。

    “谢了，你去忙吧。”江北然说着从腰间钱袋中掏出两枚铜板递给了店小二。

    “谢谢爷，谢谢爷。”接过铜板的店小二大喜，一边鞠躬一边退回了一楼。

    见江北然朝着自己走来，穿着一身寻常葛衣的吴清策立即站起身喊道：“王哥，你可来了，快坐，快坐。”

    点点头，江北然坐到了吴清策对面。

    刚待开口，江北然就看到眼前跳出了三个选项。

    【选项一：直接开口询问异兽之事。完成奖励：七星古月刀（玄级下品）】

    【选项二：谈及归心宗之事。完成奖励：蟠龙银锏（黄级中品）】

    【选项三：随便聊些寻常的茶余饭后之闲事。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘有人抢食？’

    江北然本想开口询问吴清策看到了哪几只异兽入林，但现在看来茶馆里似乎存在着“有心人”。

    选择了三，江北然开口道：“听说没，合东城那边又闹灾了。”

    吴清策先是一愣，但很快便反应过来道：“啥灾啊？”

    “蝗灾，死老些人了，希望别往我们这飞。”

    聊天时江北然用精神力扫了一遍茶馆，发现一楼竟然坐着个四阶的玄师。

    ‘奇了，这玄师莫非也发现桦叶林里的宝贝了？没道理啊……’

    在疑惑中，江北然和吴清策大概聊了一盏茶的时间，就听到系统提示声响了起来。

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    用眼神示意了一下吴清策换个地方聊，两人便一起下楼走出了茶馆。

    “两位爷慢走~”门口小二殷勤的挥手喊道。

    一直来到一处无人的凉亭，江北然检查了一遍四周没有修炼者后开口道：“茶馆里有个玄师，不知道是不是冲桦叶林来的。”

    “玄师！？”吴清策很是吃惊，毕竟能在这种破落小镇里偶遇一个玄师的几率可不算大。

    “嗯，总之注意点吧，先跟我说说桦叶林里现在什么情况。”

    “是。”应了一声，吴清策回答道：“除了先前的那只二阶雷纹狰之外，之后又有一只2阶孽讙和一只2阶血影兽先后入驻。”

    ‘很好，这卦象总算是对了一次。’

    作为特殊技艺点之一，江北然的【卜卦】其实不算太低，但成功率却实在不算高，但只要算准一次，他总能有很不错的收获。

    “先休息会儿，我们亥时进林。”

    “是！”吴清策说完从乾坤戒中拿出一个棋盘问道：“那……师兄要不要来下两盘棋？当然，是指导棋。”

    看着吴清策那期待的眼神，江北然笑了一声：“行吧，那你执白先行。”

    “多谢师兄！”

    找了间客栈一直下到深夜，虽然一直在输，却越下越兴奋的吴清策再又一次数完子后，刚要再下，就感觉额头被打了一下。

    “哎哟。”捂着额头喊了声，吴清策委屈的看了眼江北然，眼神中满是茫然。

    “贪玩误了正事，该不该打？”

    吴清策听完立马醒悟了过来，“已经亥时了吗？我怎么记得打更的才刚敲了一下，一个时辰又过去了吗？”

    吴清策刚说完，就听到外面响起了铜锣声。

    “咚！咚！”

    “天干物燥~小心火烛~”

    “师兄你比打更的还要准啊……”吴清策佩服完连忙将棋盘收入了乾坤戒。

    “走吧。”

    趁着夜色，江北然带上吴清策顺延碎石小路出了小镇，还没走几步，就看到系统提示浮现在面前。

    【选项一：直接去桦叶林。完成奖励：龙形柔身术（玄级中品）】

    【选项二：丑时再去桦叶林。完成奖励：尖火剑（黄级中品）】

    【选项三：让吴清策散发出玄气。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    ‘看来茶馆遇到那人果然有些问题啊……’

    感慨一句，江北然选择了三，并扭头对吴清策道：“用玄气加速赶路。”

    虽然不明白师兄的用意，但吴清策还是应了一声“是”，并运气卷云功，将玄气集中到了脚下。

    “走。”

    PS：今天突然听到一个很哲学的问题，来问问各位，你们是几岁发现自己原来不是大帅比的？

