    第291章不卖？

    一个嗑瓜子的女人捅了捅另一个懒散不耐烦的女人，这人才随意吐着瓜子皮扭着屁股走过来。

    拉开柜台上的卷布，语气不耐烦问：“要多少？”

    李静不由皱了皱眉头。

    不仅因为动作慢，还因为售货员刚才嗑瓜子，弄的手指头上黑黝黝的，就这么拿布，让她心里膈应。

    “问你呢，要多少？”

    没问要哪儿种布，也没有介绍，语气还趾高气昂。

    李静再好的脾气，也被她搞的脸色沉沉。

    “全要了，麻烦把你的脏手拿开，别弄脏我的布。”

    那名售货员脸一黑，抓起布甩在了柜台上。

    “你全要，行啊，票呢，钱呢，拿出来啊！”

    “乡巴佬一个，还敢跟我说……”

    李静掏出了大大咧咧装进口袋的一叠票和钱，抖了抖，让售货员话卡在了喉咙里。

    那么厚厚的一叠，比手指的长度还厚，而且钱竟然没有小钱，张张都是大团结。

    一向觉得自己不会看走眼的售货员吴芳愣在了那里。

    “量布，我赶时间，还有，不用你量，不要弄脏我的布！”

    李静很冷静地说着自己的要求，自认自己不过分。

    然而，当了售货员之后，每天被人捧着的吴芳却受不了别人的冷脸，气得用手“啪啪”拍着柜台，“你跟谁说话呢？谁说这布我要卖了，我不卖，你哪儿来的回哪儿去！”

    就算李静拿出了那么多钱和票，吴芳却不认为眼前的一大一小是有钱有势的，看她们的样子就知道一个个没福的命。

    敢跟她犟，布都别想买。

    李静脸色一沉，“不卖？这是你的东西？”

    她手一捏，就发出劈里啪啦的响声，听上去格外的骇人。

    旁边的售货员一看情况不妙，立刻捅了捅吴芳，低声劝道：“别把事闹大！”

    就在眼前的一大一小看上去不是有钱有势的人，可是能拿出那么多钱和票，搞不好有什么背景，真捅大了篓子，可没什么好果子吃。

    “起来！”

    吴芳的脾气比谁都大，不仅对李静使脸色，对自己的同事也失去了脸色。

    “不是我的又怎么样？今天这布我说不卖就不卖！”

    李静手轻轻按在柜台上，明明看上去轻飘飘的，然后手缓缓拿起来的时候，那么长长的柜台，竟然跟着离地而起。

    吴芳吓的“啊”地一声尖叫，旁边几个售货员脸色也变了。

    其中一个慌忙回，“卖卖，我们卖，我帮你量布，你别冲动。”

    有些压不住熊熊怒火的李静手一滞，柜台原样放了回去。

    就算她力道放得很轻，也听到清楚的一声“咚”。

    那么大那么长的柜台，几个人抬都嫌重，被李静单手捏了起来，还没有丝毫支撑点的那种捏，这得需要多大的臂力？

    吴芳被吓得白着脸，不敢再吱声，旁边那位说话的手上还稍干净的售货员立刻拿起尺子给李静量布。

    这个年代的布全是纯手工纺织的棉布，一卷一卷的，颜色不多，灰，蓝，绿，三种主色调。

    挑其实也没得挑，不过布料，自然有次有好。

    李静见这名售货员态度挺好，刚想让她多拿出几匹布，让她看看，一到声音从楼梯口传过来。

    “哟，这里挺热闹的嘛！”

    (本章完)

