    一大早上，没等李维去找老村长问问，他是否已经招募好了其他的神选英雄，他突然间感觉大地一阵剧烈的抖动，甚至让他都有些站立不稳。

    “什么情况，地震了吗？”

    几步跑到外面的空地上，看着四面八方足足几十道直通天际的黑红色烟柱, 李维立刻就知道，这绝对不是什么地震，这一定是来自恶魔的手段！

    乱石高地、无名沼泽，甚至是狗头人营地所在的方向，都有着类似的东西，这是一个不知道策划了多久的阴谋！

    他立刻就想叫上唐娜等人，但是没走出几步, 他却突然间感觉天地似乎都为之一震，众多烟柱纷纷破碎开来，露出了后面一道道扭曲的，连通了天空与大地的巨大裂缝，同时一股无形的波动横扫大地，一股令人心悸的感觉猛地浮现出来。

    哪怕没有任何的系统提示，李维也立刻就明白了，它们一定是直通无底深渊的裂隙，在裂隙的后面，将是无可计数的恶魔大军！

    “嗷呜！”

    略显凄厉的狼嚎声突然响了起来，乍一听和李维在乱石高地听过了无数次的声音似乎没有什么不同，但是不知道为什么，他却感觉自己手脚冰凉，浑身麻木，甚至连动作都仿佛被放缓了许多倍。

    他顿时心下一惊，能够做到这种程度的, 除了豺狼人之神耶诺古以外，还能有谁？

    虽然自己之前不止一次嘲笑对方心胸狭窄, 可是现在他却再也不会生出类似的想法了，因为他根本没有资格就嘲笑对方！

    “吼！”

    又是一声低沉的吼叫声，即使天空太阳高悬，但李维还是感觉到仿佛有一只冰冷的大手拂过自己的身躯，差一点就要握住自己的心脏一般。

    这吼叫声中很明显携带着极其强烈的，对生者非常不友好的负面能量，多半就是那些深渊食尸鬼背后的主人了！

    但是这还不算完，又有一声大笑响起，接着具有山羊角、蝙蝠翅膀和倒钩状的尾巴，一个非常典型的恶魔的虚影出现在天空之上。

    虽然相比普通的恶魔，它看起来似乎有些过于肥胖，但是任谁也不会怀疑它的强大之处。

    下一刻，当它拿出一根邪恶的骷髅头魔杖，伸手向前面的虚空出一点。

    即使没有任何声音传过来，但李维似乎也能听到那空间破碎的声音，原本半空中就有足足几十道深渊裂隙，但是它这一点，不仅又多制造出了三分之一的裂隙，更让它们的体积都扩大了一倍不止！

    随着它的动作，无数肉眼难见的漆黑小点从裂隙中疯狂涌出，几乎瞬间就铺满了小半个天空，即使根本看不清具体情况, 但李维也可以百分之百的肯定，那一定全都是恶魔！

    哪怕是以李维的心智，此刻也终于淡定不能，先不说恶魔大军的平均实力如何，光是如此海量的空军，就几乎可以宣布附近所有村子的毁灭了！

    就在这时，遥远的虚空中突然间有数道无比巨大，夹杂着炽热白芒的超巨型武器降临，直接撞向了那些深渊裂隙，同时数个或男或女，或沉稳或激昂的声音也纷纷回荡在天地之间。

    “恶魔！”

    “卑鄙！”

    “耶诺古，库诺斯之箭已经在弓弦之上了！”

    “多瑞森，你这恶臭的食尸鬼！”

    “奥喀斯，你好大的胆子！”

    没有任何声光效果，也没有任何轰鸣，就像是黑板擦一样，这些超巨型武器轻而易举的摧毁了大部分深渊裂隙，残存的裂隙的体积也缩小了不少，至于那些已经跑出来的恶魔们，更是根本没有任何挣扎或反抗的能力，在对方还未真正靠近之时，就已经先一步被光影所化为飞灰了。

    同时数个看请不清楚具体面容的亮白色光影，也在天边迅速浮现出来。

    根本无需考虑，所有人都知道他们是真正的神明，虽然无法以真身出现在主世界中，但他们也在以自己的力量保护着这个世界。

    但肥胖的恶魔却丝毫不以为意，他只是笑着用手在脖子处比划了一下，做出了极为明显的挑衅和威胁。

    “有种的话，你们就来无底深渊113层找我啊，我就在那里等着你们，哈哈哈！”

    说完之后，也不待众神回应，名为奥喀斯的肥胖恶魔的虚影直接消散了。

    “可恶！”

    “竟然如此猖狂！”

    “该死的恶魔！”

    “他怎么敢？”

    虽然仍旧看不清面貌，但是任谁都能感觉得到来自众神的愤怒。

    但同时他们也知道，哪怕是强如众神，其实也哪对方没有太多的办法。

    恶魔们的无底深渊，以及魔鬼们的九层地狱，虽然带给了这个世界无数的苦难和悲恸，可是它们和主世界就像光与暗，白天与黑夜一样，几乎不可能被单独消灭。

    曾经不止一次有神明试图前往讨伐，可不管是携带大军，还是亲身上阵，都没能拥有好的下场。

    虽然无底深渊每一层的恶魔领主大都不是真正的神，而是特殊的深渊魔神，理论上只是些神格为0的半神。

    可是当位于无底深渊之中时，它们的力量与低阶神无异，再加上占据了主场优势，哪怕是中等神力的神明，也不可能消灭这些所谓的半神。

    短暂的愤怒之后，众神的光影也迅速的消失了，尽管目前仍然有好几道深渊裂隙没有被彻底封闭，但他们也没有继续出手。

    身为神，他们固然有责任也有义务保护这个世界，但他们却不是保姆，不经历血与火的考验，怎么能磨砺出真正的斗士？

    这时面色焦急的唐娜和小脸煞白的辛迪也纷纷跑了过来，搀扶住了似乎仍然僵立在原地的李维，很是有些担心的问道。

    “李维？你没事吧？”

    谷勒

    “李维哥哥？”

    李维轻轻呼出了一口气：“呼，我没事，只是考虑了一下我的未来。”

    虽然从头到尾也不过十几秒钟，但他却仿佛过去了很久很久一样，这让他头一次见识到了真正的强者，到底有多么的强大。

    就算远在遥远的无底深渊之中，可仅仅是一声吼叫，就让离得这么远的自己浑身僵硬发麻，实力如此悬殊，自己哪有资格嘲笑对方呢？

    “未来？”

    “是啊，未来，仅仅成为英雄或者神选英雄可不够，因为在我们的头顶，还有真正的神啊！”

    所以，他也想成为神？

    虽然没有说出口，但是唐娜和辛迪却第一时间都领悟到了他的意思。

    这时身后也响起了一个十分熟悉的男声：“哈哈，说得好，李维，那才是我们真正的目标！”

    但李维却并没有第一时间回头望过去，因为就在这时，系统的提示也响了起来，这是一次更广范围的区域公告。

    “伴随着一连串的阴谋与诡计，蓄谋已久的深渊魔神们成功打开了来自无底深渊的大门。”

    “尽管众神一齐出手，摧毁了大部分深渊裂隙，但仍然有小部分残留，同时他们认为这也将是对凡世的考验，他们无法永远庇护凡物，在关键时刻，也需要你们自己站出来，亲手保卫属于自己的世界。”

    “大型区域任务-奥喀斯的小诡计，正式开启。

    “从现在开始，深渊裂隙中将源源不断的出现来自无底深渊第113层、第421层和第422层的邪恶大军。”

    “注意：跨界而来的恶魔们的实力本身就会受到一定的影响，同时由于众神的怜悯，来自第113层的敌人的实力将受到极大的限制，并且残存的深渊裂隙会因为被切断了能量补给而不断缩小，从中涌现的敌人的实力和数量，也都将随着时间的推移而逐渐受到限制。”

    “请努力坚持下去，等待胜利的曙光的到来吧。”

    李维微微眯起了眼睛，系统越是这么提示敌人受到了削弱，就越是在变相的说明，对方的实力真的很强！

    “所以，在这三个深渊魔神中，那个大胖子奥喀斯的实力是最强的了？”

    “是，虽然深渊魔神们互相之间频繁发生争斗，大多谁也不服谁，但是恶魔主君狄摩高根、乌黯主君格拉兹特，以及不死帝王奥喀斯，却是几乎被所有深渊魔神们公认的无底深渊三大巨头，同时据说奥喀斯它的力量属性也是所有深渊魔神中最强的。”

    唐娜的俏脸也有些发白，虽然不管是在原本的天堂岛上，还是在跟随了李维之后，都算得上是身经百战了，可是她之前的所有敌人加起来，都未必有一名深渊魔神十分之一，甚至是百分之一的威胁高啊！

    但是很快她又重新振奋起来，虽然敌人实力强大，可也未必就是一件坏事，亚马逊一直以来所追求的，不就是发现强敌，然后再将其成功狩猎的乐趣吗？

    “不死帝王？”

    李维顿时感觉有些不妙，不会吧，难道自己之前所有的猜测，都将一一成为现实？

    “没错，据说世界上第一个不死生物-死亡骑士，就是由他独自创造出来的，当然，恶魔主君狄摩高根也说是他造的，甚至还有些凡人法师说他们率先制造出来的，具体真相无人得知，但奥喀斯的麾下的确有数之不尽的不死生物，这点无可置疑。”

    一回头，李维就看到了开口说话的光铸者，身为牧师，他对此当然会有额外的发言权，毕竟除了治病救人以外，牧师们最擅长的一项往往还包括暴揍不死生物。

    “所以，你觉得东方不死族最近的异动...”

    光铸者面色有些沉重：“不管这是否和奥喀斯有关，但它们肯定会因此受益，这点毫无疑问，而且昨天我又去东边看了看，那里的不死族似乎变得更加强大了。”

    他昨天并没有参与此处的防卫任务，但他也没有待着，他正在寻找下一个攻略目标，可惜结果不容乐观，凭借他自己的力量已经绝无可能击败对方了，所以他一大早上就跑过来找李维了。

    只不过万万没想到，刚到村子，他就收到了如此重磅的信息，这是一个比乱石高地的豺狼人，还要规模更加巨大的区域任务！

    乱石高地的区域任务，理论上是为高等精灵们准备的，因为附近的矮人或者人类想要前往乱石高地的话，路途比较远，而且其他种族获得的军功积分也会受到削弱，所以往往得不偿失。

    可是现在看半空中那些巨大的深渊裂隙，分明是横跨多个不同种族和地区的，这是为高等精灵、人类、矮人，乃至于绿皮兽人、斯卡文鼠人和鱼人等诸多种族共同准备的，每个种族都需要抵抗来自恶魔的侵袭！

    他的话音未落，所有人都听到一声略微有些建立的口哨声，那是村口守卫发出的情报，虽然不是最危急的那种，但有一点却可以确定，那就是敌人已经近在眼前了！

    不过很快所有人都发现，来犯的敌人数量不是太多，大概只有十几头骷髅，再夹杂着两个悬浮在地面上，拥有半透明身躯的家伙，是阿飘。

    不死族是一个大类，有骷髅及僵尸这种受驱役的死者躯体，有亡灵巫师和巫妖这种为了更强的力量或者惧怕死亡而进行自我转化的，有吸血鬼和黑暗狼人这种天生的不死族，也有死者的灵魂或者残存的意识所转化成的能量体。

    鬼魂、幽魂、阴魂、地缚灵以及怨灵等等，大都属于最后一类。

    由于身为能量之躯，所以它们通常对物理攻击有较高的抗性和闪避几率，虽然数量不多，但也不是村子的守卫能够轻易对付的，所以也不怪他们会发出示警了。

    但有李维和光铸者在，他们随手扔过去几个最低级的魔法，就直接把它们都给干掉了。

    它们的特性在对抗低阶战士时的确很有利，可作为代价就是它们的生命值和魔法抗性往往很低，甚至面对火焰、雷霆和光系力量，干脆都是负数的。

    至于剩下的骷髅兵们，就更加不是对手了，轻而易举的就被重新打成了一堆碎骨，重新跌落泥土之中。

    可尽管如此轻易的解决了敌人，包括李维和唐娜等人的脸色，却都并不好看。

    因为刚刚这些骷髅和幽灵们都具有非常明显的种族特征，它们正是昨天被干掉的那些豺狼人！

    仅仅一天，并且是没有任何亡灵巫师施法的情况下，它们就被转化成了不死生物，虽然只是其中最低阶的，可这已经足够说明情况了，恶魔的力量已经开始影响这附近的土地了。

    更加重要的是，他们脚下这片大地的名字就是骸骨平原，这里原本就是不死族的地盘，在被它们占据了那么多年之后，谁也不知道这下面到底沉睡了多少尸骨！

    虽然众神亲自出手，限制了一部分来自无底深渊第113层的敌人的力量，可如果奥喀斯并没有把全部的希望都寄托在恶魔的身上，而是放在了不死族的身上呢？

    或许，这才是奥喀斯的小诡计，所代表的真正意义！

