
　　“骂完了吗？”

　　“骂完了，开始第二个问题。”23sk.Com

　　“第四次恶灵天灾浩劫什么时候出现？沦陷区域是哪里？这一次出手的文明是哪个文明？”

　　徐元面无表情的看着铃，一字一句逼问道。

　　这个高纬度智慧生命此刻脸上写满了屈辱，她被一个低纬度的挂比抓住了，这不可能！铃有充足的证据可以证明面前这个挂比一定是某个更高级文明留下来的棋子，毕竟他的身上有可以和万界交流的某种天赋外挂，按照文明阶梯规律，只有高等级文明可以解读低等级文明的语言。

　　徐元又道，“我在问你话呢！一共有几次恶灵天灾，第四次恶灵天灾大概什么时候？”

　　看着徐元不悦的眼神，铃敏锐的觉察到了危机，这个人愤怒了，高纬度文明的敏感和惜命原则让她开口，“第四次恶灵天灾的时间应该在一个月前！”

　　徐元一怔，“一个月前？但是现在并没有出现啊！”

　　“那是因为。”铃道，“主导第四次恶灵天灾的我，被那个文明盗贼斗笠客打劫了！我的手下全都被他杀了，他还把我的肉身元神消灭，只剩下了一缕命魂苟存于此。”

　　徐元听到这乐了起来，这个铃是真的倒了血霉啊，自己来执行第四次恶灵天灾的，结果自己半路被人干掉了。

　　铃敏锐的感受到了徐元的庆幸窃喜的心情，铃道，“你别得意，我的失败会让高阶文明意识到有人在庇佑地球，高阶文明会对内部的地球间谍进行清洗，同时会派遣更强大的阵容，来对你们进行第四次恶灵天灾浩劫，到时候有你哭的！”

　　徐元笑呵呵道，“是吗？都有什么手段，能不能说给我这个没见过世面的土鸡，让我也开开眼？”

　　“你是在弱鸡的骗我的情报吗？不过这个可以给你讲。”铃残忍的笑了起来，“高纬度文明对付低纬度文明有很多手段，高纬度文明每个文明的手段都不一样，咒术文明有一种叫做天地元气逆转法门，是大世界禁忌神通，可以改变你们这个世界的引力波，把引力波逆向翻转，让你们每天吸收核辐射气息，全都变成怪物，比如说科技文明可以向你们发射一枚黑洞，直接把你们物理层次化作虚无……”

　　徐元点头道，“听起来好像很厉害，但是你们为何不直接把我们全都干掉呢？为何要一批批的折腾我们？”

　　铃神秘笑了，“你猜。”

　　看着铃的笑容，徐元猛地一挥手，一道闪烁的雷霆鞭子抽打在了铃的身上，铃痛苦的全身抽搐起来，“粗鲁的地球人！”

　　徐元却笑着道，“我猜给你听，你们所谓的浩劫说到底就是洗劫，在洗劫地球这个古战场。”

　　“我若猜的不错，很久之前，地球这个位面曾经爆发过一场世所罕见的神战，无数文明的社会狠人纷纷降临在地球共襄盛举！这场神战也变得空前绝后的惨烈！”

　　“而参加这场神战的结果就是所有神明全部挂比，地球成为了神墓，而域外文明因为自己文明狠人失落在了地球，丢失了某些特别重要的神通情报，所以不得不，他们放弃了一次性搞死地球的想法，想要精耕细作，把这些神明挂掉的遗产搞出去！”

　　“而现在最有趣的是，神明的墓园里有了一些原住民，他们是神明血脉的传承者，是神明的继承人，他们有着各个神明血统和信仰，面对这些视神明如祖宗的家伙，神墓外的人陷入了纠结，是打呢？还是杀呢？”

　　“他们只是想要遗产，而神明的后人是不会给他们遗产的，这中间就会爆发战争，为了让战争获胜，他们选择把神明后人里强大者进行招募，然后再翻耕让这些后人逐渐死亡。”

　　“神明的强大后人离开之后有的彻底归顺了外来文明，有的则是还认为这里是他们的家，不过不管这些人怎么想，他们都不能做主了，在外边，他们是当不了家的，他们只能偷鸡摸狗一样搞偷袭，搞破坏，而旧世界一角出现在这里就是他们搞得破坏。”

　　“事情并不是你说的那样，外边地球穿越者搞了很大的事情。”

　　“事情的本质其实就是你们高纬度文明欺骗了穿越者，被穿越者报复，而穿越者无力改变你们，只能搞点偷鸡摸狗的把戏。”

　　“这就好像我们这边的灯塔国，在要对你进行反制的时候，要先对你进行一个道德伦理的审判，然后再疯狂打压，这个套路我已经厌烦了”

　　铃瞪大了眼，死死看着徐愿，她不能相信为何这个人能够如此清晰的看透所有世界的本质，就好像他本来就知道这些一样。

　　徐元抬起手来，“今天的交谈，我还是获得了很多东西，今天到这吧，我们下次再聊。”

　　徐元说完话，朝外走去。

　　“如果你要避免天灾的话。”铃冲着徐元喊道，“需要找到火种！把火种放在你不关心的地方，天灾就会追随火种降临到那个地方！”

　　徐元回头道，“什么是火种？”

　　铃默然道，“文明的希望，也叫文明火种，是诞生一个文明的基础，消灭任何一个文明的前提都是先要消灭这个文明的火种，恶灵天灾就是根据火种爆发的，有火种的地方，恶灵天灾就会爆发的厉害。”

　　徐元道，“你的废话真不赖，说了和没说一样。”

　　铃为难道，“对不起，我不能吐露火种的真实含义，你杀了我也没用，就和我无法告诉你我的名字一样，这是规则约束，如果说出火种含义，我就会被神明察觉，到时候他们会发现我私通地球人，我的族人就危险了。”

　　徐元道，“如果把火种藏在神墓里，那么高纬度文明会不会把他们想要的神墓一起毁掉呢？”

　　铃瞠目了起来，“这，这个，我，我没有想过，不过可以确定一点，如果你把火种藏在神墓里，他们就会很快的发现，有高纬度文明同类出卖了他们，把火种情报告诉了你们地球人，那么他们就会更变新的打击方式，或许是水种冰种什么的，我觉得你还是不要这么做。”

　　徐元笑道，“我只是说一说，我不会这么傻暴露自己的，至于火种，我有一个新的安排，真希望第四次恶灵天灾早点来啊！”

　　铃道，“你别庆幸，很快就会来的！最多不会超过你们地球一个月时间！高维度文明会发现我们被偷袭的事故，会很快的派出更强大的浩劫使者，你们地球这一次至少再死三成！至少三成人口！”

　　徐元道，“说好了啊，三成，至少三成，如果没三成，到时候我找你麻烦啊！”

　　“我们高维度生命不屑于撒谎！”

　　“我要出去一段时间，别想我，宝贝！再见！”

　　“你XX……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第220章 火种免费阅读。https://xs.23sk.com 