    但是妲己并没有立刻回答楚衡的问题。

    “妲己？”楚衡再次召唤了这个系统智能。

    “已经正在分析。”妲己终于回复了他。

    表示她已经开始分析外面那一颗红色流星的成分结果。

    “稍微动作快一点。”负责来给他们带路的满脸横肉的人催促了他们一句，希望他们尽快跟上。

    楚衡有点诧异这个红色流星的来历如此的不俗，但因为现在不知道那东西是什么，所以还是按照庄园这里的安排比较好。

    ……

    等待他们出来外面才发现外面已经乱作了一团。

    像他们这种有身份地位的人，都是在这里的安保人员的掩护下前往特地的应急区域进行避难。

    而那一些在这里更多偏向陪玩身份的人，几乎都是等于被放弃了。

    无论是男女都在哀求，另外的人员希望把他们带上。

    可是这时候灾难即将降临，能够活下来的人都是只想祈求自己自保，哪里会理会他人的生命安全。

    刘娅这时候看见外面那些人的绝望面容，忍不住露出一丝微笑和自得。

    “你好像很高兴？”楚衡问一下刘娅。

    刘娅马上害怕低下头，连连的摇摆自己的头部。

    楚衡收回目光。

    而在这时候的天空中一个人影悬空而立，正目睹着天空中那颗红色流星即将坠落到这里的画面。

    “他这是打算单独抵抗这颗红色流星吗？”楚恒看着这一个魔人，开始怀疑他是真的有如此的实力和自信。

    可能因为他这边看过去的目光，魔人把他的目光也朝这边看过来，正好与楚衡的目光对视上。

    但是这个魔人脸上佩戴了一张纯金的人面面具，所以看不出他的表情，只是能够看通过眼睛那里的窟窿漏洞。

    看见他眼神中傲慢的神色。

    “已经分析得出结果。”妲己突然回应他告知了她这边成功分析了这个红色流星的来源。

    “结果是什么？”楚衡马上询问妲己。

    但是妲己再一次沉默下来了。

    “什么情况。”楚衡有点不明白妲己这个系统智能的反应，发现她的反应和平时比较相当的不对劲。

    “权限不足。”妲己忽然回答他，但给出的答案是一个现在楚衡绝对不想听见的答复。

    “权限不足？”楚恒认为这是一个什么狗屁结果。

    也马上向她询问确认：“使用能源力能量也不行吗？”

    “权限不足。”妲己再次说。

    楚恒目光冷下来。

    可以说现在他如果不是拿这个系统没有办法，他现在一定要把它的智能核心给锤爆。

    “好的，你退下吧。”楚衡对妲己下令，终于发现这个系统来自于高等文明，还是有它隐藏秘密的地方。

    妲己的身影立即消失在他的视野里，可以说这是她第一次反抗了这个作为主人的人类的指令权限。

    楚衡因为妲己对他回复的内容，他也是第一次知道这个系统居然还存在权限说法。

    “如果说我是玩家，难道妲己说的权限是在玩家以上的身份……管理员？”

    楚衡思考这种可能性。

    因为他清楚记得白素素称呼那些高等文明为建筑师。

    虽然他不太明白建筑师在整个星际种族中是一个什么样的含义。

    但是按照地球上对于建筑师的解释，一般都离不开建设构造这一类具有创造性和制造性行为的。

    再由于白素素对建筑师发自内心的仇恨感。

    可以推测出异族和建筑物和建筑师本身就是两个天生存在某种巨大种族仇恨的星际文明。

    那一些泰坦级的一族迟迟不敢折跃到太阳系，吞噬了太阳这颗核心，很有可能也是认为建筑师在这里埋伏下了陷阱，想要打他们这个一族一措手不及。

    不过现在最大的问题还是来自天空中的这个红色流星……

    “6号把你的眼睛借我一下。”楚衡对6号突然说。

    6号立即刻明白楚衡的意思，让自己的精神和楚衡出现了共鸣。

    楚衡马上通过6号的精神感知可以将庄园为中心3公里以内的所有一切都尽收眼底。

    自然也可以远距离观望红色流星即将坠落，与魔人即将去对抗这个红色流星发生的种种一切。

    “林少爷，您放心，有主人在。我们对会员的服务绝对是最顶级的。”带路的人看楚衡的表情突然沉默下来，以为他多少还是会对这种未知的威胁有几分恐惧感，所以他自顾自的开始对这边进行劝说。

    楚衡虽然借用了6号的精神感知，但他依然可以听见这个满脸横肉的男人对他说的话。

    “主人？”突然很意外发现这个简直是狗腿子队长的男人对那个魔人的称呼居然是主人。

    “是啊，在这里只要听从主人，满足主人的要求。任何人可以在这里过得比哪里都好。”

    这个满脸横肉看上去很凶的男人一点不为自己给人为奴为仆觉得什么羞耻低微，他反正他反而有几分骄傲的在这里炫耀着。

    楚衡默认他说的话没有错，因为在这个世界里能够活下去就是一个最大的奢望，尊严还有什么其他都是建立在能够活下去的这个前提上。

    刘娅听见这个男人说的话很是认同的点了点头，因为她明白他现在可能在这里的身份连一个人都不算，但是她明白她在这里即便当条狗也比外面需要冒着死亡风险艰难活下去要好上无数倍。

    “可能吧。”楚衡应了这个男人的话。

    因为他现在也不确定这个红色流星是什么，所以他也不会傻乎乎的冒然去对抗它。

    眼下这个魔人为了守住这片庄园，宁愿当这个炮灰去对抗，他不介意先看看双方交锋后的结果，再来判断如何处理接下来要发生的事。

    17号却在这时说：“先生这一战能不能交给我？”主动请缨想要解决这一次即将发生的问题。

    楚衡有点意外的看向她，不明白她为什么会突然提出主动请战。

    17号却在想现在情况发生成这样有她很大责任。

    因为如果不是她考虑不周，也不会给白素素差点偷袭他们成功的机会。

