    不管沈健接不接受，他和他母亲的名字上了沈家的户口本，入了沈家的族谱，他们母子以后就是名义上的真正沈家人了，以后荣辱与共。

    但是离开沈家，这事也不会因此有所改变。所以第二天，他便将之前所有打包的好行李全数搬到直升机上。

    他身上背负的担子是前所未有的，也承载了自出身起就应该背负的责任和使命。因此，当直升机飞向的蓝天的时候，沈家大院还站了很多人。老太太、沈家的两位叔叔，大伯母，还有手伤未愈绑着纱带的于管家以及沈家所有下人们都抬着头仰望着这方天空。

    即便隔得很远，沈健仍能感受到他们眼中的希翼。

    “妈，我们去京州，那儿的景致比这儿还漂亮！”沈母有些郁郁寡欢，她话少，上飞机后就更少了。起飞的两个小时基本上不说话。沈健知道她心里舍不得，却也无可奈何，只能找话安慰。

    沈母笑了笑：“我知道。”

    “那您为什么还不开心呢？不愿意跟我去京州？”

    “没有，就是在那个院子里住习惯了，到了陌生的地方怕不适应！”

    “有我和妃妃在，不会不适应的。”

    “我就是怕打扰你和妃妃！”

    “不会的，我和妃妃都盼着你跟我们一起住，是吧妃妃？”沈健怕母亲不信，连忙用胳膊撞了下身侧的叶妃。后者十分配合地接话，“伯母，沈健经常熬夜，跟论坛的学长学姐学弟学妹们讨论学问一讨论就是一夜，我劝不住，刚好您过去管管他！”

    “是吗？”沈母也不知道这话是真是假，但她心疼儿子，就把它当真话来听了，抬头看向沈健，“熬夜可不好。你现在年轻不觉得有什么，老了就知道身体吃不消。”

    “所以啊，得你过去管着我才行。”沈健挽了挽母亲的胳膊，顺便给叶妃投去一记感激的眼神。

    后者笑笑，算是笑纳了。

    沈母拍拍他的手，又把叶妃的手也拽在掌心，养了几日微有些红润的脸满是欣慰。

    她什么也不说，但是她那个表情足以说明一切。

    她是喜欢跟儿子和未来儿媳呆在一处的，只是不舍得离开沈家大院罢了。

    她也很满意叶妃这个未来儿媳，欣慰沈健找媳妇有眼光。有她帮衬着沈健，余生，她放心。

    简瑶靠在宫尚肩头，眼里的景致早从窗外的蓝天白云换成前座一家三口幸福景象。突然也想起了自己的母亲，有多久，她没有受到来自妈妈的关怀了。

    宫尚心有灵犀似的，从她落寞和羡慕的眼神中，他感受到了她的情感中的某种怀念。握了握她的手，道：“等回去后，我们马上举办婚礼，然后添个小丁，这样我们也是幸福的一家三口了。”

    他会像丈夫一样疼她爱她，也会像长辈一样护她宠她，总之，他会是她一辈子的依靠。

    “你怎么老想生孩子？”简瑶确实有点悲伤春秋，可是宫尚老话重提，瞬间那点感伤就没了。

    “难道你不想生？”

    “想啊，不过顺其自然。你这么迫不及待……哦，我想起来了，你比我大好几岁，我奔三的年纪，你是奔四的节奏，确实要生孩子了。要是再晚两年，大家该说你老来得子了！”

    宫尚：“……”

    他才三十出头好吗？怎么就奔四了？

    “你嫌我老？”

    “我没嫌，我就是觉得在你身上明显的感受到五个字：岁月不饶人！”

    宫尚：“……”

    这比嫌弃他还要打击好吗？

    连坐在驾使座的阿勇都感觉到有一股狂风即将来袭，他好想说，能不能暂时不聊年纪这种问题。

    没看到他三十了，还是条单身狗么！

    照这节奏，一年内结婚，两年内要孩子，那他不是也要列入老来得子的行列了？

    沈玲捂着嘴噗嗤一笑，别看宫尚严肃，待人冷漠，气势十足不易亲近的样子，被简瑶怼得话都说不出来的时候，那呆呆的样子，其实也蛮可爱的。

    所以说，男人不是不可以撇下自己的傲娇独宠某一人，只看对方是谁！

    忽然想到家里的那个男人，曾经也是万紫嫣红中只对她温柔一笑，如今，却是陌路了。

    心中不由得一疼，眼眶跟着湿润。

    简瑶说，离开盐城，离开那所大院，就是她新的人生重启。

    这话，她一直记着。默默地拭去眼泪，她笑看着窗外的风景。

    飞机抵达京州，落在宫宅后花园一处草坪的时候。唐禹一脸幽怨地瞪着宫尚和沈健：“二哥，老四，你们太不够意思了，居然去盐城也不告诉我！”

    “当时情况急，确实没时间通知你！”沈健跳下飞机后，转身又去接身后的轮椅。

    唐禹见沈母也来了，连忙唤了声沈姨。然后帮着沈健一起把轮椅从飞机上搬下来。

    落地后，他才继续数落沈健：“当时没时间，过后不会发个短信啊？”

    害他一直在那儿担心。

    都不知道他回家，一屋子的人突然一个都不见了，当时是个什么心情。

    要不是小李子告诉他，是回了盐城，他都以为他要被抛弃了呢！

    “你不是说你要来，为什么最后又没来？”宫尚吩咐接行李的小李子赶紧去准备午饭，大家都饿了。然后对着唐禹道，“我们在盐城呆了差不多有一个星期。”

    第二天唐禹的电话就追过去了，说要去，结果又没去。

    宫尚还担心是不是京州又出什么事了？

    唐禹嗫嚅了下，没答话。

    简瑶明察秋毫似的，看他那样子立马就道：“还用说，肯定是于瞳跟人跑了，他不放心，死守在这儿盯着人家呗！”

    “二嫂，说话能不能不这么难听，什么叫于瞳跟人跑了？”唐禹瞪她。

    “于瞳没跟人跑，那今天她怎么不来接机？”

    这么久没见，于瞳要没事，肯定会来宫家城堡找她叙叙旧的。

    唐禹撇了下嘴：“她办案去了！”

    “办案？”简瑶瞧他那满脸怨妇的表情，又明白了，“是不是跟那个男同事办案去了？”

    “你又知道？”唐禹奇了，“二嫂，你是我肚子里的蛔虫？还是有千里眼，怎么什么都知道？”

    “我不是你肚子里的蛔虫，也不是千里眼。”没了玉珠，她现在每天照样打座吸取日月精华，只不过进益很慢，不足以前的十分之一，最多现在只能看百里。简瑶挤眉弄眼道，“我是神仙，我能掐会算！”

    唐禹估且就假装信她的邪：“那你给我算算，于瞳什么时候回来？什么时候跟我结婚生孩子？”

