    这一片山脉连绵十几里，波澜起伏，山门处、山上都汇聚了不少人。

    人声鼎沸，众多生灵出没。

    有各族天才强者，也有各种可怕凶兽。

    因为此地没有灵药宝物，所以生灵之间并未起争斗，许多人将这当作了休息区，短暂栖息，互相交流着一些见闻。

    山门之前，一块草地上，数十个人刚刚就正在提及着东边来的那一行不明来历的少年。

    最近关于凶残小魔头大肆劫掠的事件在小范围内传开了，并且颇受各方关注。毕竟，在这一片地域他们还是头一次听闻到这样的动静。

    更别说，不少洪荒凶兽都遭受了黑手，有的甚至是可于灵山之上争夺大药的强大凶物。

    这让许多人惊呼、惊叹。

    真要说起来，敢并且可以这么做到的可不是一般人。

    “相传这一行人不仅凶残，还极其嚣张！他们每一次出动，竟然还会高声大喊‘此路是我开，此树是我栽’……”

    有人透露着消息，言语要是哪一天听到山林传开了这话，可能就是那一伙“凶人”，最好提前遁走。

    “否则被其盯上的话，那可就逃不脱魔手了，全身被看上的好东西会被洗劫一空……”

    “昨日，听闻几里之外有一头紫色魔禽就遭难了，浑身的紫羽被拔光，两只翅膀和大腿上都被割下一大块肉！”

    “嘶！”

    其他人听闻，倒吸一口冷气。

    简直无法想象一头全身被拔了毛、肉被剁掉的凶禽模样，那得多么凶残才会干出这样的事情。

    旁边，有一行人正在路过。

    听到了各种讨论东边“凶人”“小魔头”的话语，其中一个小身影很不满意的样子，瞪了一眼在后面的一条装傻的龙，而后仰天长叹。

    姬天神不知道，这事情怎么会变成这样子！

    明明最初的本意，只是想着偶尔可以和对方友好“交易一波”，搜寻的一些灵药各取所需。可遇到的家伙都太凶残，全都想着独吞，还要抢劫他，姬天神能怎么办，只能反击了。

    就这么接连数次下来，加上那头龙兴起，每一次还都昂首挺胸的在前要吼一嗓子。

    他们的行为逐渐被歪解了，像是成了主动洗劫各路的“凶人”，结果黑龙对此更兴奋，完美担任着这个角色，主动出击，把姬天神和村中的少年都被带偏了……

    因为这样做……咳咳，收获确实很不错，灵药都积累数十株了。雪白小兽每天都吃的很饱，睡的很美，姬鹏几个人也能选时间好好闭关修炼一次。

    “唉，实非我所愿啊！”

    想着事情过往，姬天神怅然的感叹着。

    “得了吧，你后来最积极，每一次都恨不得扒的对方只剩下骨头……听听他们说的，昨天那头鸟的紫羽就是你拔光的，要祭成宝扇。你还烤了对方的翅膀吃，这么凶残，难怪传出了小魔头的称呼……”

    小黑龙瞥了一眼姬天神，轻哼一声说道。

    “……那是因为那头魔禽一开始妄图吃了我们，我留它一命都已经大发善心了！”

    姬天神反驳着，不承认那事。

    “小天神，你不是说留着它一命是等其羽翼再长出来嘛，到时候再抓住，想祭出一件紫羽法衣……”

    身边的姬鹏，不动声色的说道。

    “……”

    姬天神无语。

    恰好这时候，不远处数十路人又在谈及他们的事情，竟然还提到了独角魔猿时候的那几个人，

    “听这几个人说，其可是在第一天就遇到过小魔头一行人，那是在好几片地域之外了……”

    “我看那几个人赶来时浑身上下也没半点收获，估计早就被抢光了，可能是已知的第一个遭黑手的……”

    一群人在追根究底，挖掘姬天神等人来自哪一片区域，下了多少次的手。

    有说十几次，有说几十次，有说上百……

    姬天神脑门黑了，这些人是不是闲的无聊，

    “哎哎，你们说的第一个我可是听说过，那次可是公平交易……次数没那么多，还有，也没你们说的那么凶残，他们几个也只是少年们……”

    他忍不住插嘴道。

    不过，立刻就有人反驳道：

    “你这个小屁孩懂什么，那可是一行凶徒劫匪，也许祖上真有专门做这事的，个个长得凶悍高大，就连小魔头，传言也是一头人形凶物，十分狰狞可怕！”

    “……”

    姬天神咬牙，目光不善的盯着说话的这个人，你才专门做劫匪的，你才凶物狰狞可怕。

    被姬天神瞪着，那个人只感到背后一凉，有股冷飕飕的感觉，就像是被恐怖存在注视着一样，

    “奇怪，心里发凉，难道小魔头一行人在附近……”

    他吓得四处打量，心中惊疑不定。

    “不会吧！”

    其他人也是微惊。

    可是又有人推算，那一行人距离这一片山脉没多少距离了，还真说不定已经抵达此地。

    这一群人顿时收敛声音，小心翼翼的交谈，怕自己的话语引来了黑手。

    这时候，在这片草地前方的一块石坡上，有一个自信不凡的银袍少年强者昂然说道：

    “哼，怕什么，就算是那一行人来了又怎样？”

    周围的人认出了他。其来自大荒中一方古国，这个古国疆域辽阔，虽比不上大洪古国，也不如洛国，可也底蕴深厚。

    少年正是这古国的天才，实力很强大。

    这个少年强者言道，他倒是要看看那一行人敢不敢出现。

    “没错！”

    此地的其他一些区域，很多人也都点头，表示对其感兴趣。

    姬天神瞥了一眼那出头的自信满满的少年，心里咕哝一句，然后和姬鹏他们准备上山。

    翻越这座山，就可以前往另一块地域。

    姬天神几个人的举动，在这个时候颇为显眼，因为山门四周的人们都在原地休养，没有动弹，所以很多目光看了过来。

    “咦，你这么小，不会就是那小魔头吧！”

    忽然，之前那个驳斥姬天神的家伙怀疑的开口。

    进入这个遗失之地全是年轻一代，其中大多数是处于十六七岁的年龄，像姬天神这么小绝对是极少数。

    “四个少年，一个小孩，还有一头形似黑蛟的生物……嘶……很像小魔……那一行人啊！”

    一个人低声惊呼。

    听到这话，有几个人心中一颤。

    怪不得刚才有不妙的感觉，原来说小魔头等人的话全被他们几个听到了。

    “原来小魔头长这样，哪里狰狞可怕了……”

    山门另一处，有一些人看过来小声说着。

    姬天神对这个称谓实在不感冒，情不自禁的瞪了一眼，吓得那些人有点不敢开口。

    要知道，这些天，因为接连洗劫了数片地域，姬天神等一行人已经小有凶名了。

    毕竟，一路上扫荡，遇到的很多凶兽、人族天才都栽他们手上了，足以表明这行人不简单。

    自然让一些人心中忌惮，摸不清小魔头等人的实力。

    不过也有人根本不畏惧，就像是那个古国的银袍少年，双眼闪动着锐利光芒，望了过来，

    “你就是那个小魔头！”

    他开口说道，话语提高了几分音量，身上强大的气势散发出来。

    山门四周，占据了一些矮山的凶物们都注视过来，一双双眸光如同照射出光束，在上下打量着这个传言敢洗劫它们的人类小孩。

    被无数道目光看着，

    “你才是小魔头，别惹我！”

    姬天神环视一圈，看着银袍少年威胁道。

    同时他内心很无奈，一行人怎么就他传出了这样的别称，其他的都是统一代指。

    “呵，我倒要看看，你这小魔头有何本事！”

    银袍少年不管不顾，冲上来要击败眼前的这个孩子。

    古国少年很强大，浑身发光，如同覆盖在银色光辉下，散发出恐怖的气息。

    咻！

    银辉如电光，刹那间冲到了近前，银袍少年一拳轰出，力量惊人，竟然掀起狂风巨浪，沿途数百斤的石块都飞了起来。

    很多人心中惊动，不愧是一方强大古国的天才，恐怕在场的人族少年中大半都不是其对手。

    不过下一秒，所有的生灵震撼。

    只看见姬天神看到那少年冲过来，也是二话不多说，直接的祭出一柄紫羽禽扇，然后猛的扇动起来。

    轰！

    虚空一震。

    这一片天地就像是被符文风暴覆盖，炽盛的紫光又像是雷电，铺天盖地的冲击而出。

    一道道紫光直接劈击在了正冲过来的银袍少年身上。

    银袍少年蓦然色变，

    “什么！”

    他如遭受雷击，身上有道道紫光游走，巨大的符文风暴撞击而来，整个人就像是被庞然大物踹飞了一样，以比冲过来更快的速度直接倒飞了出去。

    “轰！”

    重重的砸在了原来所在的山坡，岩石开裂，漆黑裂缝不断扩大，差点砸塌了这座石山。

    “嘶！”

    所有人瞳孔骤然一缩，心中动容。

