    两道璀璨的剑辉，自玄冥巨剑之上一斩而出。

    两名炼魂境八重的横山宗强者，在灵魂震颤之间，头颅便已经滚落在地。

    第三剑斩出，在濒临一名炼魂境九重的强者脖颈的前一瞬，对方的体内，自动释放出了护体力量，将楚然的这道剑芒震得偏移了一分。

    没能斩下对方头颅，却将对方半个肩膀连带一条手臂，齐根斩断。

    痛苦的哀嚎声中，轰然倒在地上。

    第四剑也在同时降临在最后一名炼魂境九重老者身上。

    不过，这老者的精神力同样十分深厚，短暂的灵魂震颤之后，在楚然剑芒临身之前，便恢复了过来。

    身体猛然闪后，抬手一道拳风，生生将楚然的剑芒轰碎。

    剑芒，虽未伤到他。

    但是老者看着楚然的目光之中，依旧充满骇然之色，他怎么也没想到，一个小小少年的精神力，居然会可怕到这种地步。

    “老二，老三，老李！小心……”

    老者回头，就准备提醒三人，可是话还没说完，就听到身边熟悉的惨叫声，不绝于耳。

    下意识的看了过去，就看到老李此时的惨状。

    同时，还有两颗硕大的头颅，也同时出现在他的眼睛里。

    老二、老三，都死了！

    老者的脸皮，瞬间狠狠的抽动了一下，目光猛然转向楚然，眸中皆戾气：“小子，我要将你碎尸万段！”

    话落的瞬间，身体便猛的冲向了楚然。

    一只巨大的拳影，伴随着老者同时出现，轰然化成一方巨大的太阳，释放出璀璨的威芒，宛若一道天地光轮，卷动天地间，轰然覆盖向楚然。

    天地光轮荡出无尽能量波，就连下方的血雾幻杀大阵中的血雾，都被搅动出了一方血雾漩涡。

    血雾漩涡中，惨嚎阵阵，似乎就连死在血雾幻杀大阵之下的数万冤魂，都被卷入其中。

    楚然见状心间一凛。

    皱眉间，右手猛然抬起，对着虚空之下轰然一握。

    刹那间，滚滚黑色的能量浪潮，以他的手心为中心，朝着下方血雾幻杀大阵覆盖而去。

    “凝！”

    楚然口中一声爆喝，磅礴的灵力，嗡然间从四面八方朝着他的手心汇聚。

    转眼，就在掌心处，凝出了一方滔天能量光球。

    能量滚动之间，楚然猛然化掌为指，无尽滔天能量尽皆凝于一指之间，直接点向老者。

    “轰！”

    寂灭指轰然冲击在了老者的天地光轮之上。

    一指过，光轮散！

    滔天的能量于虚空炸裂开来，瞬间在整个瓮城上空，卷起了一方巨大的能量黑洞。

    饶是七阶大阵，也在这一刻，随之微微震动，阵法力量散去一分。

    让被大阵覆盖的速字营仅剩的几千将士，也终于有了喘息的时间。

    但这个时间，太短了。

    转眼，大阵强威，再度降临，将他们又一次覆盖。

    不知道又有多少人，再度化作血雾幻杀大阵之下的亡魂。

    而此时，被震动的不只是血雾幻杀大阵。

    同样，还有城门楼上的横山宗老祖以及不少横山宗强者。

    “此子，竟有如此之能！”

    横山宗老祖眼眸冷缩着，一个区区炼魂境七重武修，竟接连杀了他们三名横山宗强者。

    仅剩的一人，最强一击也未能击杀此子。

    鸿沟一般的修为差距，都能被此子弥补，此子之天赋，可怕程度，不言而喻。

    “杀了吧！”

    横山宗老祖低喝一声，其身后的几名横山宗强者纷纷应声而动。

    拥有这么可怕天赋的少年，决不能给其活命的机会！

    活捉，只会让横山宗强者束手束脚，再度带来伤亡，与其如此，不如杀了！

    “是，老祖！”

    又几名横山宗强者动手，这几人的修为，竟都达到了可怕的炼魂境九重。

    一旦同时出手，与眼前老者形成合围之势，他将再无翻身的可能。

    深知这一点的楚然，目光猛然转向眼前老者。

    “爆！”

    口中猛然一声低喝。

    喝声响起的瞬间，一道紫色的雷霆，骤然从天而降，直接轰击在了两人力量中心的能量黑洞之中。

    “轰！”

    能量黑洞轰然间，被紫极道雷引爆。

    磅礴且极度狂暴的力量，直接失去了控制，疯狂的朝着四面八方席卷开去。

    集合了楚然寂灭指的力量以及老者的天地光轮力量，已经变成了一种更加可怕的叠加力量。

    已经完全超脱了楚然和老者释放出攻击的力量。

    哪怕是两人，都不敢去轻易触碰。

    唯一的办法就是等待力量散去。

    可是谁也没有想到，楚然竟然会直接将其引爆！

    引爆之下的力量席卷，楚然和老者距离极尽，根本不可能躲避。

    这简直就是自杀式的打法。

    老者也被吓的脸色顿时一白，第一反应就是跑，可力量爆发的速度何其快？

    又岂能跑的了？

    “疯子！！”

    老者厉吼了一声，再不敢犹疑，连忙释放出星魂力量以及护体力量防护自身。

    可即便是如此，老者依旧被力量绞杀的周身气息紊乱至极，身躯摇摇欲坠。

    还好，力量散去的很快，总算成功抵抗住这狂暴力量的席卷。

    抬眼，他便看向那少年的缩在。

    力量是少年引爆的，少年必会遭受更强大的力量席卷。

    他炼魂境九重的修为，都尚且如此，恐怕对方可能直接被力量绞成齑粉了！

    果然，一眼之下，根本没有看到对方的身影。

    老者的嘴角，撇过一抹可笑，心中低吟道：“年轻人果然是年轻人，逼急了连自己都杀……”

    可这句话，才刚在脑海中响起。

    他隐约间，好像听到身后有人对他喊着什么。

    只是因为刚刚抵抗力量，震得脑袋到现在还嗡嗡作响，耳鸣震震，根本听不清。

    他调动体内力量，强行平复脑海，这才隐约听到声音：“小心，身后……”

    老者愣了愣：“什么小心身后？”

    蓦然间，他好像感应到了什么，猛然回头，就看到一张熟悉的面孔，已经站在了他的眼前。

    这身影……

    不正是他以为的被轰成齑粉的少年吗？

    “你！”

    心中大惊之下，瞬间就像朝着身后退闪，可却已经晚了。

    一只大手，直接印在了他的面门之上。

    滚滚黑色灵力，瞬间将他覆盖。

    在他的耳中，也登时响起两个宛若来自幽冥般的索命字眼：“吞噬！”

    下一瞬，他就感觉体内力量疯狂的流逝起来。

    他强行调转体内力量去抵抗这股入侵的黑色灵力，但更加可怕的事情却出现了。

    他竟然已经完全丧失了对自己体内力量的控制权！

    不只是力量，就连身体的控制权，也已经失去。

    这一瞬，他彻底的傻眼了。

    脑海中，也只剩下了两个字：“完了！”

    只是，到死他都想不通，那般可怕的狂暴力量被引爆之下，一个只有炼魂境七重的少年，是如何抵抗住的，并且还能悄无声息的出现在他的背后。

    还有他更想不通的是，这突然覆盖他全身的诡异黑色灵力，究竟是什么力量。

    竟能让他体内灵力失控，跟更让他的身体失控。

