
　　“报告团长，侦察兵在离我军西向20公里的地方发现敌军，估计兵力在一个团左右，而且没有发现携带重武器？”

　　海军陆战队1师1团团长蔡德声接到报告之后，立刻打开地图，自己现在的位置叫二道桥沟，和俄军有一条道路直接相通，按照双方相向而行的速度，大约会在1个小时左右以后就会相遇，而且双方的兵力也大体相当。

　　人民军出击之后，北线部队派海军陆战队1师1个团为前部先行，主力部队拖后约10公里，这样一但和俄军遭遇，也只是一个团首先与俄军交火，后面的大部队则可以根据情况决定行动。虽然知道俄军的进军路线，但还是不清楚俄军的整体作战思路，因此这样的做法也是最稳妥的。

　　当然，由于人民军已经知道俄军出动，而相对俄军恐怕未必知道人民军的动态，人民军无疑是已经占了先手，1团能够率先发现敌军的行踪，除了侦察工作做得好之外，事先了解俄军的动向，也是一个关建的因素。

　　既然已经发现了俄军，自然是不能放过，而且现在又是在德军的必经之路上，因此1团团长蔡德声决定就在原地设伏，伏击俄军，先歼灭这个团再说。

　　于是蔡德声一面向师部报告，一面布置埋伏阵地。人民军对设伏工作早已悬架轻就熟，迫击炮部队立刻占领附近的高地，勘测地形，设定射击单元；机枪组也寻找有利位置，布置机枪阵地，其余的部队分派二营、三营则在道路的两侧密林，草丛中埋伏下来，一营则在外围等候，一但俄军进入伏击阵地，就从俄军的背后插上，截断俄军的退路。人民军对这种伏击阵地的设置是经过多次训练的，因此只用了一个多时的时间，就将阵地全部布置好了，只等俄军到来。

　　那知人民军的伏击阵地刚刚布置好，就又收到侦察兵的报告，俄军居然在距离伏击阵地约16公里的地方停止了前进，就地停下来了，似乎要在原地驻营休息。

　　这下蔡德声也有点发懵了，难到是俄军发现了自己设伏，因此没有前进？但也不对，如呆是自己发现前方有敌军设伏，要么是立刻后撤，要么是在原地布置防御阵地，决不会驻营休息。这么看来俄军应该还没有发现人民军的伏击阵地，而是由于某种意外事件停止了前进。

　　现在人民军面临着两个选择，一是在原地等候，俄军在明天也许会继续进军，仍然进入伏击阵地，但这个选择的变数太大，毕竟这一夜的时间，有可能会发生意外事件；二是改伏击为主动出击，像俄军发动进攻，不过这样虽然也能打俄军一个措手不及，但仅仅只能击败俄军，难以给俄军造成重创，毕竟人民军在兵力并没有优势。

　　蔡德声一时也拿不定主意，毕竟他是在第一阶段战争结束，海军陆战队扩军时刚从营长升上来的，在他当营长的时候，只需要听从团里的命令就可以了，而团长则需要独立作战，需要有决断能力，但蔡德声显然还缺乏经验，因此只能向师部里请示，好在是人民军的通迅十分方便，和师部沟通十分容易。

　　师部收到蔡德声的报告之后，经过认真分析认为，这是海参崴战役之后，人民军对俄军的第一战，要尽可能要给俄军造成重大杀伤，这才有利于后面的战斗，因此还是选择伏击俄军为好。而等候一夜出现意外的机率并不大，另外如果发现俄军有撤退的迹像，还可以立刻追击，至少能打个胜仗。

　　收到了师部的指令之后，蔡德声也不再纠结，一面下令部队继续埋伏，等待俄军前进；一面又命令侦察兵，对俄军进行严密的监视，一有情况就立刻向自己通报。

　　下午5点的时候，侦察兵的报告让蔡德声松了一口气，原来侦察兵发来报告，俄军在接收补济物资，这么看来，俄军在原地停留的原因是等待物资。

　　原来俄军虽然制定了分兵进击的战术，但他们对人民军的兵力布置，作战计划也是一无所知，因此采用和人民军类似的战术，派出一个团为前部，大队人马随后而行，其实这也是在陌生环境下作战的惯用战术。俄国是贯于侵略他国的国家，对这套战术自然是练得炉火淳清了，基本伸手就来，不像人民军还要研究讨论半天。

　　不过俄军是仓促组建，准备并不充份，因此这支俄军的先头部队走到这里时，随军携带干粮已经吃完了，只得在原地等候后面的队伍送来补济，好在是沿着铁路线进军，物资运送到是十分方便，俄军从哈尔滨发车，一夜的功夫就将补济的物资送到了。

　　果然就在第二天凌晨7点，侦察兵再次报告，俄军果然拔营出发，个向二道桥沟的方向前进。蔡德声得知以后，也精神大振，立刻下令部队再度布置，准备伏击俄军。由于已经布置过一次，这次人民军只用了半个小时就完成了阵地的布置。

　　虽然这时两军相距只有16公里，但俄军的行进速度并不快，人民军等了足有2个小时，才把俄军给等到。好在是人民军的侦察兵始终牢牢的盯着俄军，并且不断将俄军的方位传给人民军，因此才让人民军没有过于担心。

　　眼看着俄军终于全部进入了自己布置的伏击阵地，而且一营也在向俄军的后方移动，蔡德声也松了一口气，老实说从出兵以来，他的精神就绷得很紧，一来这是他晋升团长之后的第一战；二来也是在战场得到的情报太少，心里没有底，而现在蔡德声才总算是有了稳操胜券的感觉。

　　“开火！”随着蔡德声的一声令下，全团的近百余门迫击炮起开火，以最快的速度，向正在行进中的俄军发射炮弹。

　　“轰轰轰轰！”

　　在短短一分钟的时间，人民军共计向俄军发射了近千发炮弹，炮弹如同雨点一般落到俄军的队伍中，造成了密集的爆炸，同时也制造了大量的伤亡，而俄军对此毫无防范，整个队伍顿时大敌起来。

　　而这时人民军布置的机枪阵地也开火发威，在战场上交织成无数道火网，无情的收割着俄军士兵的生命。

　　就在几分钟的时间内，俄军的队列就被彻底的打敌，大量的士兵倒在地上，再也不能起来，而幸存的慌乱士兵只能拼命向两侧的丛林中逃窜，以躲开在道路上致命的打击，在俄兵看来，也许丛林中会安全一些。不过埋伏在两侧的人民军战士开火射击，逃得最快的俄军纷纷被击毙倒地，彻底打破了俄军士兵不切实际的幻想，而且绕到俄军身后的一营在俄军的身后发动进攻，也将俄军彻底逼上了绝境。

　　战斗开始还不到10分钟，在人民军猛烈的火力打击下，俄军已然溃不成军，而且伤亡惨重，蔡德声见了，立刻下令全军冲锋，速战速决，彻底击败俄军。毕竟俄军也是先头部队，如果打成了持久战，俄军的大部队赶到了，可就不好对付了。

　　随着人民军的冲锋，双方立刻展开了白刃作战，虽然少数俄兵仍然十分顽强，举起刺刀奋力的和人民军的战士进行白刃格斗，但大多数俄兵都已被刚才的打击吓破了胆，这时己是无心恋战，人民军的战士杀到时，要么是夺路逃跑，要么举手投降，既使是和人民军战士进行白刃作战，也由于未战怯，根本就不是对手。23sK.com

　　人民军的包围圈到并不严密，由其是发动冲锋以后，难免也会出现一些漏洞，因此有少数俄军的士兵拼死突出了人民军的包围，冲了出去，但大多数俄兵却没有那么幸运，在人民军的打击下，只能且战且退，而包围的圈子越缩越缩小，有的俄兵只能放下武器，举手投降；但也有部份俄军仍然还在负隅顽抗，集中十几人或数十人，组成一个小阵地，借助山石树木的掩护，拼死的抵抗人民军的进攻。

　　虽然这些小阵地的人数不多，但要想攻破这些小阵地也并不容易，还是要付出一定的伤亡代价，不过人民军当然不会用人力强攻，而是叫在迫击炮部队，对准这些小阵地几炮下去，顿时打得俄兵非死即伤，抵抗也就自然土崩解。

　　整个战斗只进行了半个多小时就全部结束，人民军共计击毙俄军1700余人，俘虏1000余人，只有大约700余名俄兵逃出了人民军的包围，俄军的这个团，也基本等于被打废了，而人民军自身的伤亡还不到300人，阵亡的士兵只有92人。

　　能够取得这样绝对优势的胜利，主要还是人民军能够首先发现敌军，因此能够提前布置好伏击阵地，当俄军进入人民军的伏击圈的那一刻，其实胜负就己经确定了。这也再次说明，在战场的情报收集是何等的重要。

　　而俄军北线的大队人马得知先锋团遭到了人民军的伏击惨败之后，也知道和人民军遭遇上了，因此不敢再继续前进，而是后撤到朝阳川山一带地区，组织防守阵地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零七章 穆棱河之战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 