    “非常乐意和您合作，我的朋友。”苏墨心里乐开了花。

    老吸血鬼的表现很正常，他也能猜测出这种转变的原因，无外乎就是一直苟延残喘的老家伙知道自己的毕生大敌已经死了，而他也就有了治愈的希望。

    对于吸血鬼来说，生命真的是一件非常漫长的事情，既然如此，他自然就不甘心窝在这个坟场里面吃糠咽菜。

    “把徽章拿来吧，就当是事先给你的报酬，也代表着我的诚意。”老吸血鬼伸手接过苏墨的吸血鬼徽章，毫不犹豫的就用刀子切掉了自己的尾指。

    要不要这么狠啊！

    徽章快乐的吸收着血族的养分，它最早的时候属于特斯拉家族，是苏墨从火陵溪舞的隐藏任务中获取，后来吸收了德拉库拉的血液精华，从而带上了贝尔蒙特家的气息。

    现在，迈卡维安家的最后血脉，也用他的血液净化给徽章增添了一笔。

    或许是真的想要拉拢苏墨，老吸血鬼——也就是迈卡维安，苏墨之前已经从梅尔裁缝的口中知道了这个老吸血鬼的姓氏——一直等到徽章停止吸收才住手。

    切口的位置骨肉快速的生长，很快就长出了一根新的手指。

    手指长成之后，迈卡维安捡起地上的断指，小心翼翼的把它收进一个器皿里面，看那架势竟然还可以用来做实验材料一样。

    “我是一个炼金术师，也是一个幻术师，大陆上的职业划分来看，我又可以算是一个巫师。”迈卡维安的态度非常好，居然主动为苏墨解释他的疑惑。

    “真是一个伟大的职业。”该舔的时候就别客气。

    至于炼金术师或者幻术师伟大在什么地方，鬼又知道呢。

    “看看你的徽章吧，还满意吗？”苏墨显然没有舔到位，迈卡维安显然更希望苏墨夸赞他赋予了徽章更伟大的属性。

    经历过德拉库拉伯爵的升级之后，吸血鬼徽章从黄金装备变成了暗金装备。

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+10，躲闪+15，攻击速度+5%，特效：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久49/55.

    而被老吸血鬼升级之后，暗金装备虽然没有提升等阶，但是属性却更加丰富了。

    吸血鬼徽章（暗金）：全属性+12，躲闪+15，攻击速度+5%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体20%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级30，耐久60/60.

    大体上来说，就是多了一个特效。

    一个非常实用的特效，不仅仅增加战斗力，在被围攻的时候，这两个分身也可以迷惑一下对手，让人搞不明处哪一个才是真的。

    很多时候，只是一瞬间的迷惑，就能决定很多不同的结果。

    “这……这……”苏墨一脸的震惊，他惊呼道：“简直太完美了，您是怎么做到的啊？”

    迈卡维安矜持的一笑，对此却不做太多的解释。

    苏墨拍了一会的马屁之后，开始讲述大陆目前的形势。

    在知道查尔斯五世更加强大之后，老吸血鬼果断的打消了出山的念头，鬼知道三世当年有没有留下什么遗言，万一出去就被弄死了那多尴尬。

    而且，东大陆那么多的强者，也给老吸血鬼当头泼了一盆冷水。

    并不是说查尔斯三世死了之后，他出去就可以大杀四方，而且吸血鬼现在的生存环境只会比他横行的时代更加艰难。

    “请不要担心，吸血鬼的未来只会越来越好，虽然我不知道德拉库拉伯爵在图谋什么，但是我能感觉的到他的图谋一定不小。”苏墨眼看着老吸血鬼又要怂了，赶紧的给他充点气。

    “哼，贝尔蒙特家全都是野心家，小心被他们坑死。”老吸血鬼嘴上这么说，其实内心还挺期待的。

    “梅尔阿姨也和德拉库拉进行了联系，我目前担任着德拉库拉的信使，前不久帮他送出了四封信，全都是隐藏很好的吸血鬼。”苏墨非常的坦诚。

    他大概就是有这种能力，让每一个吸血鬼都觉得这孩子是我的人。

    德拉库拉伯爵毫无疑问把苏墨当成了自己的血奴，将来给他来个初拥，就更加的万无一失。

    而梅尔·凯恩斯坦，更是被苏墨用梅尔阿姨这种称呼喊得很舒坦，几乎都开始怀疑自己是不是有这么一个外甥或者侄子流落在外。

    现在，老吸血鬼也有了这种错觉。

    苏墨就是他的代言人，在他疗伤期间为他在外面奔走。

    “既然如此，那你帮我去见一下那位贝尔蒙特家的后人，就说迈卡维安家的人希望能够和他合作。”老吸血鬼显然也站到了同族的这一边。

    其实智慧生物大多如此，到了族群的生存关头，几乎都可以抛弃私利联合在一起。

    只是等到尘埃落定之后就不好说了。

    这大概也算是可共患难不可共富贵的一种表现。

    系统提示苏墨完成了任务【迈卡维安】，从他突然之间得到的14%经验来看，显然这属于主线任务的范畴。

    原来还可以这样，找个吸血鬼加盟到德拉库拉伯爵的阵营，也算是完成一部分主线任务。

    原本在等级榜已经落后到第六的铁马冰河，刷的一下就变成了第一！

    没错，就是第一！

    大家几乎全都是今天才转职成功的，最快转职的前十名都是增加10%的经验，不管是以何种的方式升级，大家经验的差距都不算大。

    苏墨一下子拉开14%的经验，任何人也不可能在这么短的时间刷这么多经验。

    事实上，他比第二名拉开了足足11%的经验距离。

    铁马冰河牛笔！

    大家只能做出如此的感叹，其实他们根本就不知道铁马冰河是哪一路鸟人。

    至此，苏墨依旧不满足他的收获，贪婪已经蒙昧了他的良知。

    “请放心吧，我一定把话带到，不过，请允许我先自私一下，迈卡维安先生，我在这其中能有什么好处呢，您刚刚也说了，初拥其实危害无穷，那么我该用什么方式在这一场浪潮中获得自己应得的一切。”