
　　轰轰轰的战鼓声，大型生物奔跑的咚咚声，战士们野兽般的怒吼声，诸多声音汇聚在一起，奏响战争前奏曲。

　　弗塞王国一侧，待敌人接近八百米距离之时。

　　最擅长指挥大型作战的红龙眷属——霍格·河爪挥舞着象征王国的红龙环旗帜，大声疾呼：“放！放！放！”

　　收到指挥官信号，前排的食人魔盾兵收盾侧身，两人一组背靠背，彼此之间空出一大段距离。

　　野猪人驯兽师挥舞着皮鞭，驱赶着巨大的战争野猪走了出来，这些用超凡野猪配种，从小驯养的战争野猪身强体壮，体型比寻常的耕牛还大，那粗壮的獠牙仿佛两柄利刃，压迫力十足。

　　不仅如此，战争野猪身上还挂着一左一右两只撞角，消尖的撞角足足有成人大腿粗，长达五米，末端还包着铁锥。

　　一旦战争野猪奔跑起来，两只撞角就仿佛骑士手中的长枪，必将给敌人造成严重的破坏。23sK.com

　　没有丝毫耽误，野猪人驯兽师立马来到战争野猪身边，从随身携带的布袋里掏出一把枯草，将枯草送到野猪嘴边。

　　问道枯草上特制的香味，战争野猪毫不犹豫张嘴将枯草吞入嘴中，咀嚼咽下，嘴边冒着细细的白沫。

　　吃下枯草不久，战争野猪只感到口干舌燥，胃里仿佛有一团火在烧，鼻子哼哧哼哧喷出水蒸气般的烟柱。

　　特殊药水浸泡的草料起到作用，此时敌人已然冲到不足四百米的距离。

　　前线指挥官冷静观察敌人距离，以及战争野猪们的反应。

　　吃下特制的枯草，战争野猪本就变得急躁，再加上冲锋敌人的刺激，它们眼中开始出现血丝，焦躁的用前蹄刨地，粗重的喘息声彷如抽动的风箱。

　　“放！”

　　指挥官一声令下，野猪人驯兽师狠狠一鞭子抽在战争野猪屁股上。

　　“嗷！”

　　本就焦躁的战争野猪受到疼痛的刺激，当即发出一声愤怒的兽吼，迈开四蹄向前冲锋。

　　上千头体型堪比水牛的大型战争野猪一起冲锋，猪蹄踩踏大地发出震耳欲聋的声响，撞角刺破空气发出呜呜的呼啸声，一往无前的气势令敌人胆颤。

　　红巢一方怪物大军中，哥布林、狗头人等炮灰种族面对冲来的战争野猪群，被狂热冲昏的头脑顿时清醒了不少，就连部分食人魔也心生怯意。

　　后方，站在科多兽背后的红巢萨满出手了，萨满挥舞兽骨法杖，口中呢喃古老而拗口的咒语。

　　狂化术！

　　狂化术的魔法灵光径直钻入前排食人魔后脑勺，这些战力惊人的胖子双眼顿时充血，嘴里发出发狂野兽般的怒吼。

　　恐惧情绪被愤怒覆盖，食人魔挥舞着粗大原木，亦发起冲锋。

　　战争野猪对上食人魔，双方皆有超凡力量的加持，不畏死亡，反而因对手的强势被激发了凶性。

　　彗星撞击大地一般，狂化的食人魔和遭到特殊魔药刺激的战争野猪撞到一起。

　　战场一角，食人魔高举粗壮的原木，怒吼着向冲来的战争野猪狠狠砸下，原木砸在战争野猪脑袋上，战争野猪顿时被砸死，四蹄朝天。

　　有食人魔打死战争野猪，也有战争野猪杀死食人魔。

　　包铁的尖锐撞角狠狠刺入食人魔大腿，瞬间将食人魔大腿洞穿，奔跑巨大的惯性将伤口撕裂，鲜血狂喷，食人魔哀嚎倒地，被狂暴的战争野猪活生生踩死。

　　弗塞王国一侧，霍格·河爪冷静盯着战场。

　　食人魔和战争野猪半斤八两，战损比接近一比一，谁也没有占到便宜。

　　不过，弗塞王国一侧付出的只不过是一些畜生，而红巢付出的却是一个个强大的食人魔。

　　霍格觉得自己很赚。

　　当然，红巢一侧的龙人指挥官也不会觉得自己亏了，在他们眼中食人魔和牲口又有何区别！

　　第一波交手算是以平局告终。

　　紧接着，第二波进攻开始了，这次还是红巢抢攻。

　　“冲锋！为了莎瓦娜！”

　　“为了红巢！”

　　“红巢的勇士们！杀光敌人！喝干他们的血！”

　　“……”

　　加持着扩音术和魅惑术，红巢主母的狂热崇拜者大声疾呼，话语中带有调动情绪的魔力，激发出怪物大军血液里流淌的暴力因子。

　　红巢怪物大军跨过食人魔和战争野猪交错的尸体，向弗塞王国大军发起进攻。

　　嗖嗖嗖！

　　一只只箭矢破空，射穿鼓动者的喉咙，这是弗塞王国阵营里的神射手定点清除目标，神射手的出现逼得红巢指挥官连忙给鼓动者安排持盾的守护者，

　　霍格·河爪盯着这一切，胸膛兴奋得剧烈起伏，但眼神却是无比的冷静，手中令旗舞动。

　　食人魔盾卫兵收到命令，盾牌合并组成一道密不透风的盾墙，盾墙表面布满尖锐的撞刺，令人头皮发麻。

　　弗塞王国方阵后方，一架架巨大的投石机整齐分布，投石机的发射兜网上早已准备好弹药。

　　“发射！”

　　收到命令，投石机发射，巨大的摆臂将弹药抛向远方。

　　投石机的弹道轨迹经过哥布林学者们的计算，按照预订的角度划过一道抛物线，越过弗塞王国大军上空向红巢怪物们砸去。

　　轰轰轰！

　　火药桶在人群中爆炸，火光伴随着黑烟冲天，燃烧的火油雨沾染在红巢怪物身上，将其点燃成为燃烧的火球，燃烧的火球奔跑哀嚎，满地打滚，却无法熄灭身上的火焰。

　　这些年以来，在弗塞王国充足的资金支持下，【燃烧之翼】的哥布林学者们改良了爆炸桶，爆炸桶威力更大，成本更低，还省去了点火步骤。

　　轰轰轰！

　　又是一声声爆炸声响，但这次却没有火光，取而代之的是惨绿色的毒气。

　　惨绿色毒气在红巢人群中扩散，闻者直接倒地，就连毒抗极高的食人魔也扛不住，倒在地上浑身无力，只有眼珠还能惊恐的转动。

　　根据对绿龙毒气的研究，疯狂的哥布林学者们发明了毒气桶。

　　相比爆炸桶，毒气桶杀伤范围更广，但成本略高于爆炸桶。

　　红巢大军再一次体会到被投石机支配的恐惧。

　　“该死！”红巢一侧指挥官恼怒咆哮：“法师！法师！快给我站出来！撑起魔法结界！”

　　隐藏在普通怪物大军中的施法者站了出来，手中法杖高举，撑起一层半透明魔法结界，将飞来的爆炸桶、毒气桶挡下。

　　好景不长……

　　啊啊！

　　施法者的惨叫声接二连三响起，魔法结界消失，原来，弗塞王国一方的神射手再一次出手了。

　　这一次他们用的不是普通的箭矢，而是王国生产的魔法工业产品——附魔箭矢。

　　附魔箭矢是诸多效果的魔法箭矢的统称，诸如铭刻着火球术的爆炸性箭矢，附魔了穿甲术的穿透性箭矢，附魔了加速术的点杀类箭矢……

　　对于敌方施法者，弗塞王国神射手毫不节约，珍贵的附魔箭矢接连使用，压得普通施法者不敢冒头。

　　大军最前方，狗头人、哥布林等炮灰种族乌泱泱一片，对上了食人魔盾墙。

　　叮！

　　砰！

　　卡！

　　生锈的铁剑、橡木大锤等各式“武器”打在食人魔盾牌上，连一个白印都打不出，最惨的还是削尖的木质长矛，打在盾牌上反而把自个儿给打折了。

　　这相当正常，食人魔盾卫兵手中的盾牌由灰矮人提供合金秘方，牛头人铁匠精心锻造，再由魔法工业部门附魔，减轻盾牌重量、进一步强化盾牌抗打击能力等等。

　　可以说，食人魔盾卫兵手中的盾牌，无论是选材上，还是锻造工艺，附魔水准都达到了弗塞王国的巅峰。

　　而红巢一侧的哥布林、狗头人呢，在红巢定位中，哥布林、狗头人就是炮灰，连一把像样的武器都没有，战场上捡来的生锈铁剑还算好的了，绝大多数炮灰手里就拿着一根削尖的木棍。

　　装备悬殊，食人魔与哥布林、狗头人力量悬殊，再加上正规军与杂牌军的纪律悬殊，两者之间的交锋不能够称之为交锋，而是一场单方面的屠杀。

　　遭到炮灰们的攻击，食人魔盾卫兵不退反进，持盾撞在冲来的红巢炮灰身上。

　　仿若石磨碾过豆子，狗头人、哥布林的血肉之躯在弗塞王国的战争兵器下被碾得粉碎。

　　任由哥布林、狗头人怎么挣扎，别说杀死食人魔，就连突破盾牌防御都办不到。

　　巨大的差距令人生不起反抗之心，部分机灵点的哥布林、狗头人向后撤退，却遭到后方同伴的拥挤，在绝望中被食人魔碾碎。

　　五六万哥布林、狗头人炮灰没有起到任何作用，在草原上铺成一道血肉之路，鲜血浸透泥土。

　　弗塞王国大军继续向前推进，踩在血肉铺就的大地上，脚黏糊糊的。

　　霍格·河爪望着已然对胜利信念产生动摇的敌军，心中冷笑，弗塞王国的钢铁军团那里是土匪式杂牌军的勇气和野性能够战胜的。

　　“骑兵团！进攻！”

　　野猪人重骑兵从侧面奔出，后面跟着豺狼人轻骑兵。

　　白刃战开始了！

　　弗塞王国一方的高层指挥官，无一人对己方取胜产生怀疑，只不过……他们有着同一个担忧。

　　红巢主母！

　　在这个拥有神秘侧力量的魔法世界，顶尖强者就好似蓝星的蘑菇弹，且这蘑菇弹是可以反复使用的，没有任何规则可以制约的。

　　因此，仅在两大势力高层战力对等、或相差不大的情况下，普通军队才能起到决定胜负的作用。

　　而现在，弗塞王国和红巢之间就存在高层战力差距过大的情况。

　　要是红巢主母不讲武德，直接出手进攻普通军队，在蘑菇弹面前，弗塞王国大军也不过是稍大一点的蝼蚁，局势会瞬间崩坏。

　　然而令人担忧的是，对于身为五色龙恶龙之首的红龙一族来说，是没有“武德”这个概念的。

　　相反，欺凌弱小是红龙一族的最爱。

　　远方，高耸入云的乔戈尔山脉之巅，红巢主母正用魔法观察战局，看到红巢大军在弗塞王国军团的攻势下毫无反抗能力，不由得心中恼怒。

　　“废物！全都是废物！”

　　愤怒的同时，莎瓦娜亦能做到冷静思考。

　　真的是红巢大军太弱吗？

　　答案是否定的。

　　怪物种族强大的战斗天赋，疯狂的战斗意志，炮灰悍不畏死的送死精神，凭借这些，红巢怪物大军也曾经横扫泰达诺尔北部。

　　若不是金属龙一族参战，说不定如今的泰达诺尔还处于南北对立，分庭抗礼的状态。

　　然而，这样一只横扫北地的怪物大军，为什么在弗塞王国钢铁洪流面前不堪一击呢，答案只能是弗塞王国大军太强了。

　　红巢怪物拥有的强大战斗天赋，疯狂的战斗意志，这些弗塞王国大军同样拥有，而弗塞王国大军拥有的，红巢怪物却不一定拥有。

　　令行禁止的纪律，统一的制式装备，各兵种之间的配合，应对各种情况的方案……，很多很多。

　　红巢主母不了解这些，也对这些不感兴趣，她只对这只军队的战斗力感兴趣。

　　“如此强大的军队，固守这小小北地真是一种浪费，你们就臣服于我，跟我一起征服整个大陆吧！”

　　这么想着，红巢主母展翼，从高耸入云的乔戈尔山脉之巅滑翔而下。

　　对于自己能否得到弗塞王国军队的效忠，莎瓦娜从未怀疑过这一点。

　　按照以往的经验，只要她往其它红龙眷属面前一站，龙威释放，其它红龙眷属立马跪地臣服。

　　她相信这次也不例外！

　　从乔戈尔山脉之巅滑翔到三江平原，即便是红巢主母——莎瓦娜也需要四五分钟时间。

　　在这段时间里，弗塞王国大军疯狂进攻。

　　弗塞王国大军和红巢军队之间存在明显的装备差距，作战理念差距，这完全就是一场屠杀。

　　若是普通军队，面对如此情况早就崩溃了。

　　而红巢怪物不同，红巢主母的强大根深蒂固，莎瓦娜便是他们心中的信仰，只要莎瓦娜没有失败，他们就有一直作战的勇气。

　　红巢大军悍不畏死，向远胜于己方的敌人发起进攻。

　　昂！

　　一声威严的龙吟响彻天际，穿过遥远的距离传入战场众人耳中，龙吟摄人心魄，整个战场为之一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第305章 红巢与弗塞王国的激战免费阅读。https://xs.23sk.com 