    “你——”林彩云向来温和，学不来马翠翠的胡搅蛮缠，一时被她堵得说不出话来，胸口剧烈起伏。

    怎么有人可以这么无耻！

    赵宛舒忙给她拍背顺气，“娘，您别气，别气！”

    她瞪了眼马翠翠，脸色沉了下来，“四婶，你跟我们争论这些做什么？这是村里头都知道的事情，你堵了我娘的嘴，还能堵全村的嘴？与其在这和我们吵架，你还不如想想怎么给爷奶交代吧！”

    赵家最近经济紧张，这三两银子本来是要给大房还欠村子里的债。结果被三房卷跑了，大房向来把赵李氏两老的钱看作自己的，张冬梅怕是更恨不得把这两人生吞活剥了。

    而赵二湖现在被害得断了腿，田地里的活也落到了赵有根头上。

    也不知他们这会回去还能不能凭借厚脸皮还有三寸不烂之舌，把这次的事情轻轻揭过。

    “娘，我们走吧！”赵宛舒扶着林彩云越过两人往家里去。

    马翠翠怼了林彩云一顿，觉得自己赢过了读书人家的女儿，心里舒畅得很。

    但旋即，她又想起刚才那些话，她缩了缩脖子，看向赵四江，“当家的啊，你说爹娘这回会不会真的生气啊？我们现在回来会不会不太好？”

    那三两银子早花光了，马家人口多，眼见着马翠翠夫妇带了银子来，那当然是想法设法花用了，一群人吃得满嘴流油。

    现在银子用完了，他们自然是不能再留在马家了，马家可没有多余的粮食供给。

    赵四江不以为然，“怕什么？我是爹娘的儿子，我花他们的钱理所当然，他们还能吃了我不成？走！”

    这种事情，赵四江也不是头一回做，早就驾轻就熟了，他娘偏心他，他爹也是雷声大雨点小，哪次真的动手真打过他。

    但这回赵四江料错了，眼见着他们夫妇回来，张冬梅眼尖瞧见了，急忙就喊叫了起来，“爹，娘，老四和马氏回来了！”

    这就如平地一声雷，炸开了一锅。

    赵李氏第一个冲了出来，她脸上上回被村里打得血肉模糊，现在还敷着药膏。

    见到马翠翠跟在赵四江身后，一身圆润肥美，脸蛋还透着红润，想想最近自己受的苦，她恨得眼睛都要瞪出框来。

    在她看来，这次老四会抢了老二手里的银子去马家，肯定是马翠翠这个恶毒的贱货怂恿的。

    老四多乖巧的孩子，就是娶了马翠翠开始就整天里不着调！

    要不是马翠翠唆使，老四会前抢银子会推老二摔断腿吗？要是老二没摔断腿，她不会为了省银子把人抬回家来，老二家那贱皮子也不会去找了赵宛舒来治！

    而她不会去寻赵宛舒麻烦，虽然赵宛舒那孽障也不该反驳她，就该捏着鼻子忍下赔钱。但她因此被村里摁着打了一顿，丢人丢大发了不说，她这张脸现在就疼得火烧火燎的。

    这几日连吃饭都不行，只能喝点粥，那药钱更是费得不行！

    而这一切，都是马翠翠造成的！要不是她推得老四的耳朵出血，哪儿有那么多事儿啊！

    “好啊，马翠翠，你个贱皮子，你还敢回来！”

    “你个黑了心肝的，咋世上天天死人，不死了你个不要脸的贱货去！我就知道你不是个好东西，娶了你后家里多了多少事，你个霍家精！看我，看我不打死了你！”

    赵李氏说着，到处找东西，张冬梅适时地递过来一根扁担，“娘，用这个！”

    赵李氏抄起扁担，就朝着马翠翠削了过去。

    马翠翠吓得花容失色，“娘，您这是干什么？当家的，赵四江，你快帮帮我啊！娘这是要打死我啊！”

    她边抱头鼠窜，边高声叫喊赵四江帮忙。

    赵四江对这场景也不陌生，每次闯了祸，从马家回来，他娘总是拿马翠翠出一番气。

    赵四江懒懒地扬了扬眼皮子，“娘咧，您可别打坏了，这要是打坏了人，回头还得出汤药费治，这何必了是不？再说，翠翠不管咋说，也给咱们家添了香火的……”

    “对啊，娘啊，我可是给你们老赵家传宗接代了的！”马翠翠也急忙道。

    “香火个屁！我家给了那么多聘礼，就是买只母猪回来，人家也能下两个猪仔子！你瞧瞧你，养了你那么多年，你就给老四生了两个孩子，你还有脸叫唤，你连母猪都不如！”

    说到这，赵李氏就更气了。

    马翠翠吃得多干得少，结果生孩子还不如老三家的，肚皮子就是不争气。

    她想想就气不打一处来，表情一狰狞，就牵动了脸颊上的伤，疼得龇牙咧嘴起来，对马翠翠就越发恨了。

    “老四就是被你个贱货教坏的，现在还要来霍霍我们赵家，你这样的祸害，留着你早晚害死我们全家，我今天就打死了你祭我们赵家的祖宗！”

    这说话间，下手就更加狠了。

    这下不只是马翠翠，就是赵四江都感觉到赵李氏的恼恨，也发现她这说的似乎是认真的。

    马翠翠的腿跑得更快，叫得也更加狠了，生怕被生气的赵李氏给打死了。

    赵四江也连忙来拦，“娘，您这是干什么？您这要真打死了翠翠，回头马家找上门来咋办，你是想让我当鳏夫，让阿禄当没娘的孩子吗？”

    “我还怕马家不成，我还想问问马家养了这么个耗子精霍霍咱家是什么意思？她搬了多少好东西去马家，我都问他们要回来，他们还敢来寻我麻烦！我光脚不怕穿鞋的，有本事他们就来啊！”

    “老四你怕什么当鳏夫，回头娘给再寻摸个更好的就是！”

    赵李氏说着就提着扁担打来，因为打偏，落在地上，砸出了个小坑洼。

    马翠翠被赵李氏眼底的凶狠吓住了，她踉跄了两步，干脆放开了嗓门哭嚎起来，“救命啊，有没有人啊，快来人啊，我娘杀人啦！杀人啦！”

    声音在空中一波三荡，传扬了出去。

    赵李氏可是不管她的叫唤，张冬梅眼底也都是快意。

