    不消耗血气，单纯的使用黑暗力量进行战斗，奥斯也是能做到的，只是他没有学过多少有关于魔力的战技，魔剑教徒的战技类型和魔力战技也有所不同，所以对于这种力量的使用，他其实和人造魔女差不多的。

    能保证输出，但不能保证有多么的高端。

    当然一些基础的战技奥斯还是能用出来的，毕竟在古代遗迹那边进修过，也没少跟那边的战士切磋一下，相互印证一下各自的心得，那边还有魔剑教徒呢，而且还是正常职业者的那种，不是奥斯这种普通人出身的。

    “那就保护好自己吧。”维吉尔话音刚落，伸手按在了神文刀上面，刀身没有出鞘，但是四周已经多了密密麻麻的切痕，切痕碰触到了空气之后，空气发生了扭曲，某种隐晦的攻击被拦截了下来。

    不是那个血肉大地，而是从别的地方到来的深渊势力强者。

    “那就全力一战！”奥斯将不能用的绯红女皇收了起来，左手的黑暗魔力涌动着，召唤魔兵则是出现在了右手，其他人也都做好了迎战的姿态。

    但是很快那些出现的黑影就撤退了，不是被吓退的，而是大陆那边的强者来到了这里，在那些人强者里面，奥斯甚至还看到了一条黑龙……不是郑逸尘。

    战斗不用进行了，但没办法撤退的血肉大地则是在生命之火的燃烧下变成了一座火焰山，火焰持续了接近十分钟才彻底的消散，这也变向的表现出来了那个血肉大地的生命力强度，有着如此浑厚的生命力，那东西在邪神城估计也是挺重要的存在。

    折损到了这里，对邪神城也有不小的影响，除了他们差点翻车出事外，好像还赚了的感觉。

    才怪，不能将所有的事情都放在侥幸上面，这一次运气好遇到了刚刚出关，准备找个地方测试实力的维吉尔，下一次还能有这样的运气？该总结的错误还是要总结。

    至于对于那种极大化体型的特化型敌人，这就没什么好办法了，每个人的战斗方式都差不多，特化型的敌人本身就是规格外的存在。

    就凭这血肉大地那种旺盛的生命力，即便是一些攻击性不强的魔女，遇到了也不能在短时间内将其干掉，当然那玩意若是遇到了针对性的敌人，就比如说死亡魔女或者是生命魔女，那么这种特化性就没有用处了。

    血肉大地克制绝大部分的职业者，一旦遇到了克制他的，那就是直接将他给克制死死的了，当然克制也是看强度的，如果是那种修炼死亡魔法或者是生命魔法的，如果实力不够，压不过血肉大地的话，依然没什么用。

    普利地下城属于圣堂教会的医院里，卡夏给伯森削着一个苹果，又看了一眼躺在另一个病床上的奥斯，奥斯当时看着没什么事情，但过度的透支自身的力量，激发火焰的极炎特性，超出了他的火抗水平。

    现在他也需要养伤，火山之主的火焰带来的伤害没有那么容易修复，卡夏没有过去干涉的意思，人家的妹妹在旁边呢，过去干什么。

    “其实这也是一种经验的积累啦，最近你可是一直都在打胜仗，遇到了这事也好一些。”卡夏对伯森说道，现在这个时候需要英雄，可是这个时代的英雄足够多了，伯森算，奥斯也算，甚至一些别的纯血家族还有隐藏家族里培养出来的继承人都算。

    他们都在不同的地方活跃着，也都在魔法网络上有着相应的粉丝群体，但卡夏是觉得伯森现在的声望已经足够了，不用跟那些纯血家族或者是别的隐藏家族的继承人一个劲的较劲，虽说伯森没有较劲的意思。

    但只要他维持着当前的盛状，那本质上和较劲没有多大的区别，偶尔出现一些挫折也是好事，不然一直强盛，便意味着个人的光环会不断的累积，所谓的希望越大失望越大，光环累积的足够庞大后。

    照耀的覆盖范围的确是增加了，但也容易变得破碎，不败战神失败了一次，那就会成为别人眼里的失败者。

    卡夏不想要让伯森的情况变成那样，也无意跟那些继承人竞争，伯森更没有和那些人竞争的理由，所以最好的情况就是让了解伯森，向往伯森的人意识到一种情况，他并非是不败的，也没有那么的‘非常了不起’。

    卡夏想要伯森有着独有的个人光环，同时她更想要让那个光环变得坚韧，不是大而脆的状态，伯森也不需要不断的扩大自己的个人光环，去影响所有人，因此这次她庆幸的同时，也觉得挺好的。

    提前让他的那些关注者知道伯森的当前上限，伯森也积累了额外的经验，关于对复仇之灵使用的额外经验，既然有一个埋骨之地作为针对他的陷阱，那今后就可能出现第二个第三个。

    吃过一次亏后就有了相应的经验，伯森不能保证同样的招式无法在对他生效，可至少能保证这次之后不会轻易的中招。

    至于负面影响啥的，卡夏觉得无所谓，伯森更不会在意那些影响了，知道他当前的‘上限’又如何？伯森这么年轻，以后还不能继续成长了？

    “我知道。”伯森点了点头：“这件事影响不了我的心态。”

    他这次吃了一个大亏，却从中汲取到了经验，除了得到了关于复仇之灵的一些心得之外，就是另一个教训了，不管如何，都不能轻易的被复仇怒火影响到自己，至少在真正进行复仇中之前不能。

    “那位叫维吉尔的大人你留联系方式了没有？”卡夏听了伯森的回答，换了另一个话题，伯森一个人很沉闷，没人跟他说话他就能闷上一整天，跟伯森不熟悉的人还以为他真的不怎么喜欢说话。

    但卡夏和他待得久了，知道他虽然沉默寡言，但造就这种情况的是他根本不知道该说什么，就算是关系人，往往就是一句真心实意的‘多喝热水’‘注意保暖别着凉’就完事了。

    “留了。”伯森点点头，卡夏之前的一些话他还是记得的，就算再怎么不喜欢结交人，但一些特别的存在最好还是认识一下。

    那怕不打算深入的了解，但认识却是必须的，更何况这次还是维吉尔作为强援帮他们摆脱了困境，肯定要留个联系方式，等伤势恢复后去登门道谢。

    “哥，这次就能好好的休息一段时间了吧？”看着双眼有些发红的南希，奥斯有些迟疑的点了点头：“等伤养好了之后，我暂时不会去战场那边了。”

    他现在跟圣堂教会的关系还算可以，阿奇尔那个扑克脸没事还会给他一些特别的情报，当然代价就是他那边有着不好解决的事情时，奥斯也会帮忙，只是这次恢复之后他准备给阿奇尔提个醒，最近有什么不好解决的事情也先别找他了。

    他的武器已经损坏了，专属魔兵给他带来的帮助很大，少了那把武器虽不至于彻底的废了他，可是他在战斗中却无法达到那种120%+的出力状态了。

    他准备在之后联系一下瑟希莉，看能不能修复一下专属魔兵，对于这把专属魔兵，奥斯投入的感情很深，一直都将这武器当做第二伙伴看待，并且这还是当初的一名挚友的遗作，现在损坏了，让他迫切的想要赶紧将武器给修复了。

    安抚好了自己的妹妹后，他就联系起来了瑟希莉，对方还是一如既往那样，如果没什么特别重要的事情，就别联系她的回复，但知道了奥斯这次的事情之后，对方也沉默了一会：“等之后你把武器给我带过来……不，我去你那边好了。”

    这种回复让奥斯更加的惭愧了。

    他更想要主动过去，而不是让那名年龄不大的少女主动找过来，大陆虽然没有被深渊带来的战火侵扰，可那边的伪装者和人类背叛者并不少，万一遇到了点什么意外，他心态可能就彻底的炸了。

    但瑟希莉并没有给他回复的机会，说完要主动来这里，就直接挂断了通讯。

    “……”

    圣堂教会分部的一处办公室里，小胡子奥罗看着出关了的维吉尔：“厉害啊，你克服了之前的缺陷？”

    他见过维吉尔出手好几次了，维吉尔是当之无愧的特化型敌人杀手，重现魔物是特化型敌人，还有一些别的特化型敌人，维吉尔都能以相当针对的方式解决掉，就是代价有些高。

    而这一次对付血肉大地那种伪装成埋骨之地的特化型敌人时，维吉尔却没有出现淡化的异常状态。

    “没有，全力动手次数多了还会出问题。”维吉尔抬起了自己的右手，摘下了手套，奥罗可以清晰的看到皮肤下面的血管和肌肉纹理。

    “这也很好了，恭喜你啦。”奥罗笑着对重新带上手套的维吉尔说道：“接下来请详细的说一下关于你们的发现吧。”

    血肉大地那边出现了密密麻麻的紫人，虽然那些紫人都随着血肉大地被焚烧而全灭，可是那种东西确实是紫巨人的缩小版，本来他们认为紫巨人是迷点那种东西弄出来的独有造物，毕竟颜色什么的也给人一种同样的暗示。

    可那种东西重新出现之后，不得不让人警惕，深渊战争进行到了现在，战场上还没有出现过紫巨人，那样的兵种可能是被深渊势力隐藏了起来，等到关键的时候投入使用，猝不及防下，紫巨人的确是能带来很大的破坏。

    边境长城那边就是一个教训。

    讲真的，这次要不是维吉尔过去的了，等到大陆势力的强者赶过去，奥斯等人早就凉了，毕竟不同势力之间的强者会相互盯梢的，在自家的时候随便来去，但在那些处于纷争的区域，有很多地方都不是想去就能去的。

    大陆这边如此，深渊势力那边也是如此，谁都别想好过。

    埋骨之地那边的事情引起的波澜并不算太大，这次的事情中最为重要的一点就是关于对紫巨人的提防了，像是伯森和奥斯这样的存在，在战争中都是能够影响小范围区域结果的存在，而这样的人类其实并不少。

    所以他们这次遭遇的事情，会被大陆势力所记录，并且以此作为经验，避免今后别的大陆成员遭到同类型的事情，如果那边差点遭遇不幸的是郑逸尘，那就是另一回事了。

    至于对那边的后续调查，并不好进行，之前那边是陷阱，有着诱导和误导的性质，因此大陆势力的触手能够伸到那边，可现在陷阱暴露了，邪神城和魔命城就发力了，过去打探信息的潜行者遇到的阻碍根本不是之前能比的。

    郑逸尘这边，他看完了丹玛丽娜发过来的信息，基本内容就是奥斯的专属武器坏了，需要他这边抽出来一些时间给他整个新的，最好是加强版的那种。

    新的武器吗？这件事不点瑟希莉那个马甲号上？至于路克那个郑逸尘以前用的马甲，早就凉透了，总不能为了打造一把新的专属魔兵而诈尸吧？

    说什么因为友情和羁绊诈尸啥的，啐，摆明的骗鬼不是？这件事也不着急，郑逸尘就先处理起来了维吉尔那边反馈回来的信息，这一次那个炼金化身遇到了一个很棒的目标，最大话的测试了一下神文刀的输出和使用机体的状态。

    得到了这最新的一手信息之后，郑逸尘这边的后续研究就能继续进行了，魔法技术这种东西也跟科技差不多，某一方面只要突破了，那么就能和别的领域产生关联，带动其他方面的技术发展。

    奥斯的那把专属魔兵啥的，郑逸尘现在的研究如果有了新的突破，之后也能用的上，所以新刀的设计啥的，郑逸尘一点都不着急，至于丹玛丽娜那么为奥斯着想，郑逸尘心里更多的一种同情，而不是羡慕嫉妒。

    被命运魔女所关注的人，就算能得到一个善终的结果，可在抵达重点之前，必然会一路坎坷，奥斯得到了加强，那么多半会遭遇点别的什么事情。

    等之后将新刀做的好一点吧。

