一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，就是不要想太多了，就这样的情况下，你是能够看的到，还是比较的好一些的。”

    恒彦林是在这个时候，就是直接，是开口说了一句话语来。

    对于这些人，恒彦林也是有些无奈的样子的。

    这些人，就是不知道，自己是在这个时候，弄的什么的事情的么？

    也是不看看，就这个时候，要是说，她们是见不到这些东西的话，到时候就算是被攻击了，都是不知道的。

    就以他们的感觉，到时候估计是什么事情，也是不知道的。

    此刻，是能够见到的话，其实还是一个好事情的。

    恒彦林是在这个时候，就是随意的，是摆了摆手，随后是说了一句话语来。

    就是没有想到，这些人是在这个时候，弄出这样的事情出来。

    那百雪是在这个时候，听着那恒彦林的话语，在这个时候，也是微微一愣，是看了一眼那恒彦林之后，就是有些，眉头是微微一皱来。

    想在之前的时候，她只是想着，要是见不到这些东西，也就是好了。

    至于其余的事情，他也就是没有多想的，但是此刻，是仔细的想想看的话，好像，要是说，在这个时候，是能够见到，这些东西，其实还是蛮不错的样子的。

    所以是在之后，是看了一眼，面前的恒彦林来之后，也就是下意识的，是开始点了点头起来。

    不管是怎么说，但是只是，就是在这个时候，看着这个情况，还是可以确定的，就是这个事情，确实是这样的。

    毕竟，要是见不到这些东西，这些东西，是想要对他出手的时候，他都是不知道的。

    既然是如此的话，在这个时候，其实还是，是能够见到这些东西，是会比较的好一些的。

    想到这里，是看看面前的恒彦林，她也就是开始点头起来。

    不用是管其余的事情，但是面前的这个恒彦林，是这样的说了，她们就是应该，是相信一下，面前的恒彦林来才是的。

    毕竟，就以面前的恒彦林来说，他说的话语，就是不会，是在这个时候，是欺骗他们的。

    所以此刻，是看看面前的这个人来，她们是在之后，就是看着那恒彦林，就是有些，是开始朝着他靠近过去。

    安抚了一下，自己身旁的这两人之后，随后，就是能够见到，在恒彦林的身旁，那些鬼怪们，是在这个时候，就是开始，不断的缠绕起来。

    恒彦林见此，当即是眉头一挑，随后一道道的符印，就是开始浮现出来。

    这个家伙，倒是不知道，是怎么修炼的，居然是能够弄出这样的把戏出来。

    不得不说，就面前的这些东西，只是靠着自己的感觉的话，就是能够感觉到，这些东西的威力，其实还是比较的不错的。

    所以此刻，恒彦林也有些诧异，对方是到底怎么回事，居然是能够做到这样的一步。

    只是，在随后，恒彦林是准备，是开始动手的时候，他的眉头，就是微微一挑，在之后，就是有些惊愕起来。

    在这个时候，恒彦林可是感觉到了，一些东西起来了。

    想在之前的时候，他还是没有其余的感觉，但是此刻，恒彦林还是能够感觉到，这里面的东西了。

    “你是拿了那些鬼魂，用来修炼这个的？”

    那恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那一旁的这些东西之后，忽然是察觉到了什么，在这个时候，就是有些，是脸色奇怪的，看着面前的这个家伙来。

    在之前的时候，恒彦林还没有想太多的。

    但是现在，是看看这个情况，恒彦林就是明白过来，这些东西里面，都是有种，似乎是灵智一般的东西。

    就这样的东西，一般来说，是不可能会在那法术之中出现的，毕竟，只是一个灵力是构建出来的东西罢了，怎么可能是会有一些灵智一眼的东西的？

    所以是在之前的时候，恒彦林就是心中，是开始有些奇怪起来的。

    但是现在，是看看这个情况，恒彦林就是明白过来，就面前的这个家伙，是在之前的时候，就已经是弄好了，将那之前的时候，是弄死的一些鬼魂，然后是修炼到了这个法术里面。

    如此一来的话，这个法术的威力，就是极为的厉害的，这一点，恒彦林是极为的清楚的。

    对于这个，当初的时候，他也是见识过不少。

    一些人甚至就是直接是拿人过来炼制的。

    而此刻，是看看这个情况，这个家伙，居然也是这样的做了。

    一般来说，敢这样做的人，或者是一些鬼怪，到时候，都是不要想着，自己是会有好下场的。

    因为，就这样的情况下来说，对方是到时候，是被人看到之后，就是会有着无数人，是过来讨伐的。

    现在是在看看这个情况，恒彦林是看着对方的眼神，也是有些不善起来了。

    在之前的时候，恒彦林也是有些奇怪了。

    就这样的地方，想来也是存在了不少的时间了，就这样的长时间之下，应该也是会有一些，极为的厉害的东西的才是。

    这个家伙，是厉害无比了，但是应该，还是有其余的鬼魂之类的。

    才是能够，是将这个地方，可以说是发展出去的意思。

    就像是一个风水宝地，到时候也是会有一些宝物的诞生的，不是说，就是这么一个的东西的。

    而现在是看了看之后，恒彦林就是明白过来，在这个时候，是一个什么情况了。

    就面前的这个东西来说，他是把之后，是来到了这里的鬼魂，都是给炼化了。

    所以才是在这里，就是没有其余的鬼魂了，要不是那个女鬼，修为还没有多少，怕是也是凶多吉少的。

    一想到这里，恒彦林是看了一眼面前的这个家伙来之后，也是有些不耐起来。

    这个家伙，也是可以了啊，居然是将这么多的东西，都是给炼化了，然后是融入到了自己的法术里面去。

    在这个时候，恒彦林是看着对方，就是满满的不善了。

    做出这样的事情出来，可是将那些鬼魂，是连投胎的机会，都是给湮灭掉了。

    对方是在之后，就是完全的，就是飞灰湮灭了。

    那厉鬼是在这个时候，都已经是准备，是开始动手了，然后就是听到了这样的话语来。

    在这个时候，是看了一眼面前的恒彦林来，那眼神之中，也是有些惊愕。

    不管是怎么说，他也是在之前的时候，是偶然间，是弄出了这样的东西出来，然后是尝到了甜头之后，就是开始了。

    原本还是以为，就这样的事情，这样的做法，外人是不可能，是会发现的才是。

    然后是在之后，他就是可以，是开始为所欲为起来了。

    但是现在看看，是这个情况，他就是有些惊愕了。

    这个家伙，居然就是这样的，是揭穿了这个事情出来，看样子，还是有一些的见识的样子的啊？

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他是在之后，就是有些心中，是开始低沉起来。

    就以他自己来说，他也是知道，这样的事情，是有些危险的，也是有些，似乎是太过了。

    所以一直就是小心翼翼的，不敢让其余的人，发现这个事情。

    但是现在看看，就这个时候，那个恒彦林，居然就是这样，是直接知道了，而且语气之中，是没有一点的迟疑。

    想来，也就是对方，是完全的，是肯定了，这个事情的。

    一想到这里，他的心中，就是满满的阴沉之意了。

    这个家伙，要是知道了这个事情，到时候，是在拿出去乱说一下，可就是有些，是糟糕了啊？

    所以此刻，那厉鬼的心中，哪里是能够好的起来的。