    哈利·波特的态度非常坚决，但是他很快就发现，他似乎根本无法抵挡大半个华尔街的经理们的联合逼宫，除非哈利·波特不想在华尔街混下去了。

    所以当哈利·波特被众人这样围堵的时候，这位魔法师最后也不得不认栽，只能无奈的说道“想要我买下你们手中微软的股票也不是不行，但是800亿的价格绝无可能，就按照300亿来算好了！”

    “这也绝无可能！”经理们自然也不干，不过哈利·波特开出的价格不会这么高，重要的是他愿意开价，那就代表他的心理防线已经被突破了。

    于是双方展开了一场砍价的战争，宛如菜市场的老婆婆一般，疯狂的各种砍价，最终哈利·波特满脸寒霜的表示最多按照500亿美元的市值来收购他们手中的股份，否则大家一拍两散，看看谁最后能够折腾的过谁！

    想到500亿美元的价格，哈利·波特最少要亏掉200多个亿，这些经理们自然也就心满意足，不再强求了。

    最终哈利·波特从各个基金会的手里买走了总计43%的微软股票，再加上哈利波特本身拥有的10%的股份，米国优先基金会就成为了微软的控股股东。

    之后，哈利·波特又和大千集团展开谈判，将大千手中20%的微软股份给买了回来，瞬间拥有了微软73%的股份，彻彻底底的掌控了整个微软。

    而米国优先基金会干的第一时间事情，就是给微软请了一位以老成持重闻名的CEO，让他勉强收拾一下微软的人心，让微软能够继续维持运转。

    不过也因为稳重的关系，所以微软后来几乎都没有开拓新的市场了，只是想办法维持已有的各种业务。

    别说，这样的经营方式还真让微软又变得稳定了起来，股价通过几年的时间又重新涨回到了800亿美元左右，这都显示出米国优先基金会的机智。

    不过也有人感叹，微软经过了这么多折腾，已经彻底失去了开拓进取的念头和想法了，对鸿蒙也是防御为主，不再主动进攻，微软已经从二三十岁的年轻人，变成行将就木的老人了。

    当然了，没有人会在意这些，微软已经不是世界第一的电脑企业了，现在的世界第一是51搜索，还有新近崛起的高通等一批网络通讯服务商。

    随着网络的发展，各个国家对于网络的需求也是愈发的重要，而提供网络的服务商，自然也成了重中之重。

    其中最著名的就是扶桑的夏目公司了，以一己之力垄断了整个扶桑的网络通讯市场，每年的营业额已经突破了300亿美元，赚钱速度的疯狂，让所有企业都羡慕的流口水，纷纷感叹当年夏目那800亿美元的巨额投资花的真是值得，太TM的划算了。

    而因为成为全球第一个实现全国宽带的国家，扶桑也在世界上赚足了面子，这让扶桑的虚荣心得到了极大的满足，所以夏目网络也成了全扶桑好评度最高的公司，而夏目晴子也连续三年当选扶桑最优秀的社长，成为了无数扶桑男人的梦中情人，人气比顶级女星还要高。

    最夸张的是在2001年的扶桑第一美人的评选中，夏目晴子居然夺魁了，获得了43%的投票，被300万扶桑男人给推上了扶桑第一美女的宝座，让人无语。

    但是夏目晴子却从来没有要结婚的意思，也没有和任何男人传出过绯闻，虽然有人说夏目晴子和现在的世界第二富贾亚鹏有一腿，两人是秘密夫妻什么的，还有一个秘而不宣的女儿。

    但这种消息只要拿不到事实作为情报，也没有哪个媒体敢报道出来，夏目晴子依然是那个扶桑第一美人。

    还有就是华夏的华夏电信，这家公司也是异军突起，在2002年的时候，宣布全华夏的所有城市，也包括地级市和县城在内，已经全部接通了宽带，可以为全华夏5.4亿人口提供优质的宽带服务，同时年营业额达到了惊人的200亿美元。

    于是华夏电信也一举杀入了世界500强，让大千显得不是那么的孤单。

    再然后是高通，随着交换机和通讯基带行业不断被华威挤占，高通于是另辟蹊径，开始在宽带通讯网络上面发力。

    而米国优先基金会更是先后追加了足足300亿美元的投资，让高通也杀入了宽带网络的市场，开始在全米建设宽带网络，迅速超越了其他的宽带服务提供商，成为了全米第一的宽带通讯公司，市值也超过了1000亿美元，成为了无数资本热捧的对象。

    而全世界各个国家，也先后都有本土的网络服务提供商在崛起，一个环绕整个世界的超级互联网正在缓慢形成之中，只是谁也不知道，这些网络公司背后，都有一个隐晦的影子在徘徊着，默默的布局。

    就这样缓缓的过去了好几年的时间……

    ——————————

    2005年8月5号。

    一架飞机在妖都国际机场缓缓降落，一位身材高大，金发碧眼，虽然穿着一件休闲衣，但是却依然遮掩不住衣服下的肌肉的少年，从出站口缓缓走出。

    在他的背后，还有一个金发少女，正在喘着粗气的追赶他。

    “唐纳德，你走的太快了，你等等我！”这个少女用英语无奈的说道。

    “抱歉艾玛，但是你知道的，我对这个国家一直非常的好奇，我今天终于踏上了这个国家的土地，难免有些激动！”少年笑着说道。

    此时，一道阳光从背后射来，透过少年金色的头发，配合他爽朗中透着自信，但隐隐约约却又有一股悲伤，让艾玛感觉整个人的小心脏都被握住了。

    “该死的，我就是受不了他的笑容，才和他一起报了这个该死的通讯研究社团的……明明唐纳德的妈妈是卖奢侈品的，为什么唐纳德会对手机通讯感兴趣？”少女在心中嘀咕道，然后追上了少年的步伐，一同走出了妖都机场。

    而此时此刻，一大股人流从门口涌入了机场，把平日里大大咧咧的艾玛都吓了一跳，好在少年及时的保护住了艾玛，替她遮挡蜂拥而至的人群。

    这让艾玛的小心脏又一次疯狂的跳动起来，整个人恨不得融化在少年的怀中。

    “这是有什么大人物过来了吗？”艾玛好奇的问道。

    “是枫姐姐，是枫姐姐来了！”此时整个机场里面都能听到这样的惊呼声，艾玛是完全听不懂的，但是少年的脸上，却露出一股惊异的表情。

