    郭京，北宋末年一尤卫小卒。

    金兵围攻京城之时，同知枢密院孙傅读丘溶《感事诗》，其中有郭京、杨适、

    刘无忌之语，于是就四下寻访。

    郭京趁机称自己身怀道术，能施展‘六甲法’，若召集数千‘六甲神兵’，必能退敌，钦宗及孙傅等均深信不疑，乃授以官职，并赐以金帛数万…结果么……

    自然是一地鸡毛，全是笑话。{现在轮到亚伦，也不知道别人还笑不笑得出来。

    翌日。

    荒唐一宿的亚伦来到了艮岳行园。{在入口亮明身份之后，他立即就被马公公请了进去，由此可见官家长生之心是多么急迫。

    行走在园林之中，几个文官似乎刚刚结束召见，正在往回走。

    见到亚伦，一个个脸上都浮现出怒火。

    “妖道！”

    一名官员愤恨骂了一句。

    亚伦表情不变，只是问道：“此人是谁？”

    不等马公公回答，那文官就直接道：“本官侍御史钱天如！你待如何？”

    “不错不错，甚是刚烈啊。”{亚伦点点头，径自走了。

    剩下几個文官则是道：“天如兄…你一身是胆，我等佩服！”

    “妖道就是妖道，还不学无术，不读史书本官昨日听闻官家赐予宫女，这妖道竟然直接就淫乱宫女……若他是真道人，便该自宫才是！”

    钱天如愤恨道。

    周围人面色各异，也不知是羡慕还是嫉妒，乃至嘲笑。

    皇帝赐道人女子，这事前朝大明就有。

    太祖起家之时，十分宠信一位道士，后来得了天下，开始刻薄寡恩，对臣子多有试探一-以二宫人赐之，道士遂自宫’！

    更前朝的大圆，同样也有例子，甚至主角还是一位丘姓的道脉之主！

    《弇州山人续稿》记载一-圆太祖以宫墙赐，逼使污之，道士乃自刃其势，

    以示不得污。《茶香室三钞》则记载：“圆太祖尊礼道士，欲妻之以公主，遂自腐以告绝，其日乃十月九日”

    当然，道士们绝对认为是污蔑的。

    特别是圆朝之时的道主，据说当时都七八十岁了，怎么可能还有能力？

    必然是读书人泼的脏水无疑！

    读书人著书立说，最喜欢歪曲事实，这也是天下皆知。

    不过，一些道士画作，又特别喜欢将道士画得面白无须，一点都不符合古代审美宛若个宦官太监。

    当然，画师大多也是文人，因此可能同样还是读书人的污蔑！

    但谎言说多了，这些文官自己就先信了。

    所以如今官家以宫女赐虚灵子，虚灵子敢不自宫，就是大逆不道！

    “真人？”

    马公公此时已经跟亚伦走远，突然看到亚伦走路一个踉跄，不由好奇问道。

    “没…没啥！”

    亚伦摆摆手，眼中闪过一抹凶光：‘靠…没想到此世竟还有如此典故？这官家莫不是在消遣我？’不对…官家大概不知情，他还想长生呢……这提赐宫女之人，

    其心可诛啊！

    在这一刻，亚伦深深望着宫廷，感受到了某个群体的强大。

    外结党羽，内交宦官，竟然能影响皇帝决策！当然，皇帝也只是一个普通人，影响了也就影响了。

    “真正恐怖的集团……甚至都不结党……而是天然形成的利益团体，甚至都没有专门的领袖，比如资产阶级消灭一人容易，消灭一个团体也勉强可以办到，

    但要消灭一个阶级，何其难也？”

    “这就是浩浩荡荡，大势所趋吗？”

    亚伦感受到了地主阶级的强大压迫，心中不由冷笑：“总有一日，掀翻了这天地让你们也见识一下贫道的真颜色！”

    此时收敛心神，跟着马公公来到之前宴会的宫殿内，就见到那两株仙树已经被妥善保护了起来，殿堂内站着几十个甲士，目不转睛地瞪着仙木，生怕有丁点闪失。

    官家穿了一身常服，站在火枣树前，神情怔怔。

    “贫道見過官家。“

    亚伦單手结印，行了一个道礼。

    “真人来了。

    官家脸上泛出喜色：“你说……为何朕无法摘得仙果？”

    亚伦上前一步，望着满树的火枣，笑道：“官家当然也可摘得仙果，只是仙果失效，代表天意不喜，因为官家身边有小人啊！

    旁边，马公公都惊了！

    他震惊的不是这个道士不上眼药，在皇帝身边，各种上眼药、明争暗斗、告状的海了去了。

    能活到最后的，都是真正的伏地魔，高手高手高高手！

    他震惊的是…亚伦这给人上眼药的技巧一着实是低劣到惨不忍睹啊！

    马公公都恨不得亲自上前做个示范一看到没有？告状不是这么告的！

    要悄无声息间夺人性命，甚至都不能让皇帝与别人发现你在给人上眼药，这才是泼脏水的最高境界！

    但官家下一刻就问了：“小人是谁？”

    “侍御史钱天如！”

    亚伦眼睛都不眨一下。

    他就是要这么硬来！

    反正话就撂这了，这个什么御史与长生，自己选一个！

    官家只是犹豫了一瞬，心中天平就有了倾斜。

    对于皇帝而言，太监不过家奴，而官员稍好一点，那也是自己养的狗跟猪！

    自家的猪，肥了杀一头吃吃，那叫事么？

    至于钱天如？

    自恃清正，对谁都敢乱吠，也是该敲打一二。

    当即就道：“传旨.钱天如殿前失仪，连贬二级，外放为县丞力大松一直善待官僚，轻易不动杀心。

    這实际上的确很有好处，毕竟得了士人之心，统治便可稳定。

    “是！”

    马公公躬身领旨，心中什么念头都没有了。

    看看…这就是得宠真人之威，哪怕人家泼脏水技术再差又如何？

    官家愿意相信、愿意让步啊！

    只是如此恃宠而骄，圣眷若在还好，若一朝圣眷不在…马公公心中暗自摇头，虽然打定主意不能得罪这位通灵元妙真人，但也不想掺和太多。

    其兴也勃，其亡也忽这样的人，必不能长久的，迟早会被体制吞得连渣都不剩！

    毕竟，纵然九五之尊，也不能随心所欲呢！

