    

    一行人在到达那条通往传送阵的山脊时，山脉在这个高度以上的大部分区域都已经覆盖在了冰雪之下。

    这个时间，莫北确定拉卡尼休的投影已经重生，只是这只投影的实力肯定是远不如他们之前所击杀的那一只。

    蹑手蹑脚地走进那条山谷，莫北掏出了一些装着绿油油液体的瓶子，这是来的路上爆到的。

    勒颈瓦斯药剂

    投掷伤害：24

    需要等级：6

    这个其实就是毒气弹，摔碎之后里面的液体会立即挥发成一片绿色的毒雾，若是利用得好，也能造成不错杀伤。

    莫北之前好奇地拧开过一瓶，那味道简直让人崩溃，他觉得在精神上受到的伤害比毒气造成的伤害要大多了。

    对着记忆中洞口所在的位置“嗖嗖嗖”地丢出三瓶，然后转身就跑。

    身后很快就传出沉沦魔一族特有的愤怒怪叫。

    拉卡尼休那鹤立鸡群的身形出现在一群利刃魔中，气急败坏地追了出来，连气度都比之前那一只要逊色许多。

    一群小恶魔刚冲出山谷就迎上了冬天里的一把火，感受到一瞬的温暖之后就开始惨叫着四散奔逃。

    莫北对着刚冲出火焰的拉卡尼休打出一记盾牌重击，对方用大刀格挡了一下，却依然是被重新撞回了烈焰之中。

    这力量比起之前那只也差得远，也就是爆开的充能弹依旧能造成一些麻烦。

    尽管一交上手就知道对方实力跟血鸟也差不多。但三人依旧打得十分谨慎，防止拉卡尼休来个突然暴走什么的，到底是对这个怪物有些阴影了。

    莫北只切换了一次祈祷光环就将这只水货拉卡尼休干掉，但可能是上次将小金库败光了，这次居然连黄金装备都没得一件。

    将地上的拳刺和飞斧捡起，都懒得辨识就丢进物品栏中。而这时那几个老头才吭哧吭哧地爬了上来。

    进入那个山洞之中，空气中居然还残留着瓦斯药剂的恶臭。莫北对自己之前的引怪方式后悔不已，本以为是个不错的注意呢。

    几个老头也是郁闷不已，不住地咳嗽干呕。

    “这味道其实比起24级的恶臭瓦斯还不算什么，那个的气味才真是连最肮脏龌龊的恶魔都会立刻疯掉。”其中一个老头一边扇着袖子一边说道。

    “哎，我之前意外地融合了两种药剂，结果那味道嘿！相比之下恶臭瓦斯都算好的了，尽管没有毒性，但我觉得那威力比剧毒还可怕！”另一个老头突然来了精神。

    “你还提那件事！那间实验室两个月都进不去人！你到底研究的什么？”

    “那是个意外。。。”

    “你怎么老那么多意外！”

    “你上次不也把实验室炸了！”

    。。。。。

    几个老头为了这个传送阵日夜兼程，风雨无阻地赶到这里，结果却站在传送阵前以因为一点小事吵了起来。

    过了一会老头们终于将注意力放到了传送阵上，一个个或沉思或感慨，但看起来一时也没看出什么头绪来。

    莫北凑到那个意外弄出超级臭气弹的那个老头身边。

    “您那个。。。比恶臭瓦斯还臭的东西还有么？”

    “嗯？我冒死收集了两瓶，根本不敢再打开。你要干什么？”

    “嗯。。。我想下次遇到巫师会那帮杂碎就用来丢他们。”

    “哦？是个好主意！那我回头再做一点，哈哈哈”老头发现自己无意中的创造也许还能派上用场，十分开心。

    莫北无语，心说挨打了可不关我的事啊。

    但还是小心翼翼地从老头手中接过那两瓶黑乎乎的液体，连声道谢着收了起来。

    “这个传送阵的构造真巧妙！居然完全不需要外界的能量来维持。怪不得洞口的幻阵依然在生效。当初随手建造这个传送阵的一定是赫拉迪姆中的天才。”凯恩看着洞内的法阵发出感慨。

    “这个利刃魔之王不知道是怎么发现了这里，看来它也一直在尝试激活这法阵。莫非它也想回到崔斯特瑞姆。。”

    “那我们现在能激活吗？”莫北问。

    “需要一点时间，只要将原阵图的沟通顺序试验出来就可以了，多尝试几次就好了。”凯恩点点头。

    “几次？一共五个阵位，每个序列尝试一次，运气最差的情况下需要3125次！说不定我这把老骨头都得埋在这。”一旁的一位老头不淡定了。

    “哪会真的尝试那么多次才成功！再说了你要不行了我们肯定得给你带回去烧掉啊，省得你再爬起来给别人惹麻烦。”另一个老头抬杠。

    “要烧也是我烧你！就你刚才爬山时快断气的样子，我都以为能把你收起来了。”

    得。。又吵起来了。。。

    “这个法阵。。会不会是沟通了什么地脉啊之类的东西啊？”莫北试探性地问。

    他想起以前看的修仙小说里面，建造大阵动不动就沟通地脉什么的，玄得一批。以他目前所知，这个世界的法阵都是通过外界注入能量，将各种符文串联形成完整回路后才能产生相应的效能，就跟成功运行一组程序代码似的。

    几个老头听到莫北的话后齐齐朝他看了过来，然后又互相对望了一眼。

    “你们谁身上带着艾弗尼斯神树的资料？”凯恩问。

    莫北一愣，这就直接点中要害了？

    一个老头搬出一本有着相当年头的厚书，放在地上小心地翻动起来，许多书页都已经脱落。莫北看到书中有着许多精细的插图，看起来就跟达芬奇的手稿似的。

    “你就不能把这本书重新修订一下。”一旁的凯恩有点看不过眼。

    “这书就是被你过了一次手才变成这样的！”翻书的老头气不打一处来。

    “额。。。我那时候不是刚好遇到树头木拳了嘛。。这书页我都一张不少的捡回来了。。”凯恩终于想起来这还是这自己的锅，嗫嚅地辩解了两句。

    “找到了，枯死前的艾弗尼斯神树的能量律动轨迹。我们可以试试！”

    众老头突然目光灼灼地看向莫北，看得莫北不自觉地后退了一步。

    “这小子怎么转职圣骑士去了！真是糟践了！”

    “就是，明明对魔法一途相当有灵性，转的什么破圣骑士。”

    老头们对莫北的误入歧途表示出莫大的遗憾。

    莫北那个无语啊，这要换个狂热派圣骑士在这，非跟你们干起来不可，什么叫破圣骑士？

    他自己知自家事，对什么魔法啊符文的完全没兴趣看了就眼晕，复杂点的符文之语都记不住。谁还学那破玩意儿。。。

    我持盾我自豪！

    但没兴趣不代表不好奇啊，莫北又凑了过去。

    “这里的法阵为什么会跟黑暗森林里的树产生联系呢？”

    “这棵艾弗尼斯神树在人类第一次从东部大陆来到到这里时，就已经矗立在山脉之中不知道多少年了，那棵树的巨大，让发现它的凯吉人无比震撼，更为奇特的是，这棵树上似乎还具有心跳和脉动一般。”凯恩看着其他老头一边推演书中的记载一边向莫北叙说着。

    “后来他们发现，那种律动是由山脉所蕴藏的一股巨大能量引起的。正是因为这个发现，人类才渐渐在这里定居并繁衍。开始研究利用那股能量的方法。那棵巨树，也被发现它的凯吉法师部族称为艾弗尼斯神树。”

    “他们成功了，之后的无数岁月中，他们都一直抽取并利用这股能量，也在这里创造出了繁盛的人类文明，直到原罪之战爆发。”

    “战争撕裂了大地，这股能量如同鲜血般不断向外奔涌，最终枯竭。艾弗尼斯神树也最终成为了一棵死树。”

    “经过漫长的岁月，如同伤口愈合一般，这座山脉又渐渐积蓄起一丝能量。只是与原罪之战前相比较，太过稀薄了。大概也只够为传送阵提供一下能量了。”

    “可以了可以了，试试这个阵位序列吧！”老头们突然激动了起来。

    在一番操作之后。地上的法阵终于在嗡鸣之中沟通了洞壁上的符文。一阵能量鼓荡之后，将山洞内的众人一同卷入一道道扭曲的空间波动之中。

    莫北只觉得脚下一空，然后又立即踩实，就跟使用冰冷之原上的传送阵一样。瞬间与众人一同出现在一片昏暗的废墟中。

    冰冷的雨丝飘落在脸上，这里居然正在下雨。        

