    这哪跟哪啊？这女人怎么三句话就不离这个啊。

    何雨柱无奈的摇了摇头，说：“不是，许大茂和我住一个院，昨天他丢了一只鸡。”

    “什么？被偷了？谁偷的？”这个年头，丢一只鸡可不是小事，都可以去派出所报案了。

    “昨天下班我看到秦淮茹的三个孩子在厂门口的桥底下烤鸡吃呢，您说是谁偷的吧。”何雨柱说完，给她使了一个你懂的眼神。

    刘岚顿时秒懂，感叹道：“还真没看到出来，秦淮茹的孩子胆子磕真够大的，这么小就敢偷鸡，那长大还得了？”

    “这个还不是最气人，毕竟他偷的不是咱的鸡，咱给他置啥气啊？您说是吧？”

    “是是是。”刘岚连连点头，她也听出了何雨柱话里有话，问到：“什么最气人你还没说呢？你快说啊！”

    “您先别着急啊。”说完，何雨柱才继续说：“这最气人的是，昨天我不是让马华给我买回来一只鸡吗？正好许大茂家少了一只，他就以为我们家锅里的鸡是他的，非说我偷了他的鸡，把全院喊出来批评我。您说说，我一个厨子，我能干这事吗？我有那么馋吗我？”

    这个事何雨柱确实不可能干，他是轧钢厂食堂的厨子，虽然说，食堂的大锅菜都是素菜，没有荤菜。

    但厂领导招待贵宾可都是在厂里招待的，他们吃的可少不了肉。

    这样一来，连食堂的工人都能跟着沾光。更别说何雨柱了，哪个菜不是他先吃，才轮到领导吃。

    “太过分了，许大茂怎么能冤枉人呢？太不是东西了。”刘岚一副同仇敌忾的样子，完后，继续问：“那后来呢？”

    “后来，我当着全院人的面自证清白啊！我买的鸡是公鸡，许大茂丢的鸡是母鸡，怎么能赖在我头上。”

    “许大茂的那只鸡呢？”

    何雨柱像看白痴一样看了刘岚一眼，然后目光下移，看了一眼她的胸口。

    人家胸大无脑，可你的又不大，怎么也没脑子了呢？

    刘岚赶紧捂了一下胸口，白了他一眼，没好气的说：“我是说秦淮茹没有赔许大茂的鸡？”

    “没有，人家全程都跟没事人一样。”何雨柱摇了摇头说道。

    “那你被许大茂诬陷，她什么也没说？”不知不觉之间，刘岚说话的声音都提高了。

    “没有，我不说了吗，人家跟没事人一样。”说完，何雨柱把脑袋凑过去，挤眉弄眼的说：“您说，要是您家孩子，吃的满嘴流油，浑身都是鸡腥味，您能一眼看不出来？况且，我们院子就她家有半大孩子，不是她家孩子干的能是谁干的？心里没点数吗？”

    刘岚一听觉得有道理，点了点头说:“那肯定是装的呗，整个轧钢厂最有心计的就数她了。”

    “那可不，所以我从现在开始要和她划清界限，不然我以后就彻底完了，废了。”

    “早该和她划清界限了，以前我们都以为你俩好上了呢。”

    “好个屁，以前我是心善，觉得她们孤儿寡母不容易，现在我不这么认为了，如果不是秦淮茹我到现在能是光棍？我后悔死了我。”说完，何雨柱又给刘岚说：“您以后在厂里多和人说道说道。我和秦淮茹没什么，别让他们瞎说，把我名声都搞臭了。”

    刘岚一听，连忙拍着胸脯保证道：“你放心，以后谁再敢瞎说，我让他吃不饱饭。”

    何雨柱点了点头，这个他信。

    刘岚是负责食堂打菜的，谁要是得罪了她，等着打菜的时候被颠勺吧。

    而且有刘岚这个大嘴巴帮他宣传，可省了他不少功夫。

    “走走，先不聊了，上班去，回头再聊。”

    何雨柱说完，和刘岚挥了挥手，翻身上车，往厂里骑去。

    ……

    秦淮茹从早上起来，就开始忙活给孩子做饭，等饭做好，孩子也醒了，再给他们穿衣服。

    整个清早，忙的是脚不离地，当爹又当妈。

    她那个婆婆和她也是一路货色，自私又贪婪，真的是不是一家人不进一家门。

    虽然是一路人，但终究是姜还是老的辣，把秦淮茹拿捏的死死的。

    “傻柱钱给你了吗？”婆婆张氏起来的第一件事，也是第一句话，就是问这个。

    “没有呢，我一大早就忙着做饭，这又伺候小当槐花穿衣服，哪有时间去找傻柱。”秦淮茹一边给小槐花扣扣子一边说道。

    “那你赶紧去啊，他别在走了。”婆婆着急的催促道。

    “不会，他在食堂上班，哪天不是八九点才去。”说是这么说，其实是秦淮茹打心眼里不乐意去。

    昨天晚上，何雨柱跟吃了枪药似的，对她那么凶，她心里还生气呢。

    而且，她觉得不能惯着男人。这个时候，就应该晾一晾他，不用多久，准会自己跑来道歉。

    嫁进这个院子这么久，她感觉她是最了解何雨柱的人。而且这招，她百试百灵。

    虽然，她想等上班的时候再去，可架不住婆婆一个劲的催，而且因为这个棒梗也没有心思好好吃饭。

    只能放下手中的筷子去找何雨柱。

    可是一出门，就看到了何雨水气呼呼往外走，赶紧问道：

    “雨水雨水，怎么了这是？大清早的你要去哪啊？”

    “回学校。”

    “不是昨天才刚回来吗？”

    “是啊，我是昨天刚回来，可这个家我待不下去了。”说到这，何雨水眼睛都红了。

    “怎么了？”刚说完，忽然发现何雨水没骑自行车，转头看了一眼院子也没有，惊讶的问道：

    “雨水，你车呢？”

    在这个年代，丢自行车可是一件特别特别大的大事。

    一个院能有几户有自行车的，那是身份和地位的象征。

    就算有钱你也买不到，你得有自行车票。

    一年到头，轧钢厂总共才发三张自行车票。

    “被我哥骑走了！”说到这，何雨水是更气了，直接就要往外走。

    “啊？你哥上班去了？”秦淮茹心里咯噔一下，惊呼道。

    可何雨水被气成那样，哪还有心情和秦淮茹说来说去，头都不回的往院门口走去。

    秦淮茹刚进门，婆婆张氏急忙上前问道：“怎么样？钱拿到了吗？”

    她摇了摇头，说：“没，傻柱上班去了。”

    “什么？这才几点就上班去了？你说这个傻柱真是的，平时我看他哪次不是快晌午了才走，那现在怎么办？”张氏一听顿时急了，气愤的埋怨道。

    这个时候，坐在桌前正吃饭棒梗的说话了：“妈，奶奶，我有办法，我知道傻柱的钱放哪，就藏才床底那个红箱子里！”

