    迎难而上余惊鹊不怕。

    但是却不能冲动，不然到时候就是功亏一篑。

    对于离开特务科的剑持拓海来说，危险系数是上升的，余惊鹊不能冒险做任何自己没有把握的事情。

    剑持拓海现在就是一个猎人，他将余惊鹊当成了猎物。

    虽然余惊鹊很想要摆脱自己猎物的命运，只是这个难度，现在大家是有目共睹的。

    晚上下班，余惊鹊依然是老老实实回家。

    路上他不停的观察，不停的想要找寻任何的蛛丝马迹。

    他却没有发现。

    难道剑持拓海真的没有派人监视自己？

    这个可能性是有的，毕竟剑持拓海也知道余惊鹊的能力，你派人监视余惊鹊，那不是无用功吗？

    但是余惊鹊现在敢去送情报吗？

    他不敢。

    虚虚实实，真真假假，你怎么知道剑持拓海是如何选择的。

    所以现在的情况，让人拿捏不准。

    回到家中，季攸宁已经回来了，三人吃了饭之后，就上楼去休息。

    坐在房间里面，余惊鹊对季攸宁问道：“怎么样？”

    “老样子。”季攸宁说道。

    剑持拓海季攸宁已经见过了，无非就是询问了一些问题，有关顾晗月的事情。

    季攸宁现在只能极力和顾晗月撇清关系，虽然这样做，让季攸宁心里很难受。

    但是正常情况下，谁遇到这种情况，都会极力和对方撇清关系，季攸宁也不能例外。

    至于剑持拓海信不信季攸宁的话，季攸宁都表现的很正常。

    因为季攸宁在这件事情里面，好像仅仅只是一个顾晗月接近余惊鹊的跳板罢了，所以你说季攸宁能知道什么？

    剑持拓海其实大概率也认为季攸宁不知道。

    最简单的一个原因，那就是顾晗月是反满抗日分子，季攸宁就不能是反满抗日分子。

    如果季攸宁同样是反满抗日分子，顾晗月和季攸宁的关系就不会这么近，而是会非常的疏远。

    这是反满抗日分子的惯用伎俩，防止一个人暴露，连累另一个人。

    可是如今顾晗月是反满抗日分子，但是却和季攸宁的关系如此近，只能说季攸宁没有问题。

    这是一个反向推理的问题。

    而且是有理有据的，这个思路没有错，但是错就错在，顾晗月不知道季攸宁的身份啊。

    再者说了，两人不是一个组织的，一个是地下党，一个是军统。

    这样的误会，造成了剑持拓海判断的失误。

    所以剑持拓海认为，季攸宁八成没有问题，余惊鹊可能和顾晗月的关系也不大。

    道理是一样的。

    余惊鹊和顾晗月如果都是反满抗日分子，顾晗月怎么敢和季攸宁交朋友，这不是等着以后被余惊鹊连累，或者连累余惊鹊吗？

    之前是余惊鹊和顾晗月互相不知道身份，之后就已经在刻意疏远了。

    但是剑持拓海不在乎这些，他只在乎，怎么才能确定余惊鹊和顾晗月有联系呢？

    说完自己这里的情况，季攸宁问道：“蔡坤这里？”

    “已经达成合作了，正阳警署的事情不用我们担心，蔡坤会处理好的。”余惊鹊说道。

    蔡坤的能力他清楚，既然蔡坤答应了，那么交给蔡坤负责，问题不大。

    这个消息，算是季攸宁这段时间以来，收到的一个好消息了。

    蔡坤愿意帮忙，余惊鹊这里的压力减少。

    不然蔡坤只要跳出来，剑持拓海就可以开始收网，余惊鹊在劫难逃。

    蔡坤不跳出来，剑持拓海还需要调查，事情回转的余地很多。

    “只是情报送不出去。”余惊鹊叹了口气说道。

    “我现在也动不了。”季攸宁说道。

    原本余惊鹊不能动，季攸宁可以帮忙送一下情报。

    只是现在两人都动不了。

    季攸宁现在也是充满了危险，虽然季攸宁同样没有发现自己被人跟踪，但是她也不敢乱来。

    这个情报的重要性是一方面，另一方面是顾晗月牺牲性命换来的，谁敢不当回事。

    两人靠坐在一起，脑海里面都是在思索办法。

    “组织或许都还不知道，顾晗月拿到了情报，现在在我这里。”余惊鹊说道。

    这件事情，只有季攸宁知道，然后告诉了余惊鹊。

    所以现在组织大概率是不知道的。

    “你担心你们组织还会派人去行动？”季攸宁问道。

    “短时间内肯定不会，毕竟刚刚打草惊蛇过，但是我们这个消息，短时间内也送不出去。”

    “等到过了几个月，风头过去，组织肯定是要继续行动的，这么重大的任务，不可能失败一次就放弃的。”余惊鹊很了解这件事情。

    任务如此重大，失败一次就放弃，那是不可能的。

    等到风头过去，必然是要继续行动。

    但是问题是，行动是有可能牺牲的，而且情报已经拿到手了，为了一个已经拿到手的情报，再去行动，牺牲，这不值得啊。

    顾晗月九泉之下如果知道这件事情，心里也不会舒服的。

    “所以现在就算是情报送不出去，我觉得消息你也要先告诉你的组织。”季攸宁分析说道。

    情报如果送不出去，可以先放一放，但是消息要送出去。

    不然等到时间长了，地下党真的再次安排行动，季攸宁觉得八成还要有人牺牲。

    打草惊蛇之后，日本人更加小心，你继续行动，岂不是更加危险。

    只送一个消息出去？

    听到季攸宁的话，余惊鹊脑海里面思索起来，如果仅仅只是送一个消息的话，或许是有机会的吧。

    消息只能送给木栋梁。

    可是他没有办法主动去见木栋梁。

    木栋梁和蔡望津是有关系的，这一点剑持拓海知道，剑持拓海还用码头的事情，恶心过蔡望津一次。

    但是那一次，差一点将组织的东西给查到，也是让余惊鹊和木栋梁紧张了一下。

    那么余惊鹊和木栋梁见面，剑持拓海也会下意识的认为，是蔡望津让余惊鹊和木栋梁见面的。

    只是余惊鹊见过木栋梁，剑持拓海可能就会拦住木栋梁搜身，木栋梁只是帮派的人，不敢拒绝宪兵队的调查。

    而且蔡望津就算是知道了，也不能说什么，毕竟调查余惊鹊，是羽生次郎的命令。

    那么剑持拓海调查和余惊鹊见过面的木栋梁，蔡望津也无话可说。

    所以不能将情报给木栋梁，会被搜查出来，但是只是告诉木栋梁一句话，记在脑子里面的东西，剑持拓海总不能看到吧。

    但是怎么和木栋梁见面呢？

    