    第17章 这位你们惹不起！

    吃完早饭，杨曼妮拉着苏玉晴，聊起了之后复出工作的事。

    叶默一个人带起了孩子。

    他现在是个成熟的奶爸了，换尿布，哄宝宝，全都很熟练。

    一转眼，到了九点多。

    “叶默，等下要不要一起吃饭？我订了个餐厅，等会带宝宝一起去吧！”苏玉晴从房间探头出来。

    “好！”

    叶默点了点头。

    “那你等会，我化个妆！”

    苏玉晴说完，关上了门。

    大概一个小时后，门开了。

    一道靓丽的身影走了出来。

    叶默抬眼一看，顿时被惊艳到了。

    她换了一身黑色的小礼服，火爆的身材展露无遗，曲线浮凸，近乎妖娆，一双光洁的玉腿，修长笔直，玉足上踩了一双黑色高跟，身姿更显高挑，迷人。

    她本就极美，化了层淡妆，更是光彩照人，美得惊心动魄。

    一对闪亮的钻石耳坠，再加胸前一串红宝石项链，令她看起来贵气逼人。

    “看傻眼了吧！”

    杨曼妮走了出来，调笑道。

    “我家玉晴，可是超级大明星，瞧瞧这身材，多好！”

    她揶揄一笑，伸手偷袭了苏玉晴一把。

    “别闹！”

    苏玉晴大窘，躲闪了一下，娇美的面庞上，顿时浮现两抹红霞，分外娇羞动人。

    “走吧！东叔在下面等着呢！”

    她戴上墨镜，口罩，将自己容貌严严实实地遮盖了起来。

    对于一个大明星来说，这是出门的标配。

    叶默将两个宝宝放到婴儿车上，推着跟了上去。

    半个小时后，三人来到了一家高档餐厅，名叫听云轩。

    “这家店，听说可好吃了。”

    杨曼妮兴致勃勃。

    “几位，这边请！”

    报上订位的名字，服务员领着他们，进了一个大包厢。

    “这个来一份吧，乳鸽！很好吃的！”

    “还有这个佛跳墙，来三份……”

    杨曼妮翻开菜单，点了起来。

    苏玉晴也点了几道菜。

    叶默则专心照看着宝宝。

    过了一会，包厢外面忽地传来了几声喧哗。

    很快，有服务员推门而入。

    “几位，不好意思，你们介意换个位置吗？外面有个四人座的，刚好适合你们。”服务员躬了一身，歉然道。

    “我们为什么要换？这个包厢是我们订好的吧！”

    杨曼妮一脸不悦。

    明明是订好的包厢，都坐下了，还让人换，有这么做生意的吗？

    “不好意思，是刚好来了一群客人，他们人数有点多，想要个大包厢……你们看，能不能换一换。”服务员赔笑道。

    “不换！”

    杨曼妮断然拒绝。

    她们订包厢，就是要清静，怎么可能换。

    服务员一怔，苦笑了一声，转身走了。

    很快，外面又有喧哗声传来，逐渐变成了争吵，然后有脚步朝着这边走来。

    叶默听着，脸色微微一变。

    “我出去看看吧！”

    他站了起来。

    “小心点！”

    听外面动静有点大，苏玉晴黛眉轻蹙，有些担忧。

    叶默点点头，走了出去，再关上了包厢的门。

    廊道上，一行人走了过来，有几个长得肥头大脑，大腹便便的，有种暴发户的气质。

    “是这个包厢吧！”

    看到叶默走出来，领头一人冲着一旁的服务员问道。

    “是！但是，他们已经表示过不换了！”

    服务员看了叶默一眼，一脸为难地道。

    “他们不是三个人吗！那么大一个包厢，坐的过来吗？这不是浪费么！要我说，就该换！”

    “就是啊！”

    一群人嚷嚷了起来。

    “你一边去，让我来！”

    领头那胖子冲着服务员一甩手，不耐烦地喝道。

    接着，他大步朝着叶默走来。

    “兄弟，你看，哥几个这么多人，你只有三个人，占个大包厢，不合适吧！给个面子，换一下呗！”

    他笑着，掏出一根烟来，作势递了过来。

    “我不抽烟！”

    叶默无动于衷。

    “不给面子？”

    那胖子脸色瞬间沉了下来，露出了恼色。

    “没有规定说，三个人不能坐包厢吧？我们提前预定的，没什么问题吧！”叶默冷冷道。

    “呦！口气不小啊！你知道哥几个是什么人吗？”

    胖子狠声道。

    “这小白脸，好狂啊！”

    另外几人也有些恼了，纷纷骂道。

    “你们什么人，关我什么事！”

    叶默扫了他们一眼，也不客气。

    “小子，你够狂啊！你是干哪行的，有种报上来，信不信我让你以后在H市里混不下去！”领头的胖子被激怒了，涨红了脖子。

    这家伙不给面子也就算了，还敢这么狂妄！

    “你管不着吧！”

    叶默毫不客气地道。

    “你……真有种啊！”

    胖子深吸了口气，目中有凶光绽出。

    叶默眯了眯眼，却是丝毫不惧。

    他占了理，根本就不用怕，就算对方动手，以他现在的体格，这群人一起上都伤不到他。

    “这是怎么了？”

    这时，在这群人后方，传来了一声惊呼。

    接着，一道身影匆匆走了过来。

    叶默看去，眉头轻皱了一下。

    他认出了这人，正是高强，他原来的主管。

    “他怎么会在这里？”

    叶默有些疑惑。

    “金总，你们这是怎么了？”

    高强大步走来，一脸纳闷。

    他才刚去打了个电话，回来一看，这边都快闹起来了。

    “高兄弟，不是我们惹事，是这家伙太狂了！我好言劝他，让他换位置，可他非但一点面子都不给，还敢骂我，嚣张得很！你说气不气人！”

    那被称作金总的胖子怒道。

    高强登时苦笑。

    这群人全是老板，身家都不菲，像这位金总，身家好几个亿，平时霸道惯了，哪受的了这种气！

    接着，他抬眼，朝着叶默看来。

    第一眼，他被震了一下。

    这家伙，也太帅了吧！

    第二眼，他就发现不对，眼前这个颜值逆天的帅哥，好像很眼熟，眉眼，气质，都像极了一个人。

    “叶默？”

    他脱口而出。

    “这不是高主管么！”

    叶默笑了笑。

    高强登时一震，呆若木鸡。

    这个家伙，竟然真的是叶默！

    该死！

    下一刻，他勃然色变，暗叫糟糕。

    怎么好死不死的，碰上这个家伙了！

    他咽了口唾沫，脸色变得苍白起来。

    “高兄弟，你认识他？他什么来路啊！敢这么狂！”

    那金总疑惑道。

    “金总，这位……你惹不起！还是算了吧！”

    高强凑到他耳边，小声道。

    “什么？”

    金总一脸震惊。

    这个家伙，难道还真有什么极大的来历？

    “他啊……”

    高强又低语了几声。

    金总的脸色越来越震撼，一对眼睛也是越瞪越大，很快，他的脸色也有些苍白了起来。

    这位……他好像真的惹不起！

    (本章完)

