    “说说现在清河郡主的情况。”顾陌说道。

    燕三娘缓缓说道：“论势力，郡主在青州，虽然没办法与吴王府相比，但凭借着郡主和世女身份，在军队之中也有不少支持者，另外，郡主与圣地玄女宫达成了一定合作, 获得了玄女宫的支持，也正是如此，她才能与吴王勉强对抗。”

    顾陌眉头一挑，道：“既然有圣地支持，那又如何还需要我帮忙？”

    燕三娘苦笑了一下，说道：“玄女宫是圣地，没办法直接出手啊，毕竟, 吴王府也搭上了一方圣地, 更何况又有皇室盯着，当然，最主要的原因是……玄女宫都是女子，那些附属势力也找不到能够对付魏义的高手！”

    顾陌想了想，也的确是这个道理，

    比武招亲有年龄性别限制，玄女宫是女子门派，有把握对付魏义的都是女子，而下面的附属门派能够对付魏义的很难找到，即便是找到也不知道多大年纪了。

    燕三娘又说道：“首尊，郡主说了, 这次请您出手，也是希望能够借机与刑天卫达成长久战略合作，她知道，以您的潜力，肯定是要成就天人，这需要大量的人家气运, 

    她可想办法, 让刑天卫入驻青州，即便是最后没斗得过吴王府，她也能在她的封地境内，分出一部分人间气运给您，作为报酬，如果斗得过，那青州境内，皆可入驻刑天卫！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“本座也挺希望能与郡主达成长久战略合作，如今这世道，强强联手，方能自保！”

    “多谢首尊！”燕三娘急忙躬身执礼。

    ……

    这个冬天不是很太平，

    沧州燕王府世子姜予隐世袭燕王王位，随后也就七八天，老燕王姜云山辞世。

    顾陌在参加完老燕王姜云山的葬礼之后，就带着人奔赴青州。

    同行的人有李泽骞、提刑司堂主风正歌以及刑天卫几个大宗师，另外还有一个比较特殊的人，乃是太平圣教的张巨鹿，被圣女慕汐派了帮忙。

    打着刑天卫的旗帜，一路上倒是无波无澜，

    毕竟，

    刑天卫本就是天下顶级势力，一直都是声明，而最近沧州的大动作，刑天卫更是声明大燥，

    刑天卫首尊，人屠顾陌之名，响彻天下，甚至被不少江湖风媒评价为天下十大高手，江湖上最年轻的无上宗师等等名头。

    这也让刑天卫名声更大，

    因为古幸川一直都是有着天下十大高手之名的。

    当然，这种名头，也就在江湖中传一传，层次相对较高的，都知道圣地之中是存在着超越无上宗师的天人的。

    不过，

    有着天下十大高手之名，顾陌来到青州自然也引起了很大轰动，特别是当顾陌来青州的原因传出去之后就更轰动了。

    首尊顾陌，此来青州，是为参加清河郡主比武招亲。

    一个天下闻名女将军，一个是天下十大高手，

    把这两个人放在一起，满足了无数人的幻想，霎时间，各种关于两人的桃色传闻就开始在江湖里盛传，特别是有心之人还打探到，两人曾同时出现在冀州天阳关抵御异族，

    恍惚间，

    关于两人各种爱恨情仇的消息似乎都得到了证实。

    时不时的冒出来一个曾参与过天阳关战役的人，信誓旦旦的描绘着一场关于战场托付后背的爱情故事，感动得顾陌都差点信了。

    一路上，

    顾陌听着各种传闻都有些感叹，

    有时候他都在怀疑，是不是自己忘记了一点什么。

    青州首府沧澜城，

    自清河郡主传出比武招亲之后，就一直非常热闹，无数江湖人士蜂拥而至，也有不少世家豪门也都来凑热闹，当然有的是想来碰碰运气。

    而随着顾陌越来越接近沧澜城，热闹也是越来越大了，

    二月二这天，

    清河郡主走出府邸，一大早就亲自来到了沧澜城外，翘首以盼，等着刑天卫的队伍。

    这一幕，更加证实了此前江湖上各种传闻，

    很多阴谋论，都在传，人屠顾陌与清河郡主早已经是两情相悦私定终身，但是，奈何那时候的顾陌在江湖上籍籍无名，遭遇吴王府的压力，

    因此，顾陌才前往沧州发展，之所以会在那么短的时间不顾名誉顶着凶名也要出人头地，就是为了有朝一日能够配得上清河郡主。

    而清河郡主之所以要争夺世女，也就是为了提出比武招亲让情郎堂堂正正迎娶她，让吴王府无话可说，

    一场双向奔赴的爱情故事，满足了需求少男少女对浪漫江湖的幻想。

    唯一有点不和谐的，

    就是故事的男女主角，在见面的时候，都有些不由自主的尴尬。

    “首尊！”

    “郡主！”

    “呃……”

    “嗯……”

    “那……进城吗？”

    “进吧！”

    两人再一次相逢的第一次对话就这么简单的结束了，然后清河郡主转身就钻进了马车略微显得有些别扭。

    但，这一幕，

    让远处那些围观群众们更加坚信了江湖传闻。

    纵然是清河郡主这样巾帼不让须眉的奇女子，在见到情郎之时，也会做出小女儿的羞涩姿态，落荒而逃。

    马车里，

    李秀娘一掀长裙，扔掉鞋子，吐槽道：“就不该穿这种衣服和鞋子，走个路都差点把我绊倒了，嗯，千浔，你把我的那双鞋子递给我，我……嗯？”

    李秀娘抬起头，有些狐疑的看着车里的那个女子。

    这女子乃是玄女宫圣女姬千浔。

    李秀娘与玄女宫的合作，准确来说就是与姬千浔的合作，与顾陌和慕汐的利益交换有点不太一样，李秀娘与姬千浔的合作纯粹是出于友情，

    姬千浔与李秀娘认识多年，私交甚好，如今圣地纷纷派出传人来寻找合适军阀联盟，这姬千浔下了山就直接来找了李秀娘，这也是李秀娘能够如此快就成为世女的主要原因之一。

    此时，

    姬千浔正双手托着下巴，一脸傻笑的看着李秀娘。

    “千浔，你干嘛用这种表情？”李秀娘很疑惑道。

    姬千浔依旧傻乐着，缓缓说道：“秀娘，你和顾陌……好配啊，啊，你们俩好甜呀，我好羡慕呀，太……太美好了！”

    李秀娘一脸茫然道：“哪里甜？哪里美好了？”

    姬千浔笑呵呵的说道：“你刚刚和顾陌见面，那种迫切想见想亲近，却又顾忌女儿家的矜持，那种羞涩感，好美呀！”

    李秀娘嘴角一抽，道：“那是尴尬，那是尴尬，你看不出来吗？”

    一边说着，李秀娘直接将姬千浔身边的那几本书拿起来狠狠砸在木板上，气呼呼的说道：“这些话本小说，我叫你少看，天天叫你少看，你就是不听，你都看看你现在，脑子里一天天都在想什么呢！”

    那几本书散在地上，露出了封面。

    《霸道首尊爱上女将军》

    《一个人驰骋疆场的女将军，一个人杀人如麻的江湖魔头》

    《首尊的柔情似水，融化了她的心》

    《……》

    姬千浔急忙将书捡起来，说道：“秀娘，你干嘛呀，你和顾陌爱情多浪漫啊，我羡慕死了，我也想遇到这么一个甜甜的爱情，你知道的，我要度情劫的嘛！”

    李秀娘简直要抓狂了，一拍额头说道：“姬千浔，你是不是现在看什么都是爱情，我和顾陌怎么回事儿你不知道吗？我之所以刻意散播这些消息，就是为了防止皇室那边搞其他幺蛾子，我把这件事情闹得越大，他们越不敢搞其他手段，我和顾陌能有什么事儿啊，话说散播消息还是你帮我的好不好！”

    姬千浔咧着嘴，嘿嘿一笑，说道：“消息的确是我散播的，可是真假我也不知道啊，毕竟，当初在天阳关，你们俩发生了什么事情，我怎么知道，我记得顾陌能入刑天卫都是你帮得忙呢，谁知道你……”

    李秀娘翻了个白眼，突然伸出手，直接探进了姬千浔的衣服里，然后就将姬千浔搂在怀里，脸上带着一缕别样的笑容，说道：“我到底是怎样的，你还能不清楚吗……咦，你胸怎么变大这么多了……别动，让我好好称称你的良心有多重……”

    ……

    吴王府，坐落在沧澜城中央。

    仿佛一座城中城一般，内部也是错落有致，其中东边有一座大院，乃是吴王妃的院落。

    吴王妃在青州名声不小，不仅仅是因为王妃的身份，还因为她是青州第一门阀柳氏出身，年轻时也是青州大名鼎鼎的女侠，武道天赋非凡，曾有无上宗师评价过，若是吴王妃没有嫁入吴王府而是一心武道，她将会成为青州第一女高手，四十岁之前可入无上宗师。

    只是，嫁入吴王府之后，吴王妃的重心转移，如今已经过了天命之年，依旧只在大宗师境界，终生无望无上宗师。

    不过，吴王妃除了武道天赋强，心机手腕也很突出，在加上她背靠柳氏，入了吴王府之后，一直稳坐第一夫人的位置，压得其他侧妃没有出头机会。

    之前她准备扶持亲生儿子，吴王府四公子为世子，但是，四公子却在两年前意外死在了冀州天阳城，就在所有人都以为吴王妃会一蹶不振之时，她直接转头扶持起了当时参与世子之争最为势弱的大公子李延山。

    李延山母族不强，其母也早逝，能够参与世子之争，完全是靠其长子身份以及自身的军功，但是，非常势弱。

    两年前，拜吴王妃为养母之后，得到吴王妃的支持，迅速打败了其他几个对手，甚至连李秀娘都已经输了。

    但是，因为吴王为了给京都那边交一个人质，选择让李秀娘当了世女，严格来说，他才是赢家，如果不是李秀娘给吴王摆了一道，搞了个比武招亲，他才是吴王府真正的继承人。

    只是，

    因为李秀娘的绝地反击，现在的局势就变得不是那么明朗了。

    随着顾陌入场，直接将比武招亲的事情闹得沸沸扬扬，他们的计划出现了变数。

    特别是今天，顾陌入城所带来的轰动，让李延山寝食难安，便急急忙忙来到了吴王府，找到了吴王妃。

    “母妃！”李延山躬身道：“顾陌入城了。”

    吴王妃虽然已经入了天命之年，但倚靠着大宗师的修为，风韵不减，看上去与李延山年纪不大，也就三十岁左右，皮肤细腻，容颜依旧，十分的端庄华贵。

    “急什么呢？”吴王妃慢条斯理的给李延山倒了一杯茶，说道：“顾陌入城就入城。”

    李延山端着茶杯，说道：“母妃，这顾陌乃是天下十大高手之一，虽然定远侯魏义出身圣地，但真不见得能对付顾陌，如果魏义输了，李秀娘就不会入京，到时候……这……”

    吴王妃微微摇了摇头，道：“放心吧，李秀娘必须入京，不论是王爷还是朝廷那边都不会允许李秀娘留在青州的。”

    “道理我都明白，”李延山说道：“可是，李秀娘借着顾陌的名声，把事情闹得太大了，根本不可能压得住，如果到时候顾陌当着天下人的面击败魏义，那入京的人选就得是我了。”

    吴王妃缓缓说道：“你且安心，这件事情，王爷已经有所安排。”

    李延山惊喜道：“父王准备怎么做？”

    “既然都担心魏义不是顾陌的对手，那就不让顾陌参战不就行了吗？”吴王妃说道。

    李延山疑惑道：“李秀娘应该就是担心这个问题，所以才刻意把事情闹得沸沸扬扬，如果我们吴王府出面不让顾陌参战，她就可以借机大闹一场，这件事情恐怕会不了了之。”

    吴王妃轻笑道：“自然不会落人口舌给李秀娘发难的机会，若是顾陌涉嫌谋反呢？”

    “什么意思？”李延山疑惑道。

    吴王妃缓缓道：“听说过五斗米教吗？”

    李延山点头道：“三年前在塞北起兵造反被朝廷扑灭的反贼？”

    “不错，”吴王妃嘴角微微上扬，说道：“官府追捕五斗米教余孽，恰好发现五斗米教躲进了刑天卫驻扎的地方不见了，随后发现冲动，刑天卫为了窝藏五斗米教余孽公然杀人，这个理由，够不够阻止顾陌参战？”

    李延山恍然大悟，但沉吟了一会儿，说道：“可是，母妃，若是吴王府直接出手，恐怕李秀娘会捣乱，她是世女，也代表着吴王府。”

    吴王妃说道：“自然不会让吴王府与刑天卫正面冲突，这件事情，会由柳家来做，说起来，这顾陌与我柳家仇怨还不小，只是没想到这小子成长的速度这么快。”

    李延山急忙道：“母妃，如果只是这样就想扳倒顾陌恐怕行不通，他不仅仅是天下十大高手，更是刑天卫首尊，如果我们就以这个理由对他发难，沧州那边恐怕……”

    “放心吧，”吴王妃说道：“我没那么急躁，只是用这个理由牵制住顾陌，不给他参战的机会而已，他的身份非同一般，这种小手段，也不可能对他造成太大影响，但是，让他白来一趟是足够了！”

    ……

    比武招亲的日子是在二月中旬。

    随着刑天卫进入沧州之后，陆陆续续的各方高手都纷至杳来，定远侯魏义也在之后几天赶到。

    顾陌一行人来到了沧澜城之后，就被李秀娘安排在城中一座山庄里静等着比武招亲的日子。

    山庄里，

    顾陌正在与张巨鹿探讨着天人之境。

    张巨鹿毕竟是老牌无上宗师，而且出身于圣地，知道的隐秘很多。

    “首尊，”张巨鹿说道：“法身，是修成神通之后，借助神通的力量加持在元神凝聚法身，然后控制附着在神像之上，才可以收集气运。”

    “神像？”顾陌疑惑道：“什么是神像？”

    张巨鹿轻笑道：“这是圣地特有的，具体来源不清楚，反正就是一代一代的传承下来的，每个圣地拥有的数量都不一样，而每一尊神像所能够吸收的气运速度也不一样，

    就比如我太平圣教，就有三天师，十二真人，一共十五座神像，天师神像吸收气运的速度就远远不是真人神像能比的。”

    顾陌有些诧异道：“所以说，如今太平圣教有十五位天人？”

    “呃……”张巨鹿摇了摇头，道：“这个我不清楚，应该是没有的，要不然圣女也没办法位古幸川取来一座神像了。”

    顾陌想了想，问道：“那如果我……”

    就在这时候，

    顾陌的话突然被一阵喧闹声打断，

    很快，

    一个护卫跑了进来，有些慌乱道：“首尊，出事了，李先生杀人了！”

    顾陌微微一愣，起身往外走，疑惑道：“杀怎么回事儿？”

    护卫急忙道：“就刚刚，青州柳家的一群人突然跑到山庄外，声称五斗米教余孽进入了山庄，要进来搜查，李先生正好路过就去询问，可在慌乱之中，竟然失手将柳家一个高层给杀了，然后就发生了乱战，柳家死了不少人！”

    一边说着，

    顾陌来到了山庄大院中，

    此时，两帮人正在对峙着，中间躺着好几具尸体。

    顾陌眯了眯眼睛，

    柳家那一伙人中，还有两个无上宗师几位大宗师隐藏在其中。

    这种情况下，居然能让李泽骞一个毫无修为的人杀到人，随后还让柳家战死那么多人。

    “顾首尊，你们刑天卫竟敢为了窝藏反贼，公然杀人，这是准备要造反吗？”

    

