    碧玉梧桐作为仙门罕有的四阶上品灵木，换算成修仙的境界，就是元婴。

    只不过灵木成道最为艰难，哪怕是拥有媲美元婴级数的庞大灵气，碧玉梧桐依旧没有诞生灵性，自千年前升格为四阶之后，虽然令得赤霞学府的火脉等级提升，范围扩大，但一直没有化灵的趋势。

    这株灵木，完美的符合强大，却又不震撼的条件。

    陈莫白心安理得的开始入定观想起来。

    只不过，第一步的“入定”，就难住了他。

    大概是最近经历的事情太多了，心头繁杂的思绪明显变多，想要将这些全部压下，保持心头的空明，实在是有点困难。

    幸好仙门前辈早就考虑到了陈莫白这种情况，《养念铸神术》开头就有一道配套的“静心咒”，他背下随后默默念了几遍，大概两个小时之后，才终于感悟到了那种心头澄清，万籁俱静的定境。

    而就在这寂静的定境之中，陈莫白观想今天看到的那株参天大树。

    也不知道过了多久，他感觉自己的心神就像是一颗种子，在长久的沉睡之后，沉寂的生机开始焕发，一叶绿芽从大地之中沿着缝隙缓缓破土。

    这个过程很有趣，陈莫白的所有知觉似乎都化作了这一叶绿芽，在汲取大地营养的同时，也在渴求外面的阳光，疲劳却又一点点前进破土的触觉，令得他时时刻刻都能感受到自己心神在增长。

    他有一种感觉，等到这一叶绿芽彻底挣脱大地的束缚之时，就是他的神识练成之日。

    这个过程，也许需要不少时间，但这种时刻都能够看到自己进步提升的满足感，令得陈莫白喜悦满怀。

    一夜观想铸神，陈莫白醒来之后，虽然精神疲惫，心灵却是前所未有的澄澈，好似拂去了心头的所有尘埃。

    “这养念铸神术果然不愧是堂堂正正的路子，只需要每日入定，时间一长就会自然而然的练成神识。”

    陈莫白一脸的兴奋，但他不知道，普通的练气六层许多都会被卡在第一步“入定”，通常需要修持静心咒一段时间，短则十数天，长则数月，才能够斩去心头杂念，感应心神的复苏。

    他这是正好还处在惊梦曲的效力之中，心神已经被唤醒，所以才能够一夜入门。

    陈莫白不知道这些关键，但陈宝蓝却是知晓，所以才提醒他这几天不要修炼灵力，好好感受神识，不过后者也没有想到自己这个侄子机缘深厚，竟然能够观想“碧玉梧桐”入定成功。

    早上随便吃了点东西，在学校里一上午的时间，他都眯着眼睛休息。

    等到中午放学的时候，陈莫白已经恢复了精神，并且感觉自己在辅助修炼软件之上学习的效率更快了。

    “难怪修士一向都提倡境界为首，我这还只是初步感应神识，学习领悟的进度就比之前快了一倍，若是那些神识大成，可以离体而出的筑基修士，岂不更是数倍的效率！”

    境界上去了，同样的时间，学习知识的效率和进度远远超过没有神识的时候。

    也正是如此，仙门修士，也只有在陷入瓶颈的时候，才会分心到修仙百艺之上，想要触类旁通。

    若是能够一心闭关修仙，又有谁会去打工呢？

    虽然地元星已经是修仙文明，但各种社会关系，依旧是修仙者无法避免的枷锁。

    比如说，陈莫白想要“补气灵水”，不仅仅是自己可以借此快速提升境界，还能够帮助老爸练气九层圆满。

    所以他思虑许久之后，终于还是决定和青女合作。

    丹霞城之中炼丹师虽然也不少，但是二阶的炼丹师却是屈指可数，青女既然能够拜入长青药店的店长门下，想来炼丹方面的天赋也是非常不错的。

    陈莫白还查了药瓶上补气灵水的丹方，上面的材料都是一阶的，网上看了下价格，炼制一壶灵水的原液，大概需要6000善功的成本。而一壶原液顺利的话，能够兑出50管补气灵水。

    按照上次抢购的价格，200善功一管的话，利润是非常可观。

    但是众所周知，炼丹师前期的投入是最为巨大，能不能培养成不好说，好不容易供养出来了，可能人家就要另谋高就了。

    但陈莫白自己没那个时间去学习，学校之内传授丹科的老师，也仅仅是个一阶的灵值夫。因为一阶炼丹师去药厂打工，能赚的更多，第五高中师资力量有限，就只能够请个灵值夫，主要讲授药材的培养和保存。

    就这，还是校长亲自出马，才把这个灵值夫从丹朱学府那边请过来的。

    如果没有天河界的资源，陈莫白肯定是完全不会考虑供养一个炼丹师。

    但现在，他却想要尝试一下。

    因为仙门能够流传到市场上的丹药，实在是太难抢购了，哪怕是筑基的修士，也要遵守这个规则。因此许多高阶修士，都会和炼丹师合作，双方互惠互助。

    但这种信任，是需要长时间的合作。

    陈莫白，不知道青女能不能信任。

    但所有的信任，不都是从无开始培养的吗！

    放学之后，他先回家把校服换了，然后看时间差不多了，就向长青药房走去。

    “你好……”

    他走进去的时候，青女已经站在柜台后面正等着，她穿了一身休闲的白色衬衣，长发微卷，看到陈莫白笑着打了个招呼。

    由于今天没有萃取药液，所以她没有带口罩，陈莫白终于看清了她的容颜，雪白的肤色，精巧的鹅蛋脸，琼鼻红唇，配上那一双明亮晶莹的眼眸，再加上甜美的笑容，和嘴边小巧的酒窝，整个人的气质清纯又带着一点稚气。

    “抱歉，好像是我来迟了。”

    “不不不，我也是放学之后才过来的，我们先去吃个饭吧，我请你。”

    青女蹭到了玉凰戏团的票，似乎很开心，主动开口要请陈莫白吃饭。

    “你走的话，店要关门吗？”

    陈莫白的话语刚落，青女就拿了自己的小包包，冲着后门方向大声喊道：“老师，我今天有事先走了，你自己看下店。”

    “嗯，记住晚上别在外面过夜。”

    后门传来了一个苍老浑厚的声音，应该就是长青药店的店长，但他的话语却令得青女双颊绯红，忍不住啐了一口。

    “你在说什么呢，我们就是去吃个饭，听场戏！”

    她走出了柜台，陈莫白终于看到了她全部的曼妙身姿，腰肢纤细，下身是蓝色的牛仔短裤，再加上一双洗得发白的帆布鞋，衬得她双腿笔直修长，却又充满活力。

    门口阳光照下，她整个人白的如同美玉，毫无瑕疵。

    “对了，我还不知道你的名字呢？”

    她开口问道。

    “陈莫白！”

    “我叫青女。”

    “姓呢？”

    “我没有姓，就叫青女。”

