    作业不用交？

    上课尽管睡？

    这……

    居然是从向来刻板严肃，一丝不苟的物理老师谢宏伟嘴里说出来的？

    简直……

    太不可思议。

    全班童鞋：“%%##￥￥***！！！”

    在场有一个算一个，全都惊得目瞪口呆，脑袋转不过弯来。

    不过……

    想想刚才江南的逆天表现。

    大家也就释然了。

    在物理一道上，江南已经不能用学霸来形容，而应该用学神二字。

    对于这样的人来说，物理作业的确太小儿科，做了也没啥意义。

    物理课也是如此，听了没啥用处，睡觉也正常，还能给众人降低心理压力。

    不然……

    众人上课都要战战兢兢。

    毕竟……

    跟这样的大神听课。

    那压力可不是一般的山大。

    “学神，绝对的学神啊！”

    “不鸣则已，一鸣便是惊天动地！”

    “不愧南神之名！”

    “实乃我辈楷模，典范！”

    “66666……”

    “……”

    当然。

    有人欢喜有人愁。

    对于那些跟江南交好的童鞋，如王胖子这种，自然是笑得跟花儿一样。

    还有白莺莺。

    眼睛都眯成了一条缝。

    内心止不住有多得意。

    若非顾及还在上课，她都忍不住要抱住江南脑袋，在其脸上“莺莺”几口。

    不过……

    对于苏宇，张浩，黄四海这些人来说。

    心底却是又酸又苦。

    有嫉妒，不甘，也有无力。

    不一而足。

    另一边，作为拿学习当饭吃的班长，秦羽墨的心理又与众人不同。

    她对江南是既敬佩，也不甘，两种思绪混合，最终化为一团火焰。

    熊熊燃烧的那种。

    这不是嫉妒。

    也不是愤怒。

    而是欲与天公试比高。

    “江南，你很厉害，但我也不会差，要不了多久，我就会追上你的……”

    秦羽墨捏了捏粉拳，暗暗告诉自己。

    “咳咳！”

    “好了，继续上课吧！”

    “江南可以自由休息，其余同学都给我认真点，要多跟江南学习。”

    “……”

    随着物理老师谢宏伟一声轻咳，课堂终于又恢复了正轨。

    不过……

    这堂课注定是索然无味了。

    众人的心情实在难以平复下来。

    但……

    这并不妨碍江南睡觉。

    身为罪魁祸首。

    江南童鞋刚坐下，便趴在桌子上呼呼大睡起来，可谓一点都不含糊。

    见此！

    谢宏伟当没看见。

    而众多童鞋却是一脸的复杂。

    跟江南学习？

    怎么学习？

    他们根本就没看江南认真听过课，不是睡觉，就是偷偷玩游戏来着。

    可结果……

    人家物理水平要逆天。

    而他们却是新手小白？

    哎！

    伤心啊！

    说多了都是泪。

    真是人比人气死人，无语话凄凉。

    热闹暂告一段落。

    江南虽趴在桌子上睡觉，却并未立马睡着，而是在脑海里查看系统。

    上午的数学突击考。

    他控分在及格线90分，可谓精准完成系统任务，肯定会获得奖励。

    只是……

    上节数学课被曹天元弄得忐忑不已，之后又一而再的被众人耽搁。

    导致他忘记领取。

    直到现在……

    他才想起来。

    怪只怪，这狗系统存在感太弱了。

    “打开系统！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “物理：九级！”

    “化学：九级！”

    “生物：九级！”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性。（效果：一目十行，过目不忘，举一反三……

    副作用：使用者需要消耗精神力，精神力需要靠睡眠来补充……）。”

    “体质：33（普通人24）。”

    “积分：0。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，精准完成数学突击考的及格分数，本次控分奖励身体素质+1，数学基础+1，数学潜力+1，积分+100……”

    奖励有许多。

    不过……

    江南对此却一脸淡定。

    毕竟……

    意料之中的事。

    无论哪一科考试完成精准控分，都会有类似的奖励，且一大长串。

    然而……

    对于现在的江南来说。

    却没啥用。

    有胜于无罢了。

    在数学一道上，他已经达到了圆满九级，在高中阶段是升无可升。

    所以……

    像数学基础，潜力啥的。

    就是锦上贴花。

    确实没多大意义。

    身体素质+1倒是可以，毕竟身体是咸鱼……呃……奋斗的本钱。

    只不过副作用也有。

    江南最近身体素质提升太快，导致能量供应不足，必须要大量进食。

    以至于，他估计要在大胃王……咳咳……食神一道上越走越远了。

    事实上……

    最让江南在意的，还是那100积分。

    终于……

    他有多余积分了。

    貌似可以用来抽奖了？

    “更新数据！”

    “叮！系统面板更新中……”

    “叮！更新完成，数据如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主姓名：江南！”

    “性别：男！”

    “语文：九级！”

    “数学：九级！”

    “外语：九级！”

    “……”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性……”

    “体质：34（普通人24）。”

    “积分：100。”

    “当前可抽奖次数：1。”

    “……

    “叮！系统检测到有多余积分，可抽奖一次，询问宿主，是否现在抽奖？”

    “……”

    “叮！再次询问是否现在抽奖？”

    “……”

    “叮！你特么的到底抽不抽啊？”

    江南：“？？？”

    尼玛！

    这系统咋还急眼了？

    劳资不就是从来没抽过奖，一时反应慢了半拍么？真是皇帝不急太监急。

    算了！

    相处这么久。

    我也不跟你计较了。

    给我抽吧！

    “叮！幸运大转盘，抽奖开始！”

    在一道略有怨气的提示音下，一张十彩大转盘，在江南脑海里飞速转动起来。

    那一瞬间。

    江南心里还是蛮激动的。

    毕竟……

    他早就想抽奖了。

    却硬生生忍了这么久。

    啧啧！

    忍的系统都急了？

    自然！

    他心里是充满了期待，也不知道自己第一次抽奖，能抽到什么好东西。

    是豪宅别墅，跑车游轮，飞机火箭，还是大把大把的钱票子？

    话说……

    目前他对这些不太感兴趣来着。

    要是有更特别一点的就好了。

    想到此，趴在桌上装睡觉的江南嘴角，下意识扬起一丝好看的笑容。

    不过……

    下一秒。

    他脸色就黑的能滴出水来。

    只因……

    系统提示：“叮！谢谢惠顾！”

    江南：“？？？？？”

