    八翼天马凝聚出一把巨大的月华利剑，利剑呼啸，携卷骇人的杀伐之威朝着秦尘冲杀而来，月华如练，绚丽中充斥着可怕的杀机！

    秦尘无所畏惧，抬手之间，便是一记如来神掌轰杀而出。

    第十式，如来灭魔！

    巨大的黄金手印，从天而降，欲镇压诸天神魔！

    轰！

    如来神掌轰然而下，正好轰击在了那一柄月华巨剑上，霎时间，灵光暴涨，惊天风暴席卷八方，骇人的狂暴力量肆虐开来，下面的密林，顷刻之间便被夷为平地！

    八翼天马凝聚的那一柄月华之剑，在坚持片刻之后，终于承受不住如来神掌的可怕威势，寸寸分崩离析，化作皎洁月辉散去。

    嘭！

    骇人的如来神掌余威激荡出来，佛音浩荡，顿时将八翼天马的身躯轰出百丈之外。

    不过这八翼天马的防御力量，着实非常强大，它将八翼屏护在身前，形成坚不可摧的防御，虽说在如来神掌的轰击下，八翼上也掉下了诸多羽毛，但是最终还是抵挡住那恐怖的冲击！

    秦尘目光微眯。

    “他姥姥的，你小子怎么这么强？这是界王实力？现在外界的界王都变得这么强了？”

    八翼天马稳住身形后，一对马眼瞪得老大，死死盯着不远处的秦尘，直接破口大骂！

    八翼天马简直难以置信，这家伙爆发出的力量，实在是不可思议，以它的实力，即便是上位皇强者也得饮恨，但是竟然撼动不了一个界王级别的小子？

    八翼天马都有些怀疑人生，这世道怎么了？

    秦尘没有理会八翼天马，这八翼天马皮粗肉厚，防御力有些惊人。

    秦尘踏步走出，不灭雷体运转，周身雷霆缠绕，骇人雷威涌动，强大的雷霆之力游走四方。

    嗤嗤嗤……

    与此同时，在秦尘的头顶之上，雷云汇聚，黑云遮天蔽日，明月隐去，天昏地暗，只有那无尽雷霆之力激荡夜空。

    嗤！

    秦尘双眸化作雷霆之眸，目光所视，如同神灵扫视人间，他抬手，一指点出，霎时间，一道粗壮的紫色雷霆从天而降，雷霆化作雷霆劫剑，直杀向八翼天马！

    八翼天马八翼挥动，恐怖的力量在汇聚，哪里再敢有丝毫小觑秦尘。

    八翼天马身后，有着一轮巨大的满月凝聚成型，无尽月华之力涌现，此刻的天马看上去，无比神圣，像是从月中走出一般。

    轰！

    八翼天马羽翼一挥，月华之力再次凝聚成一把月华之剑，顿时便与一把从天而降的雷劫之剑轰杀在了一起，剑气激荡，雷霆与月华之光，闪耀天宇。

    秦尘脚步再次迈出，浑身气势已经攀升到了至极，无尽雷霆涌动，雷霆如潮奔涌。

    “劫剑浩浩，杀！”

    秦尘眼神冷漠，大手一挥，天穹之上，像是有雷霆法阵涌动一般，玄妙雷霆符文翻飞，一道道如人那么粗壮的雷霆之力，疯狂从雷云中冲杀而出，而后便是化作漫天的雷劫之剑！

    “小子，当马爷怕你不成！”

    八翼天马实则心里有些慌，不过嘴上依旧叫嚣着，自然不可能输了气势。

    随即八翼天马嘴中像是念动什么口诀一般，催动秘法，它周身月华之力翻涌。

    此刻，夜空之上，浩荡雷云散去一角，一轮皎洁的明月重现，迷人的月光从那一角照射而下，八翼天马浑身沐浴月光。

    嗡嗡嗡……

    而后，便只见八翼天马周身，不再是只有一轮明月了，而是相继有着七轮明月凝聚，眨眼之间，八轮明月悬浮在天马周身，八月环绕，骇人月华之力散发出来。

    “月华**，给我镇杀！”

    八翼天马大喝一声，霎时间，那环绕在其周身的八轮明月，灵光大涨，竟然开始疯狂旋转起来，可怕的力量散发出来，那八轮旋转的明月，锋利无比，周边空间，全都被生生割裂，一道道漆黑色的空间裂缝浮现，触目惊心！

    这时，八轮明月**冲杀出去，毫无畏惧地冲杀向那从天而降的雷劫之剑！

    嗤嗤嗤……

    雷劫之剑，浩浩荡荡奔涌而下，疯狂冲击那八轮明月**，不过那明月**非常可怕，月华之力激荡，绞杀一切，雷劫之剑一旦靠近，便会被那明月**无情割裂，非常可怕！

    八轮明月**，环绕在天马周身，将其包裹地严严实实，雷劫之剑根本无法近身。

    “哈哈，小子，马爷我压箱底的手段都施展出来了，你能奈我何！”

    八翼天马又开始叫嚣起来。

    “你又能支撑多久？”

    秦尘冷笑一声，他双手结剑印，浩瀚剑气顷刻间从他体内席卷而出。

    秦尘身后，剑气化作一方横亘天宇的剑气长墙，剑墙之上，凝聚出万千利剑，剑吟铿然，剑鸣不绝，剑威骇人！

    “万剑归宗！”

    秦尘并指一挥，霎时间，万剑齐出，化作一条剑气长河呼啸而来。

    那场面，看得八翼天马顿时有些傻了眼。

    “尼玛……这……”

    八翼天马瞪大一对马眼，感觉有些头皮发麻，心里很慌，慌得一批。

    嗤嗤嗤……

    万剑归宗，万千利剑，化作剑气长河从天穹镇杀而下，那浩浩荡荡的场面，气势惊天，简直令人感到心惊胆战。

    嘭嘭……

    八轮明月**，在全力绞杀了一会儿后，终于力有不逮，支撑不住了，明月**，接二连三地崩裂开来，最终，在雷霆劫剑与万剑归宗的双重绞杀之下，八轮明月**全部崩裂！

    万千利剑，冲破防御，镇杀而下，滔天剑气，撕裂灵魂。

    “停停……停！马爷认输！”

    八翼天马看得头皮发麻，连忙投降，那万千利剑从四面八方的围杀而来，场面恐怖！

    最后，漫天利剑，停下。

    八翼天马被利剑围得水泄不通，天马惊出一身冷汗，可算是把它吓坏了，这剑要是冲杀过来，它估计就没了。

    秦尘走上前去，取出一条精铁链，当即将八翼天马给五花大绑。

    秦尘牵着铁链，来到八翼天马面前，笑着说道：“小马儿，还敢不敢叫嚣了？”

