    “小凡，我师父怎么样，能恢复吗？”

    看到苏小凡送来了手，文明连忙问道，那一脸关切的表情却不是给苏小凡的。

    “应该可以吧，孔师兄的神识在凝聚了。”

    苏小凡一脸疲惫的摆了摆手，径直坐在了沙发上，给自己倒了杯茶，刚才有点用力过猛了，汗出的有点多。

    此时几人的注意力已经没再放在苏小凡的身上，就连苏伟轩和玄蕊，也都在关注着孔有德。

    在苏小凡下达了修复的指令后，孔有德的识海处，忽然生出了一个旋涡，飞快的旋转了起来。

    随着旋涡的旋转，丝丝缕缕的灵魂之力，也就是孔有德的神识，被从身体的各个地方抽取了出来，蜂拥向识海钻入。

    星星点点的神识之力，并不会被几人注意到，但当神识之力聚少成多之后，孔有德的身上，忽然散溢出一丝神识之力。

    之前的孔有德，就像是被人抽走了灵魂的傀儡一般，整个人无论面对什么场景，都没有丝毫的反应。

    但是此刻，孔有德身上那神识的波动，显示出其神识已经开始凝聚了。

    至少孔师兄的主意识已经产生了，正在吸引着藏匿在身体各处的散乱神识。

    凡事只要有个开头，剩下的事情就好办了，修复系统给起好了头，并且强行将其神识捏合在了一起。

    后面产生主意识之后，孔有德自身的修复能力也不容小觑，开始逐渐的将神识汇聚在了识海之中。

    孔有德脑海中的旋涡越转越快，吸力也越来越大，不管那散乱的神识藏于身体何处，全都被吸了出来。

    丢失了魂魄，道士需要喊魂招魄，必须去到丢失魂魄的地方才行。

    但孔有德的情况不同，他一身修为不弱，即使仓促之间被震散了神识，也将神识锁于体内。

    所以只要孔有德的神识重新凝聚起来，这个速度远超出众人的想象，只不过短短的十多分钟过后，孔有德就有了醒转的迹象。

    “师父……”

    “师兄……”

    在孔有德睁开眼睛的时候，两个声音同时响起。

    “我这是？”

    孔有德的眼神开始游戏迷惘，但毕竟是阳神境修者，很快就眼中有了光彩。

    “多谢几位相救，不然孔某肯定会死在死亡禁区了。”

    孔有德的神色有些疑惑，“李师兄呢？是不是他把我带出的魔鬼谷？为何不见他人？”

    “师父，您说什么呢？我们现在在燕京……”

    文明发现师父的思维好像有点不正常，“距离死亡禁区那一战，都大半年过去了。”

    “什么？我……我怎么感觉好像就在刚刚呢？”

    孔有德闻言愣了一下，那牛魔惊天怒吼声，似乎还在耳边回荡。

    “师兄，你神识被那老牛震散，还是苏师弟把你救回来的。”

    剑宗老祖开了口，“事情确实过去半年多了，而那老牛也被苏师弟斩杀了，这件事，你要多谢谢苏师弟。”

    “那是应该。”

    孔有德将注意力放在了苏小凡身上，这一看，不由愣了一下，“苏师弟，你这神识怎么一点都不见了？”

    “师兄，我不是神识不见了，是金丹破碎，可以散发出去的神识不见了，但精神力还在。”

    苏小凡苦笑了一声，孔师兄那是连着神识带精神力，全都被震散了，真以为别人都和他一样啊。

    “原来如此，也是那老牛所为？”

    孔有德点了点头，听苏小凡这么一说，顿时就明白了他身体的情况。

    “嗯，算是两败俱伤！”苏小凡点了点头。

    “多谢苏师弟相救之恩！”

    孔有德从轮椅上站起身来，对着苏小凡深鞠了一躬。

    之前无法动弹，那是神识没有归位，现在神识重聚，马上就掌控了自己的身体。

    “孔师兄，你得多谢谢祖师兄，他可以跑了趟美丽国找陨石，我才能救治你啊。”

    苏小凡受了孔有德这一拜，毕竟是修复系统救的他，苏小凡也受得起。

    但要是没有老祖提供陨石，苏小凡未必就会损耗自己的陨石去救人，毕竟陨石对于苏小凡也是有大用的。

    “师兄，咱们就不用客气了。”老祖一把拉住了孔师兄，脸上的激动之情溢于言表。

    两人从小穿着开裆裤一起长大的，至今已经过去百年了，身边发妻都已作古，唯独这兄弟之情还在。

    “苏师弟，我们就先回去了，改日再来专门拜谢！”

    老祖知道师兄这会儿很多事情都不知道，也不方便在苏小凡这里细说，当下开口向苏家几人告辞。

    “祖师兄，孔师兄和文师兄，那咱们日后再叙！”

    苏小凡冲着老祖眨了眨眼睛，“祖师兄，再有截胡陨石这样的好事，您得通知一下师弟，到时我必有厚报！”

    两人哈哈一笑，一切尽在笑声之中了。

    当年国势衰弱，华夏可是被西方抢走不少好东西，眼下老祖干的这点事，连收回点利息都算不上。

    苏小凡将剑宗老祖几人送到了门外，一辆商务车和一辆救护车正等在外面。

    看到孔师兄自己走了出来，两辆车上的人都有些傻眼，这前一个小时还是推着进去的呢。

    “这次赚了吧？”

    送走了剑宗等人之后，苏伟轩一脸笑意的看着儿子，旁人不知道，他却是知道儿子从来不做亏本的买卖。

    “爸，治病救人，也需要成本的，我是那种乘人之危的人吗？”

    苏小凡一脸的正气凛然，他当然不会乘人之危了，但要是剑宗一点陨石都不拿出来，苏小凡还是会让孔师兄再坐几年轮椅的。

    “就是，你这当爹的，怎么把孩子想那么坏啊，有本事你也救人，也去斩杀条恶蛟啊。”

    玄蕊没好气的掐了苏伟轩一记，儿子在她眼中就是完美的，至少比他爹强得多，事实上苏小凡真的要比苏伟轩强很多。

    “得，你当我什么都没说。”

    苏伟轩苦笑着举手投降，主要是刚才有点飘，忘了家中地位的排序了。

    苏小凡这几天也是连轴转，连修者APP都没时间看，也懒得看父母打情骂俏，直接上楼去休息了。

    第二天苏小凡和华龙通了电话之后，直接有辆车来到家中接上了他，将苏小凡送到了燕京的一座大学里。

    几乎华夏所有从事航天航空的人，都是从这座大学里毕业的。

    所以这座大学不但教授理论课程，也有最为完善的训练设施。

    这一次轮换上太空站的包括苏小凡在内，一共有五个人。

    但参加训练的人却是有十多个，最后要从这十多个人里面再选拔出五个。

    当然，除了苏小凡之外，现在谁都不知道最后能登上太空的人是谁，众多航天员都在拼命的训练着。

    对于新加入的苏小凡，众人自然十分好奇，这可是来抢名额的，而且是半路加进来，谁都不知道苏小凡是什么底细。

    懂与不懂，是装不出来的，在第一天的时候，众人就很轻易的就测试了出来，苏小凡原来是个小白。

    而且小白到了极点，苏小凡对于航空航天知识可以说是一窍不通，完全不具备登上太空站的标准。

    不过苏小凡和他们不同，苏小凡是每天上午接受专业知识培训，下午才会和他们在模拟仓训练。

    到了第二天的时候，苏小凡就让这些航天员见识了什么叫做惊人的接受能力。

    在第二天模拟仓训练中，苏小凡就完全适应了在失去重力之下环境中的活动。

    而且苏小凡在失重环境之中，甚至要比训练多年的航天员更加的适应，各种动作都做的十分到位标准。

    至于专业知识，苏小凡还是和第一天一样的渣，连控制仪表上的各种按键都没搞清楚是干什么用的。

    到了第三天的时候，不管是模拟仓还是在模拟的太空站中，苏小凡的行动能力，又一次刷新了众人的认知。

    更为关键的是，苏小凡的理论认知也追了上来，最起码听得懂他们相互间的专业术语了。

    第六天的时候，航天员们模拟了一场太空站出现意外紧急救险的行动，苏小凡也参与了进来。

    在最后的评分中，苏小凡得到了专家组们评定的总分第一。

    无论是心理素质还是现场反应，包括操作时的手法和速度，苏小凡都是当之无愧的第一。

    仅仅只用了不到一周的时间，苏小凡就用实际行动表明了自己的实力。

    那些航天员虽然最久的已经都训练了七八年，但也是不得不服气，而且他们也知道了苏小凡修者的身份。

    所有人都知道，苏小凡已经是内定了一个进入太空站的名额。

    参与训练的航天员也都更加的拼命了，四个名额要在十多人之中决出，最后的结果一定是非常残酷的。

    在第十五天的时候，训练告一段落，最后能参与到此次空间站轮换的名额，也被公示了出来。

    除了苏小凡之外，另外四人的年龄从三十岁到四十八岁，都是正处在壮年期的航天员。

    苏小凡虽然是年龄最小的那一个，但谁也不敢小觑与他，在实操上面，没有谁能比得过只训练了十多天的苏小凡。

    训练结束了，参与到此次航天载人计划的五人，都有三天的假期，他们可以在这三天之中回去陪陪家人孩子。

    毕竟进入太空，对人类而言不可控的因素实在是太多了。

    就连火箭发射，损毁的几率都很大，历史上也不是没有航天员因此遇难。

    所以包括苏小凡在内，其实他们五人都是写有遗言的，和家人见面也不亚于是最后的告别。

    当然，苏小凡的压力并不大，只要火箭不是在大气层中爆炸，都无法危机他的生命。

    万一要真是在大气层里出事，那苏小凡也只能认倒霉，他并不认为如此低调的自己，在这种事上会被幕后黑手算计到。

    苏小凡陪着父母，在家中待了三天，第四天的时候，有车子将他从别墅中接走了。

    苏小凡没有和任何人会合，而是直接被送到一处军用机场，乘坐军机离开了燕京。

    训练虽然在燕京，但载人飞船的发射却是在大西北。

    大西北有着战略纵深，不受外来武力的威胁，一向都是国家最为重要的发射基地。

    在这里，苏小凡会合了另外四位航天员，他们也都是被从各地接过来的。

    和苏小凡不同，几人都相处了好几年，相互之间感情比较深厚，更为合得来。

    倒不是众人在排斥苏小凡，实在是苏小凡有点格格不入，无法融入到众人之中。

    在基地的准备工作还需要三天的时间，这三天五人还是要继续训练，以应对任何可能发生的紧急情况。

    而对苏小凡等人的安保工作，也严格到了极点，从他们的饮食到住宿，都有非常严格的执行流程。

    第三天的晚上，几辆车驶入到了戒备森严的发射中心。

    “怎么样？紧不紧张？”

    华龙进到苏小凡所住的房间，为了模拟在太空舱生活的环境，苏小凡现在所住的房间，基本上和太空舱一般无二。

    “紧张，我紧张你们突然不让我上飞船了。”

    苏小凡闻言笑了起来，“你怎么过来了，这一块不是不由你负责的吗？”

    “事关重大，怕出什么意外，这次调动了五位阳神修者过来。”

    华龙说道：“每次咱们发生卫星火箭，总是有很多盯梢的人和国家，不得不防啊。”

    “要不要我出去，帮你们破坏一点某国的卫星？”

    苏小凡嘿嘿一笑，能限制住他的，也就是地球的大气层，等出了大气层之后，苏小凡感觉自己就像是鱼跃龙门天空海阔了。

    “你别乱来。”

    听到苏小凡的话，华龙被吓了一跳，“这次你出去，修炼只是顺带着的，千万不能影响到太空站的正常运行。”

    华龙自己就是修者，自然知道修者的脾性。

    修者说不上天不怕地不怕吧，但能约束修者，尤其是苏小凡这样高阶修者的事情真的很少。

    “华部长，我上去之后，会离开一段时间。”

    苏小凡想了一下，决定告诉华龙一点事情，省得自己把他给坑了。

    “什么？你……你之前可没这么说。”

    华龙闻言顿时瞪圆了眼睛，开什么玩笑，在他们的计划里，最多也就是让苏小凡进行一次太空游走，给苏小凡吸收宇宙能量的机会。

    但苏小凡想要离开一段时间，那绝对是不可能的事情，就算是为了苏小凡的安全考虑，华龙也不会同意的。

    “小凡，咱们还是凡人之躯，不可能在太空中生存的，你千万别闹幺蛾子，否则我也吃不消兜着走。”

    千百年来地球人的思维，都被环绕在地球之外的大气层给禁锢住了。

    在所有地球人包括华龙的认知里，大气层之外就代表着黑暗冰冷和死亡，没有了空间站，人类是不可能在那里生存的。

    但苏小凡心里明白，就算是以现在地球阳神修者的修为，在太空之中也是勉强能生存个三五天的。

    至于自己，苏小凡觉得就算没成为行星级生命，他也能在宇宙中生存下来，最少坚持个一年半载没有什么问题。

    “华部长，我到时看情况吧。”

    苏小凡没有把话说死，万一华龙真的决定不让自己上飞船，那苏小凡这么长时间的准备可就都白瞎了。

    甭管怎么样，还是先出了大气层再说，古代大将还有将在外不受军令的说法呢，自己都远在太空了，谁能管得着自个儿。

    “小凡，你千万别惹事，就当你华叔求你了。”

    华龙是真的拿苏小凡没有一点办法，这厚着老脸连华叔的亲情牌都打出来了。

    苏小凡现在的修为，华龙虽然不是很清楚，但见识了那条尸首分离的恶蛟，华龙也能猜出一二。

    如果苏小凡进入太空之后想作妖，那几个航天员想要辖制他，无疑是痴人说梦，根本就不可能的事情。

    “华叔，咱们自己人，我才提前告诉你的，到时你就说我是去做实验了。”

    苏小凡笑嘻嘻的说道：“修者进入太空，肯定是要试验一下肉身能不能在太空中存活，能否吸收太空能量生存，

    这对于修者未来的发展，可是有很大的借鉴意义，说起来我还是个先行者呢，国家回头要给我颁发勋章！”

    听着苏小凡的话，华龙只感觉一阵心惊肉跳，肉身在太空中行走，至少身为筑基期修者的华龙，现在无法想象这种情形。

    “我只有一个要求，那就是绝对不能对空间站，造成任何的损坏。”

    华龙深吸了口气，异常严肃的说道：“小凡，你能答应，我不拦着你上飞船，你要是不能答应，我必定会把你的事情搅黄掉！”

    华夏的太空站，那是承载了数代航空人无数心血的成果，华龙容不得任何意外发生，就算喊停这次发射，他也要苏小凡做出承诺。

    “我保证不会对空间站造成破坏的，放心吧，华叔，我要的是离开太空站的权限，又不是搞破坏。”

    苏小凡有些无语的说道：“到时候你给我打打掩护，就说我出去试验修者的能力，生死自负……”

    苏小凡提前告诉华龙的原因，就是想让他到时候别太被动。

    毕竟自己是华龙推荐的，如果真的有人在这件事上较真，倒霉背黑锅的肯定是华部长。

    “好，我到时知道怎么说。”

    华龙点了点头，将一颗提起来的心放回到了肚子里。

    华龙和苏小凡合作多次，知道苏小凡虽然年龄不大，但行事一向沉稳，在这件事上不至于信口开河。

    这一夜，发射中心的很多人都睡的不怎么沉稳。

    从科学家工程师到准备登上载人飞船的航天员们，心中都很是忐忑。

    至于苏小凡，压根就没睡，被华龙拉着做了一夜的思想教育工作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下旬了，小苏要冲出地球啦，求月票推荐票！

