“嘿嘿嘿……”

    一阵好似来自幽冥地狱之中的狞笑声自虚无中幽幽的传出，令得所有听闻者都是一阵头皮发麻。

    而在这瘆人的笑声过后，紫阳山外围大片的虚空突然之下便是黑气大冒，继而化做了无边无际、′身披黑色魔袍的魔修大军，看那样子足有二三十万之多！

    在这些魔修大军的领先位置，十数道黑影簇拥着一道纤细的黑色身影，看那样子竟似是一名女子。

    而在这黑衣女子周围，十数名魔修高手皆是束手而立，显然对于前者极为的敬畏。

    “怎么，青云道友，你现在终于肯公开咱们之间的关系了么。”那被称作苗月的黑衣女子沙哑开口，那声音如铁片磨擦般难听之极，令人浑身寒毛发乍。

    “自从你我二人合作之日起，咱们的关系便已成事实。公诸于世也只是在等一个合适的契机而已。”青云老祖勉强挤出一丝干笑，但内心之中却是暗骂不止。

    “要不是之前意外损失了十几万大军，现在又有这不知底细的黑云威胁，老子又怎会这般容易的承认与你这女魔头的关系！”

    “既然青云道友认为现在时机已到，那今日本使便全力助你一统南炎！”苗月见彻底的压服了青云老祖也便不再多言，挥手间便是命令手下二十多万魔修大军鬼哭狼嚎的杀入了战场之中。

    安排好了大军的事情之后，苗月发出一阵犹如鬼哭一般的笑声之后，便是黑光一闪的消失不见，再次出现之时已是挡在了凌霜老祖的前方千丈之外！

    “凌霜子，紫阳子已死，单凭你自己一人已是独木难支，不若率众投靠我天魔教，也免得枉死当场！”

    “呸！我凌霜子一生虽然杀孽深重，但却无愧于心，如今纵死也是足以，又岂可与尔等魔修同流合污！”凌霜子见去路被阻也只得停下了身形。

    “嘿嘿，既然你存心寻死，那也就休怪本使心狠手辣了！”苗月见劝说无效也便不再废话，当即伸手在腰间一拍便是有着一道金光冲天而起，只是眨眼间便是化做了一座金光四射的百丈大钟，当头便是向着凌霜老祖罩了下去。

    这大钟金光灿灿，钟壁上镌刻着无数栩栩如生的仙禽异兽，好似最为圣洁高贵的仙家至宝一般，当头笼罩下来之时隐隐的封住了凌霜老祖所有的退路，令人产生一种莫名的绝望。

    “落灵钟！”

    凌霜老祖能够修炼至孕物境，自然也是见识广博之辈，所以一眼便是认出了这口金光灿灿的大钟，当即便是被吓的面如土灰。

    “嘿嘿，既然认出了本使的落灵钟，那就乖乖的受死吧！”苗月冷笑一声，再次加大了催动落灵钟的法力。

    “爆！”

    落灵大钟当头罩落，散发出的金光自动的将凌霜老祖束缚在了其中，令得其连手指都是难以动弹一下。

    万般无奈之下，凌霜老祖只得将心一横祭出了与自身性命休戚相关的本命法宝九天寒霜剑，并毫不犹豫的命其自爆开来。

    “轰！”

    九天寒霜剑乃是一柄下品灵宝，又被凌霜老祖以心血滋养数百年，全力自爆之下产生的威能可破天、能裂地。

    因此，既便落灵钟品阶高出其两个等级也是无法真正的压制，当即被震的停顿了片刻。

    而就是这片刻的耽搁，凌霜老祖却是抓住机会挣开金光的束缚狼狈的遁逃了出去。

    不过，虽然侥幸的避开了落灵钟的绝杀一击，但在三尊孕物境大能的夹击之下，自爆了本命法宝、受创极重的凌霜老祖显然已是走到了穷途末路。

    “落灵钟乃是人皇洲大义教的镇教之宝，而今却是出现在你的手上，莫非你是大义教的门人？”勉强压下胸口翻涌的气血，凌霜老祖目光阴毒的看向浑身都包裹在黑袍中的苗月。

    “以你的修为能够从落灵钟中逃掉一次，的确是一件值得骄傲的事情。”苗月见凌霜老祖竟然能够逃过自己全力一击，亦是有些诧然，“不过本使的出身你这个濒死之人还没有资格知道。”

    “哼哼，大丈夫立于世间，生而何欢，死又何惧，唯问心无愧尔。今日就算是死，老夫也要拉上尔等垫背！”凌霜老祖惨烈的一笑道。

    “就怕你没有这个机会，落灵钟，去！”苗月也不与凌霜老祖多言，再次催动落灵钟向其罩了过去。

    “想要杀我，你们都得付出代价！”凌霜老祖也知今日在劫难逃，因此当落灵钟再次发威之前便已是做好了赴死的准备。

    “霜凌天下！”

    在此一刻凌霜老祖猛的浑身光芒大放，一片白蒙蒙的世界悄然浮在其身后，好似无尽一般。

    在那世界之内星辰点点，隐有生机自其中一些星辰上散逸而出，竟是比之紫阳老祖之前展现的还要强上一些。

    不过，这世界之中还有着一些星辰显得非常的荒败甚至破碎，可见在此之前他的世界便曾受到过不轻的损伤。

    在显现出了自己的世界之后，凌霜老祖身子一阵模糊便是消失不见，但其身后的世界却是光芒大放起来！

    随着这些光芒的放出，凌霜老祖所化的世界开始迅速的崩溃，甚至就连其中的那些星辰也是一片接着一片的崩碎开来，最终化做了粉尘随风消散而去。

    这个过程极快，只是转瞬之间一位叱咤风云的孕物境大能所化的世界尽数便是尽数转化为了一股奇异的力量！

    “咔、咔咔、咔咔咔……”

    随着凌霜老祖的焚烧自身苦修的世界精华，此地万丈方圆内凭空的出现了无数的晶莹，以无法形容的速度飞快的凝结成为了一层薄薄的白色霜雪，间不容发的覆盖了此地除乌云之外的所有人和物！

    这冰霜虽薄，看似透亮与脆弱，但却是在接下来的瞬息之间便是冰封住了被其覆盖的所有东西，哪怕是足以震惊世人的高级灵宝落灵钟都是在猝不及防之下被冰封了起来！

    苗月等三位孕物境大能虽然个个身怀绝技、修为通玄，但在同阶存在拼尽一切突然施展的绝学面前也是有些不太够看，只是刚刚展开自身的世界之力护住周身便是齐刷刷的被冰封在了当场！

    “嘭、嘭！”

    不过，这种封困只是维持了很短的时间，仅仅只是数息过后，两声几乎不分先后的炸裂声便是突然传出，旋即便是有着无数的冰晶四散激射而开，发出一阵叮叮当当的撞击声。却原来那苗月与落灵大钟竟然是同时的挣脱开了冰晶的束缚。

    “嘭、嘭！”

    在此之后又是两声爆接连响传，青云老祖与赤炎金猊兽也是借助着那冰晶的撞击，破冰而出。

    “浑蛋，竟然燃烧生命精华发动了最后一击！不过，这他奶奶的又有什么屁用，咱们还不是全都好端端的活了下来！”三人之中赤炎金猊兽最是无脑，才一脱困便是大骂出声，显然刚才是被凌霜老祖的最后一击吓的不轻。

    不过与赤炎金猊兽的无知不同，青云老祖与苗月魔使却都是心思敏锐之人，当即都是将目光投向了上方已然即将完全汇聚一处的浓厚乌云。

    随着乌云的凝聚，原本就极为骇人的声势也是随之暴涨，其散发而出的威压就算是他们这此孕物境大能感受之下也是不由心惊胆颤。

    看着另外两人的反应，赤炎金猊兽也是反应了过来，猛的抬起巨大的脑袋向上望去。

    只是不看还好，这一看之下这位平日里天是王大它是王二的二世祖顿时被吓的脸都变了颜色。

    “天，天，天劫！这他娘的居然是天劫，快逃啊！”身为灵兽，赤炎金猊兽脑袋虽然不如青云老祖二人灵光，但曾渡过一次化劫天罚的他对于天劫的认知却是比前者要多的多。

    因此，在见到头顶上隐隐俱备了一些雏形的劫云之后立刻便是被吓的亡魂皆冒，竟是不顾一切的转头就跑，哪里还有一点三阶灵兽、绝世大能的风范！

    其实相比于赤炎金猊兽的不堪，青云老祖与苗月魔使在知晓了这乌云乃是天劫之后也是大惊失色。

    不过，他们可不比赤炎金猊兽那般孤身一人、来去了无牵挂，下方可还都有着数十万的门人弟子呢！

    “天劫，怎么可能突然会有天劫出现？这鬼东西不是自上古未期便不再出现了么？”青云老祖气急败坏的骂道。

    “别废话了，还是尽快设法找到引发天劫的源头再说吧。不然的话就算咱们能侥幸逃过此劫，下面这数十万大军恐怕就全得葬送在这里了！”相对于青云老祖的手足无措，苗月魔使倒是一句话说到了点子上。

    “可是这里还有数十万人之众，一下子要到哪里去找这引发天劫之人啊？”

    “等，等到天劫真正降临，劫雷最为集中的地方一定就是渡劫之人的藏身之地，只要咱们及时出手解决了这劫源，天劫自然便会散去！”苗月魔使毕竟出身不凡，竟是在片刻时间内便想到了对应的办法。

    “可是以咱们的修为硬抗天劫的话，引来的劫罚恐怕太过的恐怖，别说是下面的数十万大军了，就算是咱们自己也都很难幸免呀！”青云老祖皱眉道。

    “咱们已经在此逗留太久，身上早已沾染了太多的天劫气息，想要一走了之恐怕是不太可能了。

    为今之计咱们也只能暂时的压制一下修为，走一步看一步了！”苗月魔使也是有些无可奈何。

    “唉，看来也只能如此了。不过，数十万人一起渡劫，这天劫的威力恐怕也足以是惊天动地、亘古罕有了吧！”

    “行了，还是少说废话吧！如今劫云已成，咱们还是躲远一些的好。免得还未找到劫源，自己就先被劈死了！”苗月魔使也是惰得再与对方废话，身子一闪便是向下直落而去。

    与此同时，她原本孕物境中期的修为气息也是在这一过程中快速的收敛，一直缩到了星海境初期的样子才堪堪的停了下来。

    青云老祖见状也是不敢怠慢，疾速下落的同时施展秘术尽可能的将修为在到了最低点。

    只不过与苗月魔使相比，他原本低后者一阶的修为在全力压缩之后反倒只是达到了星海境中期的样子。

    如此看来，这两位虽然同为孕物境的大能，但综合的实力还是有着一些差距的。

    而就在这两位大能积极准备的时间，天空之上的劫云也是彻底的成形了，一个足足笼罩万里方圆的巨大劫云如一个无比之大的漆黑锅盖一般将整座紫阳山与其周边地区完全的笼罩在了下方。

    在这遮天的铅云之中，一道道粗大的银芒交错游走，并不断的闪烁出耀目之极的光芒，一派灭世景象，令人望之便是心神剧颤！

    至此天劫已成，一场灭世之罚即将降临！