    靖州张辰知道，那是省会。

    无论是经济还是发展肯定都要超过宁州的。

    只是朱家……

    张辰想到了韩天华的夫人，朱九燕！

    现在一想，这个朱九燕果然不简单。

    下一刻，李中山直接站起身来，笑道：“原来是朱少爷啊，没想到在这里还能遇到靖州的人，我也是靖州的人哟。”

    众人见状更是大为震惊！

    很快，易家人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    张辰也忍不住皱起了眉头，完全没想到朱家的地位竟然如此之高，能让李中山都客客气气的！

    不过他也并没有担心，毕竟他的底牌还没有露出来呢。

    朱云峰也满脸得意的跟李中山握了握手。

    转过头来，一脸傲然！

    李中山遗憾的说道：“这位小哥，看来你是比不过易家了啊。”

    易家人甚是得意。

    何家华和朱云峰嘴角也慢慢露出一抹冷笑！

    蔑视的目光静静的打量着张辰。

    张辰却咧嘴一笑，玩味道：“李总别着急嘛，就算他朱家有钱也始终不是我们宁州的呀。”

    “而且……我也还有朋友的。”

    朱云峰张狂大笑，无比嘲讽的说道：“你还有？我倒要看看你能找出谁来！还能比我们朱家有钱不成！”

    其他人嘴角笑容也愈发浓郁。

    然而就在这时，包厢的门再次打开。

    一个胖子缓缓走了进来，沉重的声音随之响起：“我也愿意给辰少投资。”

    众人回头看去。

    脸上的笑容却瞬间凝固到了脸上！

    易家人更是露出了震惊的表情，不可思议的看着门口的胖子！

    赫然便是陈大富！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    何家华都傻了！

    眼神之中满是骇然的光芒！

    陈大富……竟然愿意帮助张辰？

    这……

    易家后面那个女秘书眼神之中都精光爆闪！

    朱云峰却满脸不屑的喝道：“你特么算什么东西？还想跟我朱家……唔唔唔……唔唔！”

    话音未落，便直接被李中山死死的捂住了嘴巴。

    这倒是让张辰一愣。

    陈大富眼神微眯，淡淡的瞥了朱云峰一眼。

    朱云峰却一脸茫然的看着李中山，完全不明白这到底是怎么回事！

    李中山狠狠的瞪了一眼，这才笑呵呵的说道：“陈先生，久仰大名啊！”

    此话一出，朱云峰瞬间瞪大了眼睛。

    陈先生？

    陈大富？

    宁州能让李中山如此恭敬的人可不多，陈大富竟然愿意帮助张辰？

    朱云峰傻了！

    陈大富淡笑一声，缓缓道：“客气。”

    李中山同样无比震惊的看了张辰一眼，这才继续说道：“易先生，不知道您这边还有没有人了啊？”

    “这……”

    易博文张了张嘴，心中同样复杂异常！

    易青松拳头紧握，咬牙切齿的说道：“有！”

    此话一出，易家这边的人再次露出了惊喜的表情！

    很快，一道清冷的声音在门外响起：“靖州赵家，愿意给易家投资。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    李中山眼角都忍不住狠狠颤抖了一番！

    张辰也愣了。

    这个声音……赵阔？

    赵家也是靖州的？

    很快，赵阔面带笑容的走了进来。

    陈大富眉头皱起，冷淡的说道：“你们赵家，是要跟我作对喽？”

    赵阔嘴角抽搐了一下，不卑不亢的说道：“陈先生，我可不敢，我也只是帮一下我朋友而已，完全没有任何针对您的意思。”

    很明显，赵家还是不敢动陈大富这个参天大树！

    陈大富冷哼一声。

    李中山也尴尬了。

    他也没想到一个小小的经营权竟然弄出来这么多大人物！

    关键是……两边都有他得罪不起的人啊！

    张辰眉头也跟着皱起，心中隐隐的有一种不好的感觉。

    很快，赵阔上前两步，笑呵呵的说道：“李总，您是不是该表个态了啊。”

    李中山尴尬一笑。

    看了看赵阔，又看了看陈大富，一直在迟疑。

    沉吟许久，也只能尴尬的说道：“小哥啊，你这边……还有没有其他朋友了啊？”

    虽然陈大富资产很多，但是毕竟易家这边多出了一个家族呢！

    张辰也尴尬了。

    本来一个陈大富已经足够了，可是现在……

    张辰的沉默，让易家一方的人瞬间露出了嘲讽的表情。

    易青松玩味的说道：“张辰，你还有朋友么？”

    何家华也出言嘲讽道：“连陈董都能请来，你还真是好手段啊！”

    “只可惜……没别人了吧？”

    此话一出，易家人也纷纷嘲笑了起来。

    一个个眼神之中满是蔑视的光芒！

    李中山也无奈的说道：“既然没有了，那对不起了啊小哥，我只能跟易家继续谈了。”

    说完，还特意看了陈大富一眼。

    张辰也纠结起来。

    人他有很多，只是……叫谁呢？

    然而就在他不知道如何是好的时候，一道悦耳的声音忽然响起：“谁说张辰没人了？”

    此话一出，众人顿时一怔！

    转过头去，正好看到韩七七大摇大摆的走了进来，脸上满是傲娇的表情。

    众人顿时愣住了。

    朱云峰焦急的说道：“七七，这可是商业上的事情，你可别跟着捣乱啊！”

    何家华也忍不住笑道：“就是啊韩大小姐，你这样做就不怕韩先生怪罪你么。”

    易家人闻言这才放松了不少。

    可李中山却一脸茫然，并不认识韩七七。

    然而就在这时，一道沉重的声音响起：“我命令的，我怎么会怪罪呢？”

    话音落下，包厢的门再次打开！

    嘶！

    所有人再次倒吸一口冷气！

    韩天华……竟然来了！

    李中山瞳孔骤然紧缩！

    韩七七他不认识，但是韩天华他认识啊！

    下一刻，震惊的目光纷纷放到了张辰的身上！

    易家那个秘书眼神中同样闪烁着阵阵精光！

    张辰到底什么身份？

    竟然能让宁州两大龙头亲临帮忙？

    张辰也愣住了。

    抬头看去，韩七七正好对他眨了眨眼。

    很显然，韩七七的杰作……

    张辰无奈的摇了摇头，心里面却很是感激。

    直到此时，众人也慢慢的清醒了过来。

    可一个个眼神之中依旧闪烁着不可思议的光芒！

