    这次父子谈话，消除了王艾的最后一个担心，以至于他回房间睡觉时，哼起了一首忘了名字的流行歌曲。

    随着多年来准备的手段一一派上用场，王艾心中的负担也一点一点减轻。许多重生前的记忆已经模糊了，唯有这件事刻骨铭心，终于通过多年布局，发挥了应有的作用。

    他无法对抗地壳变动，却可以通过一连串的“巧合”减少损失。这次的功绩虽然无人知晓，却根本就不算什么。因为王艾的收获十分巨大。

    和那些通过历史机遇和个人奋斗实现成功的人相比，窥破历史迷雾的下注行为，轻而易举拿到了别人拿不到的东西，却无法让心灵得到同步淬炼。

    重生人士也是要追求自我价值的，也是要得到自我认可的，这是人性。“作弊”的成功在个人心理方面只是虚幻，越是繁花似锦、越是痛苦焦灼。这种心理压力为他人所不知，唯有自己想办法。

    沉浸在放荡中是一种办法，但只是逃避。唯有切切实实的改变，才能弥补他外在成功之下的虚弱，或者独属于他的真正满足感和成就感。要不然长期下去，就会陷入疯狂的自我否定中，变成一个神叨叨的精神病。

    除此之外，就是到一个先知无效的领域，比如……中国足球！

    先知有个屁用？不还是得辛辛苦苦练身体？辛辛苦苦练球技？你就知道未来发展、比赛结果又怎么样？嘴炮能轰进一个球吗？

    足球是王艾的夙愿，却也是帮助他重建自我的桥梁。

    晚上躺在自己的大床上，王艾翻来覆去睡不着，于是摸出手机骚扰隔壁的许青莲。在家里他们还是分房睡，许青莲在家里家外、朋友眼里，仍然是个21岁的娇滴滴的大姑娘。

    王斌、艾小青甚至远在营口的老许当然知道王艾和许青莲在外边肯定已经同居了，谁还没年轻过？但知道归知道，在家里两人仍然不能逾越，偶尔趁家长不注意偷吃一回就可以了。

    大鸣大放的，让双方家长的脸面都过不去。

    许青莲今天也累了，从欧洲折腾回来就下午休息了一会儿，晚上又去足协和领导吃饭，熟归熟，那也不是私宴，该有的程序、规矩也不能错。所以晚上回来后她和很熟的邻居们打了声招呼就回房睡了。

    所以嘛，王艾的短信轰炸，她是毫无反应。夜里睡觉房门是插着的，在没有她配合的情况下，王艾要想实现目的就得弄出动静来，可这夜深人静的还有夜班保卫执勤呢？

    王艾无聊的翻弄着手机，被子都压不住的蓬勃无处安放，竟然想到了隔壁的康丝。按理说大半夜的叫助理过来商量事儿，也算可以吧？康丝能答应吧？我要强来……反正她都……我他妈想什么呢？

    真是心结尽去，人就止不住的要放荡了啊！

    精神格外亢奋的王艾索性裹着被子下了地，在大号的沙发椅上盘腿坐好，打开电脑看起了电影。

    各种特效场面把黑暗的房间映照的一闪一闪，也映照在渐渐闭上眼的王艾的脸上。

    清晨，王艾被推醒，阳光照在许青莲的侧脸，好像在发光。

    王艾“哦”了一声，感觉鼻子有点堵，看着许青莲晃了两下鼠标，把电脑关闭，然后转回身来，一头清爽的短发，一身清爽的白色连衣裙，腰里系着一根浅黄色腰带。不同于在米兰的长裤，回到家中又换上了她习惯的白色长裙，也是最让王艾迷恋的装束。

    “起来吧，收拾收拾要吃早饭了。”许青莲掀开了王艾的被子，送到床上，嘴里还催促道。

    她却不知道她现在多吸引人，就在她背对王艾弯腰收拾被子，还嘲笑王艾昨夜发的短信时，冷不防被从背后抱住，不由分说一把压在床上。

    许青莲感受着脖子后边炙热的呼吸，胸前有力温暖的手和屁股上杵着的大火箭，一声哀叹，一夜没睡好还这么有精神！

    许青莲本想让王艾抱一会占点便宜就算了，没成想，王艾开始解她的腰带，她这才挣扎起来：“马上吃早饭了！”

    翻过身来的许青莲对上了王艾炙热的双眼，感觉今天的男友格外不同，小心的问道：“你怎么了？前天晚上你不是尽兴了，两个小时呢，都要把我累死了。”

    “我不知道，我要控制不住自己了。我现在就一个想法，早饭别吃了，爱谁谁！可我知道这么想不对，但这想法就在我脑门上，要冲出来了。”

    王艾的兴奋中带着一丝理智的焦灼，许青莲愣怔怔望着男友的眼睛：没人告诉我你有精神病啊。再一想，08年开年以来，男朋友似乎就不大正常。

    这时候来不及说理，也来不及多想了，前院的早餐还有不到10分钟就要开了，她本以为王艾昨天折腾的很累，所以才这么晚来喊他，可要早知道这样，还不如……

    “走，卫生间！”许青莲果断下达命令，并顺手牵着王艾。

    到卫生间关上门，许青莲温柔的亲在男友的嘴上，一只手快速忙活着：“你先对付一下，晚上有机会了再给你，早餐不能耽误，听话啊。”

    十分钟后，手臂酸麻的许青莲对着镜子擦着脸上的汗，背后隔着一道玻璃门哗哗冲冷水澡的王艾，关了水龙头转身走出来，虽然依旧昂扬振奋，但双眼中的灼热已经淡去了不少。

    瞅着男朋友胡乱擦着身体，许青莲靠着门语气悠然：“哲学家哦！”

    王艾进了卧室，脑子里转了两圈才想明白，她是把男人是下半身思考的动物与哲学家永不停止思考两句话结合起来嘲讽自己。

    费力压着“思考器官”套裤子的王艾只来得及翻了个白眼。

    许青莲从衣橱里挑了一件上衣，在鞋架上挑了一双鞋子，等她帮王艾收拾好了，才站到面前上下欣赏着。

    “怎么样，看不出来了吧？”套上一条宽松裤子的王艾特意收着腹。

    “嗯，又变成正人君子了。”许青莲的眼里放着光，嘴角噙着笑。

