    “来，吃点东西吧。”第二天中午，权哥提着大袋小袋的各种汉堡炸鸡进入训练室，身后还有风哥，他则是提了十数杯的珍珠奶茶。

    陈源在各式各样的袋子中拿出一份蚵仔煎，然后又拿起一份汉堡和奶茶，在训练室中闲逛起来。

    他走到销户身后，一边啃着汉堡一边看着他的操作。

    小虎此时正将全身心投入在游戏中，手下的纳尔正投掷出手中的回旋镖。

    但也就是这个回旋镖，导致小约德尔人的怒气条来到满值，还未等到开团就猛然变大。

    这样直接导致小龙刷新时。小虎的纳尔处于小型状态，导致直接输掉了小龙团战。

    “你这控怒也太拉胯了吧？”陈源有些诧异，“哪有纳尔团战快开打了把自己摸大的。”

    小虎故作高深的摇摇头，“你不懂，我很难跟你解释。”

    “切。”陈源撇撇嘴，他其实看出来了，小虎刚刚丢出那个回旋镖以后，怒气是正好到达一百变大。

    如果小虎多等一秒，等怒气条多下降一点，那他那个Q将会把怒气控在完美的九十九点。

    总的来说，小虎其实还算是一个控怒好手，只不过玩得太过极限，出现了失误而已。

    玩得太极限导致失误，这是高手才会出现的。

    但这并不耽误陈源说小虎拉胯，因为如果是他来操作，就不会出现这种失误。

    “还得练啊销户，纳尔在淘汰赛肯定是有大作用的。”风哥此时也过来拍了拍小虎的肩膀，语重心长的说着。

    纳尔在季中赛版本获得了一波大加强，大招CD直接拦腰减了一波，这导致纳尔几乎每波变大都能丢出大招，这极大地加强了这个英雄的前中期作战能力。

    但是小组赛中这个英雄仅仅出场了一次。

    第一是因为这个英雄被塞拉斯血克，如果你要拿纳尔，就得背负一个塞拉斯的ban位。

    第二是，各大战队很大可能将纳尔作为一个秘密绝招使用。

    等到了生死攸关的淘汰赛，像妮蔻这种只能赢对线不能赢游戏的上单大概率会直接遁形，纳尔这种传统上单将会真正的登上舞台。

    “必须的！”小虎神采飞扬，他这几天一直在地狱训练纳尔，“老子的纳尔，在熟练度这块，老子说第二，没人敢说第一！”

    人形自走外挂陈源不屑的撇了撇嘴，不过他没有多说啥，三口两口啃完了手中汉堡，坐回椅子上开始享受蚵仔煎。

    ...

    “欢迎来到高雄！”拳头邀请的女主持大步走向舞台，“欢迎大家来到和平篮球馆，大家好，阿尼好sei哟，hello every one！我是主持人丽珍！”

    丽珍把中文韩文英文的你好全部说了一遍，而后迅速开始介绍起双方选手。

    “首先让我们欢迎蓝色方的队伍，他们是代表LPL出战的Royal Never Give UP！RNG战队！”

    半决赛的选边权是由小组赛排名决定的，所以RNG理所应当的拥有一三五局的选边权，并且在第一局中选择了蓝色方。

    陈源听着熟悉的中文，略微有些感慨，说起来他好像还是第一次在世界赛的时候听到中文主持。

    以往面对各国各路语言，他们在后台都是竖起了耳朵嗯听，只要报到自己的名字就赶紧上台。

    现在听着中文主持就好得多了，他们可以听懂主持人在说什么...

    “走走走，上台了。”他身后的乌兹催促陈源搞快点走，同时主持人丽珍已经开始报幕。

    “上路xiaohu！打野Karsa，中单Hero，下路Uzi以及辅助Ming！”

    RNG五人的选手名随着上场顺序被一一念出，欢呼声也步步高升，在陈源和乌兹上台时到达了一个顶峰！

    “冲啊！RNG！冲啊！Karsa！”

    台下的弯弯观众发出高声呼喊，曾经的狼王Karsa即使远走LPL，但他也仍然是LMS观众心中唯一的真神，斗帝血脉继承者，LMS萧炎。

    “接下来，让我们欢迎北美霸主，Team Liquid！”丽珍即使不喜欢这个队伍，但她仍然还是拉长语调，念出了TL的队名与五名选手。

    “上单Impact，打野Xmithie，中单Jensen，下路Doublelife，以及辅助CoreJJ。”

    但主持人给面子，观众可就不给这个面子了。

    上一秒还是雷鸣般的欢呼和掌声瞬间消失，取而代之的是嘘声四起。

    LMS观众对于这个亲手淘汰了闪电狼的队伍没有任何的好感，甚至是发自心底的厌恶。

    只有一小部分北美观众在此时发出掌声，但在诺大的体育场，这个掌声近乎聊胜于无。

    “哈哈哈哈，给力啊弯弯兄弟们！”陈源看到这一幕忍不住乐了，他还是第一次感受到这么明显的主场优势，“嘘声再大一点，给我狠狠地整一波对面的心态！”

    报幕完毕，丽珍高高举起右手：“现在我宣布，2019年季中冠军赛淘汰赛阶段，现在正式开始！”

    ...

    转播迅速切换信号，切换到了上海的解说席。

    “各位观众们大家下午好，我是你们的解说泽元！”

    管大校，米勒以及Rita三人正坐在座位上严阵以待。看到这个阵容观众就麻了。

    【这啥解说阵容？】

    【麻了】

    【什么意思，我Rita不好看是吧？】

    【前面的都是男铜？喜欢娃娃不喜欢rita？】

    【有够恶心的】

    管大校这边也不管这么多，他上台直接开始向两名搭档开始抛出问题热场。

    只不过管大校这个人别的不说，扯歪皮能力一流，由他主导的解说，总是会莫名其妙的开始跑偏。

    这也导致观众们也越来越麻。

    不过好在这种情况并没有持续多久，伴随着一声金属碰撞的脆响，半决赛的首局BP开始！

    “位于蓝色方的RNG于第一手直接ban掉了卢锡安，一个大师兄的招牌英雄，TL这边则是迅速ban掉了杰斯！”

    “还是打SKT的那场比赛给了RNG很大的便利啊！”管大校感慨说，“这样一来，他们就不需要怕宝石琴女了，可以省出一个ban位！”

    “RNG禁用泰坦，不让对面拿到这个极为强势的硬辅！”

    对面TL接着继续禁用了洛，霞洛组合是RNG在小组赛时使用最多的下路阵容，而且胜率也极高。

    风哥这边略一思考在第三首选择禁用妖姬，这里则是有他自己的考量。

    “RNG这手ban妖姬，我有点没看懂啊。”管大校有些疑惑，“这可是源子哥在小组赛封神的英雄，讲道理不应该自己ban才对！”

    米勒还是看得通透，“我觉得，有可能是他们想给源子哥选某个英雄，但是这个英雄不好打妖姬，所以他们得先手ban掉。”

    这个解释还是相对合理，管泽元点了点头。

    很快，TL这边给出第三手ban位，盲僧。

    出乎意料的，TL竟然没有给一手ban位到陈源，可能是觉得这个B的英雄池实在是有点古怪，给他ban位没啥屁用吧。

    “让我们来看看RNG的第一手选择...塞拉斯！”

    看到这米勒恍然大悟，“这就是RNGban妖姬的原因了，他们想一抢塞拉斯！”

    “但这样也暴露了一个问题啊。”管大校皱眉道，“这样一来的话，TL这边不就知道你这塞拉斯是中单了吗。”

    “确实是这样，但RNG这边肯定有所准备吧...”

    “TL随后锁定瑞兹和皇子，他们拿出了一个康特塞拉斯的二号选择瑞兹，同时锁定强势打野！”

    “那咱们直接拿巨魔和刀妹。”风哥几乎是不假思索，选出这两个英雄。

    对面这手瑞兹完全在风哥的意料之中，没什么好说的，风之BP再现，他直接开摇，他后手选出刀妹，摆明了就是要干对面的瑞兹！

    同时，巨魔这个打野同样也是一个康特皇子的不二选择，其柱子只要释放得当，甚至可以直接打断皇子EQ！

    “TL这边第三手锁定卡莎，双方前三手英雄确定！”Rita终于有一句说话机会，“TL在最后一手锁定了这个版本最后的一个强势AD。”

    比赛进入第二轮BP。

    蓝色方的RNG不暇思索，选择ban掉牛头和日女，这两个硬辅配合现在的穿甲流卡莎爆发属实是不低。

    TL则是选择禁用轮子妈和维鲁斯，双方四ban全部给到下路。

    “轮到红色方TL进行第四手选择，看看他们会选什么。”管大校的话语略微带了几分期待，“他们应该会把康特位留给上单，所以他们这手大概率会出辅助的。”

    下一秒，一个血盆大口的蛤蟆形象出现在大屏幕上。

    “塔姆！”米勒解说道，“他们选出了一个偏保护型的硬辅，用于保护大师兄的输出环境！”

    “那我们就拿寒冰和布隆！”风哥还是一手见招拆招，后手选出双极地阵容来主打一个下路对线。

    虽然布隆被塔姆略微有些克制，但寒冰对线卡莎，那是绝对的抗塔位。

    先天长出75码的攻击距离，加上W【万箭齐发】的超长距离，卡莎很难对线。

    但寒冰这个英雄没有位移，一般来说卡莎可以靠辅助的先手来强行打架，不过在辅助是塔姆的情况下，这显然不太现实。

    大师兄看到寒冰布隆的瞬间脸色微微一变，他知道，如果下路纯靠双方对线的话，他必炸无疑。

    只能靠这最后一手的选人拯救队伍了。

    TL的教练此刻也是眉头紧锁。

    这最后一手的英雄选择极其重要。

    首先他们的瑞兹肯定是不能去对线刀妹的，对了必炸。

    那他们最好拿出一个既好打刀妹，又好打塞拉斯的英雄，然后去跟对面一起摇摆。

    在上单英雄中，真的有能完成这一系列条件的英雄吗？

    还真有。

    此时反而是陈源这边一针见血，“这么搞的话，如果对面选出蛇女，那我们上中野不是血崩了吗？”

    “不会的。”风哥一脸自信，“Impact不会蛇女，而且Jensen的蛇女也很绿色，他们拿不出来。”

    “会玩蛇女吗？”TL教练也正好问道上单大木，却得到了一个否定的答案。

    大木打了这么多年职业，一把蛇女都没拿过。

    Jensen也仅仅只拿过一次，被巅峰Faker打成了0-6。

    事已至此，TL教练无奈摇摇头，他只能退后一步，放弃了上中摇摆的想法，将英雄池锁定在了“好打刀妹”这一行列中。

    范围扩大后，选择也很快确定。

    TL在最后一手选出武器大师，既可以防塞拉斯偷大，打刀妹也好打。

    双方英雄至此确定。

    蓝色方RNG：上单刀妹，打野巨魔，中单塞拉斯，下路寒冰加布隆。

    红色方TL：上单武器，打野皇子，中单瑞兹，下路卡莎加塔姆。

    只不过小虎和陈源两人还没消停，他们两人将英雄来回调换，刀妹一会中一会上，搞得Jensen压力很大。

    当然，这只是个障眼法而已，后续比赛上中如何对线，还得看双方的换线情况。

    “最终还是小虎刀妹，源子哥塞拉斯，但RNG这边肯定是不会愿意让两路都被康特的。”管大校大声道，“他们应该会选择上中换线。”

    Rita也接话道，“但是TL也知道这个情况啊，他们是否会反抓一手换线呢？”

    “这就看谁层数高了呀。”米勒最后蹦出一句骚话，比赛已经开始。

    双方英雄在泉水中汇聚，小虎和陈源已经开始商量起了换线的事情。

    “怎么说？”小虎此时没什么压力，他打趣道：“源子哥这波打算在第几层？”

    “第零层。”陈源不暇思索，“或者说是第三层。”

    第一层是RNG换线，第二层是TL反抓换线。

    那第三层，那自然就是RNG抓TL反抓换线...通俗说就是我预判了你的预判，也就是上中按兵不动。

    当然陈源做出这个举动，也不是无的放矢。

    他是建立在一个自信上的。

    那就是，他并不觉得自己的塞拉斯会打不过对面的瑞兹。

    他们大可以按兵不动，如果对面不换线，那他那出全部实力去好好对线，未必会落了劣势。

    如果对面换了，那就皆大欢喜，他在中路和武器对混，小虎去上路乱杀就完事了。

    兵线很快上线，正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    陈源这边一片坦荡按兵不动，反而是抓了TL一个正着。

    “RNG这边处于第三层，他们反抓了TL的换线！”米勒带着惊喜的语气说道，“小虎在上路对线瑞兹！那他这把可舒服了呀！”

