    这混沌一族不愧是同恶天道关系密切的种族，而混沌尊者亦不愧是混沌一族除去混沌王以外，实力最为恐怖的强者。

    仅仅吞噬炼化了一为混沌尊者，周辰就能够清晰地感受到自身体内的世界的层次开始增长，这甚至比起那些陨落的天当中所蕴含的天之本源都要来得浓郁。

    不过是一位混沌尊者所蕴含的天之本源就如此浓郁，那么倘若把青天和混沌王以及剩下的三个混沌尊者全都吞噬了以后，周辰的世界又将成长到何等程度呢？

    到了那个时候，他的自身世界定然会出现本质层面的突破。

    即便无法将周辰的修为实力提升到天道的境界，但是却也绝对能够臻至混元大罗金仙巅峰。

    一时之间，周辰的眼眸深处不禁升起了一抹火热，他的心中更是泛起了不可阻挡的恐怖杀机。

    随之，周辰也不再打算等待下去，而是准备以雷霆之势，强行将青天和混沌王以及剩余的三个混沌尊者斩杀，以此掠夺他们体内所蕴含的天之本源。

    但见周辰手中星光骤然一闪，量天尺和番天印顿时翻飞不断。。

    两件重宝之上散发出恐怖无比的威压气机，使得原本正在大战的独孤败天以及青天等人双方都不由得为之一怔。

    原本恐怖的大战，却是在一瞬间戛然而止，整个小六道当中都平静了下来。

    虽然仅仅只是失神瞬间的功夫，但是周辰已然持宝冲杀了过来。

    顿时之间，层层时空都在周辰前进的过程当中破碎不已，狂暴的能量剧烈涌动而出。

    然而青天和混沌王以及三位混沌至尊无一不是身经无数大战的强者，仅仅是一瞬间便反应了过来。

    但见他们丝毫不顾及魔主和独孤败天等人的攻击，直接合力驱使镇魔石朝着周辰砸了过去。

    那好似即将崩碎整个小六道的恐怖煞气，当即笼罩在了周辰的身上。

    青天和混沌王以及三位混沌至尊的心里很清楚，周辰才是他们最大的威胁，比之独孤败天和魔主以及鬼主等人都要来得恐怖许多。

    这个深不可测的强者，才能够决定着这场杀局的最终走向。

    所以他们很清楚的知道，唯有冲破周辰的决杀，才能为他们争取一条生路，离开这里！

    青天和混沌王以及三位混沌至尊本来就是无敌的强者，再加上此时此刻他们不惜一切代价的搏命冲击。

    那汇聚了五大强者力量的镇魔石，已然足以毁天灭地，恐怕比之恶天道手中的磨世盘已然不多承让。

    无可匹敌的庞然巨力，在瞬息之间完全爆发，拥有着摧毁一切的恐怖威能。

    虽然同样反应及时的独孤败天和魔主以及时空大神等人全力抵挡，然而终究还是功亏一篑。

    集合了青天和混沌王以及混沌三尊的力量为一体，镇魔石纵横所向，突破了一切阻挡，成功的轰击到了周辰身前。

    那高大万丈的绝世凶石，好似遮天蔽日那般镇压而落。

    眼见得如此情形，独孤败天和辰家老魔以及时空大神等人，顿时之间，不由得均都感觉大事不妙。

    在他们看来，面对青天和混沌王以及三位混沌尊者的全力一击，就算周辰功力通天，只怕是也难以应对。

    倘若周辰出现意外的话，那么便就意味着，这一次的诛天大战，将会生出不可估量的严重后果。

    不过，一切都超乎了众人的想象，镇魔石的的确确镇压在了周辰的身。

    然而在触及周辰身体的瞬间，镇魔石便直接由大变小，最后竟然被周辰硬生生的吞没到了自身所开辟的世界当中。

    无边浩瀚力量，一方偌大天地缓缓浮现，旷古遥远，混沌无边，日月星辰齐齐浮现，四时轮转交替循环！

    “这……这究竟是怎么回事？！”

    与此同时，晴天和混沌王以及三位混沌至尊的神色骤然大变，口中惊疑不定的失声道。

    在这一刻，他们惊恐不已的发现，他们同镇魔石之间的联系已然彻底的断裂了。

    而且他们还在周辰世界的投影当中看到，那身为第一凶石的镇魔石竟然不断地在分解着。

    任凭他们如何的施为，却是根本无法阻止。

    “这怎么可能？！”

    心中越是惊慌，就越是能够感受到，镇魔石已经完全不受他们的控制。

    虽然速度并不快，但是镇魔石却是真正地在被分解消散。

    与此同时，附着在镇魔石之上，属于他们的那一部分的修为力量也正在被不断吞噬。

    “哈哈哈！这小子当真是恐怖的紧，青天和混沌王他们合力，竟然都无法在他手中讨到好处，甚至就连那块镇魔石都被他反过来镇压了！”

    眼见的周辰在那里缓缓吞噬炼化镇魔石，辰家老魔不由得哈哈大笑着数道。

    镇魔石实在是凶厉无比，就算是逆天王级的强者都难以抵挡，当初甚至连独孤败天的化身都被镇压。

    其个中威力的强横，自然不用多说。

    如今青天和混沌王再出，镇魔石凶威更甚之前。

    但是现在却反而被周辰镇压，这着实是一件令独孤败天和魔主以及时空大神等人兴奋不已的好消息。

    “趁他在炼化第一凶石，咱们一同围杀他！”

    眼见得镇魔石被周辰炼化的越来越小，青天和混沌王等人相视一眼，顿时便明白了各自心中的想法。

    他们也知道，倘若周辰彻底的炼化了镇魔石，他们必然再也无法阻挡周辰那恐怖的威势。

    继而，青天和混沌王以及三位混沌尊者的身形便骤然贯破重重空间，径直朝着周辰攻杀了过去。

    但是使得在场众人震惊不已的是，青天和混沌王以及三位混沌尊者竟然根本无法穿过萦绕在周辰身边的那片世界投影。

    而那些被他们攻击而出的恐怖能量甚至还未触及到世界投影之上，便已然被世界投影吞噬吸纳了。

    无尽的光华像是奔腾咆哮的大河一般冲进了周辰的世界当中，就好似江河之水冲入大海一般，只能让大海更加的波澜壮阔，却无法冲溃汪洋。

    与此同时，吞噬了这些恐怖能量以后，周辰炼化镇魔石的速度竟然好似更加迅速了。

    “这个时候，你们还能阻挡吗？一切都已经晚了，这姓周的小子似乎已经超越了当年人王没有走完的道路，恐怕就算是你们的主子，也无法阻挡他了！”

    眼见得如此情形，独孤败天和魔主以及时空大神等人顿时止住了已经迈出的步伐，辰家老魔更是哈哈大笑的开口奚落着青天和混沌王等人。

    “就算是真的让你蜕变成功又能如何？人王当年也差点就大功告成，可惜，到头来不一样还是陨落了！”

    混沌王仰天长叹，但是现在的状况，即便是发狂也无用，脸色阴沉的他慢慢冷静了下来，森然无比的说道。

    “混沌王你还真会宽慰自己，当年人王的内世界还没有衍化到顶峰，所以蜕变失败。

    但是他的世界却已经彻底完善，看上去甚至不必咱们所在的世界差上什么，又岂是你们所能抗衡的？！”

    轻轻看了一眼周辰的世界投影，无精打采的鬼主不由得摇头说道。

    “那又如何？我就不相信，他真的是天道的对手，你们加起来的力量还是不够天道灭，甚至根本过不去我们这一关！”

    耳中听得鬼主的声音，一直默默无声的青天顿时开口冷笑道。

    “哼！时间如梭，千古匆匆而过，你以为我们都在原地踏步吗？”

    魔主冷然笑道：“我告诉你，人的力量是最为可怕的！

    因为我们可以不断的打破修炼壁垒，不断的突破原有的境界，这是就天道最为惧怕的。

    而你们混沌一族，还有所谓的几个天，出生便具有莫大神通，但是到头来也不会精进多少，远远无法和我们的成长速度相比。

    我等早已不是从前地自己，倘若修为境界依旧不足，我等又怎么敢再战天道呢？！”

    “是吗？”

    青天不以为然的冷笑回应：“太古一战之时，你几乎被我完全灭杀，现在居然这样自负了？”

    “你能灭地了我吗？当年我的修为还没有前世大魔天王的修为高，那时的我正处在蜕变的关键时刻，然而却不想大战爆发了。

    虽然险些身殒，但是太古一战却也成全了我！

    万古不生不灭，在生死之间徘徊，让我终于突破了以前无法打破的壁垒。

    因为万古地压抑，我的突破超越了以往任何一次的蜕变！”

    魔主眼眸中露出了无比深邃的光芒，霸气凛然的出声说道。

    “轰隆隆！”

    随之，无以伦比的强大气息爆发了开来，魔主白发如雪，睥睨八方，惟我独尊的气概的一览无余。

    “逆天称王，先有一个人王，又多一个你，可是，就算是如此，还是不够，你们以为凭借着这点力量就足以灭天道了吗？”

    见状，青天不由得为之脸色铁青，双目透发出地光芒似刀一般迫人，他冷冷的盯着魔主道。

    与此同时，旁边不远处，鬼主将自己的头骨摘了下来，正在擦拭，让头骨更加的晶莹光亮。

    他用一双臂骨慢吞吞的将头骨放在了颈项之上，有气无力的说道：“不好意思，我也不知道怎么回事，想也死也死不了，在走上通天之路的刹那，我也勉强逆天称王了。”

    看着他慢吞吞，有气无力，随时会断气的样子，一直很镇静地青天都有一股想掐死他地冲动。

    这个死骷髅最是会扮猪吃老虎，一如从前那般！

    感受着魔主和鬼主身上的气势，混沌王与他身后的三大高手，当真震惊到了极点。

    这才多长时间啊，一下子冒出来两大逆天王级高手！

    几乎下意识的，他们将目光扫向了时空大神，又转向了辰家老魔王，而后又看向了独孤败天。

    “你不用担心，我能活过来已经是奇迹了，虽然吞噬了几个混沌王侯，看似彻底地复原了，但距离我当年地巅峰境界还有段距离呢。”

    感受到混沌王等人的目光，时空大神长叹了一口气，说道。

    “我虽然曾经被灭掉过，但是幽冥天的庞大灵力补充了我的需要。

    更为重要地是我的后代都是天才，八魂的法则与灵魂重组过我的身体，让我感悟颇深。

    当年我就是逆天王级，更何况是现在？！

    不怕与你们多说，如今的我，超越过去，随时可能发生！随时会突破！”

    辰家老魔王森然冷笑道，至于独孤败天根本没有出声，只是淡淡的笑了笑。

    “你也突破入逆天王级了？！”

    青天一直在关注着独孤败天，因为他不会忘记疯狂父子二人被逼入绝境的话语，如果能够活过来第一个要灭掉的人就是他青天。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    伴随着独孤败天冷冷的喝出这些话语，顿时，偌大的小六道天地，彻底的为之震动了。

    不远处，九滴真魔之血与那段不灭的指骨，快速冲来融入了独孤败天的体内，他平静无比的道：“青天今日必死！”

    魔主也冷笑道：“今日，天道之下第一天必死！”

    “你们真以为杀的死我吗？身为第一天，天道不灭，我则不死！”

    纵然面对诸强围攻，青天依旧毫无畏惧，他自冷然笑道。

    然而青天话音落下的瞬间，便有半卷洪荒大旗破入了小六道中，与人王手中的半卷融合为一。

    “青天，当诛！”

    曾经的盖世神器，再度现世，苏醒的灵魂，淡漠的话语，响彻天地虚空。

    与此同时，已然将镇魔石彻底炼化的周辰，亦是神色淡漠地朝着青天望了过去。

    耳中听闻周辰的声音，青天和混沌王等人的神色，立时间便阴沉地如同锅底那般难看。

    原本面对独孤败天和魔主以及人王等强者的围攻，他们的压力已然十分巨大。

    结果此时此刻，周辰竟然还彻底将第一凶石镇压炼化，这更是给予了他们一股无法言明的恐惧。

