
　　为什么陈卓不要固脉丹，而要两亿？

　　第一：固脉丹是六品突破到宗师的时候才需要，华夏乃至全世界，有几个人突破宗师？所以这个丹药是属于有价无市的东西。我在书里也写了，说黄埔学府都不一定有，因为拿着它没用，几乎没人用得到它。其实这就是一个伏笔，但基本上没人理解它的意思。

　　第二：说拿回去卖？卖给谁？没人要！几亿的丹药，只有六品有把握突破到宗师，才需要购买。哪怕是何超都不会要，因为这东西提前拿着没用。而且即使有人要，陈卓敢卖？他一卖，杨书松就知道了陈卓在欺骗了他，我在书中写了那么多宗师不可衡量、宗师不可辱，杨文松如果知道陈卓欺骗了他，心里能好受？陈卓天赋再高，一个宗师想给他一些难处，陈卓一点办法都没有。

　　第三：就算陈卓不怕宗师的惩罚，他卖给谁？有渠道吗？难道刚好有六品突破到宗师？若是没有，那么浪费的是他的时间。对于陈卓来说，时间就是金钱，比什么都重要。现在吃点亏提升实力更好。或许有人说陈卓可以卖给学校回收，但学校回收的价格恐怕比2亿更低，毕竟学校拿的是成本价，不可能高价回购。

　　第四：退一万步讲，如果陈卓卖出去了丹药。那么等同于所有人都知道他有能力在炸脉的情况下自己修复经脉。这个最大的秘密就会被人知道，又岂是几亿能够弥补的？如果陈卓换成金钱，即使他提前修好了经脉，别人也只是怀疑他对丹药的吸收能力强，而不是怀疑他能够承受炸脉的危险。

　　解释了这么多，主要是见到几个读者比较激动。

　　毕竟，大家都是我的衣食父母，我必须要解释清楚，告诉大家我不是胡乱写的，而是经过考虑了才做出这样的决定。只不过或许我的笔力还太差，让大家不满意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　希望后面我再加强剧情吧，不要再出现类似让你们反感的剧情了……

　　谢谢。

　　晚上还有一张，我马上去写！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，解释两句免费阅读。https://xs.23sk.com 