    第85章哭泣的龙

    找到了妖灵的本命植株之后，再去契约妖灵并没有遇到很大困难，但是令姜苒和卫冯生惊讶的是，这只妖灵并非妖灵虫而是一只进化了的妖灵怪！

    【可可灵怪】

    资质：普通（橙）

    稀有程度：普通

    性格：羞怯

    年龄：四岁

    灵素：无

    变异:无

    【可爱的可可妖灵，有点苦，也有点甜。】

    “呦咪～”

    此时，这只可可妖灵略带羞涩的躲在姜苒身后,却和缠在姜苒肩膀上的白寐对上了眼。

    可可妖灵害羞：(//=//)

    白寐歪歪头，看着这个奇怪的生物：(ー`′ー)

    可可灵怪长的很可爱，它的身体结构和麦灵怪的很相似，都是赤裸的人身，不过它的皮肤是黑黑的巧克力色。

    此外，与麦灵怪类似的蝴蝶的翅膀不同，它的更像是某种金贵鸟儿的羽翅，翅膀为黑色,羽毛根根分明,富有光泽。

    它的头发像是可可树的枝叶摇曳，不过摸起来很柔软，很服帖的散落在身侧，直至可爱而潦草的小脚脚。

    “第二只妖灵怪了……”卫冯生眼里有些狂热，距离领主大人上车得到妖灵怪还是上次。

    “回去吧，看看可可果摘得怎么样了。”姜苒摸了摸可可妖灵的脑袋，让对方隐藏了身形。

    于是卫冯生知道了姜苒暂时不想大肆声张可可妖灵的存在。

    将成熟的可可果全部摘完能有五六百斤，等到摘的差不多了，姜苒这才准备回府。

    白寐憨憨的，嘴巴咧地很开。

    它很开心，因为今天和主人玩了很久，可以和主人贴贴。

    主人的身体其实是微凉的，但是白寐却觉得很舒服。

    太阳正烈，姜苒看了看白色的天，觉得到了该分别的时候。

    临走之前，姜苒按第一次那样,将白寐送到海边。

    白寐性质勃勃，兴奋地望着姜苒。

    她说：“回去吧。”

    白寐咧着的嘴角僵硬，摇头，表示自己不想回海里去。

    姜苒表现的很坚决，“乖，回去。”

    “嗷呜呜呜呜……”

    幼小的龙知道了主人又要离开，嘴巴突然死死地咬住姜苒的裙摆，冰蓝色的眼眸变得执拗，不让她走。

    它在海里建了一个巢穴，里面装满了好看的石头和宝物，它等着和主人一起住进去。

    但是主人很坏，说好的过两天就来看它，但是它在海边等了好久，主人都没来。

    就在前天的夜晚，海底咆哮了起来，洋流汹涌，将它精心准备的巢穴冲毁。

    主人是不是把它给忘了？又或者讨厌它？

    幼龙很慌，想要讨好主人，于是它去寻宝了。

    这天,主人来了，见了它带来的宝物,果然很开心,还夸它了。

    但是主人还是要走了。

    她带走了一只妖灵，但是把它给丢下了。

    姜苒不知道的东西很多。

    眼下，白寐咬得越来越用力，姜苒皱眉，“放开。”

    明明姜苒的语气很淡，并不凶也并不冷，但是白寐就像受了很大委屈似的，咬得更紧了，嘴里也发出如同小狗难过的呜呜之声。

    “领主大人！”卫冯生见白寐凶狠地咬着姜苒的裙子，以为这魔兽要造反，连忙抽出剑。

    “你离远点，吓到它了。”

    姜苒望着警惕而瑟缩着身体的白寐，面带不虞，对卫冯生道。

    卫冯生面带抱歉，连忙将武器收了回去，往后退了数步，“是。”

    眼下，白寐眼巴巴地望着姜苒，十分可怜。

    带我走，或者留在这里……

    姜苒窥探到了白寐的内心，眉皱得更紧了，“大海的风水灵素更加浓郁，在这有利于你的成长。”

    白寐倔强的摇头。

    “那你先张嘴，别把牙咬坏了。”

    小白寐还是摇头，倔得厉害。

    黑色的眼眸微抬，姜苒见说服不了它，叹了一口气，有些妥协，也不劝了，用手将裙子撕开。

    “呜……”

    然而这个动作却狠狠地刺激到了白寐，它的眼眸里满是不可置信，觉得被抛弃了。

    它很急很急，猛地咬上姜苒的手，一双爪子也紧紧地抱住姜苒的手，不让她走。

    姜苒的手腕处传来巨痛，一抹殷红从白寐的嘴角流下，这小白龙慌起来轻重不分，直接把姜苒咬伤了。

    姜苒也没生气，用左手抵住白寐的头，意图让对方放开她，然而这一抵，左手却传来濡湿的触感。

    姜苒一愣，将左手收回，却见白寐紧紧地咬住她的手，嘴里发出呜鸣的哽咽，冰蓝色的眼眸里掉落出一颗颗眼泪，如同连线的珍珠。

    无法停止掉落的珍珠。

    一种无法用言语形容的酸涩和苦楚从内心传开，姜苒清楚地知道，这并非她的情感。

    而是白寐的。

    “怎么被咬的人是我，你这个罪魁祸首反而还委屈地哭起来了。”

    姜苒觉得她所有的耐性都在这了，见它死死不放嘴，她也无所谓了，就着这只被咬住的手，将这只委屈上了的小傻龙抱在怀里。

    “不是要跟我走吗。”姜苒觉得自己在哄小孩。

    不过她突然想到，这小傻龙才两个多月，好像的确只是个小孩子。

    但是这个小孩子眼里却有种孤独感。

    双眼最是能反映情绪，白寐望着姜苒的双眼就像是破碎的蓝宝石，盛满了忧郁和寂寞。

    也不知道之前这小傻龙经过了什么。

    “我跟只小傻龙较什么劲。”姜苒暗道，“它不想变强就不变强，想跟在我身边就在我身边，只要我不死，再怎么说也不能让别人伤害到它。”

    她死了就另说，因为她死了白寐也会死。

    这小傻龙和她签订的是半血契。

    姜苒用左手摸了摸白寐的头，哄它，“乖，是我错了，别生气了。”

    白寐眼泪汪汪，幸好它不是人鱼，不然姜苒可能会天天让它给她掉珍珠。

    在姜苒的安抚下，白寐才渐渐松了嘴，只是哭得太狠，还在打着哭嗝。

    伸出舌头在姜苒手上舔了舔，流血的手腕瞬间止住了痛楚。

    它问，不是过两天就来看它的吗，为什么今天才来……

    姜苒有些沉默。

    大人的过两天不一定就是过两天，因为这个两天可能只是一个普通代词，实际上是三天，或者是四天，又或许更久。

    但是小孩子听到的两天，那就一定会把它当成两天。

    所以白寐这些天一直在等她……

    姜苒也没有向白寐解释这个“过两天”的意思，很认真的道歉，“是我的错。”

    (本章完)

