    “叮，第二阶段提前完成，你获得了180亿灵识，你得到了渡鸦老祖的亲切问候。半亡之鲸最后阶段任务开启：任务要求：杀掉渡鸦老祖。奖励：半亡之鲸，死海，亡灵大军。神秘奖励。”
    亲切问候你妹啊，我一点准备都没有啊！
    渡鸦老祖看向陈明，继续道：“佛光，哈哈哈，这么一点佛光有着什么用？”
    渡鸦老祖的身旁黑色的雾气飞舞，“我曾路过无数世界，用尽全力，终于是找到了这半亡之鲸，不过却是在一场战争之中失去了自己的肉身。我见过无数的死亡，也见过无数的新生，而现在，便是我的新生！”
    “你，便是我的新生！”
    “我不仅能够拥有你这具肉身，还可以掌控半亡之鲸的力量，重返巅峰，指日可待！”
    渡鸦老祖来到陈明的身旁，笑道：“不过你倒是挺机智的，居然是逃脱了我的催眠，看出来了什么！”
    陈明看向渡鸦老祖，对方都要夺舍自己了，那就没什么好说的了。
    只能分个你死我活。
    只是，对方强大到了这般地步，就是三清观的神秘老人都忌惮不已，自己怎么才能战胜对方？
    等等，三清观的神秘老人.......
    陈明张口道：“我现在的肉身强大是没有意义的，我是一尊轮回仙，我是因为轮回之后，按照自己前世安排的路才有的这么强大的肉身！”
    “这并不是天生的！”
    黑色乌鸦看向陈明，双眼之中精光爆闪，“轮回的气息，你真的是一尊轮回仙！”
    “该死的，若不是天生如此，又有何用，可惜我等了这么久，才遇到了你！”
    “不行，我绝对不能错过你这具肉身，既然你是轮回仙，那就让我看看，你的前世，到底有何能耐！”
    “若是你的前世不弱，你这具肉身，我还是可以勉强接受的！”
    渡鸦老祖七只眼睛看向陈明，陈明只觉自己的一切都被对方看穿，对于对方想要看自己的前世，陈明倒是很乐意。
    有肉身的神秘老人看了一眼，直接瞎了，没肉身的渡鸦老祖，看了之后下场应该会更惨！
    陈明在等待机会，等待自己的有着一瞬间掌控右手的机会，他想要用右手，去摸到九年蝉的刀柄。
    如今整个身躯都在渡鸦老祖的控制之下，他根本动弹不得！
    “啊！”
    “这是什么！”
    渡鸦老祖嘶吼的歇斯底里！
    他嘶吼的如同雷音阵阵！
    他的七只眼睛，同时消散，化作一缕黑烟！
    “是祂！”
    “是祂！”
    “唯有祂，将自己铭刻在了天地之间的存在，才会有着这般威严！”
    整个识海之中的黑色雾气狂震，陈明开始掌控身躯的一部分，青色的灵魂开始抢占右手的位置，想要重新蔓延至右手之上！
    渡鸦老祖的脸上，升起无边的恐惧，他的身躯在颤抖。
    “只有祂，看一眼便是亵渎！”
    “不可冒犯，不可凝望，不可思考，即便只是想要看到，便是不敬！”
    渡鸦老祖用尽了全力嘶吼，浑身都在颤抖，如同面临着无边的恐惧！
    “为什么，会是祂！”
    “这不可能！”
    不过在这时，渡鸦老祖忽然冷静了下来，“不，现在的他，还不是祂，也未必是祂，我得到了我的造化，这是无尽岁月之后应该弥补给我的造化！”
    “你的肉身，应该是我的！”
    此时，有神光自识海中升起，照耀在渡鸦老祖的身躯之上，神光蔓延之处，所有的黑色雾气烟消云散！
    “是的，我冒犯了祂，应该得到我的惩罚！”
    渡鸦老祖浑身都在肢解，化成一片片尘埃，而后又重新融合在一起。
    重新融合在一起的渡鸦老祖，变得更弱。
    但是却是没有死。
    “惩罚又如何，我还未死！”
    “你的肉身，应该是我的！”
    无限的贪念升起，他的神念蔓延到陈明的身旁，锁定了陈明的位置！
    陈明用尽了全力，却是堪堪控制住一根手指，这渡鸦老祖受了如此重伤，居然都没有死去！
    他依旧强大！
    陈明现在唯有握住九年蝉，才有着一丝机会！
    他只需要一次就够了，他不知道自己的光环对于灵魂有没有用，但是他只能全部开启，得到自己右手一刻的掌控权！
    他用尽了全力，所有的光环开启！
    【狂战】开启！
    第二根手指可以动了！
    渡鸦老祖并不看到陈明，但是却是可以感受到陈明在挣扎，“你的挣扎是没有用的！”
    【弑君】lv3开启！
    五根手指可以动了！
    渡鸦老祖朝着陈明飞了过去，口中依旧是在大笑，“我不会接着去看祂了，祂的一切都是不可窥探的！”
    【背负周天】开启！
    小臂可以动了！
    渡鸦老祖飞到了陈明的身前，张开了大嘴，想要将陈明吞噬掉，“和我融合为一吧，你没有做到的一切，都交给我了，我，能够比你做的更好！”
    “所有的一切怨恨，仇恨，不满，都交给我了，我会替你好好活这辈子！”
    “汝妻子，我养之！”
    【一气化三清】开启！
    右臂可以动了！
    陈明的手开始靠近九年蝉，拔刀的动作他已经做了无数次，这一次同样可以轻松做到。
    终于，他的手落在了九年蝉之上！
    陈明可以感受到九年蝉开始兴奋了，它醒了！
    它再一次感受到了主人的召唤，它感觉到了它的主人现在正需要它！
    陈明看向眼前的大嘴，朝着其中吐了一口吐沫，“我去你的汝妻子，我养之！本仙师平生最恨这句话了！”
    “现在轮到本仙师道一句，我念你修行不易了！”
    渡鸦老祖丝毫不在意，朝着陈明吞去，“狂妄！萤火之光，也敢和皓月争辉？”
    “哈哈哈，我修行不易，这句话还轮不到你来说！”
    谁都知道，我念你修行不易的下一句是啥：跪地求饶，我还可以饶你一命！
    渡鸦老祖冷笑，黑色的大嘴朝着陈明吞去，已经是将陈明的半个脑袋纳入口中。
    就在这时，一声响彻整个识海的蝉鸣忽然响起，如同是可以肃清寰宇。
    清脆的蝉鸣声响彻整个识海，“知了.......知了........”
