    赤松老仙对叶凡感恩戴德，叶凡对此倒不是很在意。

    他和神战大陆各大势力内卷最不一样的点，就是他身为华夏人，广结善缘是华夏人谦逊的美德。

    毕竟，南荒和大华国比邻。

    虽然以叶凡的威名，可以震慑周围国都百年千年的时间。

    但是，一旦叶凡将来离开了神战大陆，前往更广阔的世界，那么大华国会面临着无强者外交的状态。

    蛇妖兄弟他们只保护叶凡的家人，不可能事事帮大华国出头。

    那么久而久之，地球的人类武者就得依靠自身实力来维持大华国的稳定了。

    几百年上千年的时间，还不足以让地球的人类真正成长起来。

    所以，叶凡需要给周围其他势力一个态度，最起码让他们将来与人类武者发生冲突的时候，能念一些旧情，不至于赶尽杀绝。

    赤松妖仙原本就是长寿的代表，比同境界的其他妖兽多活一两倍寿命。

    叶凡助他一臂之力，应该能让他感激挺长时间。

    而且等华夏政府进入大华国之后，采取一系列的改革措施，说不定他还能帮上一点小忙。

    叶凡已经想好了，不会直接插手这些事宜，而且他离开神战大陆后，也不可能因为这些事情还特意跑回来一趟。

    他这么做，也算是给上官流云他们结交一些强援了。

    至少，在西北域这一亩三分地，赤松老仙算是强者！“赤松，等龙龟妖君抵达，带他来见我。”

    叶凡没有逗留，带着依依前往安排的石府。

    赤松老仙立马安排酒宴，让手下送到叶凡的石府里他则留在炼丹房，开始研究这一小段桃灵木。

    叶凡坐在石府的主厅，看着依依狼吞虎咽的吃着食物，微微皱眉。

    这丫头被抓走大半天时间，原本就没吃饭，相当于连续两餐没有吃东西。

    她只是神武境的武者，正是需求各种营养增强体魄的时候，当初叶凡在她这个境界，一餐饭能吃十人份儿的！小丫头饿了两顿，看得叶凡又心疼又恼怒。

    他没有立马教训依依，而是让她先吃饱尽兴，这才把她拎到一旁训斥。

    “爸爸，你别说了，人家知道错了啦！”

    依依耷拉着脑袋，看着自己的脚尖，显得很受委屈。

    叶凡冷哼道：“我不在外面面前训你，是在乎你的颜面。

    可是，以后你要是再耍这种小性子，别怪爸爸对你严厉！”

    “爸，没这么夸张的。

    你现在在神战大陆这么出名，大家听了你的名头，谁不敬畏三分？”

    依依讪讪笑道：“实在不行，我就报你的名字呗……”“自作聪明！”

    叶凡皱眉喝道：“人家凭什么相信你是我的女儿？”

    “我本来就是啊！”

    依依眨眨眼睛，“我身上有你的令牌呢！”

    “你若是让别人知道了你的空间石里有那么多的宝贝，你觉得他们是会杀人越货，还是老老实实把你送回来？”

    叶凡继续训喝：“你不过小小的神武境，就算你有不少宝贝傍身，可以对付神君境，甚至神丹境的强者！可是，你有把握杀死神海境，或是神虚境的强者吗？

    万一抓你的是一方势力，拥有多名强者，你空间石里的宝贝，又能坚持多久呢？”

    依依被叶凡训得抬不起头来。

    “爸爸……我知道错了。”

    依依是个很聪明的孩子，她很快便意识到，自己此行有多危险。

    要是换成其他地方，可能就没这么容易脱身了。

    南荒和大华国比邻，又深受叶凡的影响，所以这里的势力才不敢乱来，怕触怒叶凡。

    可是其他地方的势力则没有那么多顾忌，否则石灵也不会那么大胆，直接在南荒的地盘上把她和小不凡抓走。

    叶凡这次解决石灵，只是杀鸡儆猴，可是不足以起到震慑的作用。

    叶凡想了想，决定等龙龟妖君等人来到赤松妖府的时候，好好跟他们商量商量这件事情。

    “行了。”

    叶凡摸了摸依依的脑袋，“爸爸不是怪你，只是希望你在成长起来之前，一定要学会保护自己。”

    “是，爸爸。”

    依依吸了吸鼻子，大眼睛水汪汪的，俨然一副要哭的架势。

    叶凡有些心软，其实今天这事儿说白了他也有责任。

    以往依依身边都跟着妖炎或者妖炙，总是有人保护。

    而他却只顾得和黑熊精喝酒，完全把依依和小不凡交到那些大妖的手里。

    别看那些大妖有十倍极限，但是遇到稍微厉害一点的，根本不够看。

    大华国夹在南荒山脉和北疆妖山之间，与西荒火脉、东北龙海相隔数十万里。

    赤松这次大寿，广邀西北域各方势力，难得聚得这么全，看来我得给所有人立一立规矩了。

    叶凡摸了摸鼻子，看向依依：“丫头，还想不想闯祸？”

    “啊？”

    依依一惊，连忙摆手：“女儿不敢了！”

    “你确定？”

    叶凡发现依依已经很久没有像原来那么天真烂漫了。

    想当初，她趁着董玥君闭关，一个人从创界山跑出来，还私下把龙珠送给自己。

    那时候她多自由多快乐！可是现在，她一直被自己管着，很少机会展现真正的自我了。

    “爸爸……”依依撇撇嘴，点头道：“我以后会乖乖的……”“唉……”叶凡苦笑一声，将依依拉进怀里，“傻丫头，爸爸不是限制你的天性，而是担心你出意外，不然爸爸会后悔一辈子！”

    叶凡自问自己实力够强，在整个神战大陆都没几个能威胁到他的生命。

    可是，木秀于林风必摧之。

    谁晓得有多少人表面恭敬，其实内地里对他恨之入骨。

    万一他们采用极端手段，对自己的家人下手，自己也鞭长莫及。

    “爸爸，我知道你关心我，以后依依会注意的。”

    依依体贴的摸摸叶凡的脸颊，“你别生气了！”

    “爸爸不是生气。”

    叶凡想了想，淡笑道：“依依，为了补偿你，爸爸也陪你胡闹一次，好不好？”

    “啊？”

    依依不解。

    “你过来。”

    叶凡在依依耳畔嘀咕了一阵，依依的小脸蛋上瞬间冒出兴奋的光泽。

    “爸爸，真的吗？”

    依依拍手雀跃，“要是真这样的话，肯定很好玩！”

    “不仅好玩，说不定还会很血腥。”

    叶凡呵呵笑道：“不过，只此一次，下不为例！”

    “好！”

    依依连连点头。

    

