    “嗯，我也正好要看看贺素琴打算怎么作，她作死，不会连累到我爹吧？”

    李夜璟挑眉，“那是你爹吗？”

    “当然，我不是和你说了，这个身体是她的。”

    李夜璟：“……”

    这感觉有点儿怪，她不是她，她又是她。

    “你打算管叶怀远？”

    “我顶着这个身份活着，能不管吗？在外我就是他的亲生女儿。”

    李夜璟笑了笑说：“行吧，既然你这么说，那我也继续当他是岳父。你放心，不管你家那姨娘惹什么麻烦出来，我都会尽力保岳父周全。”

    叶婉兮揉了揉脑袋，一想到贺素琴这蠢货就脑瓜子疼。

    要不是留着她，将来好拿她当证据给赵皇后下毒之事作证，她真想直接弄死她。

    但愿她惹的麻烦，不会牵连到整个叶家吧。

    ……

    宁安郡主入宫见君上，请旨让君上赐婚，让梁王殿下娶她的女儿。

    君上心里气得不行，只是面上不显，低头看着坐在下方一把鼻涕一把泪的堂妹。

    “皇兄，当初我念着爹娘年迈，身边没个人照顾，才自作主张的嫁回京城来的。可没想到，我想得太简单了，爹娘是照顾着了，可是我的孩子们……呜呜……尤其是我家小五，她出生没多久她爹就没了，她是我一手带大的，从小到大就没离开过我，我回了京城后，她就因为思念我病了一回又一回的，每每听得她的哥哥们传来的消息，我就心痛如刀绞啊。”

    君上嘴角猛抽，心中冷笑。

    “所以，宁安你是打算让你家小五也嫁到京城来？”

    “是，如此，我们母女也彼此间有个照应。”

    君上淡淡的道：“女子出嫁后，就是事事以夫家为重，你不好好在你的夫家做老太君，享受含饴弄孙之乐，却执意要嫁到赵家去，朕就已经警告过你了，让你不要后悔。”

    “我……皇兄，我没有后悔。如今我虽然嫁到了赵家，可每天都回王府照顾我爹娘的。”

    他们两家隔得近，她确实每天都去王府。

    君上深吸一口气道：“你也一把年纪了，朕觉得你的想法十分的孩子气。女子出嫁注定要远离父母，你舍不得你的父母，你的女儿也有样学样，怎么的？是不是等她像你这把年纪了，也因舍不得你，要天天回娘家啊？”

    宁安郡主：“……”

    她的孝道成了笑话？

    “皇兄知道我爹娘就我一个女儿，和旁人不一样。”

    “哼，正因为如此，朕才放任了你的胡闹。”

    宁安郡主欲言又止，这是她的选择，已经选择了，不管怎么样也要走下去。

    “那我家小五？”

    君上见她执迷不悟，生气的一挥手，“此事容后再议。”

    他非常的生气，气赵家野心太大了，他们是吃定了潼关？

    还气宁安郡主越老越糊涂，拎不清。

    她怎么就认定了与赵家合作能长盛不衰？

    眼光也不怎么样，挑谁不好，偏偏是赵家老大那个蠢货。

    君上让王公公将宁安郡主送出去，自己搁那儿气得直哼哼。

    那个没有儿子的皇叔，从来不参与皇室内部的争斗，当年他父皇那一代，还有他们兄弟那一代，争得头破血流也没有殃及到他。

    他这一生虽然与皇位无缘，但哪个闲散王爷有他当得舒服？该有的荣耀与尊敬从来不少，他也自认为自己从来没有亏待过他，却不想临了糊涂了，竟敢将五十几岁的女儿嫁给赵毅。

    五十几岁的人成什么亲？与其说是成亲，不如说是结盟。

    他跟赵家结盟做什么？莫不是觉得他那王爷当得太舒服了，临了非要给自己整点儿幺蛾子。

    真将他气得够呛的。

    “王禄，你说他到底什么意思？”

    王公公一时候反应过来。

    “谁？宁安郡主。”

    君上黑着脸，“朕是说皇叔，富康王。”

    “富康王啊？老奴听说他最近有些糊涂了。”

    “什么？什么意思？”

    “就是脑子糊涂了呀，听说前个儿他溜达溜达，下人一个没跟住，他就走丢了，王府的人找了好久，在西街破庙才将他找到。”

    “还有这事儿，朕怎么没听说？”

    王公公道：“君上日理万机，这等小事儿哪让君上您烦心呐？”

    “朕数月前见他还是好好的呀。”

    “富康王这毛病不是天天犯，就跟那桃花癫似的，春秋季节容易犯病，犯一回持续个数日，之后又好了，听说许多上了年纪的老人家都会这样。”

    君上想想，他那皇叔已经七十多岁了，确实年龄很大了。

    对了，赵至诚不也七十多了吗？该死的，他怎么没疯？还贼精。

    若说皇叔老糊涂了，那么主意是谁出的？

    莫非……潼关那边出了什么事？或者她有非嫁进赵家不可的理由？

    皇帝并不好当，他当年就不想当，只是开弓没有回头路，他的兄弟们都死光了，他必需站出来。

    这些破事想得头疼。

    “罢了，你退下吧。”他叹了口气，有些烦躁。

    “是，君上。”

    随后，他招来了自己的暗卫，让他调动一个多年都不曾动过的隐秘组织。

    “你们秘密去一趟潼关，看看那边可是出了什么事。”

    ……

    君上秘密派人去了潼关，同时，宁安郡主回家与她的公婆说起了女儿与梁王的亲事，被君上拒绝。

    随后，又无奈的说道：“我嫁到赵家，皇兄就已经非常的不满了。”

    赵老夫人忿忿不平的说：“哼，他不满？说来这儿女亲事父母做主即可，进宫给他说一声，并不代表咱们一定需要他同意，他有什么不满的？”

    赵至诚黑着脸，“郡主与老大的亲事不需要他同意，梁王的事得他点头才行。”

    “这……”赵老夫人一脸为难的道：“这可怎么办啊？君上要是不同意，梁王的亲事就成不了？”

    婆媳二人都向赵至诚看过来。

    要说主意，还是他的主意多。

    赵至成沉默片刻，道：“梁王已经不小了，君上对他的亲事只字不提，看来，我们得做些什么，让他主动提及梁王的亲事。”

