    半个月后。

    自从【诸神】开始以【圣者形态】正式接连露面。

    风波终于是缓缓地向着巅峰迈进。

    先是【正义之神——提尔】公开表示在这个特殊时期，最好不要搞事，大家把【命运石板】找到后，就可以安安全全的各回各家……

    引得无数不想掀起风波的存在纷纷表示赞同。

    稳稳地，没毛病。

    后是【谋杀之主（杀戮之神）——班恩】公开反对【提尔】的提议，声称此乃大家更进一步的天赐良机，咱们不服就干, 比划比划……

    同样的，这般说法也是引起了很多心有不甘与满是野心者的认同。

    所以，【维稳派】与【搞事派】，也是逐渐的有了雏形。

    两者之间的冲突，更是慢慢被摆在了明面。

    在这般形势下，往日的恩怨，现在的立场冲突，让【诸神】手下的【信徒】率先发生了大规模的冲突。

    各种需要血祭的邪神教派开始疯狂搞事。

    正神教派则犹如打地鼠一样的到处去救火，忙得有点顾头不顾尾的感觉。

    值得一提的是, 在诸多暗中搞事的家伙里面，除了各个本身就是阴沟里面当老鼠人的邪教人士以外，其实并不乏某些身居高位乃至于统帅着一方，拥有着不小声望的成功人士。

    而他们之所以会不惜冒着身败名裂的风险如此行事。。

    深究其中原因，也还是为了自己的野心与不甘。

    自己那不满足于现状的野心与不甘……

    没有谁想碌碌无为的过一生。

    这是一个基本可以肯定的问题。

    哪怕是那些经常带着绿帽的文青故事主角，在即将登顶皇位时，突然地自废武功、抛弃江山与美人、卸甲归隐的时候，也好歹会抱着个金饭碗去讨饭，留有着自己的底牌。

    并不是真的就拿着一個破碗去勇闯天涯。

    毕竟，真屌丝和装屌丝，还是有着区别的。

    前者过得苦逼是出于无奈，后者过得苦逼是出于犯贱。

    被动与主动，万万不可同日而语。

    而当有了一些能力，又有着一些能力的时候。

    那些权贵面对原本高高在上, 踮起脚也舔不到对方鞋底的【诸神】，逐渐有了那么点希望被自己拉落凡尘，并且自己还有那么点机会乘势而起……

    他们的心思，自然也是不可避免的活跃起来。

    虽然没有被拿到明面上来说。

    但是, 在这段时间里面。

    【屠神】，这个话题的热度，在暗地里，已然是攀升至了整个【托瑞尔世界】有史以来的巅峰。

    无数有着野心，对现有地位不满意的野心家，对此都渴望无比。

    所有人都明白。

    这是万载以来的唯一一个机会了。

    由【神上神】亲自进行大放送的【屠神时机】！

    要是错过这一次整整数百名【神灵】被一同打落凡尘的机会。

    别说是他们了。

    纵然是他们的孙子，他们孙子的孙子……

    想来，也是大抵看不到什么【登神】的可能了。

    谷杌

    所以，这让他们怎么可能把持得住？

    不知多少野心家，在心底庆幸着，赶上了一个好时代。

    一个真正有机会凭努力【登神】的时代。

    数百个强弱不一的落难【神灵】在等待着自己挑选！！

    根本就把持不住！！

    当然，纵然【神灵】跌落了凡尘，出于瘦死的骆驼比马大，更比蚂蚁和老鼠大的原理。

    【屠神】，这种话题，肯定还是没有谁会拿在明面上说的。

    比如，【费伦】地区的某个国度里面，眼下就在召集各路工匠研究一种可以杀死小型巨龙的特殊弓弩。

    多小的巨龙？

    大概人类那么大。

    那么，那么小的巨龙有多强的实力呢？

    额，大概比正常体型的巨龙实力强上很多，还聪明许多。

    总之，这是一个犹如脱了裤子放屁一样的课题。

    所有人都明白，那所谓的体型和人类差不多大小，实力又比正常体型的巨龙强得多的巨龙，指的是什么。

    而像这样的情况，在整个【托瑞尔世界】里面的不同角落里面都有发生。

    某些古老的地区亦或者是存在有【屠神传说】的地方，也因此多出了不少的身影。

    例如：【耐色瑞尔帝国】的遗址就属其一。

    当年的时候，那由一座座【浮空城】组成，浩浩荡荡的【浮空城军团】，就自称有着可以匹敌【真神】的破坏力。

    而且，那个名头也着实流传了许多年，没见到哪个【神灵】出面否定。

    让那传说一直被诸多野心家所挂念。

    并且，当年【耐色瑞尔帝国】的【大奥术师——卡尔萨斯】，也确确实实是以某种难以言述的【伟大法术】搞死了作为【强大神力】的上一代【魔法女神】。

    哪怕好像是以同归于尽的方式。

    那份战绩也着实很唬人！

    堪称整个【托瑞尔世界】自创世以来的凡人最佳战绩！！

    含金量，甩了第二名不知多少条街的距离。

    这也让【大奥术师——卡尔萨斯】，直到现在都还是被无数人称为【最强大的凡人施法者】！

    数千年以来从未被超越！！

    所以，此刻，面对【屠神】机会近到堪称史无前例的眼下阶段。

    那历年来，早已经被无数人翻了个底朝天的【耐色瑞尔帝国——古遗址】，也是再度成为了大家心中埋藏着成功秘诀的宝藏地带，不知多少人对那强大无比的连【全盛真神】都可以单杀的【屠神秘法】眼热至极。

    当然，纵然搞不了【屠神秘法】，要是能够复制一下当年号称破坏力堪比【真神】的【浮空城】，那也是极为不错。

    ‘名声这么响的东西，不说打全盛的【强大神力——真神】，应付一下【圣者形态】且不擅长战斗的某些【辅助类神祇】总是没什么问题吧？’

    在这般想法下，无数人都在闻风而动着。

    【九重地狱】里面，更是有稀世名言从中流出，引得无数人更加的趋之若鹜，让这股‘考古热’彻底升至顶峰。

    【想要耐色瑞尔帝国的的财宝吗？】

    【想要的话可以给你，去找吧！】

    【耐色瑞尔帝国遗址里面，逝者们把一切都放在那里了！】

    上述台词由【灼热地狱之主——奥尔蕯迦】友情提供。

