    龙带走莫森的方式突出一个简单粗暴，莫森只感觉一股气流环绕在身体周围，然后就和龙一起飞上了天。

    这还是莫森第一次脱离引力的束缚遨游天际，看着身边漂浮着的云彩，感觉既好奇又兴奋。

    “没想到世界zf居然真的要对奥哈拉发动屠魔令了，全知之树里的那么多书籍这次恐怕要全部被毁了。”龙感叹道。

    莫森闻言收敛了一下兴奋的心情然后说道：“龙先生，世界zf会做出这样的决定其实并不意外。

    任何一个统治者都不会允许自己统治下的人民去触碰那些可能会威胁到自己统治的东西。”

    “仅仅是研究历史就有可能威胁到世界zf，我现在对空白一百年到底发生了什么越来越好奇了。”龙语气严肃的说道。

    “龙先生，我倒是觉得世界zf担心的不全是空白一百年的历史被人解读出来，他们更怕这段历史中隐藏的某样东西。”

    龙闻言低头沉思片刻后明白了莫森指的某样东西是什么了：“莫森，你说的古代兵器吧？”

    “没错，之前库赞不是和您说了嘛！世界zf给出发动屠魔令的说法是奥哈拉的考古专家们解读空白一百年的历史是想唤醒古代兵器，毁灭世界。

    我觉得这个理由不完全是随口编造的，世界zf是真的担心奥哈拉的学者们触碰到了和古代兵器相关的历史。

    这也从侧面说明了，世界zf对古代兵器的畏惧，所以龙先生，我觉得我们组织未来的首要目标应该放在古代兵器上。

    古代兵器这种东西拿在手里就是一种威慑，不管我们在不在战争中使用古代兵器，世界zf都要对此有所忌惮。”

    “让世界zf投鼠忌器吗？这倒是个不错的想法，只是古代兵器的线索太过稀少了，就算想寻找也没什么头绪。”龙皱着眉头说道。

    “所以我们还是要从历史正文入手，刚刚龙先生你不是让人保护那支考古队去了吗？只要里面的学者能活下来，我们就有了解读历史正文的可能性，到时候就能得到古代兵器的相关线索了。”

    “关于这点莫森你可以放心，我们的同伴就算是遇上海军大将带队，救人也肯定是没问题的。”龙自信的说道。

    莫森闻言大概猜到了龙说的这个同伴是谁，能在海军大将眼皮子底下把人救走，貌似只有熊的肉球果实能办到了。

    熊只要直接把人拍出去，海军大将也没办法追踪。

    “既然学者们那好没问题，那龙先生我们就该考虑下一个问题了。

    我们组织未来想和世界zf抗争，钱和武器肯定是必需品。

    钱我没什么办法，但关于武器我是有一些想法的。”

    “什么想法？说说看！”

    “龙先生，你知道弗雷凡斯吗？”

    “当然知道了，那里是铂铅矿的生产地，可惜那个国家的人都染上了传染病，国民都死光了，铂铅矿开采也随之停滞了。”

    莫森闻言摇了摇头说道：“龙先生，弗雷凡斯的毁灭不是因为什么传染病。”

    “不是传染病？难道有什么隐情吗？”

    莫森点了点头和龙说起了弗雷凡斯的事情：“龙先生，弗雷凡斯这个国家的地面和树木都被一层白色的物质覆盖，乍一看就像是一个洁白无瑕的冰雪世界，恍若人间仙境，在大海上被称为“白色城镇”。

    而实际上，造就了“白色城镇”梦幻风景的原因其实是因为在这个国家的地下埋藏着一种名为铂铅的矿产。

    这种矿物的用处非常广泛，不仅能用来生产餐具，涂料，甜味调料，化妆品，更是能用作甚至能用来制造武器。

    因为铂铅的用处众多，各行各业都有所需求，所以铂铅制品在世界范围内拥有很高的需求。

    需求大了弗雷凡斯自然而然的会加大铂铅矿的开采量。

    渐渐的铂铅矿就成为了弗雷凡斯最重要的产业，变成了当地人民的主要经济来源。

    铂铅矿的火爆销量，使得弗雷凡斯的人民也变得相当富裕，他们不需要为了筹措天上金而发愁，丰衣足食人人脸上都挂着笑容，是这片大海上真正的世外桃源。

    但这一切都是世界zf为了自己的利益所营造出的假象，世界zf其实早就在暗中参与了铂铅的运输。

    甚至可以说正是因为世界zf的暗中助力，才会导致铂铅产业的空前发达。

    “等等！莫森，铂铅矿有这么大的利润，为什么世界zf会允许弗雷凡斯来插一手呢？还有这些事情你是怎么知道的？”龙打断了莫森的话语气严肃的问道。

    莫森早就猜到龙会有这样的疑问，他已经找好了甩锅的对象：“龙先生应该知道我参与过被贝佳庞克的血统因子实验吧？”

    龙点了点头。

    “这些信息都是我接受改造的时候看到的，我们这些接受了血统因子改造后活下来的人，都在贝佳庞克的实验室留了一段时间。

    这些日子里贝佳庞克除了每天记录我们身体变化，基本就不管我们。

    我闲来无事，在贝佳庞克的实验室里乱逛时，发现了一些资料，他们只是被简单的放在了一个收纳箱里。

    我随手拿起来翻看了一下，这才发现里面记录的都是贝佳庞克的实验数据，以及一些比较隐秘的事情。”

    莫森的这番话半真半假，当初血统因子改造结束后，贝佳庞克是让活下来的8个人在他的实验室留观了一段时间，他的实验数据也没有藏起来，摆放的比较随意，莫森确实有看到一些实验数据，但其中并没有铂铅矿的记录。

    “这么说的话贝佳庞克是在研究铂铅矿？”龙继续问道。

    “没错，根据贝佳庞克的实验数据，铂铅矿其实并不适合用来制造武器。

    它的真正作用是给武器充能的，作为武器的动力，用了铂铅矿充能的武器，威力比火药要大的多。”

    听完莫森的话，龙眉头一皱，如果铂铅矿真的有这样的作用，那贝佳庞克到底在研究什么可怕的东西？

    莫森给出的铂铅矿的用途并非信口开河，在原著中其实就有所暗示了。

    首先是铂铅矿这个名字，铂和铅这两种金属，在现实中的特性就和铂铅矿有些类似。

    铅矿主要用于电瓶车，或是汽车的蓄电池里，铅中毒所带来的症状和铂铅病有几分些类似，且还会遗传。

    而铂这种金属的用途相当广泛，其中一种就是用作航空汽油和导弹发射燃料的催化剂。

    除此之外就是机械熊的动力源了，想要催动机械熊这么庞大的个体行动，还能发射黄猿的闪光，需要的能量是极其庞大的，一般的能源根本没办法满足。

    所以世界zf手里势必掌握着一种新型能源。

    原著中世界zf插手采集，且特别点出来的矿产只有铂铅矿一种，而且后续弗雷凡斯毁灭的时候世界zf还让周边国家协助镇压出逃的弗雷凡斯居民，还给弗雷凡斯的人民安上了传染病的名头，生怕弗雷凡斯的居民逃出去。

    这种种证据，无不表明了世界zf对铂铅矿的重视，铂铅矿也绝对不只是能卖钱那么简单，如果仅仅是为了钱的话，世界zf是不会做到这种程度的，毕竟每年收上来的天上金就不知道有多少了。

