
　　就在这时。

　　“咔嚓——”

　　伴随着一道开门声，屋内温馨旳氛围被破坏的一干二净。天籁小说网

　　穿着一身白大褂的盛缙云神色焦急地冲入办公室里。

　　“时墨，时影姐的预产期提前了，而且顺产失败，现在需要立即动手术剖腹产。”

　　花时影跟容城结婚后并没有第一时间选择要孩子，因为他们担心这么快要孩子会伤害到花时影跟前夫生的第一个孩子。

　　这期间哪怕容夫人颇有微词，不过也没多加干涉。

　　两人的感情不断升温，容城对孩子亦是视如己出，呵护备至。

　　直到今年他们才选择要孩子，十月怀胎体检什么的也一直在九安医院。

　　花时影的预产期原本是在下个星期的谁知居然提前了，而且还无法顺产。

　　“让人安排手术室。”

　　傅时墨说完站起身。

　　他脸上的神色认真肃穆。

　　没继续待在办公室里，大步流星的跟随着盛缙云离开。

　　办公室内，傅温言胶原蛋白满满的脸上带着担忧，“妈妈，花阿姨会没事的对吧？”

　　颜知许的心中同样带着忧虑，不过并没有在孩子的面前表现出来。

　　她蹲下身与傅温言平视，“都说吉人自有天相，而且你爸爸和盛叔叔都医术高明，所以你花阿姨一定会母子平安的。”

　　颜知许安抚完傅温言，起身拉着他的小手一起朝手术室的方向走去。

　　妇产科手术室门口。

　　容家人全都到齐了。

　　容城并没有站在人群堆里，颜知许拉了一个人询问才知道容城是进入里面陪产去了。

　　容夫人双手合十，嘴里念念有词的祈祷希望花时影能够平安。

　　“哇……呜呜呜……”

　　过了很久，一道响亮的哭声响起，容家人的脸上不约而同的露出如释重负的神情。

　　“呼……”

　　容夫人松了一口气，紧紧绷着的神经总算是得到了缓和。

　　手术室的门打开，傅时墨和盛缙云一起从里面走出来。

　　傅时墨眼镜片下的眼眸里泛着淡淡的笑意，摘下口罩向容家人道喜。

　　“恭喜，手术很顺利，母女平安。”

　　盛缙云则是给容家人汇报孩子的体重和身体健康情况等等。

　　容先生笑呵呵地说道，“闺女好，闺女好，闺女才是贴心的小棉袄。”

　　容夫人也没有重男轻女，对于这个身上流淌着容家血液的孙女同样是满意的不得了。

　　——

　　花时影转入VIP病房后。

　　颜知许带着傅温言进入病房，探望刚刚生产完的花时影，还有刚刚出生的小公主。

　　病房内，一部分人围着小公主，剩下的一部分人则是懂得照顾产妇情绪，对着花时影嘘寒问暖。

　　而其中，容城更是都没有来得及抱一抱女儿，一直贴心的照顾花时影。

　　颜知许开口道，“时影姐，我来的匆忙也没准备什么礼物，改天再给你补上。”

　　花时影的预产期提前，这是谁也没有想到的。

　　“你呀，客气些什么。”

　　花时影躺在病床上，身体有些虚弱，脸色苍白，不过眼里溢着浓郁的幸福。

　　颜知许跟花时影客套了几句后没再继续说话，毕竟刚生产完身体很虚弱，需要休养。

　　她带着乖巧懂事，不吵不闹的傅温言朝着孩子的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1392章 番外，容家小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 