    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十章

    阿璇被顾应衍揽在怀中，她睁着眼睛盯着近在咫尺的锦缎纹路，以及他身上若隐似无的淡淡清冽之香，原来这就是被保护的感觉。

    此时她心里再没有对顾应衍的隔阂，她就是顾令璇，是大哥哥的妹妹，是娘亲的女儿，是应承和应启两个小家伙的姐姐。

    对面的惊叫、恐惧的哭喊声，连绵不绝，而此时她听到何祁震天彻底的怒吼，以及何家家丁往远处奔跑的脚步声。

    “少爷，咱们还是给大小姐找大夫吧，”何祁还在怒吼着要抓住凶手时，就听到旁边的管家提醒。

    此时何芸依旧捂着脸，却发出绝望的哭嚎声，阿璇就站在不远处。虽然她被顾应衍揽在怀中，可是那一声又一声的嚎叫声音，让阿璇听的都浑身发颤。她不知道何芸的脸怎么样，可是光是听着她绝望的声音，她都不想去看。

    阿璇紧紧握紧自己的手臂，而此时崔谨也从远处赶来，他看着前面混乱一片，一眼就瞧见了被顾应衍护在怀中的阿璇。随后他才跑到崔沅跟前。

    崔沅倒是没什么事，就是被吓着了。

    这会她抓着崔谨的衣袖，便是哭哭啼啼道：“哥哥，太吓人了，都是血，她的脸上都是血。”

    “别怕，别怕，有哥哥在呢，”崔谨赶紧安慰妹妹。

    他又问了旁边的丫鬟，好在丫鬟还算是个胆子大的，这会还能说出话来。

    原来是一对夫妻吵架，妻子似乎知道丈夫在寺中与人私会，便寻了过来，拿着金簪就追了过来。而何芸就是被那丈夫拉过去挡了妻子一下，没想到那女人竟是下手毒辣，一下子就划了下来。

    这会两人往后山跑去了，何家的家丁也往那边去了。

    寺中出了这样大的事情，很快主持便赶了过来，而此时围观的人也是越来越多。何祁抱着何芸就要离开，而此时住持则是急急走到他跟前，说道：“这位施主，我寺中有僧人通晓医理，不如在大夫来之前，就让我寺的僧侣帮这位女施主看看吧。”

    何祁此时满眼通红，恨不能杀光这些臭和尚，都是这寺庙之中藏污纳垢，这才害了妹妹。所以这会看着住持的眼神都是不善的。但广宁寺离山下甚远，若是抱着妹妹下山，她流了这样的血，也不知道能不能支撑地住。

    “少爷，那对夫妻跳崖了，”就在此时，何家的家丁急急回来禀报。

    何祁没想到竟是会这样，登时气疯了一般，怒道：“去找，去找，生要见人，死要见尸。”

    “阿弥陀佛，”主持大师双手合十，口呼佛号，一日之间，这庄严的佛寺之中，竟是连死了两个人，还伤了一个姑娘的脸。

    这会突然有个人被拽了过来，是个披头散发的女子，何家的管事立即说道：“少爷，这女人就是那男人的姘头。”

    “不关我的事儿，真的不管我的事儿，我就是个寡妇，是那个李三强迫我的，他非逼着我来广宁寺和他幽会，谁知就被他女人知道了，”此时女子的头发凌乱，衣裳不整，还是被人从地上拉过来的。

    众人一听更是议论纷纷，而此时广宁寺的诸多僧侣也是一脸气愤，他们乃是信阳府的第一佛寺，今日名声竟是被这一对狗男女给败坏了。

    “把她给我绑了，”何祁怒声吩咐道。

    女人尖声叫道：“凭什么绑我，为什么绑我，我也是被逼的啊。”

    “呸，没有羞耻心的婊、子，如今见姘、头死了，就说自个是被逼的，当初被压在身下□□的时候，怎么不说，”一个村妇模样的中年妇人，朝她吐了一口吐沫后，鄙夷地说道。

    这妇人说的实在是粗俗，可是在场的多是女子，却是纷纷点头。

    崔沅听的面色通红，崔谨见她们越说越不像话，便是将妹妹带离。

    而此时何祁也抱着何芸，在寺中僧侣的指引下，去了厢房。

    阿璇被顾应衍带回卫氏的院子时，就见玉瑶已是在门口等着了，见她们回来，又是惊喜又是露出谢天谢地的表情，“外头好像出了乱子，夫人着急地派人去找大少爷和五姑娘呢，如今可算是回来了。”

    玉瑶看着阿璇苍白的小脸，登时便心疼道：“姑娘的脸色怎么这般差？”

    阿璇没说话，顾应衍半抱半扶地将她带进屋子里头。

    此时卫氏也没坐在榻上，正朝外头张望呢，就瞧见兄妹两人回来了。

    “阿璇，”卫氏一见她脸色白地有些吓人，立即上前来，担心地摸着她的脑袋。

    阿璇安慰她，“娘，没担心，就是刚才人吵了些，我有些吓着了。等我缓一缓，就好了。”

    此时碧鸢倒了一杯水过来，她端着水杯一口喝下，待温热的茶水进入胃里时，原本虚浮的两条腿似乎有了些力气，还一直在颤抖的身子，也松懈了下来。

    “哥哥知道你头一回见着这样血腥的事情，别害怕，”顾应衍坐在她旁边，将她按在自己怀中，安慰道：“哥哥答应你，以后再也不会让你看见这些的。”

    听到顾应衍的话，她立即摇头，生怕顾应衍觉得自己是不赞同他的做法，“我只是觉得心里头有一块大石头落地了。”

    就像是明明知道自己的仇人是谁，可不仅不能报复她，还得和她虚与委蛇，假装成亲亲热热的好姐妹。如今何芸终于毁了容，阿璇心里头也是说不出的感觉。

    “好了，别想这些了，待下午我请住持大师过来，商议一下请哪位大师到咱们家里头诵经，咱们便下山去吧，”卫氏淡淡说道，眉间也是淡淡的疲倦。

    顾应衍说了一声，便是又道：“我去何家那边看看，毕竟这会也至于他们兄妹两人在。”

    卫氏点头。

    待顾应衍离开后，卫氏问阿璇，“你是不是累了，我让玉瑶伺候你到里间睡一会？”

    “不用，我就想和娘亲说说话，”阿璇娇笑道。

    等顾应衍回来时，阿璇已经睡着了。卫氏坐在一旁，看着枕着靠垫睡着的姑娘，一脸笑意。

    “那边怎么样，”卫氏淡淡问道，说话的声音也是极小的。

    旁边的丫鬟给顾应衍端了个凳子，他坐下后，这才说道：“从眼眉一直划到下巴，大夫说日后肯定是要落疤的。”

    卫氏冷哼一声，“就是要她落疤才好，小小年纪就这样心思歹毒，以为自己做的神不知鬼不觉吗？想让阿璇毁容，我就先毁了她的容貌。”

    卫氏并不是心思狠毒之人，她爹是个刻板正直的人，因为她娘给力连生了三个儿子，所以压根就没想过纳妾的事情。因为卫氏在家的时候，后宅也是极平静的。

    不过她没经历过后宅的阴私，可不代表她就是心慈手软，任人欺辱的。

    顾应衍瞧了一眼睡着的阿璇，突然压低声音道：“母亲，我本安排了人在山下动手的。”

    卫氏大惊，便是问：“所以今天的事情不是你派的人？”

    “不是，”顾应衍摇头，眉头紧锁，有些难以置信地说：“难不成真是巧合不成？”

    谁知卫氏却是突然高兴起来，欢喜地说道，“可见是老天爷见她这般恶毒，亲自惩罚了她。这广宁寺的菩萨果真是灵验，善恶终有报，是佛祖显灵了。”

    顾应衍见母亲这般高兴，便再也没说话。不管是巧合还是人为，反正他们的目的算是达到了。

    待下午时候，卫氏带着兄妹两回家时，就听说何家人已经上山，将何芸接了回去。而崔家的兄妹两人，也早早下山了。

    顾十三是个无肉不欢的，在寺里头吃了一顿斋菜，虽说口味不错吧，但是实在是太素了，就连油腥都是极少见的。

    所以等顾家马车离开后，他就闹着要下山。

    宋寒川瞪了他一眼，斥道：“若是你再这样，日后我只带明宝出门了。”

    “别呀，三爷，我错了，”顾十三在宋寒川跟前，压根就是没皮没脸的，这会一听这话，赶紧求饶。

    宋寒川此时站在后山的崖边，数十丈高的地方，下头是葱葱郁郁的树木，人若是掉下去，那肯定是粉身碎骨的。

    “都处理好了吗？”宋寒川问道。

    顾十三嘿嘿一听，立即说道：“放心吧，今晚就送那女人离开。”

    不过随后他又是唏嘘道：“这女人狠起来还真是厉害，居然亲手把她相公推下山崖了。”

    “要是她不杀了那男人，岂有活口，”宋寒川冷笑一声，不过心底却觉得这女子不过是个斗字不识的妇人，可是看得却极通透。

    她亲手杀了自己的丈夫，就是将自己推到了绝境，所以宋寒川才会放她一条生路，不会怕她将这个秘密说出来。

    他们出来时，徐炎亲自过来驾着马车来接他们。待上了马车之后，顾十三在外头驾车，他们两人坐到里面。

    “三爷，江南总督已派人过来接咱们了，估计不出三日就会到信阳，”徐炎一面要保护宋寒川，一面还要保护千辛万苦找来的证据，如今得知援兵即将到了，这心里总算是松了一口气。

    宋寒川一听，便是问道，“咱们何时回京？”

    “到时候从京杭大运河走水路，直接回京城，”徐炎回道。

    宋寒川应了声，“我知道了”，当他头撇到一边去的时候，眼神中却是说不清的复杂。

    待到了住处时，明宝就迎了上来，伺候着宋寒川坐下后，便又是端茶又是倒水的。他止不住地下笑道：“三爷，王爷派人给您送信来了？”

    宋寒川神色微微一动，脸上还带着些许惊愕，不过还是说道：“把信拿来吧。”

    待他看完信之后，却是止不住地冷笑，他这个父王，年轻的时候风流成性，如今倒是玩起了一往情深的戏码了。

    “三爷，怎么了？”旁边的顾十三瞧着他脸上止不住地冷笑，便是问道。

    宋寒川将手中的信重新折了起来，说了声：“拿火来。”

    明宝赶紧拿了火折子过来，宋寒川亲自点燃，将信烧成一团黑灰。周围的三人都是沉默不语，倒是他自己烧完之后，说道：“父王已禀明了皇上，给大哥赐婚了。”

    “工部从五品员外郎沈宏的嫡长女，”宋寒川说起时，嘴角便是闪过一丝不屑。

    虽然他大哥只是侧妃所出，可到底是淳王府的长子，如今又在军营中任职，在皇室宗亲中也算是有为青年，可偏偏父王却给他定了这么一门鸡肋婚事。

    从五品员外郎的女儿，京城那地方，从神武门砸下一块砖头，估计都能砸中两个三品大员。即便这沈宏的女儿再是端庄贤淑，难道这京城就没有其他端庄的贵女了？

    “这身份未免也太低了些吧，”顾十三立即说道，随后他便是神色古怪地说：“这真是王爷亲自选的？”

    在场的人，都对淳王府的家事有所了解，知道如今的这位王妃，是位心大的，一心想要自个的儿子继承王府。可是也不想想，她儿子不过才是十岁，上头就三个哥哥，还有宋寒川这个嫡出的哥哥。

    如今看来，这位王妃娘娘还真是手段了得，居然给淳王府的长子选了这么一门婚事。

    “三爷，要是她插手你的婚事可怎么办，”顾十三立即着急说道。

    宋寒川星眸微沉，原本就冷硬的面容，越发地冷峻，他这般拼命地办差，就是为了不让自个被人控制。想插手他的婚事，也要看看皇上答不答应了。

    “无妨，就看她如何蹦达了，不过看来她是打算撕了这层脸皮了,”宋寒川无所谓地说道。

    不过话说到这个份上，众人也都知道淳王府这表面的平和算是要结束了。这外头二王爷和三王爷人家也是闹得热火朝天的，可人那是为了天底下只有一把的椅子，偏偏这会淳王府也闹了起来，却就是个王府世子的位置。

    说来说去，还得说这位王妃，眼界太窄。

    等到了晚上，宋寒川翻来覆去就是睡不着，索性站起来走走。等出了门，就瞧见顾十三从小厨房里头出来，顾十三手里头一半西瓜，也没切开，直接用勺子挖了。他坐在廊下的栏杆上，瞧着头顶的月空，好不自在的模样。

    所以这会宋寒川出来时，他也有些晃神了，居然举着西瓜，呵呵干笑了两声，问：“三爷，您要吃吗？”

    宋寒川借着月色，看着他吃的嘴角还沾着西瓜籽呢，登时便没了兴致，只说道：“我出门走走。”

    顾十三瞧着他推门出去，左想右想，觉得不该任三爷一个人出门。

    于是也跟着上去，结果两人左拐右拐，也不知怎得，就到了顾家。

    顾十三看着顾家门廊下挂着的大红灯笼，问道：“三爷，要进去吗？”

    宋寒川双手背在身后，却是没说话。

    此时阿璇也没睡觉，她都能听见守夜的碧鸢略有些大的呼吸声。四周静悄悄一片，只剩下远处的一盏未灭的烛火。

    原本是该吹灭的，可是阿璇今日却没让碧鸢灭掉，因为她觉得只要四周一黑，她耳畔就能回响起来何芸绝望的惊叫声。

    她一点都不后悔毁了何芸的脸，只是到底是做了好人二十年，头一回这样的害人，难免会心跳腿软。她盯着头顶的纱帐，却是一点都不敢睁开眼睛，却不知怎么，突然想到了宋寒川。

    想起他落在自己额头上的吻，竟是说什么他们有了肌肤之亲，她要对他负责任。她没把他当登图浪子，也是网开一面了，他怎么还敢说出这样的话。

    就在此时，阿璇随意往里面一撇，竟是瞧见纱帐上一个巨大的人影。她当即吓得魂飞魄散，正要大叫，便感觉一个巨大的冲力，那人隔着纱帐竟是掩住了她的嘴巴。

    阿璇吓得连心跳都快停止了，可当目光透过纱帐落在来人的脸上时，突然眼眶一热，眼泪就止不住地留下来了。

    宋寒川没想到自己居然把她吓成这样，便立即低声哄道：“你别哭了，我不是有意吓你的。只是我马上就要离开信阳了，所以我想着怎么也要和你说声。”

    可他越说话，阿璇的眼泪越是止不住，没一会眼泪就是浸湿了纱帐，连带着他的手掌都湿湿一片。

    “你别哭了，”宋三爷虽一身威严，可这会完全不管用，反而是手足无措起来，像极了初尝情字的少年郎，这会再看他，倒是十足的十七岁少年。

    而阿璇这会伸手掰开他捂着自己嘴巴的手，不过宋寒川却不敢松开，只道：“你可别叫，我真不是有意吓唬你的。”

    显然这会他完全抓错了主题，气得阿璇狠命瞪他。

    “你这个登图浪子，”待阿璇终于掰开他的手后，便是忍不住怒道。

    “我就是想来和你告别，”宋寒川皱着眉说道，其实按着他的想法，好像不该这般发展，可如今这样，他也有些困顿。

    阿璇见他不仅不知羞愧，反而还觉得自己委屈，登时气得心肝疼，这世上怎么就有这样的人。

    “就算是道别，有你这样私闯别人房间的吗？”阿璇这会依旧是眼泪汪汪的，就算竭力做出生气的模样，可还是纸老虎模样。

    所以当她落在宋寒川的怀抱中，听他说：“可不是这个法子的话，我就见不着你啊。”

    你见过一个极冷硬的人，用这样柔软的语气说话吗？

    阿璇在这一刻，被他柔软温和的语气击中，放佛身上的气力，一瞬就被抽离。

