    客栈房间宛如一座宫殿，非常的安静，萧叶盘膝而坐，眼前堆满了各种神宝。

    “十件虚神器，一件真神器，一百块混沌石！”

    萧叶的神阶意志扫过，顿时就清点出了所有宝物数量，表情颇为激动。

    混沌石乃是混沌世界的流通货币，中位真神手中都不多，一百块绝对算是极为丰厚了，暂时解决了萧叶的燃眉之急，让他拥有了一定的底气。

    至于神器他也不缺，眼前这十一件神器，完全可以在主城内典当掉，换成混沌石。

    除此之外，都是一些杂物，倒是没有什么珍贵的神宝了。

    “应该足够去购买一种不错的神通了……”萧叶心中暗自盘算道。

    来到桦木府的主城，他深深感受到，要在混沌世界立足的不容易，很多神阶资源都需要混沌石来购买。

    如何获得混沌石？

    自然需要强大的实力，他想要突破神境，就必须修炼神通。

    清点完毕，萧叶表情突然严肃了起来，反复确认客栈房间中阵法完好，这才神体一震，时间之塔飞了出来。

    时至如今，萧叶已经完全明白，时间之塔乃是一件神器，但奇怪的是，来到混沌世界后，和时间圣道一样，时间之塔五层的时间流速，已经全部和外界等同了，发挥不出应有的威力。

    嗖！

    萧叶长身而起，直接冲入到时间之塔中。

    “时间主宰前辈！”

    时间之塔第五层，萧叶发出了呼唤。

    嗡！

    时间之塔的五层塔壁齐齐颤动，很快一条宛如神脉般的道痕显化了出来，一道身影若隐若现，并不算高大，但却透发出一种巍峨的气势。

    “前辈，你终于出现了！”

    萧叶满脸的喜悦之色，抱拳行礼。

    这，才是他跟着乔恩，来到混沌世界最大的底气所在！

    昔日在三千大界，他引动时间主宰的道痕，拦截四位收割黄金盛世的祖级人物，却遭受到反扑，从此陷入到沉寂中，发生了某种变故，任由他如何引动都无法显化出来了。

    但这种情况，随着萧叶掠夺其他平行世界神阶造化的时候，得到了改善。

    毕竟，时间主宰的道痕，乃是时间之塔吸收神阶造化的本源之光，这才凝聚出来的。

    他再分出一部分本源之光，拿来给时间之塔吸收，自然很容易。

    不过，因为身旁有乔恩在，萧叶曾数次呼唤，时间主宰道痕都没有显现出来。

    “呵呵！”

    “终于来到混沌世界了啊，我就知道一级世界，困不住你。”那模糊的身影发出了朗笑声。

    混沌世界，也是时间主宰所在的世界。

    “时间主宰前辈……”萧叶连忙和对方交流，告知自己的遭遇。

    虽然从乔恩那里，他对混沌世界有了一些认知和了解，但现在依旧如同无头苍蝇一般。

    而时间主宰分明很不简单，绝对可以指引他方向。

    “真是岁月变迁，沧海桑田，没想到弱小的拜云，竟然也发展到这等地步了。”时间主宰的道痕发出了颇为感慨的声音。

    “你来参加桦木府府主举办的血统大会，倒是一个不错的出路，若是你真的拥有古神血统，拜云神国自然会重视，你也不会再缺少混沌石。”

    听完萧叶的遭遇，时间主宰的道痕首肯道。

    他只是拥有时间主宰的本体部分记忆，但依旧所知甚多，随着萧叶踏入神阶，也愿意说出来了。

    “至于这桦木府主城中的神通，你就不用花费混沌石去购买了，毕竟能拿出来贩卖的，肯定是大路货色，没什么特殊之处。”

    时间主宰的道痕继续道。

    “大路货色？”

    萧叶闻言苦笑不已。

    听时间主宰道痕的口气，似乎连拜云神国都不算什么。

    但他如今初临混沌世界，只是一个下位真神，对方眼中的大路货色，他都渴望不已啊。

    “也罢，既然你来到混沌世界了，我就不能坐视不理，幸亏这一缕意识还没有彻底消散，残存记忆中，还有一种不错的神通，正好适合你。”

    “以时间之塔为基础，可以传授给你，让你在桦木府中自保。”

    就在此刻，突然时间主宰的道痕发出浩大的声音，让萧叶心神一颤，激动万分。

    他知道自己机遇来了。

    能让时间主宰道痕，称之为不错的神通，自然非凡。

    轰隆！

    就在此刻，时间主宰道痕再度化为神脉，好似和时间之塔相合在了一起，使得塔内景象已经豁然大变，塔壁上涌动的星云齐齐闪耀，竟然猛然扩张了开来，化为一个庞大的世界，将萧叶笼罩了进去。

    “这是……”

    萧叶大吃一惊。

    此时此刻，他像是被带到了主城外的混沌世界深处，隐约间还感受到了混沌天道的气息。

    混沌天道，在混沌世界至高无上，神阶生灵施展的神通，都为混沌天道孕育出来的。

    甚至于，连神阶强者的神格，都属于混沌天道的一部分。

    但此刻，混沌天道的气息却迅猛的增加着，最后竟然实质化了，像是一挂瀑布般倒卷而来。

    咻！

    于此同时，萧叶眉心处发光，神格自动飞出，接受这挂瀑布的洗礼。

    “五景神通，以神阶意志驾驭，以神力催动，演化出混沌五景……”紧接着，浩大的混沌天道之音响彻而起，化为无数景象铭刻于萧叶的神格之上。

    这是神通的传承，和当年乔恩亲身演化阴阳神通截然不同。

    整个过程也不知道持续了多久，当神格重新飞回萧叶的眉心中，他这才回过神来。

    五景神通的内容，已经铭刻在神格之上，只要他催动神阶意志，自然就能读取。

    那是五幅混沌图案，每一幅都代表了一种不同的景象，组合成起来便是混沌五景。

    “好可怕的神通！”萧叶满脸的震撼之色。

    以他现在的境界，仅仅读取混沌第一景，就无比的吃力。

    “混沌五景，以你现在的境界，可以勉强修炼第一景，若是修炼成功，纵然你没有古神血统，都能和上位真神一战了。”

    “待血统大会结束后，不论结果如何，我都会引导你去一个地方，那里可是有本体，当年在拜云留下的一些东西。”

    “时间之塔在那里，会获得新生……”

    时间主宰道痕的声音悠悠传来，让萧叶心神大震。

    （第二更到，继续去写第三更！）

