    看到女娲如此，帝俊和东皇太一二人面面相觑，皆是认识到了问题的严重性。

    只见东皇太一直接拱手说道：“女娲圣人饶恕罪，太上圣恕罪，贫道也是一时急火冲昏了头，才会做出来如此事情。”

    帝俊也是立马拱手道：“请求太上圣人饶恕我们二人！”

    其他妖帅皆是拱手道歉。

    女娲圣人见此，冷哼一声，大手一挥，一巴掌便拍向了帝俊和东皇太一。

    “轰！”

    帝俊和东皇太一二人没有任何抵抗，硬生生的接下来这一掌。

    二人瞬间脸色变得煞白，吐出一口老血来，气息萎靡，似乎下一秒就要死去一般。

    显然，二人在这一掌之下皆是身受重伤。

    “哼，你们两个，若是下次再做出来这种事情，别说是老子师兄，就算是本宫，也决不轻饶你们！”

    女娲圣人冷哼一声，声音冰冷说道。

    随之，女娲圣人看向了太上老子，拱手道：“老子师兄，这件事情是我妖族做的不对，本宫替他们二人道歉了。”

    太上老子见女娲如此，也不好再发作，只见他冷哼一声，声音冰冷说道：“今日贫道看在女娲圣人面子上，绕过你们妖族，若是下次再有这样事情发生，贫道非要灭了妖族不可！”

    太上老子如此说，帝俊和东皇太一二人也不敢反驳，只好拱拱手。

    “多谢老子师兄手下留情！”

    女娲见此，脸上露出笑容，拱手道。

    太上老子见此，点头拱手说道：“不必了，女娲师妹，你我身为同门，贫道有一句话要告诉你，好好管教管教妖族吧。”

    说罢，太上老子便大手一挥，带着玄都踏空去。

    而现场也只剩了冥河老祖一个修士。

    有女娲圣人在，冥河老祖知道自己也逃脱不了，于是拱手说道：“女娲圣人，相信您身为圣人，定然是公平的，本尊愿意让圣人检查是否取走了鸿蒙紫气。”

    女娲圣人见此，缓缓点头说道：“本宫自然只想寻找鸿蒙紫气。”

    冥河老子点头，于是放开自己的神识，让女娲圣人探查。

    东皇太一和帝俊二人见此，皆是满怀期待。

    尤其是东皇太一，此刻的他眼神死死得盯着冥河老祖。

    在现场的这些人中，最有可能神不知鬼不觉从他收下取走鸿蒙紫气的便是冥河老祖了。

    片刻之后，女娲圣人却摆摆手　声音淡淡道：“鸿蒙紫气不在你的身上，冥河道友，你可以走了！”

    冥河老祖见此，拱拱手说道：“贫道告辞！”

    说罢，冥河老祖身形消失在了原地。

    看着冥河老祖离去的背影，东皇太一和帝俊二人想哭的心都有了。

    这踏马到底是什么情况？

    为什么鸿蒙紫气和九九散魄葫芦记忆这样神秘消失了？

    到底是谁拿走了？

    东皇太一此刻心态崩了。

    只见东皇太一拱手说道：“女娲圣人，这冥河老祖身上确实没有鸿蒙紫气？”

    女娲圣人见东皇太一如此说，冷哼一声，声音冰冷道：“你觉得本宫会骗你?”

    女娲圣人这话一出，帝俊连忙拱手尊敬说道：“圣人莫要误会，太一也是想找到鸿蒙紫气，为我妖族再添一位圣人，想壮大我们妖族。”

    东皇太一也是马上拱手道：“是贫道错了，请圣人莫要责怪。”

    女娲见此，这才冷哼一声，声音冰冷说道：“东皇太一，帝俊，你们二人五次三番招惹圣人弟子，得罪圣人，本宫都为了你们把三清都得罪一遍了，若是你们下次再生事端，本宫绝对插手不管！”

    说罢，女娲圣人冷哼一声，身形消失在了原地。

    只剩下了在原地满脸懵逼的帝俊和东皇太一。

    只见东皇太一此刻嘴中还呢喃自愈道：“那鸿蒙紫气到底被谁拿走了呢？”

    帝俊见此，无奈摇了摇头，苦笑一声道：“冥河老祖没有拿，那么就是被玄都拿走了。”

    听到这话，东皇太一眼神中的光芒瞬间落寞了下去。

    被玄都拿走，那就是相当于被太上老子拿去。

    和圣人讨要鸿蒙紫气？

    他们二人还想再多活一会呢................

    昆仑山。

    太清宫中。

    太上老子看着玄都满脸笑容的问道：“好徒儿，不愧是为师的弟子，居然能够从那么多大能手中一取走鸿蒙紫气，不错不错！”

    玄都听到这话，听的是满脸懵逼，不知所措。

    只见玄都满脸无奈拱手说道：“老师，什么鸿蒙紫气，弟子并未取走。”

    看着玄都这样子，太上老子也是懵了。

    只见太上老子满脸疑惑问道：“你没有取走鸿蒙，那鸿蒙紫气去哪里了？”

    玄都拱拱收益无奈道：“老师，弟子只是大罗金仙，怎么能够从那么多大能眼皮子底下取走鸿蒙紫气呢。”

    看着玄都满脸认真模样，太上老子明白　自己的这个徒儿是不会说谎的。

    那鸿蒙紫气到底去哪里了呢？

    .................

    此刻，在昆仑山上，玄羽的洞府中。

    玄羽盘坐于蒲团之上，手中捏着一道紫色的灵光。

    无疑有他，这紫色灵光，便是鸿蒙紫气！

    “今日便让小爷看看这鸿蒙紫气有何特别之处！”

    说罢，玄羽便抱着鸿蒙紫气躺在了蒲团之上打起了盹。

    .............

    这里是什么地方？

    玄羽睁开眼睛，竟发现自己来到一处满是荒芜的地方。

    入眼处一片荒芜，生机全无，似乎只有着死气。

    “这到底是什么地方？”

    玄羽声音呢喃说道。

    身形一闪，来到半空中。

    也只能看到死气沉沉一片，无边的黑色，无尽的虚空，寂静无声，通通化为虚无。

    洪荒世界的一切，日月星辰，山川河流，无数种族，亿万生灵，全部都消失不见。

    “那是不周山？”

    只见远处，一座宏伟巨山高耸入云，直插云霄。

    但巨山之上，那根天柱早已经消失不见。

    玄羽见此，带着满心的疑惑朝着那边飞去。

    来到了不周山上，玄羽只感觉到不周山上的威亚消失不见了。

    继续往上走，玄羽想一探究竟，就在这时候，一道低沉而又古老的声音在他的耳边响起。

    “一个大罗金仙，竟也能来到这里？”

    “不对，这气息...........”

    “竟然是你！”

