    第328章封后圣旨

    梁王转身，头也不回地小跑着。

    忽而，他觉得小腿肚子像是被什么东西给砸了一下，一头就载倒在地，额角被磕破，留了好多血。

    他眼前的视线开始变得模糊朦胧，只看见吴世匿一步步向他走近。

    “别、你别过来！”

    “你怕什么？”吴世匿在距离他两三尺的地方停下了脚步，躬身弯腰，将方才他用来砸梁王的那一锭碎银子捡了起来，又十分随意地放在掌心里掂了掂：

    “不好意思，我钱掉了，嘿嘿~”

    吴世匿把银子揣进口袋，吹着口哨朝着相反的方向走去。

    走出几步后，忽而驻足回首打量着梁王，“哦，我忘了告诉你。你磕到头的那块石头上，有化尸散，遇水则会挥发出毒性来。”

    梁王虽然只是被磕了一下头，但不知怎地，此刻连站起来的力气都没有了。

    他眸光死死地瞪着吴世匿，声音发喘道：“你、你什么意思？”

    一阵风吹来，夹带着几分初入冬的凛冽。

    吴世匿将自己的长衫裹紧了些，叹道：“哎呀，这风里面，似乎卷着山雨的味道。”

    话音刚落，便有点点细雨落下。

    梁王怒骂道：“你敢杀了我！？你若杀了我，你也会......啊！！”

    这是一场毫无预兆的暴雨。

    本来还细如牛毛，却忽而大珠小珠落玉盘，雨点子生硬砸在梁王的身上，催发了吴世匿给他下的毒的毒性。

    那是一种极为阴损的毒物，也并非是这个世界的产物。

    中毒之人一旦沾染上水渍，就会立刻化为一滩血水。

    而梁王也在几声惨叫声后，化为了一滩血水，顺着滂沱的大雨被冲刷干净了他存在过的痕迹。

    吴世匿不知从哪里取出来了一把油纸伞撑在自己头顶，摇头叹息着将他遗留在地上的衣物整齐折叠好，而后将它随手丢给了路边的一名乞丐。

    乞丐接到这样好料子的衣服后，连忙在雨中冲着吴世匿离去的背影叩首谢恩。

    可怎料这华贵的料子穿在身上后，却变为了破破烂烂的乞丐服。

    乞丐擦了擦眼睛，还当自己是被雨水弄花了眼。

    第二日，梁王的请辞书被夹在奏折里递给了李墨白。

    李墨白看后将沈辞忧叫来，“你看看这个。

    沈辞忧看过后，心中并没有多少惊讶，“咱们离宫的这段日子，他有些干政。昨天我说了他两句，他可能是不高兴了，所以负气走了。”

    他将请辞书随手放到一旁，凑近李墨白身旁，替他揉捏着有些发酸的肩胛骨，“不过他走了也好，他在朝廷，我总是不安心。”

    “哦？为何？”

    “不知道。我听说了许多关于他的事，总觉得他这次回来好像带着什么目的性。或许是我想多了吧。”

    梁王的目的，不止沈辞忧可以看出来，李墨白也可以。

    其实就算梁王不自己离开，李墨白也会在和沈辞忧商议过后，给他一个偏远些的封地，将他发配过去。

    但他现在自己走了，这件事也就不用再提及了。

    *

    今天是沈辞忧回宫后，第一次恢复了六宫的请安。

    她走后，协理六宫的权力一直在宸妃手中握着。

    她问过太后，宸妃也算是尽心尽力，后宫闹出来的许多事，她都可以轻易的将事情化解，少了许多干戈。

    见宸妃是个有主见又有眼色的，请安的时候沈辞忧便道：“宸妃既然协理六宫十分顺手，那本宫回来了，你协理六宫的权力也不必收回来。往后就跟着本宫一起，好好儿管理后宫吧。”

    宸妃喜不自胜，连忙起身谢恩，“多谢贵妃娘娘恩德，臣妾定不负贵妃娘娘期望，一定替贵妃娘娘好好管制这后宫！”

    禧妃和惠妃心里是一万个不愿意，但是沈辞忧风头无两，她们又能说什么？

    只能说些个阴阳怪气的话给宸妃听，“贵妃娘娘抬举你，你可得受得住。若是日后闹出什么笑话来，倒辜负了贵妃娘娘对你的信任了。”

    宸妃扬起头来，几乎是在用下巴看人，“这事儿就不劳禧妃操心了。贵妃娘娘离宫的这段日子，你总是不来后宫请安，连太后宫中你都去的少了。”

    “如今皇上和贵妃娘娘回来了，你要是再这般目中无礼数，总有人会收拾你。”

    “收拾本宫？”禧妃冷笑，“你说谁？贵妃吗？呵呵，好像谁从前没有做过贵妃一样。”

    禧妃能这么嚣张也是有原因的。

    在沈辞忧跟着李墨白去南巡的这段时间，她的母家又又又在前朝立功了。

    这一次前朝都在传着，李墨白只要一回宫，估计很快就会复了她的贵妃之位。

    所以她把谁都不放在眼里的那股子劲就又冒出来了。

    偏巧在这个时候，三福携了圣旨而来。

    他在给各位主子请安后，宣读了圣旨的内容。

    圣旨的内容就一句话，’册封禧妃为贵妃，册封礼定在十一月初一‘，仿佛多写一个字李墨白都觉得费力。

    这世上的事儿偏就这么巧，说什么来什么。

    有了这道圣旨，禧妃虽然还没有被正式册为贵妃，但除了沈辞忧和宸妃以外，几乎所有人都已经急着给禧妃道理了。

    “恭喜禧贵妃，禧贵妃娘娘万福。”

    禧妃脸上尽是遮掩不住的笑意，“哎呦，也不知宸妃你这协理六宫的权还能在手中捂热多久？”

    说着看向沈辞忧，言语间尽是挑衅，“这日后本宫与妹妹都是贵妃，平起平坐，诸位姐妹们去谁宫中请安，可就又成了难事了。”

    “这事儿不难。”三福截断了禧贵妃的话，又见有小太监新捧上了一卷圣旨奉给他。

    那卷圣旨，是纹了九爪金龙的。

    后妃们都知道这样的圣旨意味着什么，方才还风光不已的禧妃，当下觉得头晕目眩，险些没跌倒在地。

    听三福肃清了声音，态度十分恭肃地念道：

    “圣旨曰、贵妃沈氏毓生名阀。协辅中闺。温惠宅心。端良著德。夙夜维勤、言容有度。双生得喜、皇嗣延绵。兹仰承太皇太后慈谕，以册宝立尔为皇后。封后大典拟定十一月初一日。钦哉。”

    (本章完)

