    默默站在一旁吃瓜的秦暖暖满头问号。

    这明显是这两兄弟不对付，明摆着要对着干，关她什么事？

    她很无辜的，好不好！

    可是，邵老爷子也不管这些。

    他自己的亲孙子舍不得打，于是就拿她一个外人出气！

    秦暖暖也是无语了，心底更加生气。

    而门外冲进来了几个保镖，直接押住了秦暖暖。

    秦暖暖的双手被反剪在背后，她微垂的眼底闪烁着几分冷冽的流光，并没有让人发现。

    她下意识得想要挣扎反抗，然而却强忍下来。

    她现在不能暴露自己，打邵伟桐那个傻狗没问题，但是如果自己的武力值能够把邵老爷子身边的贴身保镖打趴下，邵老爷子必定对自己产生警惕。

    这种身份地位的人可以看不起他认为卑微无耻的人，但是绝对不会接近他认为危险的人，甚至到了必要时候邵老爷子真的会利用非常规手段让她无声无息消失在这个世界上。

    权衡利弊，秦暖暖最终还是忍了下来，默默垂头，散落下来的长发覆住了她的眼，让人看不清她此时此刻脸上的情绪。

    身后的保镖重重按着秦暖暖的肩膀，试图让她跪下。

    秦暖暖咬了咬牙，即便是肩膀剧痛，仍旧是强忍疼痛站着没动。

    她身后的保镖也是一愣，没想到自己的力气竟然无法让这个小姑娘跪下，他到底也是退伍的特种兵出身，绝对不能让人知道自己连个小姑娘都弄不动。

    他有些气急，抬脚朝着秦暖暖的膝窝踢了一脚，秦暖暖往前踉跄了两步，却还是强势站稳了。

    不反抗可以，但是配让她秦暖暖跪的人，早都已经不在这个世界上了。

    看着秦暖暖这样强撑着，那个保镖也是急了，匆匆看了一眼邵老爷子，见邵老爷子脸上并没有什么表情，他轻轻松了口气，随即一脚更狠的踹在了秦暖暖的小腿上。

    “你他妈！”

    邵伟桐没忍住，双目血红，就想要冲上去，手臂却被人一把拽住。

    回头一看，却是邵魏宁。

    邵魏宁轻轻皱了皱眉头，冲着邵伟桐摇了摇头，凑到了邵伟桐的耳边，用只有两个人听得见的声音低声说道。

    “你如果不想她死，就尽管冲上去。”

    邵伟桐一瞬间不动了。

    他耸着肩膀，像是一只被水淋透了的落水狗，那样子就仿佛被用刑的不是秦暖暖，而是他一样。

    他死死盯着秦暖暖，眼睛里满是血丝，心底抽痛，就像是被人用钝刀子一下一下得磨。

    那一脚踹得又重又狠，秦暖暖整个身子都往前倾去。

    然而，肩膀被反剪住，让她不至于整个人栽到下去。

    按在肩膀上的手重重往下按去，秦暖暖咬着牙闷哼了一声，摇摇晃晃得仍旧还是站稳了。

    她蓦得抬起头，唇角是被她自己咬破而流淌下来的鲜血，衬得她的肤色更白，那双猫瞳愈发漆黑。

    秦暖暖的瞳孔又黑又深，比常人要大一些，盯着人看得时候，脸上没有任何表情，有一种极为恐怖的感觉，就像是咒怨的封面上那个直勾勾盯着人看的小男孩。

    即便是邵老爷子被秦暖暖这么盯着，背后不禁泛起一层白毛汗。

    他重重咳嗽了一声，冲着押着秦暖暖的那个保镖冷声说道。

    “行了，不用跪了，拿鞭子来！”

    保镖松开了秦暖暖，却是故意在松手的时候重重一用力，秦暖暖咬着牙闷哼一声，肩膀的关节脱臼了。

    秦暖暖趔趄两步，终于是体力不支，倒在地上。

    她一只手撑着地面，抬头漆黑的目光扫向那个保镖。

    那个保镖在那一瞬间就像是看见了什么恐怖的东西，往后退了两步，脸色苍白，张了张嘴，喉咙里却发不出任何声音。

    他很快回过神来，小心翼翼朝着四周看看，见周围人都没有发现他的异常，这才松了口气，心底对着秦暖暖的怨气更浓。

    只是他并不知道，刚才秦暖暖的那一眼，已经给他下了暗示，将来的整整半年，他每天晚上都噩梦缠身，无法入睡，就是因为今天种下的因。

    自然，这些都是后话。

    如果这人知道自己将会因为现下的举动得到什么样的报应，想必恨不得抽现在的自己几个嘴巴子，让自己清醒清醒。

    此时此刻，这保镖对秦暖暖满心愤怒，只觉得是这个乳臭未干的小丫头让自己丢了脸，在邵老爷子和两位少爷面前没面子，于是对着秦暖暖下手丝毫不留余地。

    他得了邵老爷子的命令出门去拿鞭子，回来的时候在书房门口刚巧就碰见了邵魏宁身边的人。

    那人和他差不多年纪，只是身形越瘦，带着一副眼镜，斯斯文文的样子，看见保镖走了过来，伸手一拦，阻挡了他的去路。

    保镖扫了那人一眼，语气之中带着几分不耐烦。

    “老爷子还在等着，有事等我办完事再说。”

    那个助理言笑晏晏，推了推鼻梁上的眼镜架，冲着保镖露出六颗整齐的牙齿。

    “二少爷有话让我交代，就一句。”

    保镖这才停下脚步，望向助理。

    “什么话。”

    助理笑容满面递上了一张支票，上面是一个高于保镖一年工资的数字。

    “里面那位秦小姐，二少爷希望你能卖他一个情面，手下留情，悠着点儿。”

    保镖低头扫了一眼那张支票上面的数字，冷笑一声，随手将支票塞回给了那个助理，挺直了胸膛，冷冷说道。

    “恕不能从命，我是老爷子的人，老爷子想要对谁用刑，我可不能阳奉阴违。”

    说完，他伸手拨开了邵魏宁的助理，抬手开门进去。

    身后，传来邵魏宁助理的冷冷警告。

    “你要想清楚了，二少爷是什么身份，你是什么身份！”

    那个保镖没理，径直走了进去。

    手中的鞭子在地上重重甩下，啪的一声，仿佛能将地砖抽裂了。

    邵老爷子目光凛然，沉声命令道。

    “打！”

    邵伟桐脸色苍白，刚才那一下那个保镖明显用了全力，如果这一下用在了秦暖暖身上，怕是真的要被扒皮断筋。

    “爷爷，不过是个弱女子，用得着这样吗！她现在还是萧楚卿的人，你要是把人打坏了，恐怕萧老三也要找您！”

    姓萧的是个什么性格谁都知道，那货心狠毒辣，手段刁钻，可不是一个会尊老爱幼的人。

    邵伟桐本以为这么说，邵老爷子也会有所顾忌，身边的邵魏宁却是再次重重扯了扯他，低声道。

    “三弟，不要冲动！”

    可晚了，邵老爷子已经听进耳朵里了。

    他脸色青白交加，从未想过自己的孙子有朝一日竟然还会为了一个女人这么忤逆自己，简直反了天了！

    “动手！”

    随着邵老爷子的一声怒吼，又粗又长的鞭子狠狠朝着地上的秦暖暖抽去。

