    好吧，请原谅这个词语匮乏的孩子吧。

    等陶醉的多余，终于从美妙的音乐中清醒过来的时候，人都已经被余良放到了卡座的柔软沙发上，对方已经在跟引路的小姐姐，对着一本长长厚厚，上门还有很多彩色画片的黑本本指指点点啦。

    不过，多余对那些暂时还不感兴趣。

    眼下她最感兴趣的是，她小屁股底下的椅子，坐的她的小屁股实在是太舒服啦！

    世界上居然还有如此柔软的椅子吗？

    是不是就跟天上的云朵一样的软？

    多余好奇呀，忍不住的伸出肉指头，轻轻的朝着自己大腿一侧的沙发戳了戳。

    “真软啊……”，多余忍不住低声感慨，却突然想起这是陌生的地方，面对的是陌生的人，她该有的谨慎不能丢，当即一只就小手猛地就捂住了嘴巴，把剩下来长长的感慨之词，全都给捂在了喉咙里。

    见对面坐着的，带着自己来到这个神奇地方的叔叔，根本没发现自己的小动作，仍然在跟小姐姐说话，多余的大眼睛眨巴了眨巴，瞧着对面正沟通的两人，她缓了缓，等了等。

    发现他们仍就没有关注自己，多余这才慢慢的，慢慢的，松开了捂住嘴巴的手，转而又朝着屁股下柔软的沙发，伸出了她罪恶的小手手。

    一下，两下，四五下……

    我戳，我戳，我戳戳戳……

    “小朋友……”。

    “到！”。

    多余放肆忘我的戳的正起劲，突然，对面传来了熟悉的喊声。

    这个词她熟啊，刚才陌生叔叔还喊过她来着。

    多余的记性超好的！

    听到熟悉的小朋友三个字，满以为这就是对方新给自己起的名字，就如胖师傅叫自己小鬼，山来哥哥叫自己小娃一样。

    多余下意识的迅速收起自己罪恶的小爪子，中气十足的，下意识就回了这么一声。

    许是因为这个到，又或许是因为她板着小身子，严肃的表示自己绝对没作怪的小模样，正好点到了余良内心深处的软肋。

    余良先是一愣，随后便哈哈哈大笑起来。

    这是他自打孤身走上了这条艰辛道路后，第一次笑的这么惬意放肆，这么疏朗真心，笑着笑着，渐渐反应过来的余良意识到这一点的时候，连自己都吓了一跳。

    难得这么真心的开怀，他得感谢面前的这个小家伙，是个好孩子！

    “小朋友乖，叔叔也不知道你喜欢吃什么，给你点了一杯温牛奶，一个蜂蜜华夫松饼，还有一块草莓蛋糕，要是不够，我们再点好不好？”。

    虽然多余不明白，对方嘴里这什么温牛奶啊，蜂蜜华夫松饼啊，还有草莓蛋糕啥的，到底都是些蛤蟆玩意，不过她却晓得，这些绝对都是吃的。

    不够再点什么的，等她吃过以后再说呗。

    对于朝着自己露出善意，还给她食物吃的好心人，多余甜甜道谢，可乖可乖啦。

    乖巧的点点头，口中糯糯应好说谢谢，多余就老老实实的端坐着，一副专心等待美食被端上桌来的软萌模样，看的余良的硬汉心越发的柔软。

    他犹豫着，接下来的问话要怎样开口，才能打开孩子的心房，卸下小家伙的防备，引导她想起有关自己的情况，好让自己顺利的帮她找到家人来着。

    余良却哪里知道，对面一本正经卖萌的小家伙，哪里是面上看着这么乖巧？其实呀，内里某小孩的心早就飞了，早就按耐不住的想动小爪爪，急切的去感受这个陌生而又新奇的世界啦……

    伸手把桌上小姐姐端来的温柠檬水往多余跟前推了推，余良尽量和蔼的问话，开始了有意识的引导多余。

    “小朋友，叔叔叫余良，余是盈余的余，良是良善的良，你呢？你叫什么名字啊？能告诉叔叔吗？”。

    多余捧着余良示意自己喝的柠檬水喝了一口，听到对方的询问，她放下手里捧着的淡蓝色透明玻璃杯，歪着脑袋看着对面的余良，嘴里喃喃，“我的名字？”。

    余良点头。

    多余感慨，说真的，这个玩意她有，还挺多的！

    不过对方姓余，跟她的姓一样！这让多余天然的对余良就有了好感。

    余多这名儿，毕竟是被娘亲喊了五年的名字，是她用了五年的名字，比起多余，比起李多多，比起小鬼，比起小娃儿，余多这个名字，其实就是多余心里最最认可的名字，是生她养她的娘亲赋予她的姓名。

    于是乎，在余良解释自己叫什么，问出她叫什么的时候，多余潜意识里闪现的就是余多这个名字，下意识的回答的，自然也是余多这个名字。

    “余多，叔叔，我叫余多！”，多余的声音脆生生的，脸上还笑的甜甜。

    只是不等对面的余良感慨，眼前的孩子居然也姓余，他们居然还是家门，还挺有缘份的来着，余良就看到，对面小家伙，脸上洋溢着的灿烂笑容都还没能完全绽放，就瞬间的凝固，然后卡壳，最后枯萎，凋谢……

    那张小脸蛋上，一瞬间闪过的表情，不知为何，余良看的心疼。

    “怎么啦小朋友？”。

    猛地想起，自己已经被凶巴巴的坏外祖给除名，不准她用余多这个名字，想到坏外祖口中警告自己的，想要见到娘亲，就再不准自己使用这个她真的很喜欢的名字，多余鼻子蓦地一酸，委屈顿时涌上心头。

    刚才喊出自己的名字有多开心，眼下她就有多难过，多委屈。

    “我，我……”，多余瘪着嘴巴，大眼睛里闪着雾气，小模样让余良见了心疼坏了。

    温暖有力的大手，越过长条大理石的茶几，盖在了多余的头顶，余良难得的温柔，“怎么余多，乖，别急，别难过，慢慢说，叔叔听着。”。

    头顶不断摩挲的温暖，让多余想起了爷爷，想起了胖师傅，想起了山来哥哥。

    一瞬间，多余放开了心房，抬起雾蒙蒙的大眼睛看着余良，声音里都带着委屈。

    “叔叔，我不叫余多，不能叫余多了，外祖父说，自此以后，我叫多余！”。多余一字不差的复述着当初，凶巴巴坏外祖对自己的宣判。

    多余是不知道，眼下她的模样有多惹人疼，刺激的对面的余良啊，心里跟着一酸，转而一怒。

    什么叫不能叫余多？什么叫外祖父说她只能叫多余？

    靠的！这是什么奇葩外祖父？

    还有，这是什么奇葩的鬼名字？

    多余……多余！

    余良怒不可遏的，反复呢喃着这个别有深意的名字，心里不由的咒骂起了，小家伙那所谓的外祖父。

    这是亲人？这是亲人吗？

    他娘的，也得亏他想得出来！这是人干的事？

