
　　柏林，梅赛德斯奔驰体育馆！

　　——SKT、Faker（璐璐）击杀了EDG、Pawn（卡萨丁）！

　　比赛进行到15分30秒，也就在胡同拿下自己世界赛上第21次对位单杀后没多久。

　　一道系统提示出现在了比赛场上。

　　胖将军的卡萨丁，被Faker单杀了。

　　“Sorry，我冲动了。”

　　胖将军的语气有些懊恼，这一波是他先动的手，被璐璐的走位勾引到，【虚空行走】主动R上去想要与对方做一波输赢。

　　忍了整整15分钟，一个11级的卡萨丁，也确实到了该咸鱼翻身的时候了。

　　Pawn唯一的问题就在于，他太心急了，在已经攒齐了合成费的情况下，没有先回家合成时光。

　　事实证明，心急吃不了热豆腐！

　　“要不你等我R好也行啊，我大招就差30秒。”田野也发出声音，他的上一个大招用来帮上路越塔了，还差一点才转好。

　　“我的我的。”胖将军无言以对。

　　若是换一个对手，以他往日的沉着冷静，肯定不会犯这种错误。

　　问题就出在，对面这个璐璐的ID叫Faker。

　　小组赛中二下被瑞兹撸死的屈辱画面仍历历在目，他太想要找回场子了。

　　以至于尽管这一把选出的是卡萨丁，前期对线只能抗压的英雄，在召唤师技能上也是和璐璐一样带的点燃。

　　Pawn太想为自己正名了，他很希望能在全世界玩家的面前，证明自己并不比Faker差。

　　“没事，上路优势很大，我来C！”

　　胡同出言安慰，他能理解胖将军的心情。

　　去年的总决赛，当SSW在首尔世界杯体育场捧起召唤师奖杯，主持人问起现场观众谁是世界第一中单时，全场观众异口同声地回答“Faker”。

　　要知道，S4的Faker受团队所累，止步于OGN预选赛，连世界赛都没进！

　　这一场景，就像是一盆凉水从头顶浇下来，让当时刚随队拿下世界冠军正站在台上领奖的Pawn被浇了个透心凉，无比难受。

　　他对Faker有执念，可太正常了。

　　总决赛的竞技台上，没有无天，也不存在佛祖之说。

　　“集合一下，我们拿条小龙。”胡同直奔下半区而去。

　　在EDG全员布防下，顺利拿下本场比赛第一条小龙。

　　SKT选择了放龙，让皇子保着兰博推掉残血的上一塔。

　　经济差被拉回到3000以内。

　　SKT这支队伍最大的魔力就在于，即便开局劣势前期的战术布置没打出来，他们也总是能通过良好的视野和优秀的大局观交换到资源。

　　“没关系，从阵容面上来讲，该急的是他们。”

　　胡同不慌不忙，在对面野区搜刮了一番后，回到家里。

　　一柄黑色战斧，悄无声息地出现在装备栏里。

　　【黑色切割者】

　　总售价3000（合成配方：净蚀+燃烧宝石+825金币）

　　+400生命值

　　+40攻击力

　　+20%冷却缩减

　　切割：对一名英雄造成物理伤害时会施加5%护甲削减，持续6秒（至多30%护甲削减）。

　　狂暴：每次普通攻击将提供20的移动速度，持续2秒。击杀任何单位或在任何拥有黑色切割者护甲撕裂层数的英雄上获得助攻都将获得60点移动速度，持续2秒。

　　与曾经【黑切联盟】中那把增加固定穿甲的老版黑切不同，这是一件在5.8版本中更新重做的崭新装备。

　　MSI使用的是5.7版本，5.8则是MSI后的第一个版本。

　　5.8版本，最引人注目的改动内容，当属雷电法王【瑞兹】重做。

　　黑切作为一件曾经的刺客装备，重做时并没有引起太大轰动，毕竟刺客时代早就过去了，即使还在坚持AD刺客的，大多数也都更青睐于穿甲效果更佳的【幽梦之灵】，而非当时只有10点固定穿透的黑切。

　　对普通玩家都是如此，对比赛而言那就更加微乎其微了。

　　在LPL夏季赛中，出黑切的英雄，有且仅有纳尔和奥拉夫俩人。

　　如果说纳尔还算是个热门英雄的话，那么奥拉夫就不值一提了，整个夏季赛也就胡同和Looper俩人使用过而已。

　　那个时候，要么是以大树泰塔为首的团战坦克，要么则是以人马慎小鱼人为代表的三相半肉流战士。

　　直到5.16重装战士版本到来，黑切才陡然被拔高到一个需要仰望的高度。

　　从诺手到剑姬到锐雯到纳尔到鳄鱼再到奥拉夫，大家都惊讶地发现，原来这玩意与战士是这么契合！

　　以世界赛而言，出场率前5的上单，只有一个石头人是不用出黑切的。

　　真正地得黑切者得天下，另一个意义上的黑切联盟。

　　充足的生命值，不菲的攻击力，高额的减CD，还有继承自老版黑切的巨额减甲属性，再加一个大幅提升机动性的【狂暴】。

　　与此同时，售价还非常便宜，合成公式更是平滑无比，非常适合作为首个大件来出。

　　简直就是战士神器！

　　无需怀疑，如果没有新版黑切这件装备，世界赛上战士英雄即使能够一飞冲天，也不可能达到现在这种高度。

　　战士们能够起飞，可不是光靠【重装战士】这四个字。

　　以锐雯为例。

　　哪怕黑切重做头两个月并没有对正式比赛生态产生很大影响，但在RANK里，这件装备从一出来就成为了她的首选，甚至让其英雄定位都发生了变化。

　　在这以前，锐雯通常只有残暴+吸血装+轻语这一种出装路线。

　　说她是战士，实则更像是一个刺客，走的是爆发路线，身板很脆，团战中想不被秒，只能通过灵活的多段位移、E技能护盾和高额吸血来进行来回拉扯。

　　黑切的重做，让她更符合自己的骑士之名了。

　　绝对是一个大大地BUFF！

　　5.8新版黑切问世后，锐雯在各大服务中的胜率便提升了好几个百分点，以至于拳头不得不在5.9版本中对其下手，削弱其移速和大招弹道速度。

　　但，这个削弱，远不及新版黑切对锐雯的提升来得巨大。

　　几乎就是从这一时期开始，国服涌现出了一大批锐雯绝活哥，诸如黑白、翠小西、辣条等等，都是从新版黑切开始名声鹊起的。

　　新版黑切，简直就是为锐雯量身打造的，每一项属性都正是她所需要和缺少的。

　　胡同很清楚，锐雯的RANK高分段其实早就火了，缺少的只是一个大火的契机而已。

　　5.16重装战士版本的到来，就是这个契机！

　　与诺手盖伦这俩一身重甲的糙汉相比，锐雯和剑姬更像是轻装战士，她们的脚步更加轻盈，身形更加灵活，伤害爆发也更加恐怖。

　　正是这些优点，让这两姐妹拥有了更高的上限！

　　这也是胡同弃诺手于不顾，有剑姬抢剑姬，没有剑姬就拿锐雯的逻辑所在。

　　光拿战士还不行，还得拿上限足够高的战士！

　　“对面红30秒刷新。”厂长在对面红区标了一个信号。

　　这时，锐雯刚把上路兵线推过河，雷克赛在旁边充当保镖。

　　“反他丫的！”胡同当机立断，把线送进对面二塔下后，转头钻进对面红区。

　　BUFF一刷，直接开打。

　　俩人伤害相当高，当着皇子的面，将这头第四次刷新的蜥蜴长老击杀，只给笨鸡留下了一个小怪。

　　锐雯脚底下多了一个红圈，吃到红BUFF的他，等级来到了13级，领先场上所有人。

　　“兰博来了，璐璐也在赶，SKT这一波想留人！”

　　比赛场上，也就在锐雯和雷克赛一起撤退之际，SKT突然发难。

　　中路线权掌控在SKT手中，这一波璐璐来得更快，拿完红后的EDG上野俩人只能往上路三角草方向撤退。

　　恒温灼烧~

　　一排火箭弹从天而降，在俩人脚下制造出了一条灼热小径。

　　在这个狭小的通道中，兰博大招洒下来，避无可避。

　　勇往直前~

　　折翼之舞~

　　锐雯一个EQ往前拉，想要跑出灼烧范围，但就在这时皇子一个闪现EQ盖大，将他阻隔了下来。

　　胡同上一波交了闪现还没转好，此时已无路可退。

　　“——没有其他的路可以选择！”

　　锐雯大招一开，直接暴起。。

　　10级的皇子，根本扛不住这一套爆发，血线犹如流水一般下降。

　　疾风斩！

　　赤红色剑气挥出，眼看皇子就要倒下之际，一道调皮的声音响起在了战场之上。

　　“快快变大！”

　　璐璐赶到，一个大招【狂野生长】把濒临残血的皇子给抬了起来。23sK.com

　　2级大招，超过500点的生命值加成！

　　皇子被保了下来，而锐雯由于踩在兰博大招上作战，这时血量已经下半，这还是自己用了E和慎给了大招双护盾护体的情况下，要不然这时恐怕已经失去作战能力。

　　18分钟小面具+法穿鞋，兰博装备虽然烂到离谱，但大招伤害仍然很高。

　　这是英雄特性决定的，也是Marin喜欢玩兰博的原因所在。

　　这个驾驶机甲作战的约德尔人就算前期雪崩，一样能在团战中凭借一个漂亮的大招把局势给翻回来。

　　只不过，兰博大招放得固然够好，却并不代表SKT团战赢了。

　　“慎一个嘲讽，嘲到两个！”

　　眼看局势急转直下，Meiko的慎落地，一个嘲讽姿态横穿皇子兰博两人。

　　几乎同一时间，锐雯Q技能冷却，黑切+CD鞋的他此刻已然拥有了40%满减CD，加之上一波卡了Q技能时间，上一个Q3用完仅仅两秒钟后，新的折翼之舞便又可以使用了。

　　尽管Wolf的五速鞋牛头也很快从后面杀到，一上来利用WQ二连+虚弱限制住了锐雯。

　　但，在升空之前，手持金背大刀的花木兰便已砍翻皇子，兰博也是奄奄待毙，只剩残血。

　　“Rampage！”

　　接近暴走的声音响起，红温烧烤的兰博想要换命，却被胡同一个E【勇往直前】拉开距离。

　　锐雯还剩下300点血量！

　　正面战场上，兰博被慎追死，雷克赛被璐璐的点燃烧死，厂长和马瑞几乎同时倒地。

　　EDG三打四，都打出了一波1换2！

　　接下来，当胖将军的卡萨丁杀到以后，残局更是再无悬念。

　　连续三个虚空行走，眨眼间便坐到了璐璐脸上。

　　璐璐想往上路方向跑，却被杀了个回马枪的锐雯一个W【镇魂怒吼】踩晕。

　　与胡同一样，Faker上一波为了单杀也交掉了闪现，根本没地方跑。

　　关键时刻，璐璐选择回头反打，给锐雯挂上皮克斯想进行互换，然而关键时刻胡同肩膀一振，刷新出一个护盾的同时，往后拉开。

　　胡同把人头交给了胖将军收，来了一波成人之美。

　　胖将军如愿以偿，成为决赛中第一次杀死大魔王的人。

　　“1换3！”

　　“EDG大获全胜，SKT这边只有Wolf的牛头跑掉，保住了一条小命！”

　　“EDG这一波处理得太漂亮了，主要还是锐雯太能打了，一波团打了三套技能！当然慎大招给得也非常到位。”

　　“太夸张了这个锐雯，硬吃你这么多伤害就是不死，又能扛又能打！”

　　“SKT这波团已经开得很漂亮了，但是他们这个阵容最大的问题就在于，没有一个人吃得起锐雯的伤害！”

　　“主要还是锐雯发育得太好了，13级，领先SKT这边平均两个等级！”

　　“你永远可以相信YYDS！”

　　一波团战打完，人头比来到9：3。

　　双方经济31.6K：26.7K！

　　“20分钟5千经济差，换做别的队伍，我肯定会说EDG已经稳了，但对面SKT的情况下，我真不敢说这句话。”米勒一副小心翼翼的语气。

　　娃娃相当认同：“SKT在之前的比赛中不是没有劣势过，但是不论前期怎么落后，他们总是能在中后期打回来！”

　　长毛：“在上一轮与OG的半决赛中，OG不但领先了5千经济，甚至一度推上了SKT中路高地，但最后还是没有打过，甚至连SKT的兵营都没破掉。”

　　三人的担心并非没有道理。

　　EDG在上半区刚打出一波大获全胜，下路带线的轮子妈便很快遭到突袭，复活后的Marin兰博通过一个TP绕后，配合小炮成功击杀掉了戴先生，推掉EDG坚挺已久的下一塔。

　　紧接着，在新一条小龙争夺中，Meiko也因为做视野被抓，在小龙刷新前被打至残血失去作战能力。

　　慎大招还有一分多钟时间才冷却的情况下，EDG只能放龙。

　　“SKT落后5千，依然打得十分主动，甚至有意地想要求战！”

　　娃娃等人惊叹不已。

　　比赛场上，胡同却是再三提醒队友不用着急，对方越想找架打，咱们就越是不急着跟他们接。

　　兰博+皇子+璐璐+小炮+牛头！

　　SKT这个阵容，就是中期团战厉害，一旦让他们打赢一波大团，前20分钟好不容易积累出来的优势就会荡然无存。

　　“等我两件套出来！”

　　22分钟，SKT集结重兵强压EDG下二塔。

　　轮子妈被调往中路，下路只有一个卡萨丁的情况下，EDG果断放弃。

　　同一时间，胡同与厂长在上半区推掉SKT上二塔。

　　双方做了一波边路二塔的互换。

　　接下来，锐雯回家合成出贪欲九头蛇，两件套在手。

　　“胖将军去上，下路让我来！”

　　胡同径直往下路走去。

　　此刻大龙已经刷新，吸血装也已在手，是时候大展拳脚一番了。

　　锐雯清理兵线，长驱直入！

　　厂长和Meiko这对野辅非常给力，在胡同把下路兵线带过河之际，俩人直接深入对方野区，用三颗假眼和一颗真眼把关键隘口全部点亮，为胡同的单带提供了视野保障。

　　24分钟，兰博被锐雯两波消耗打回家去，下二塔告破。

　　大面具+护臂+法穿鞋，Marin这装备打团还行，在单带线上跟胡同1V1，只能守一守高地。

　　25分钟，胡同回城，合成出幽魂斗篷。

　　SKT这一把是中上双AP，出魔抗装肯定是没错的。

　　26分钟，锐雯再次出现在下路。

　　同一时间，卡萨丁在上路单带，轮子妈在中路清线。

　　一套标准的一三一分推，出现在比赛场上！

　　“SKT阵容最大优势是打团，而EDG阵容最大优势则是单带。”

　　“SKT对这套分推很是头疼，上路卡萨丁过于灵活很难抓，下路锐雯发育超前也不好惹，中路还被电刀无尽的轮子妈守着，固若金汤。”

　　通过适当避战与分带，EDG不仅把优势稳了下来，由于资源分配合理，经济差还在逐步扩大。

　　EDG五人中，胡同无疑是最为大胆的那个。

　　他在下路推完线后便会往中路靠，不仅给到了中路压力，还沿途搜刮各种野怪营地，进一步压缩了SKT的发育空间。

　　SKT开始坐不住了！

　　26分40秒，抢回下半区视野后，组织了一大波兵力前来抓人。

　　然而，走在最前方的皇子刚一露头，就被锐雯卡墙角视野给打了一套。

　　一个QWAQAT，直接半血！

　　皇子EQ逃跑！

　　胡同也懒得去管他，他意识到了这一波皇子身后有人，不然这家伙不可能敢来到这个位置。

　　没有想到的就是，见胡同不上钩，笨鸡竟然又杀了个回马枪。

　　“皇子闪现R，盖住锐雯！”

　　“这是什么操作，但是锐雯这一波好像得交闪才能跑啊。”

　　解说们看得分明，兰博和牛头就在皇子后面。

　　比赛场上，胡同却不愿意白白浪费闪现，直接开R，手中的断刃一个激荡，瞬间成长为了一把巨剑！

　　替父从军，花木兰！

　　胡同这一把用的是花木兰皮肤，符文巨刃的造型就是一把环背大砍刀，刀身阔长，闪烁着赤红色的摄人光芒。

　　“——阅剑知其主！”

　　一道剑气挥出，直接将皇子斩杀。

　　花木兰气势如虹！

　　兰博大招隔着半个屏幕洒下来，牛头一个闪现二连。

　　但，慎的慈悲度魂落，也及时套在了花木兰身上。

　　2级R，560点护盾，吸收了大量伤害！

　　说时迟那时快，就在红温兰博冲上来烧烤的那一刻，直接一个EW将其踩晕，光速QA发动，瞬间将马瑞打到残血！

　　约德尔人闪现过墙，白发木兰跟出闪现。

　　尽管因为被牛头敲晕，这波跟闪慢了一步，但慎落地后的一个E闪却是成功嘲讽到了兰博。

　　“死！”

　　双杀响起，机甲爆裂，牙尖嘴利的约德尔人被甩出驾驶舱，抛尸野外。

　　接下来，由于厂长等人赶到隔断战场，小炮没有办法越过他们来进行救援，Wolf的牛头也难逃一死。

　　“Triplekill！”

　　花木兰连斩三人，尽显巾帼风采。

　　这一波三杀，也成为了这场比赛的胜负手。

　　如果说此前EDG还只是大优的话，那么胡同这个三杀一拿，就为队伍奠定了胜势。

　　回家，合成振奋铠甲后，还在鞋子上附魔了【失真】。

　　当前版本，鞋子一共有五种附魔效果。

　　喧哗，失真，欢欣，统帅以及家园卫士。

　　与后世需要点出【掠食者】狼头天赋才能附魔不同，这五种附魔都只需要你有一双二级鞋和450金币即可。

　　【失真】：传送、闪现和幽灵疾步这三个召唤师技能会减少25%的冷却时间，并获得额外的机动能力。

　　450金币，让双召都得到得到提升。

　　可太划算了！

　　对锐雯来讲，最重要的无疑是闪现的冷却时间。

　　锐雯有没有闪现，在团战中根本就是两个英雄。

　　附魔失真后，可以让锐雯的闪现冷却时间缩短75秒，从5分钟变成3分45秒。

　　……

　　比赛进行到27分半，EDG拿下第二条小龙。

　　29分钟，SKT下路高地塔被锐雯砍掉半血。

　　激光高地塔在胡同面前仿佛虚构，若不是兰博这时已经合出了金身，就算高地塔下也要被强杀。

　　一分钟后，又一个好消息传来，卡萨丁升到了16级。

　　“开大龙开大龙！”

　　卡萨丁16级后不久，EDG四人迅速动起了大龙。

　　动大龙是假，逼SKT的人过来才是真！

　　当SKT四人全部暴露在正面情况下，胡同大招一开，放心地冲进高地塔西，对Marin下起了杀手。

　　这一次，Marin倒是很机敏地用金身规避了疾风斩伤害，没有被斩杀。

　　并且，金身前还往脚下铺出了大招，虽然兰博这时只有15级还没点出3级R，但也总算是捡回了一条小命。

　　兰博心惊胆战地跑回泉水补给，1V1的情况下，他就连高地塔也守不了。

　　——轰！

　　先是高地塔被拆掉，紧接着是兵营。

　　“YYDS一刀接一刀砍在下路高地水晶上，就像是砍在马瑞的心里！”

　　“兰博家园卫士从泉水里冲了出来，但是你出来了又怎样，只能眼睁睁看着锐雯把自己的下路水晶拆掉！”

　　“破了！破了！SKT的高地被破掉了！”

　　娃娃米勒长毛三人扯着嗓子狂呼乱叫，兴奋地就像是三个得了棒棒糖奖励的孩童。

　　半决赛中，OG虽然拆掉了SKT的中路高地塔，但也仅仅只是塔而已，兵营并未能拆掉。

　　胡同这波拆掉下路高地，是S5全球总决赛开赛一个月以来，第一次有人在真正意义上攻破SKT的一路高地，让兵线进入到门牙塔下！

　　这无疑是一个振奋人心的消息！

　　“EDG还不肯走，还要打大龙！”

　　下路高地一破，正面与SKT斗智斗勇的厂长等人，又一次开起了大龙。

　　这时，胡同推完一波线，正在回城。

　　10秒后，装备栏里又多出一把暴风大剑的锐雯TP龙坑，与队友汇合一起。

　　“锐雯来了！”

　　“有YYDS在，心里顿时感觉安稳了许多。”

　　“马瑞的TP也跟着被逼了出来，不用怕不用怕，兰博大招还没好！”

　　“大龙5000血！要拼惩戒吗？皇子就在大龙坑上面，这么大的优势，拼惩恐怕不是一个明智的选择！”

　　娃娃等人语气急促，生怕这一波EDG处理不当，被SKT抢掉了大龙。

　　哪怕此时双方经济差已经来到9000块，EDG在阵容上的优势也已经显现了出来，但这毕竟是总决赛，对面可是SKT啊！

　　与他们怀有同样心情的，还有远在国内的万千LPL观众。

　　EDG会不会太急了点？

　　眼见大龙血量越来越少，大家都屏住了呼吸，一颗心提到了半空中。

　　“——是时候清理干净了！”

　　当大龙血量降低到2000，皇子来到墙边准备动手抢龙之际，哗一下一道金光闪过，花木兰出现在了嘉文身后。

　　此时，她的大招早已冷却，3级R本身就只有50秒的冷却时间，算上减CD也就是30秒。

　　——ER闪WARTQA！

　　一套连招下去，皇子薨。

　　笨鸡全部注意力都放在大龙血条上，根本就没想到自己会被秒。

　　胡同的连招太快了，快到笨鸡连鸟盾都没开出来。

　　一个12级的皇子，就算开出来又能如何呢？

　　杀完人后，一个Q3翻墙而过，跳回大龙坑，将前来追击的敌人甩在身后。

　　身手之敏捷，如同拥有轻功的古代侠客。

　　——哗！

　　大龙一拿，经济差瞬间破万。

　　“稳了！”

　　即便心性谨慎的米勒，也是猛然握紧了拳头。

　　娃娃更是激情大喊：“YYDS，他不仅是EDG这柄利剑最锋利的剑尖，在队伍需要时，他也能成为队伍里的定海神针！”

　　长毛颇为感慨：“关键时刻，一套技能秒掉皇子，让EDG稳稳拿下大龙！”

　　33分10秒，EDG中上两路四一分推。

　　锐雯带上，其他四人带中。

　　34分07秒，SKT中路高地被破。

　　34分26秒，SKT上路高地被破。

　　至此，SKT三路高地全破，在大龙BUFF加持下的锤头兵从上中下三路涌向门牙塔。

　　真正地兵临城下！

　　35分18秒，皇子兰博大招秒希维尔失败，SKT做出最后一波困兽之斗。

　　1换5！

　　EDG仅仅只付出了一个慎的代价，便全歼了SKT五人。

　　——轰隆！

　　伴随着SKT基地化成齑粉，“Victory”的字样出现，比赛结束。

　　SKT的不败金身，终于是破了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第127章 打破SKT不败金身！免费阅读。https://xs.23sk.com 