    三千亿美元……

    现场一众人都快昏过去了。

    很多人都在猜想，这人到底是什么身份，为什么能拿得出这么多钱！

    而且，他竟然在成交价的基础上，自己又抬高了八百亿美元，仅仅是为了把这颗回春丹带走……

    难道，难道他是为别人买的这颗回春丹？！

    宋婉婷一下子也有些慌乱。

    因为她知道，回春丹必须当场服下是叶辰定下的规矩。

    但是，这一下就额外多了八百亿美元。

    单单是这笔额外的收入，就已经比整个宋家的资产还要多。

    所以，她也不敢擅作主张。

    此时此刻，陈泽楷也愣住了。

    他下意识看向叶辰，咽了咽唾沫，开口询问：“少爷……这……这该怎么办……”

    叶辰此时看着监控显示器上的霍远征，微微一笑，说道：“想把回春丹带走，无非两个目的，要么是带走给别人服用，要么是带走试着仿制。”

    说着，叶辰又道：“我觉得，他是第一种可能的机会更大一些。”

    随即，他拿起对讲机，开口道：“婉婷，拒绝他！另外告诉他，在这场拍卖会上，规则与公平高于一切！给他两个选择，要么按照规定，立刻支付两千两百亿美元，然后当场把回春丹服下，要么放弃竞拍！”

    宋婉婷听到这话，整个人为之一振。

    她没想到，叶辰拒绝的竟然如此干脆。

    这可是八百亿美元啊！

    可是，她也知道，既然叶辰已经做了决定，自己当然没资格再做任何游说。

    于是，她便立刻看向霍远征，冷声道：“099号，我们的规则已经非常明确了，任何人拍得回春丹，都必须由其本人当场服下，这个规则绝不会更改！在我们的拍卖会上，规则与公平，高于一切！”

    宋婉婷的一席话，让现场一片哗然！

    谁能想到，主办方竟然为了自己所为的规则，直接放弃了八百亿美元！

    这也太刚了吧？！

    霍远征此时也愣了一下，他本以为，对方肯定禁不住这个诱惑，但做梦也没想到，对方竟然直接拒绝了自己。

    他咬了咬牙，高声道：“嫌少是吧？好！我在再加两百亿！只要你们让我把这颗回春丹带走，我出三千两百亿！”

    叶辰完全不假思索的用对讲机说道：“婉婷，警告他，从现在开始，到付款之前，如果他再多说一句废话，就立刻按规定把他驱逐出场！”

    宋婉婷便立刻呵斥道：“099号，从现在开始，你再多说一句与拍卖会无关，亦或者忤逆拍卖会规则的话，我就要将你驱逐出场了！”

    霍远征顿时如遭雷击一般呆立当场。

    一千亿美元，都不足以让这回春丹背后的人稍稍改变一下规则？！

    这人，究竟是什么来头？竟然有这么大的定力？！

    一下子，他也不知道该如何是好。

    而他的心中也快速运转：

    “我这次来，就是探一探回春丹的虚实；”

    “如果这东西言过其实，那看完之后，我就直接回去复命；”

    “如果这东西真有传说中那么神奇，那我就得不惜一切代价把它买回去。”

    “重点是，要买回去啊！”

    “如果不能买回去的话，两千两百亿美元，我先花钱把它吃了，回去如何与家人交差？”

    “况且，我眼下还这么年轻，花费这么多钱、吃这么一颗回春丹，必定会引起家族其他人的不满与妒忌，到那时反而会因此受牵连。”

    “所以，如果这回春丹我今晚要是带不走，那我也绝对不能买下自己吃……”

    “可是，我好不容易才把它拍下来，甚至为此得罪了费伯伯，若真是竹篮打水一场空，这心里……也实在是心有不甘！”

    就在他犹豫挣扎的时候，宋婉婷再次开口问道：“099号，你到底要不要付款？”

    霍远征迟疑片刻，放下所有尊严，出声恳求道：“我求求你们，为我破一次例！如果一千亿美元不够的话，我愿意再加五百亿！”

    再加五百亿，那就是三千七百亿！

    现场无数人目瞪口呆，做梦也没想到，场内竟然还隐藏着能够拿出三千七百亿美元现金的大佬！

    这人到底什么来头？！

    而霍远征心里很清楚，回春丹自己是肯定不能吃的，吃了之后必然成为众矢之的。

    因此，他只有两个选择。

    要么把回春丹带走。

    要么自己空着手走。

    所以，他只能最后再试一次。

    如果能带走，皆大欢喜！

    如果带不走，只要自己没花钱买下回春丹自己吃掉，那就是尽了最大的努力。

    这样的话，自己没有功劳也有苦劳。

    不过，叶辰丝毫没有被金钱做引诱。

    他用对讲机说道：“婉婷，按规矩办事，让人把他驱逐出场！”

    宋婉婷不敢忤逆，立刻开口道：“鉴于099号反复挑衅我们的规则，且多次警告无效，现在请我们的工作人员，将099驱逐出场！”

    现场再次哗然！

    谁都没想到，主办方竟然放弃了一千五百亿美元的现金，仅仅只是为了维护自己的原则。

    而霍远征也彻底懵了。

    他实在想不通，这回春丹背后到底是什么神人，一千五百亿美元，他竟然丝毫不放在眼中！

    而此时，几名万龙殿将士已经来到他的面前，其中一人冷声道：“099，请立刻随我离开，否则我将强制将你带离现场！”

    霍远征知道，自己这次是不可能把回春丹带走了，只能长叹一声，无奈的点了点头。

    随后，他从自己的座位里走出来，看向不远处的费建中，拱手说道：“费伯伯，对不住了！”

    话一说完，他便被两名工作人员带着往大门走去。

    费建中此时的内心，又重新燃起希望。

    虽然他还不知道，接下来主办方要如何处置那颗回春丹，不过，眼见霍远征走了，他便知道自己一下子又柳暗花明了！

    众人眼见霍远征颓然的被带离了拍卖会场，现场所有人在震惊之余，也开始好奇，主办方接下来会如何应对。

    费建中最希望的，就是这颗回春丹能够重新开拍。

    那样的话，自己只需要出价一千亿美元，就能够击败伯纳德·艾尔诺。

    可是，这时候宋婉婷在收到叶辰的详细指示之后，立刻开口说道：“鉴于099号因为触犯规则被驱逐离场，现在这颗回春丹，将根据刚才其他人的报价高低，依次给每个报价人一个确定购买的机会。”

    说罢，她看向费建中，开口道：“035号，你刚才的最高叫价是两千一百亿美元，所以你在购买这颗回春丹的第一顺位，请问你是否愿意以这个价格成交这颗回春丹？”

    费建中心下一喜，但商人的本性还是驱使着他，试探性的问了一句：“既然刚才099号已经离场，那这颗回春丹能不能重拍？”

    费建中觉得，霍远征走了，全场哪还有人是自己的对手。

    他满心期待的等待着宋婉婷的回复，但宋婉婷却斩钉截铁的说道：“不可以！如果你放弃以两千一百亿美元购买这颗回春丹，那购买的机会将交给016号。”

    说罢，她又看向伯纳德·艾尔诺，开口道：“016号，你刚才的最高出价是七百二十亿美元，处于购买回春丹的第二顺位，如果035号放弃的话，你将获得以七百二十亿购买这颗回春丹的机会！”

    说到这里，宋婉婷神情一凛，对全场说道：“正如我一直强调的，对我们来说，钱，永远不是第一位！规则和公平才是！”

