    一阵惨叫之下，沈天像个魔神一般收割着泰玛教巫师的生命。那恐怖的拳头所到之处，泰玛教的巫师根本就来不及念出咒语，瞬间就被沈天强悍的力量爆成了血雾！

    “恶龙坛主，大事不好，那广府的沈天0太过厉害，我们根本不是他的对手！”

    “恶龙坛主，救命，救命呀！”

    “啊！！！”

    在一阵刺耳的惨叫声中沈天拳打脚踢，顷刻间上百名巫师死在了沈天的手里。

    此时先前被沈天击碎化成石头的恶龙，正凝聚着散落的灰色石化之力重塑肉身。

    他刚刚把身体凝聚，脑袋只成型了一半，顿时听见了手下人的大叫声，瞪着血红的双眼向着沈天所在的方向看去。

    “他妈的沈天，你竟敢屠杀我神教中人，教主大人是不会放过你的！”

    恶龙一声怒吼，随既那刚刚只是复原了一半的脑袋也变成了完好如初。

    沈天此时身在泰玛教巫师之中，左右冲锋下，那拳拳到肉的感觉让他满心舒爽，突然听见恶龙的骂声，沈天转头看去，正看见先前被他击碎身体的恶龙，此时正双眼血红的怒视着他！

    “这个家伙果然没死，大巫神咒吗？”

    看着满身冒着灰色烟尘，如同厉鬼一般的恶龙，沈天一声冷笑，闪电一般向着恶龙冲去。

    恶龙看着扑面而来的沈天，想到了沈天先前不敢用身体碰触他石化之力的事情，当下哈哈一笑，也是有恃无恐的向着沈天冲了过去！

    “沈天小儿，你虽然厉害，可还不是我大巫神咒的对手，有种真刀真枪的和我干一仗呀，爷爷要把你变成石头，然后再把你打成渣渣！”

    恶龙嘴里大笑着，也是速度奇快的冲到了沈天的对面。

    二人彼此对视，恶龙身体表面飞快地覆盖出一层灰色的石化之气，这石化之气顺着他手中巨大的狼牙棒快速蔓延，最终带着震耳的音爆声，轰的一下向着沈天当头砸去！

    面对着恶龙全力的一击，沈天微皱眉头，按照作为人类这肥胖的恶龙确实有不俗的蛮力。

    可是这力量在沈天的面前，显然有些不堪一击。

    沈天并不在乎恶龙的蛮力有多大，他更在乎的是，该如何破解恶龙所发出的那股石化之气。

    “我是天龙金身，他有石化之气，真不知道用我这副身体碰撞他的石化之气，会不会和格兰一样？”

    沈天心里琢磨着，此时多想也来不及，他心里冒出了一丝好奇，猛然逆转体内的气血，让体内的气血散发出血色的雷电之力，就像当初的雷甲之阵一般，瞬间覆盖在他的身体表面！

    “恶龙，你所倚仗的不过是这实话之气，小爷今天就要看看你的石化之气，到底有没有我的拳头给力！”

    沈天嘴里笑着，豪情万丈的挥拳向着恶龙手中的狼牙棒打去。

    空气中一阵音暴传来，震耳的轰鸣之下，沈天愤怒的一拳竟是将恶龙手中巨大的狼牙棒直接打飞，顺带着还震断了恶龙的一条手臂，疼得恶龙当场惨叫了出来！

    “啊！！这不可能，你到底是什么东西，这根本就不是人类所拥有的蛮力！！”

    恶龙捂着断掉的手臂，倒在地上嚎啕大叫。

    沈天一拳之下，只见恶龙手中那看似坚不可摧的狼牙棒猛然在空中抱成了一片铁屑。

    瞧着那巨大的狼牙棒被自己打的粉碎，沈天嘴角露出了一丝得意，他低头向着自己的右手看去，只见自己右手表面上翻滚的血色雷电正在被石化之气侵蚀，竟是眨眼之间，一层薄薄的石头外壳，已经出现在了他的拳头表面！

    “看来真是不错的邪术呀，不仅能石化别人的身体，竟然还能石化对手灵力，如果不是这副奇特的天龙金身，恐怕这条手臂早就废了吧！”

    沈天心里想着，看到天龙金身真的可以抵挡恶龙所发出的石化之力，当下嘴角露出了玩味的坏笑。

    沈天高举着那只覆盖了一层石头外壳的右臂，此刻再无顾忌，目光冰冷地盯着惨叫哀嚎的恶龙，再一次快速出拳，直接奔着恶龙那胖大的身体打了过去！

    “沈天，霍拔金副教主不会放过你，阿嬷达俞教主更不会放过你！你的死期到了，就算你杀了我，你也必死无疑，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    轰！！！！

    在恶龙疯狂的大笑声中，沈天一拳打中了他的肚皮。

    恶龙的身体再一次诡异的化作石头，可是这一次在沈天超级强力的拳头下，恶龙的身体并没有完全石化，瞬间爆成了满天的石渣。

    那颗大笑的人头，此刻在空中飞速旋转。

    恶龙脸上的表情有些感到不可思议，他不明白自己怎么就真的死了，脖颈下鲜血喷涌不止，人头在空中翻滚的同时，恶龙嘴里深深地叹了一口气，随着人头如同西瓜一般砸落在地面上，这张狂自大的恶龙，也终于彻底死去！

    “不是你的法术不灵，是你石化的速度太慢了！”

    沈天看着人头破碎的恶龙，嘴角露出了玩味的笑容。

    他刚刚的一拳，直接打爆了恶龙石化的身体，趁着恶龙人头没有石化的瞬间，出其不意地将恶龙轻易杀死！

    看着惨死在目前的恶龙，沈天缓缓转头向着不远处的那些泰玛教巫师看去。

    此时泰玛教的巫师们死伤过半，他们全都惊恐地看着恶龙那颗如同烂西瓜一般的人头，在看着面无表情眼神冰冷的沈天，全都吓得惊慌逃窜，不停的大喊大叫！

    “死了，全都死了！”

    “大家快跑呀，西马坛主和饿龙坛主都死了，快去禀告副教主大人！”

    “大家快逃命呀，广府的掌门人是魔鬼，实在太可怕！”

    在混乱的喊叫声中，泰玛教那些逃命的巫师们一时间竟是说什么的都有。

    沈天心里好笑的看着这些人，突然发现覆盖在自己右手上的那层石头外壳竟然开始快速脱落了。

    瞧着地上恶龙散落四处的身体也变成了恐怖的血肉之躯，沈天恍然大悟，暗想原来破除大巫神咒的方法，竟是杀掉施法之人，想来格兰那个家伙，此时应该也没事了吧？

    沈天心里想着，并没有真的去追杀那些泰玛教疲于奔命的巫师们。

    他突然发现脚下正有一个金光闪闪的东西在散发着光芒，随意弯腰抓在手里，沈天仔细一看，发现竟是一个纯金打造的笛哨。

    “就是这东西控制了蓝冰龙蟒和袁飞飞吗？”

    沈天看着手里金色的笛哨，缓缓转头看向不远处刚刚爬起身来的蓝冰龙蟒，与袁飞飞所变身的巨猿。

    他知道此时与这两个家伙讲道理是讲不通的，看着已经残破不堪的广府山林，沈天天微微一笑，心中有了定计，当下将手里那颗金色的笛哨含进了嘴里！

