    失眠的人难以酣睡。

    但他们最怕的，不是睡不着。

    而是好容易睡下了，却再次复醒。

    因为在品尝到了美梦的甘甜后，再次醒来后又要重新面对那难言头疼的焦躁世界，才是最大旳折磨。

    女子知道，她只要醒了，想要再睡，怕是又要等到几天后了。

    一股无名火顿时升腾。

    睁眼、起身、手扶车栏而出。

    四周一片寂静。

    可她却已经留在了道韵之中。

    而就在下一刻，一袭月白道袍，手持拂尘的女道人忽然出现在了马车前。

    她出现时，仿佛踏光而来，那天上因为要下雨而被乌云所遮的月儿，便是天地避让她那钟灵倾城美貌的最高礼赞。。

    而女道人眼里是不解和诧异，看着眉头紧皱的女子，好奇的问道：

    “你怎么来了？”

    接着不等对方回答，便再次说道：

    “刚才我还以为是错觉，原来你真的来了。”

    “……”

    斗笠之下，满是血丝的双眼看着眼里带着诧异的友人，女子一肚子火顿时也撒不出来了。

    她不是什么浑人。

    看对方那模样便知道了，肯定是无意撞见的。

    虽然不知大晚上的她不修道，乱跑个什么劲，可归根结底还是遇见了。

    心里那一丝焦躁犹在，但至少面对朋友，她不会随意发火。

    那是友人，不是敌人。

    可问题是这会儿她的头真的是疼的厉害。

    她想要继续睡。

    可是……天时地利都不允许。

    而再回忆刚刚自己是怎么睡下的……耳畔犹然响起了那道人清朗的声音。

    “……李守初，在哪？”

    被脑子里的疼痛不停撩拨肚子里的那团火，她索性直接问道。

    把那道人找来。

    让他与我说说话。

    哪怕只是讲个小故事也好。

    让我能听到他的声音。

    让我在他的声音中酣睡……不，哪怕小憩一会也行。

    焦躁与欲念让她没有了任何和友人寒暄的意思。

    把我托付给你的人，带回来。

    我要他。

    有用。

    而千般睡欲万般焦躁，在她开口那一刻，直接便随着话语脱口而出。

    玄素宁的眉头瞬间就皱了起来。

    如果平时，那这话说出口不算什么。

    他本就是你让我照顾的，现在你来了，不管你是要利用他也好，折磨他也罢。

    受人之托忠人之事。

    你既然回来了，把他领走便是。

    可是！

    守初现在, 是我的弟子。

    是我玄素宁的弟子！

    姑且不论你知不知道这个消息, 可你用这般不耐的语气, 喊我弟子来……

    你要做什么？

    难不成还要把他掺和到你那些阴暗诡谲的谋算当中？

    怎么？我的弟子无论品性心胸还是与道相合的那一份天资，都是世间罕有！

    可到你这难不成如同那些无名无姓的百骑司之人一般，成为随时等待启用、随时可以被抛弃的棋子？

    顿时, 女道人的心底，已经彻彻底底的把自己的朋友与自己的徒弟给分割了。

    他, 是你托付过来的不假。

    我与他之缘, 你是桥梁不错。

    可从今天开始, 守初便只是玄均观的守初，是我玄素宁的守初。

    而不再是你的棋子。

    阴谋算计也好, 阳谋之争也罢。

    修道人上体天心，不该，也绝不会再掺和！

    尔等不识珠玉。

    有眼无珠！

    于是, 带着这份心情, 站在乌云之下却比月光还要耀眼的女道人微微摇头：

    “我希望以后你能离他远一些。”

    “……”

    晚风。

    静止。

    当听到这句话的一刹那, 女子有些愕然。

    脑子里的第一反应, 竟然是“我听错了？她说什么？”。

    可比起凡人快上千百倍的思绪在这个念头刚起波澜时，便已经确定了对方所说之言。

    甚至真假可辩！

    她是认真的？

    她是认真的！

    她是认真的！？

    凭什么？

    这个反问在脑海中冒出的一刹那, 一股无名火顿时冲破了名为“理智”的高墙。

    化作了那沟通心火与灵台焦躁的一座坚实无比的桥梁！

    火！

    热！

    烈火！

    焚烧！

    女子的周身天地之炁瞬间沸腾，冲散了那一份恬静的道韵，点燃了青草, 最后燃尽了所有的理智！

    不知什么原因。

    不知为何动气。

    可是……

    此时此刻，凡人难窥的焚烧之烬中, 女子看着自己的友人，努力的保持着最后一丝理智。

    问道：

    “你, 再说一次。你要我……做什么？”

    那是最后一丝理智的横拦，也是最后一次焚烧一切的阻隔。

    她看着自己的友人, 一字一句的问道。

    可面对这焚天之烬，女道人却好似忽然确认了什么，眉头瞬间皱了起来。

    怎么？我的徒儿，当真被你当成了棋子不成！？

    于是，依旧无比坚定，带着一丝警告之意，她一字一句的表达着自己对弟子的袒护之情, 与不容拒绝的分量：

    “我要你，离他远一些。”

    “轰！！！！”

    那理智化作的牢笼再也关不住焚烧天下的野兽，在猛兽出栏之时，所遇见的第一人, 一定会被那燃烧火毒的烈焰之爪所吞噬！

    剑。

    那柄不知多少人觉得只是装饰的宝石长剑出鞘。

    “一式！”

    化剑如枪。

    直刺！

    剑身半点不染火，汹汹炙灼斩万魔！

    “焚江！”

    大火大德大炎大灭！

    随着那一记最简单不过的直刺，天地之炁化作火焰怒涛，犹如冲天龙卷。

    炽白之龙怒吼着，狂奔着，扭动着自己的身躯，朝着那已经站在火海之中的女道人卷去！

    而面对此招，玄素宁脸上却未有半点波动。

    可是，她的周身却荧光点点，整个身躯都开始变得有些模糊！

    她，脱离了时光长河。

    她，来到了未来！

    未来时，有女子以二式“煮海”再直刺后返身回马！

    而脱离了时光，驾临“过去”、“现在”、“未来”的道人身型未动，再下一刻, 亦有一把与那宝石长剑一模一样的光影，自她后方而出，朝着女子刺了过来！

    “二式, 煮海！”

    女子的过去与未来碰撞！

    焚江与煮海在女道人身边光影交错。

    “轰隆！”

    火焰炸裂时，比起雷霆不弱分毫的响动瞬间惊醒了无数人的梦。

    那空气中传来的炙热让不知多少人瑟瑟发抖，面露绝望。

    唯有时光永恒中, 女道人挥散了面前的火焰，看着双眸不知何时已经一片血红的女子，眼里无悲无喜，可警告意味却依旧十足。

    可看到了那一丝警告，女子却忽然露出了一抹嘲弄。

    “我之前便对你说过。这世间道法三千，不错。可不管大道三千也好，三千万也罢，成道，难如登天。可要破它，一法足矣。”

    “一力破万法？凡人之想。非天道！“

    “天道？”

    面对道人平静而坚定的话语，女子脸上的嘲弄愈发显眼：

    “人定胜天！”

    说完，她手中的长剑抛弃了那未来的“二式·煮海”，凭空横摆：

    “三式！”

    天地之间的高温与火炁愈发狂暴，伴随着话语，每一个字都暴涨三分：

    “燎原！”

    给我从时光里……出来！

    那天地之炁化作的熊熊烈焰与高温瞬间消逝，取而代之的，是一种道理。

    所见所闻所观所想。

    皆为灰烬！

    一剑横斩，玄素宁脸色终于有了变化。

    未来、不见！

    过去，不敌！

    当如何？

    玄均观奉江山得令，镇守龙脉，护佑人族。

    九代入世行走奉旨而出，见妖除妖，见魔灭魔！

    “龙腾。”

    地脉翻滚！

    天地相互！

    “起势！”

    天地不容！

    横斩无距！

    在那时而缓慢时而抽离的时光中，女道人捏住了手中的拂尘。

    此刻，那柄拂尘似金似铁，似笔似剑，遥指那突破了一层又一层的时光，带着焚烧一切决心之理的宝石长剑：

    “摇光！”

    瑶光者，谓北斗杓第七星也，和气之见者也，资粮万物者也。

    和气生财，粮财两得。

    大富贵！

    取之不尽用之不竭。

    唯我心想，予取予求！

    没有未来的女道人，在递出那尘思尽褪，剑柄初露的摇光剑那一刹那……

    便拥有了自己创造未来的资格！

    于是，天地之中，一声同样决绝之音在时光中自未来而返，响彻在女子耳边：

    “三式，燎原！”

    剑对剑！

    横斩对横斩！

    道理对道理！

    碰撞！

    无声、无息。

    不见炁，不见血，不见光，不见热。

    焚尽一切的至理之中，无论是光、热、色、形。

    诸法诸相。

    焚烧殆尽！

    消失无踪！

    焚尽了一切，可同样……

    亦焚尽了时光。

    “……”

    “……”

    天地肃静。

    剑指咽喉。

    “为何不斩？”

    被破灭了时光的女道人平声问道。

    “你呢？为何不刺。”

    被拂尘抵住心口的斗笠下声音传出。

    这时……一个声音在旁边不知何时出现的一张目瞪口呆的脸上喷出：

    “住手！你们……不要再打啦……”

    说话时，道人金光内的皮肤已经被炙烤的有些发红，而脸上的表情也还维持着刚刚开口时的一张一合。

    浑然不知在自己出现那一刹，对方便已经收手了的李臻，终于等到天空中的雨水落下的那一刻，把声音透过时光与火焰，传了进来。

