
　　第二天一早，李闻睁开眼醒来，他的生物钟一向标准，现在估计是早上七点左右。

　　他掀开被子，起身，双脚正好踩在了蚊香盘里，激起烟灰一片。

　　好家伙，今天开局就那么倒霉，李闻摸了摸乱糟糟的头发，拍了拍裤脚，还好没踩到中间的铁刺。

　　等一会回来拿个扫帚清理一下吧，李闻召唤了一团清水洗了下脚，穿上拖鞋走了出去。

　　他睁开迷糊的睡眼，往生堂外还空无一人，往日和李闻差不多时间醒来的兰姐也不在，估计是感冒的原因，让人有些嗜睡。

　　李闻打了个哈欠，走进了厨房，胡桃说要吃云吞面，那就得给孩子做啊。

　　饺子皮没多少了，肉馅也没有了，要出去买了，去万民堂那边补下货吧。

　　想好了计划，李闻从仓库里拿出了扫帚，回到了房间，先是铲灰，然后就换上了出行的衣服。

　　外面的天气还是有些微凉的，李闻穿了一件白色衬衣，再套上一件黑色的长外套，就足以保暖了。

　　李闻臭美地照了照镜子，还是挺帅的，黑白配永远的神，当然，也有大部分的原因是他的底子好。

　　这副自恋的样子，要是胡桃在旁边看到，肯定会说一声臭美。

　　换好了衣服，李闻来到往生堂门前，把插销拉开，走了出去。

　　走出去之后，他合上木门，给锁上了，出入要记得锁门，这是前世听到耳朵起茧子的话语了，他被培养了这个习惯。

　　“走了，卢西恩。”李闻喊上了旁边的卢西恩。

　　早上起床遛狗已经是每日的固定行程了，正好也让卢西恩出来走动一下。

　　不过虽说是遛狗，但李闻手上没有绳子，也没有报纸，因为是没有必要的事情。

　　狗子的智慧其实挺强的，能控制住自己，就是偶尔会犯傻。

　　李闻朝着万民堂那边走去，七点钟，街上的早市已经开始了，早餐的香味传遍了整条街，食的都市啊，璃月。

　　“早啊，香菱。”李闻刚走到万民堂这边，就看到小厨娘香菱拿着一笼包子，放在了食客面前。

　　“李闻，早呀，是来买早餐的吗？”香菱已经习以为常了，早上这个时候，都是往生堂来买早餐的时候。

　　要么就是兰姐，要么就是李闻，绝对不可能是那个懒鬼胡桃。

　　“我来买点饺子皮和肉馅，回去包下云吞。”李闻说出了此行的目的地。

　　“这样啊，我找找。”香菱钻进了厨房，没过几分钟，就拿着一袋东西出来了。

　　“我这里有现成的云吞，李闻你带回去吧。”在李闻教学之后，香菱做了许多，给万民堂新增了一个菜谱。

　　她现在锅里还有一大堆呢，今天刚开门，想试下大家喜不喜欢这个新菜，就准备了蛮多的，所以给李闻一点也无妨。

　　只不过李闻没有接过去，他的目标还是饺子皮和肉馅，毕竟要教胡桃包云吞。

　　“我要点饺子皮和肉馅就好，一会教胡桃包云吞呢。”李闻说着说着，看向了卢西恩那边。

　　它走去了锅巴旁边，两个姓卢的家伙，不对，现在是卢姥爷高攀了，总之锅巴和卢西恩就凑在了一起。

　　它们正做着奇怪的交流，一个说着汪，一个说着卢，李闻依稀听明白了一点，好像在讨论如何快速偷吃。

　　“胡桃竟然要学么！”香菱惊讶的语气将李闻拉了回来，胡桃学做菜的这个消息可是让香菱非常震惊。

　　“做的其实不错的，到时有空可以过来尝尝她的手艺。”李闻夸奖了胡桃几句。

　　做的确实是不错，虽然他在家里虽然天天损着胡桃，但在外人面前，他还是对胡桃的做菜水平很骄傲的。

　　“嗯...好呀，到时叫上我！”香菱犹豫了一下，她不是没有吃过胡桃做的菜。

　　那份幽幽大行军可太可怕了，香菱吃的时候都感觉自己要被胡桃送走了。

　　不过她还是比较相信李闻的，同为厨子，要是胡桃做的不行，李闻的表情就不会那么开心。

　　“应该也不会多久，等我夺冠之后举办个庆功宴就好了。”李闻开始膨胀，赛前开香槟的行为都做了出来。

　　李闻刚说完这句话，香菱就挑了挑眉，然后李闻感觉自己后脑勺被狠狠地打了一下。

　　在闹市中李闻可不敢开心眼，但他也猜到是谁动的手，转过头去，和他猜想中的一样。

　　“果然是你啊，大姐头。”李闻脸上没什么震惊的表情，能拍他后脑勺的没多少人，北斗就是其中之一。

　　“你胆子变大了呀。”北斗将手搭上李闻的肩膀，卡住了他的脖子，之后就开始糟蹋他的头发。

　　你果然是个白毛控，李闻正在挣扎着，试图从北斗的魔爪下逃离。

　　只不过，北斗的力气也不小，被夹住脖子的李闻没有办法挣脱。

　　“卢西恩，咬她！”李闻指挥起了卢西恩，试图依靠外援。

　　“汪！（打不过！）”卢西恩非常的诚实，打不过，怎么想都打不过。

　　“不要怕，消除恐惧的办法就是面对恐惧！勇气就是懂得恐惧，然后将恐惧与自己融为一体...”李闻的声音变得洪亮，言语中充满着感染力。

　　而卢西恩就翻了个白眼，明显是不想听了，它为了打断李闻的圣经咏唱，便低俯身体，准备进攻。

　　当然，开玩笑它还是分得清的，利爪和牙齿都没有露出来。

　　卢西恩就这样直直地扑了过去，结果就是被北斗躲开，甚至在半空中，它就被北斗给单手抱住，落得和主人一个下场。

　　现在北斗两边都有一个毛茸茸的生物了，卢西恩也勉强算个白毛，北斗有了种左拥右抱的感觉。

　　“好了，别老欺负小闻。”北斗还没享受多久，一只纤细的手搭在了北斗的胳膊上，拍了拍。

　　“银杏，这小子就是皮痒。”北斗放开了李闻之后，对着身后的人讲着。天籁小说网

　　来人是死兆星号上的船医，李闻建立的北斗戒酒小队中的副队长，虽然这个小队只有两个人。

　　银杏身后还跟着万叶，他就一脸同情的表情，同是白毛，万叶也经常被喝醉的北斗这样做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九十六章 撞见北斗免费阅读。https://xs.23sk.com 