    小家伙直奔那个人皮傀儡冲了过去，小家伙的速度是很快的，可是那个人皮傀儡的速度有些出乎了他的意料，追了五分钟才被小家伙追上。

    这让小家伙心里有些生气，直接伸出手，插入了人皮傀儡的 后背之中然后双手一分，就将那人皮傀儡给撕扯成了两半。

    撕开人皮傀儡的小家伙不由的大怒，本来以为那家伙的魂魄会在里面，可是现在里面居然空空如也，小家伙知道自己被骗了。

    气氛之下的小家伙双手不停地挥舞，转眼间那人皮傀儡就被他给扯成了一地的碎片。

    “妈的，居然被骗了。”小家伙恼火的骂了声娘。

    不过他并不担心，因为这个阴差的阴魂既然没有在傀儡里面，那就一定还留在那具身体里，那里有我在，他是绝对跑不掉的。

    所以小家伙并没有担心什么，而是蹲在地上，看了看那个已经被子撕扯成碎片的人皮傀儡。

    这玩意是人皮做的，只不过人皮的里面画满了一道道的线条，像是某种符咒一般。

    对于符咒这种玩意小家伙根本就不了解，而且现在这人皮傀儡也被自己给扯成了碎片了，没有什么研究价值了。

    小家伙吐了口口水，在地上站了起来，准备回去。

    就在这时候，小家伙的眉头轻轻地皱了一下，然后有些震惊的抬头朝着前面望了过去，看到了空中那个凭空出现的黑色的洞口。

    “那里面的气息和赢勾王座之下的那些狗很像啊，难道也是妖魔？”

    小家伙是见过白骨王座的，当然也见过王座之下被镇压的那些魔神，在他的眼里，那些白骨王座之下的魔神不过是赢勾养的一条条的狗而已。

    虽然那些魔神不是小家伙的对手，不过有个事实不得不承认，那是那些家伙真的很强，一般的阴神也不可能是它们的对手。

    而此时，远处天空中那个黑色洞口里面散发出来的，正是妖魔的气息，而且比赢勾白骨王座之下的那些家伙要强大的多。

    “难道是冥界的妖魔终于上来了？”想到这的小家伙不由的挑了挑眉头。

    小家伙并没有半点的担忧，反而有些跃跃欲试。

    冥界的妖魔如果真的打破了地府通道，这阴阳两界一定会大乱。

    不过小家伙觉得那跟自己毫无关系，就算这阴阳两界都打烂了，对他来说也没什么意义，所以他并不关系这事情。

    不过那些魔神，是小家伙早就想见一见的。

    不为了别的，只是单纯的想要打杀几尊魔神而已。

    望着前方空中的那个黑洞，小家伙一脸跃跃欲试的冲了回去。

    黑洞中的声音响起，刘元一脸惊骇的抬头望去，然后脸色大变。

    下一刻，一条粗壮的手臂在那洞口中伸了出来。

    那手臂上长满了黑色的长毛，如同水桶一般粗细，望上去充满了无尽的力量。

    “哦，是那些家伙的气息！”

    就在这时，一个声音在我的脑海中响起，那是赢勾的声音。

    “你认得那东西？”

    赢勾能够醒来，有些出乎我的意料，我在心中对他问道。

    “不认得，不过我知道，这家伙是冥界的魔神，而且似乎很强大。”

    他说到这里，顿了一下，然后接着说道：“它真的很强，是个很好的补品。”

    赢勾的话里面带着一丝的贪婪之意。

    听到这我终于懂了，赢勾为什么会醒过来了。

    当年他坐镇地府的时候，不知道杀了多少魔神，对于魔神的气息当然是清楚无比的。

    所以张忠召唤出那东西的时候，赢勾就已经醒了。

    现在的他刚刚被女丑重生，很虚弱，虽然有原本的力量滋养，不过相比当年还是差的太远了，所以现在的他需要进补，而这个魔物在他的眼里就是最好的补品。

    我能够清楚地感知到赢勾那种冲动的对于进食的渴望。

    我有些无奈的摊了摊手，知道接下来的事情用不到我了，所以主动的放弃了身体的控制权，等着赢勾来接管。

    可是有些出乎我意料的是，我等了半天，体内的赢勾却毫无动静。

    “你不是要进补吗，身体给你，你去战斗啊。”我在心里对赢勾说道。

    是你自己主动喊着要吃东西的，现在老子给你身体，你怎么没动静了呢？

    “我不能动它，这家伙的本尊还在地府。”这时候，赢勾的声音再次响了起来。

    听到这我恍然大悟，怪不得他不动手，原来是这个原因。

    以赢勾的性格，看到这么个大补的家伙，早就毫不犹豫的扑上去，然后一口吞掉了。

    可是现在，那魔神的真身还在地府，那个刘元召唤出来的黑洞应该就是连接地府的某种通道。

    如果赢勾出手，一定会让阴司的人察觉的。

    所以这次要我出手才行。

    我叹了一口气，说实话，虽然吞了那玩意能够让我们变得更强，可是我对那毛茸茸的手臂真的没有半点兴趣。

    所以刚才才会毫不犹豫的就把身体的控制权交给赢勾，那么恶心的事情让他来干好一点。

    不过现在他不能动手，那就只有我来了。

    “大人，快灭了那东西，那些魔神如果真的来到人间，一定会天下大乱的，刘元，你好大的胆子，你这是自己往死路上走！”

    后面的张忠脸色苍白的大喊着。

    他曾经在地府待了那么久，当然知道那些魔神的可怕，没想到，这个刘元居然会跟那些家伙做交易，看来这次谁也保不了他了。

    我深吸了一口气，调动体内的力量，然后朝着前面走了过去。

    听到张忠的声音，刘元抬起了头，望向天空中的那条手臂，眼神中闪过一道精芒。

    下一刻，他举起了手臂，神情肃穆，然后张口念动了咒语。

    那些咒语我根本听不懂，可是也能感知到上面诡异的力量。

    随着他口中念动咒语，空中仿佛出现了一个个透明的符咒，朝着那个黑洞打了过去。

    随着那些符咒打入，空中的黑洞变得也越来越小。

    “大胆，是我帮你在地府逃出来的，现在居然想要封印我，你觉得自己配吗！”

    这时候，那已经变得小了许多的黑洞中传来一声怒吼。

    那只黑色的手臂在空中不停的挥舞，显得极为的愤怒。

    “抱歉，我答应你们的事情自然会做到的，但是不能放任你们在人间胡作非为！”

    刘元一脸凝重的说道。

    “小东西，你这个可笑的小东西，现在你已经背叛了阴司，已经天地不容了，你居然还为那些凡人考虑，你不觉得可笑吗！”

    刘元皱了一下眉头，并没有说话，只是口中的咒语依旧不停的响起。

    “愚蠢的东西，你还想做好人，可是那些跟你一块逃出来的家伙可不这么想，现在你能把我再次封禁，可是下一次就没有这么容易了，而且你的那些同伴说不定已经把我其他部分给放出来了！”

    “哈哈哈哈！”

    黑洞之中传来一阵猖狂的大笑，随着笑声，刘元猛地合十双手，口中大喊一声：“给我封！”

    随着他的声音落下，空中那黑色的洞口瞬间合拢，那条粗大的黑色手臂也完全消失不见。

    此时的刘元松了一口气，无力的跪在地上，阴神看上去黯淡了几分，刚才的封印已经消耗了他太多的力量。

    而此时的我也已经走到了跟前，目瞪口呆的望着已经空无一物的空中，一时之间不知道该说些什么。

    “杀了这个家伙，快杀了这个他，他居然把那家伙给封印回去了！”

    此时我的心中响起赢勾充满愤怒的声音。

