    碧落秘境！

    此时已经充满着暴乱的能量元气。

    足以撕裂一切的风暴在空中体舞，地面上，充斥着各种种样异种的能量，相互碰撞，爆炸。

    所哼哼灵智的生灵早早的躲在了洞穴的深处，仿佛冬眠的狗熊一般，不敢露头。

    一点青光，在这无穷无尽的元气风暴之中，就像 是大海中的一个小水滴，随时都有可能这无尽的潮汐吞没。

    但是这小水滴却是十分的坚挺，在碧落秘境的荒岛上面，任由无尽的潮汐吹打，兀自不动。

    将视野拉近，便可以将见，这正是周豹与青灵二人，此时，两人面对盘坐，周豹的头顶悬着定风珠，闪动着青光，将方圆十丈之地笼罩在这一片的青光之中，外面的元气潮汐，根本就冲不进 来。比起之前那枚定风珠来，现在这件纯阳法器级别的定风珠效果可鼻■多 了。

    两人进入碧落空间，却并没有四处走动，周豹一进来，便开始运转起自己的火红睛来，以强大的神魂力量开始探索这神秘的眼睛的奥秘，而青灵则在细心的清理着无穷无尽的天地元气，采取自己急需的元气灵气修炼，不过是十几日的时间，他的修为急增，距离那真仙之境，也只差临门一脚了，只待到出了碧落秘境，度过雷劫，便能成就真仙之身，这送子佛便成送子上人。嘶！

    周豹嘴里出一声轻轻的嘶声，慢慢的张开眼睛，眸中闪动着一抹妖艳无比的红，眸子周围那一困黑纹早已经固化为完全的荆棘状，黑纹周围的尖刺犀利无比，缓缓的转动之间，仿佛能够撕裂一切。

    忽然之间，那一圉荆刺转动的度变快了，周豹的身体也出了一阵澈微的颤抖。

    对面盘坐着的青灵猛然间睁开了眼睛，闪过一丝惊意，一 层淡淡的红光从周豹的身体散出来，这红色的光芒仿佛无害一般穿过他的身体，穿过定风珠的防 护，开始四下的弥漫起来，几个呼吸之间，整个小岛，都笼罩在了一片红色的淡淡光芒之中。

    这红色的光芒，并不可怕，甚至可以说，并没有任何的特异之处，所到之处，也没有引起周围的元气潮汐任何的波动，只是那么静静的存在着。“感觉怎么样？！”青灵看着红光的中心，问道。

    “不错！”周豹微微一笑，下一个瞬间，他的身形已经突然出现在了青灵的身前，指尖已经点在了青-灵的额头之上。

    “在这红光笼罩的区域中，我的度，力量都增加了十余倍，这还不是他的极限！”周豹微微一笑，眼眸中的荆棘轮转动的越来越快，周围的红光也越来越淡，最后，消失不见。

    “现在是三十倍了 ！”周豹淡淡的道，身形再一次回到了原本坐的地方“只要我不断的锻炼熟悉这双眼睛，那么，这双眼睛便会给我难以想象的力量，在它的笼罩之下，一切秘密都将不会存在！”周豹深深的看了青灵一眼“甚至现在你身体内的情况，都在我的眼中纤毫毕跳，你的力量已经到了一个瓶殖，是不是就等着过雷劫了，我已经感觉到了你体内真无的变化，似乎，快要变成法力了吧？！”“你的火红睛的确是有一套！”青灵点点头“看来，在这样的情况下我如果和你交手的吧，应该不会是你的对手吧？！”

    “那是当然，如果我待火红睛笼罩的范围固定在一个更小的空间之中，也就是我的拳意空间之中，我有信心，三个呼吸之内，在近身肉搏中，将白虎活活打死！“有这么厉害？！

    “哼，我的拳意空间，天蛇敛息术，玉虚通天劲，火红睛的加成，三者加起来，我的力量和度持会被千百倍的提升，甚至这火红睛的覆盖范围还能够对我造成的伤害有一定的加成作用，只要我能够将这火红睛熟悉，在近身战中，人仙我不敢说，但是在真仙境界，我应该是无敌的！”

    “小子，你想的可不要太美了，真仙境界无敌，呵呵，还真 是会吹大气呢，就算你的近战能力有多强，最多也不过是相当于度过了二三次雷劫的真内罢了，还真的当自己无敌了，度过了两次雷劫的便号称尊者，尊者的力量，可不是你现在能够恺测到的 ！”

    周豹听了，老脸一红“嘿嘿，可能吧，不过这火红睛的确是厉害，运用起来，我都感觉到自己天下无敌了 ！”

    “这也是为什么三千年前，你们火红睛一族被灭族的原因，自我感觉实在是太良好了，所以行事也未免乖张了起来，最近惹的灵霄殿认为他们已经成了极不安份的因素，所以将整个火红睛一族抹掉！”“你知道当年火红睛一族的事情？！”周豹目光一闪，问道。“我 夺了舍，吸收 了 这送子佛的本命神魂，他知道的事情我基本上都知道！说话间，他微微一笑，身上腾起一阵粉红色的罡气来“知道吗，就算现在我跑到雪山大轮寺，也不会有人能够看出我的破绽的，我还是那个送子佛！”“不是跑掉 一个血脉魔胎吗？！”“现在他还成不了气候，等到他成气候的时雁，说不定我已经成了雪山大轮寺的主持了，他想要翻天，也不容易呢！”“造化金册那里不会有问题吧？！”

    “不会！”青灵的笑容更加的柔和了“造化金册吞吐元灵完全是它本身的行为，与掌控者无关，灵霄殿唯一能做的就是毁灭上面的无灵罢了，其余的一概都做不了，你要明白，如果灵霄殿真的有本事凭借造化金册上的元灵查知天下位列仙藉之人的动向，那他早就雄霸天下了 ！”“也就是说，出了碧落秘境，你就可以大摇大摆的回去，回到雪山大轮寺接受送子佛的一切，还不会有人察觉到？！”

    “不错，但是有一个小问题，我来你领地上闹事儿的事情，仙宫的人可是一清二楚的，瞒不过他们，现在你安然无恙而我去突然失踪，或许会有麻烦！”

    “就算是仙 宫有所怀疑，他们也不会乱传的，毕竟我是仙宫的一份子，不看僧面，还是要看佛面的 ！”周豹笑道“大轮寺那边，你既然继承了送子佛的神魂，应该也能够搞定，这样一来，说不定我们还有机会促成大轮寺与仙宫的合作呢！”

    “想法是不错，不过一切都要等我们出了碧落秘境再说，对了，你的火红睛究竟悟的怎么样 了，还有什么其他的妙用吗？！

    “哼，但是我不敢用 ！”

    “为什么？！”

    “因为这方圆几百里的岛上，现在我能找到的生灵只有你一个，我怕我一不小心把你的神魂直接从你的身体中剥离出来，你会有麻烦！

    “试试无妨，也让我将来碰到另外一个火红睛的主人有所防范不是！”青灵笑道，话音未落，只觉头顶一凉，他的神魂根本就未及反应便被周豹的苍鸠爪给抓了出来。“如何？ ！”

    “小子，快把我放出来，妈的，你这苍鸠爪是越的精进了，该死的，我竟然一点反应都没有 ！”神魂被周豹一爪抓了出来，'$ 买。。！。 之叫了起来，周豹的苍鸠爪现在不仅仅是能够抓取神魂，而且对神∮：'：；。 $\}i]。 省强大的禁锢和压制作用，在周豹的这一爪之下，青 灵的神魂根本就。，广\}；不得，甚至连星力都无法运用。

    一爪取得了 良好的效果，周豹微微一笑，手一松，将青灵的神魂放了出去“怎存样，不错吧？！”

    青灵的神魂忙不迭的钻到了胖大的身体之中，身体又扭了 几扭，方才抬起头来“好，很好，就凭这两点，你几乎可以立于不败之地了，还有没有其他的花招？ ！”

    “当然还有，不过，在这里就不放便透露出 ！”周豹笑道，露两手，让对方心生顾忌是对的，但是把自己的老底子掏给他，可就是傻了，今时不同往日，往日两人一体，青灵的神魂是寄托于青灵，现在青灵有了新的身体，与自己的关系已经完全转变了，周豹自然不会把所有硌底子都透给他。

    “你倒是机灵！”青灵听了周豹的话，明白他的心思，也不强求，只是道“我现在最关心的就是你的火红睛是不是能够像太测天的那位一样，能够和造化金册产生一丝联系，这才是最重要的，如果是的话，说不定你真的有机会把造化金册的投影夺一 个过来，如果能够那样的话，就不怕位列仙藉暴露自己这样的事情了 ！”“什么？夺取造化金册的投影？！”周豹猛的一惊“你有把握？ ！”“我当然有把握，而且把握比起太渊天的那位要大的多 ！”青灵嘿嘿的笑道“就看你敢不敢做了 ！”“这件事情可是关系到我的身家性命，你可不要耍我 ！”周豹沉声道。

    “我没有耍你的必要，虽然我现在有了新的身体，但是我们两人的利益还是一致的，又合作了这么久，而且你的潜力巨大，又身具不凡的气运，我实在想不出换一个合伙人的理由，你说呢？！”“好，告诉我该怎么做？！”

    “这里是碧落秘境，不是太测天，虽然都是三十三天之一，但毕竟是不同的，太渊天与上古人时代并没有变化，但是这碧 落秘境，正在演化的是一个完整的世界，从某种意义上讲，和外面的世界没有什么两样，既然没有两样，那么，外面有的东西，他就应该全都有，只是因为这个世界并没有演化完成，所以，有限多东西，都还在孕育之中，其中就包括造化金册！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">