    太原，通文馆内。

    李存忍单膝跪在李克用的轮椅旁，将洛阳一系列事情的经过，一一汇报给李克用听。

    良久之后，李克用略微沉思了一会儿，朝着李存忍点了点头，“这次你做的很好，不过清理不良人细作的这件事情你还需继续上心，现在的李星云尚且孱弱，想来你现在揪出来的不良人细作也只是浮于表面的鱼虾而已，不良人天罡三十六校尉，现如今才出现寥寥几人，就把玄冥教和老二弄垮了，通文馆中只怕也好不到哪里去，必须尽快肃清！”

    “是！”

    李存忍伏首领命，随即却又疑惑的问道：“义父，不良人不是在三十多年前就解散了吗？”

    “解散是假，只怕布局天下，才是其真正的用意，这不良帅，确实有些门道！”

    李克用那混浊的眸子里，似有精光一闪而逝。

    “义父，那这请帖……”

    李存忍恭敬的奉上一封，表面赫然书写着不良人三个血红大字的信件。

    李克用接过信件，拆开, 扫了一眼里边的内容。

    五月初五，终南山藏兵谷。

    ——不良帅

    李克用脸色微微一怔, 嘴角却是流露出一抹笑意, 脸上的皱纹紧凑起来, 使其变得苍老的同时，也显得更具威严。

    “备驾, 终南山，藏兵谷！”

    “是！”

    李存忍伏首听令，于她而言, 李克用的命令只需执行就可以了，这是她的性格使然，也是得以重用，被李克用作为心腹的原因。

    李存忍留下殇守护李克用, 自己则是转身离开，前去准备了。

    而李克用慢慢驱使着轮椅，来到窗台边上，眺望着远方。

    “不良人三十几年的布局, 本王就看看你们能玩出什么花样来！”

    ……

    “启禀女帝, 是不良人的请帖！”

    幻音坊内，女帝接过多闻天递过来的信件, 没有去看信件的内容, 只是起身与身旁的多闻天吩咐道：“备驾, 去终南山藏兵谷！”

    “是以岐王的身份，还是……”多闻天轻声询问。

    女帝和岐王这两个身份, 是无法同时出现, 却又必须存在同时出现过的证明的，所以女帝出现在大众视野中的身份是有时间上的考究的。

    “只是不良人相邀而已, 岐王不能动，以幻音坊之主的身份过去！”

    姜云卿不在的时候，女帝俨然又恢复了一副女强人的做派, 处理分析事情一丝不苟, 面对李克用的时候也是杀伐果断，此时的女帝, 才是名副其实的女帝。

    “遵命, 属下这就去准备！”

    多闻天躬身领命, 随即便退下去准备了。

    女帝重新坐下, 拿起身旁案桌上除却不良人那封信件之外的令一封信，重新默读了一遍，将其紧紧捧在怀里，美丽的双眼微微眯起，在想着一些事情。

    那是姜云卿从终南山藏兵谷寄回幻音坊的书信，后发出，却是比不良人提前送出的请帖还要快上一步。

    幻音坊的信鸽不可谓不快！

    当然，这只是戏言，不过幻音坊在信息传递上确实独占鳌头，这也是为什么明明幻音坊实力与玄冥教和玄冥教相比差了许多, 却依旧能够与其二者相互抗衡的原因。

    忽然，广目天焦急的走进了殿内，来到女帝面前不远处跪下, “启禀女帝, 姬如雪失踪了！”

    女帝的遐想被打断，眉目微微触动，有些愠怒, 可回响广目天方才的禀报，顿时不可置信的起身，“这怎么可能？”

    姬如雪一直处于一个临近死亡的状态，靠着玄冰洞维持残存不多的生机，如何可能会失踪？

    “也许是有人潜入了幻音坊……”广目天表露自己的猜测。

    “嗯？”

    女帝的眼眸微微一动，愠怒的神色降下，升起一抹凝重，语气冰冷仿佛没有任何温度的说道：“给本座查，姬如雪不容有失！”

    ……

    汴州，玄冥教总舵。

    满殿的干尸已经被清理干净，朱友文坐在殿内最瞩目的那张座椅上，手里拿着一张请帖。

    请帖的表面上书龙飞凤舞的“不良人”三字，鲜红的笔迹并非诛杀写就, 有股淡淡的血腥味。

    请帖的内容与送往通文馆和幻音坊的请帖一般无二，朱友文有些犹豫要不要去那终南山藏兵谷。

    玄冥教几经波折, 实力锐减的已经不能说是严重了，而是几乎到了灭亡的边缘，就只剩下朱友文这个鬼王在撑着一个空壳子。

    这也是为什么李存勖入主汴州之后，没有立即清理玄冥教的原因。

    连五岳分舵那边还算看的过去的教众，都被朱友文带去了岐国战场，被幻音坊解决了大半。

    剩下一些小地域的分舵教众，能力大都差强人意，很难有看的过去的。

    毕竟，不是所有的玄冥教小喽啰都是黑白无常，有着成长为大boss的潜力。

    其次这些边缘教众，对玄冥教的归属感也并不强，清理起来没有多大的意义。

    朱友文到是不怎么在意玄冥教的存亡，他在乎的只有自己能否超脱，否则他也不会因为总舵中存在不良人卧底，而亲手灭杀总舵所有教众。

    之所以仍旧执掌玄冥教，只是朱友文手下实在没什么人手可用，需要一些喽啰供他使唤，可现在这些最基层的边缘教众，已经无法满足朱友文的基本要求了。

    自从五岳分舵的那批教众折损在岐国战场之后，玄冥教连基本的情报链都断了，朱友文感觉自己就像个瞎子。

    对了，姜云卿那家伙就在终南山藏兵谷！

    朱友文记得在乾陵与幻音坊的人分道扬镳的时候，向女帝打听过姜云卿的去向。

    先是说在洛阳，于是朱友文回了汴州。

    后来女帝又送消息过来说姜云卿动身去往终南山藏兵谷了，他朱友文堂堂玄冥教鬼王，自然不可能如怨妇一般，跟着姜云卿到处跑，就索性回了玄冥教总舵。

    “看来，是有必要去一趟终南山了！”朱友文自言自语的呢喃道。

    他玄冥教的落幕，与姜云卿脱不了干系，得找姜云卿要点补偿才行，否则就不给他当打手了。

    实际上朱友文相当想知道，姜云卿到底是如何让黑白无常那两个二五仔一心一意的为他卖命的。

    玄冥教也还是得发展才行，不然诸事不便。

    把黑白无常那两人要过来就相当不错，这两人也到了中天位了，已经算得上中坚力量了。

    虽说玄冥教还有着一层相当大的底蕴在，但对于朱友文而言，他宁愿当个光杆司令，也不想去找那四个神经病。

