    球场上，王艾在万人欢呼声中，和韩鹏，郭亮，杨昊等人拥抱庆祝后，又抱了抱跑过来的王赟等其他队员后冲向场边，张开双臂抱住了满脸油光的麦超。一个主教练能胖到他这样，也是少见，可惜他的吨位太重，王艾没抱起来。

    　　“干得好，小王，就系噉啦，就系噉啦！”脑门子锃亮的麦超用他的熊掌拍打着王艾的后背。

    　　特许进入场边拍摄的央视直播镜头里，准确的将这句广东话传递回了北京，直播间里的俩人直乐，张路在黄健翔的邀请下翻译了一下：“就是这样，就系噉啦！广东人就这么说的。可见这确实是一次成功的合作，王艾的听命从事实现了麦超的意图，果然不愧是我们足球圈里的心理学大师！”

    　　“心理学大师？”黄健翔追问。

    　　“嗯，这么说当然是开玩笑了，但麦超这个人特别冷静确实是他的优点，他能够在大赛中时时刻刻的自我审视，用专业的话说，就是阅读比赛能力特别强，不会陷入到球员在场上的情绪当中。这种特质除了赋予他点球从不失手这个球员的能力之外，在做主教练方面，堪称得天独厚！健翔，主教练这个职业，有时候也会陷入到球场上的气氛中，比如刚刚中国队整体的压抑感。如果摆脱不出来就会和球员一样陷入到思维陷阱里，怎么也摆脱不出来。所以你看一些世界知名教头在球场边有很多怪癖，比如抽烟的，嚼口香糖的，这些其实都是一种自我心理暗示，告诉他们自己，他们不是球员，他们不在场上，逼迫他们从旁观者的角度去审视比赛过程，及时的发现球员发现不了的问题。虽然我现在不知道麦超究竟发现了什么，但很显然，他成功了，他的这个特质在关键时刻成功了！”

    　　球场边，重新开始比赛后，领队潘日春和助理教练李立新都在询问麦超怎么就神来之笔了，麦超稳当当作着，指点道：“我们和西班牙队的综合实力差距很大，刚刚的局面太被动，而且还是在我们几乎全部退防的基础上的。如果上半场不能有所改变，利用对方难得的后场空虚打好反击，下半场西班牙队领先两球势必收缩阵型，那样就更难了。现在你们也都看到了，前半个小时小王在对方半场尝试了几次都没有能够成功，如果这时候还不能利用局部优势扭转局面，这场比赛就很难挽回。”

    　　几分钟后，双方的上半场比赛结束，带着2:1的比分，西班牙人谈笑自若的走向球员通道。中国队上下则很是疲惫，虽然打入了一个进球，但整体落后的局势还是让队员们表情沉闷。

    　　路过主教练身边，麦超挨个拍拍头，鼓励几句，到了王艾这里，麦超一把拉过王艾站在球员通道旁边。队员们看两位当家人似乎有话说，乖乖的先行返回。潘领队等人也跟着先回到更衣室。上半场拼的太凶，为了保持状态，这十五分钟可得利用好了。

    　　“小王，刚才打的好。”麦超先表扬了一句道：“但我发现，你的思想包袱不轻啊。我知道你是博士，你有学问，但越有学问的人越容易想的太多。别忘了，不管你在场下有多么出色的战术思维，在场上，你只是一个球员，你可不能一心二用啊。”

    　　“麦指导，我这不是……”

    　　“没有不是。”麦超摇着头：“我知道你的意思，你总是想着带着全队一起上升，所以你喜欢给别人创造机会，总是利用比赛来疏理阵型，锻炼配合。但是我必须要告诉你，锻炼球队不止一种方式，你在比赛中抑制自己的表现来推动队友是一种方式，你自己努力表现，带动队友的表现也是一种方式。这么长时间了，我们全队都知道你的想法，队员们也都在努力的配合你，不论你是不是年龄最小，不论你说了什么话，大家都没意见。但是你要看到，这样的效果并不好。你给大家的压力太大了。”

    　　“我也没说什么呀？”

    　　“你确实没说什么，但你的意图大家都懂，你牺牲了你自己的表现来成全大家，大家好意思不拼吗？你想的太多，背负的太多，队员们也想的太多，背负的太多。实话说，他们还不怎么在意我的评价，更在乎你的看法。可这样，你们都太累了。你以前说我们的思想工作总是给队员加压，现在国青就是你我俩人做主，但你想想，你的鼓励、牺牲、推动，是不是也在给大家加压？我承认，你的方法更好，队员们的成长也令人很欣慰。但是，压力终究是压力。”

    　　“小王！”麦超按着王艾的肩头真诚的道：“最后一场了，不论以前有多少风雨，你以前尽了多少力气，最后一场了，轻松一点吧，像个你的同龄人一样，尽情的享受比赛的快乐吧。至于你的队友们，你要相信你的带动作用，相信你过去的工作的效果，大家已经在尽力的提升自己了，他们的基础没有你好，但我跟你保证，他们都已经尽力了。我们不要再逼他们了。下半场你就可劲的踢，放松的踢，我相信大家一定会被你的快乐传染而兴奋起来。”

    　　“那要是输了……”

    　　“输了我负责！我向领导道歉，向球迷致歉！”

    　　看着心事重重的王艾走向球员通道，助理教练李立新道：“真是个好孩子啊。”

    　　麦超叹口气：“是啊，别看他狡诈多端，但在足球上，他是真诚的，无比真诚的。而足球也是公平的，也在真诚的对待他。”

    　　更衣室里，王艾用手机蒙着头靠在更衣柜上一语不发，不论身边发生什么都一动不动。队友们也没来干扰王艾的思考，安静的在队医的按摩下恢复着体能，或者低声的交流着上半场的得失。

    　　几分钟后，铃声响起，双方的下半场即将开始。

    　　

    　　

