    “啊啊啊——都已经十几分钟了，怎么还没有结果啊！”

    “我的心好焦急啊，希望快点救出来吧，已经十几分钟了！”

    “呜呜呜，可千万不是惨剧啊！”

    就在网友们讨论的时候，猛然间，一组组照片忽然出现在了，照片中，赫然就是一名机器人，怀抱着两名小孩紧急冲出大楼的照片，照片中，原本银白色的机器人，不少地方已经变得熏黑，述说着火灾现场的高温！

    但是，所有人关注的焦点，都在两名孩子身上！

    生？死？！

    还有，另一名小孩呢？

    孩子们的妈妈呢？救出来了么？！

    也就在这时，宁州公安发布了救援结果：“四人已救出，母女平安！”

    “母女平安，母女平安，哈哈，太好了，太好了！”

    “宁州公安好样的，没有辜负我们的期望！”

    “为全能机器人点赞，为裁决科技点赞！”

    “……”

    帝景花园小区，现场，已经越来越多的收到消息的记者赶到了这里，期待着第一手的资料，特别是，全能机器人的能力！

    就在这时，远处猛然传来了喧闹声：“让一让，让一让，救护车在哪里？！快，他们还有救！”

    几秒钟后，几乎所有的记者都站了起来，只见，一名银白色的机器人，正抱着两名小孩子快步赶过来，而在他的身后，还有几名消防战士，抱着另外一名小白，以及孩子们的妈妈。

    刹那间，所有的记者们都激动起来，成功了，机器人成功的救出来受困群众！

    “咔擦——”

    “咔擦——”

    “咔擦——”

    没有人上前采访，所有人都在按着快门，没有出现预想中的悲剧，每个人的心中都充满了激动……

    《人类的好帮手——全能机器人！》

    《宁州清晨突发火灾关键时刻全能机器人救出一家四口》

    《他叫全能机器人，是他，拯救了一个家庭！》

    《悍不畏死不惧水火，真正的机器人时代到来？！》

    十几分钟后，网络上，关于宁州火灾事件的大量报道便瞬间出现在了网络上，火灾的迅猛，火灾中母女四人的的危机，以及救援过程中的离奇，都让观众看了心惊不已，如果，再晚一点点的话……

    机器人的身影依旧在继续，虽然被困的母女四人已经被救出，但是，火灾，并未扑灭！

    这时候，全能机器人的强大能力就体现出来了，他完全不用像以前那样，必须确定没有明火才能进入，直接背着两个干粉灭火器，哪里有火喷哪里，简直So ease！

    大半个小时后，当确定最后一点明火被扑灭后，所有的消防战士都爆发出了欢呼声，这，绝对是他们所经历的最简单的一次灭火行动！

    “队长，这机器人太厉害了，你看全身上下竟然没有一点融化的迹象！”

    “队长，我也要学，我也要学操作机器人！”

    “对对，这机器人太帅了！”

    刘文静所操控的机器人笑骂道：“前几天让你们来学，你们还懒得学，现在知道厉害了吧？！”

    “好了，不要聊了，领导他们已经在楼下了，咱们下去吧！”

    当刘文静带着同事们走出大楼的时候，猛然间，就看见一道道咔擦声，再一看，这里居然聚集了几十号记者，有企鹅、新浪、网易，哦，居然还有他们宁州本地电视台。

    “同志您好，请问操控机器人灭火苦难吗？”

    “警察同志，经过这一次火灾救援，您觉得我们城市里的消防队伍需不需要配备这种全能机器人呢？！”

    “警察同志你好，能说一下使用全能机器人的感受吗？”

    “警察同志……”

    “让一让，让一让，现在还处于火灾救援行动中，不能接受采访！稍后我们市局会专门举行发布会，介绍这一次火灾事件的详细情况，敬请关注谢谢！”刘文静说完，依靠着机器人强大的推力，轻而易举的便分开了人群，留下了目瞪口呆的记者们……

    “话说，市局的同志不接受咱们采访，但是咱们还可以去采访裁决科技啊！”

    “对哦，全能机器人还没发布就遇到这样的事，绝对是有文章可以写了！”

    “兄弟等等我，我也去……”

    只是，让记者们一脸懵逼的是，当他们赶到裁决科技公司时，才发现，现在裁决科技还没开始上班……

    白石湾厂区，慕白的房间，当在网络上看到被困的母女四人被成功救出来，慕白也终于重重的松了口气，明天就是全能机器人发布的日子了，如果今天全能机器人没有成功救出她们，那么很显然，这款产品基本上算是失败了！

    但是现在，慕白觉得自己之前准备的机器人存货，似乎有点少了。

    伴随着人们开始从睡梦中醒来，关于这次火灾事故顿时成为了今天的热门事件，谁有没想到，在他们呼呼大睡的时候，居然会发生如此重大事件，甚至，差一点点，就有可能酿成惨案了。

    通过记者们对母女四人的医生的采访，人们才知道，如果再晚五分钟，她们就算救出来，也很有可能留下非常严重的后遗症了。

    可以说，这被成功救出来的母女四人，是真真正正的在鬼门关前走了一遭！

    “我真的难以想象，如果消防人员再晚几分钟冲进去，会是什么样的惨状！”

    “真的要感谢裁决科技啊！”

    “强烈建议全国各大城市都应该配上几台全能机器人，不怕一万，就怕万一啊！”

    “是啊，有备无患啊，咱们国家人口密度这么大，必须这样做啊！”

    “快快快，宁州公安开直播了，他们召开了这一次火灾事故的通报会！”

    宁州市局，通报会现场，市局大佬全都在列，而这一次火灾的主角——那台机器人就在最中间，它的旁边，正是机器人的操作者，刘文静！

    “这一次火灾的主要功劳，我认为要归功于这台全能机器人，你们可能不知道，因为防盗门的厚度和硬度出乎意料的厚实，普通工具根本没办法正常打开，还好全能机器人没有让我失望，仅仅花费了二三十秒就撞开了防盗门，并成功救出被困群众……”