 “师兄，我们也是刚刚赶到，所以——”那个福临欲言又止，有些心虚，仙童实力强大，又是他们的师兄，所以，他不敢违背这个仙童的意志。

“好了，不要说了，这个洛天不知道你们认不认识，他是凌波仙子的弟子，也是我们的师弟，身为天地门的弟子，我们不欺人，但也不会让人欺负，明白吗？”

仙童如同仙中童子，清风道骨，神色凝重，让洛天看的有些无语，他知道今天这次是杀不了那个韩定天了，不是他打不过仙童，而是不想和这个仙童动手。

另外，洛天却是知道，这个兵武和另一个前来的家伙对自己心有不满，刚才暗中之人说的话，说自己身怀强大仙术和重宝，暗示大家围攻自己的，就是那个兵武，只是洛天并没有点破而已。

“好吧，我就看在仙童师兄的面子上，今天的事不再和他们计较，他日再犯到我手里，必死无疑，”洛天此刻淡淡的说道，他不想在这里大开杀戒，这里的人，有不少都是进入仙道院的弟子，是其他各大势力末来最有潜力的弟子，洛天不想和他们结仇，再说又救出了大黑狗，也就赖得和这些人计较了。

“放肆，你说不计较就不计较？

你还我弟弟的命来，”那个韩定天极为不甘。

“韩兄，算了，你不是他的对手，我们马上就要进和仙道院，还请不要节外生枝，让我为难，另外，且不说你不能杀了他，即使能杀了他，也不能杀，如果那样的话，你们天罗门怕也会有麻烦，，”仙童冲洛天微微点头，然后看向韩定天淡淡的说道。

“仙童，你敢包庇，你们天地门的弟子？

威胁我门派？”

韩定天怒声喝道。

“此言差矣，难道韩兄不知道他和九鼎剑宗的第一核心弟子华英奇的百年约定么？

你如果真的杀了他，怕是世人都以为你是受到九鼎剑宗的授意，还以为是九鼎剑宗怕了洛天，想毁约，你不会是想让九鼎剑宗落下一个自毁约定的名声吧，”仙童微笑道。

“我——”韩定天不由的一呆，洛天和九鼎剑宗的百年之约，他自然听说了，先前没有想起来，现在被仙童一提起，倒是有些后怕。

“哼，你这个畜生，难怪会如此猖狂，原来是仗着和九鼎剑过的百年之约，别人不敢动你是么？

好我就给你这个——”“你再敢出言不逊，死！”

洛天神色阴冷，猛的上前踏出一步，厉声喝道。

“你——”被洛天的威势压迫，这个韩定天愣是没有敢再说出来什么。

“这个洛天似乎不简单，难怪会轻易就打败了兵武——”那个福临此刻望着洛天，神色有些凝重，心中自语。

“好了，诸位，都散去吧，”仙童环视四周，淡淡的说道，一些人看没有热闹可看，也都相继离去。

“哼，”那个韩定天瞪了一眼洛天，冷哼一声，然后直接离去。

“洛师弟，凭你的实力，进入仙道院应该没有问题，为何不请求凌波仙子给你一个名额，要知道进入其中，对你的修行会有极大的好处的，那里有不少强者的感悟，还有一些绝世仙术及世间难得的历练，不去太可惜了，”此刻，仙童看向洛天，认真的说道。

“今天多谢师兄帮助化解，洛天感谢，至于仙道院，在下自知实力低微，无力和大家争峰，再说我是一个喜欢自由自在的人，怕是受不了约束，”洛天微笑道，对于这个仙童倒是很有好感。

“也罢，人各有志，希望你好自为之，”仙童望向洛天凝重的说道，然后带着兵武，福临两位师弟直接撕裂虚空离去。

“几位，不如到在小女子所在的虚空庭院一叙如何？”

现场只剩下洛天，叶飘零等几人，叶飘零盛情邀请道。

“那打扰了，”洛天点头。

“小子，你现在是凌波仙子的弟子，进入了天地门？”

此刻，大黑狗歪着硕大的脑袋，盯着洛天不怀好意思的问道。

“死狗，这段时间哪里去了，下次再用这种方法找我，我保证不出现，让你被人炖了吃狗肉算了，”洛天没好气的哼道。

“喂，小子，你不要没有良心，我不用这种方法到哪里找你去？

不过，话回回来，你小子的实力想不到提升的实力快，竟然比我还要快？”

大黑狗呲牙咧嘴道，他可是找到了他原来的主人那个仙王的一处感悟之地，从其中获得了极大的好处，修为突飞猛进，可以击杀一级金仙，甚至对上二级金仙也不落下风，却没有想到，竟然还是没有洛天厉害，从洛天斩断阴阳索，强行夺走那个宝瓶，就可见一般。

“哼，那是当然，如果我一只狗都不如——”“汪，妈的，说什么呢？”

大黑狗没有等洛天说完，就下了黑口，一口．交住了洛天的手腕。

“死狗放开，这么长时间不见，你还是死性不改！”

洛天一巴掌拍向狗头，把黑狗拍的翻白眼，自己却也被震的体内能量浮现，让他微几天吃惊，这段时间不见，这只黑狗确实提升了太多，肉身都比以前强大了许多。

“行了，你们两个不要一见面就掐，”极快的，洛天带着众人来到了叶飘零所在的修练的地方，奉上了仙灵茶。

“死狗，还不放开？”

此刻，这只大狗还咬着洛天的手不放。

“小子，放开你也可以，给我几条仙脉用用，或者是给我一些重宝也行，”“大黑狗含糊不清的说道。

“你这只贪婪的狗，我哪里有那些东西，快点放开，否则的话，不要怪我不客气，”这么久没有见，这只狗的秉性，不但没有变，反而比以前更加的耍赖了，让他有些苦笑不得，又不肯轻易伤了他。

“哼，放开你也可以，不过你要给我弄一个进入仙道院的名额，”这只死狗终于说出了自己的目的。

“进入仙道院的弟子个个非等闲之辈，而且背后都有极大的靠山，你为何非要进入仙道院？”

洛天甩开这只狗，望着他凝重的说道。

 