    节间休息的时间相当短暂，雷霆根本拿不出强有效的对策，多诺万只能让球员多喝点水，待会上场保持活力和侵略性，争取逆转颓势。

    这群小伙子确实没有辜负多诺万的信任，上去就被周乓和伦纳德一波猛润。

    上半场结束，比分来到43:54，雷霆落后十一分。

    其实比分落后倒也不算什么大事，毕竟胜败乃兵家常事，多诺万不是这么小气的人，这些年输的比赛多了去了。

    只是看着手上的球员数据，多诺万实在很难忍住不生气。

    威少在上半场十一投六中，三分球一中一，罚球五中二，砍下十五分、六篮板和八助攻，可谓高效率的典型。

    亚当斯不愧是周乓看上的男人，半场十投七中，罚球四中三，砍下十七分、七篮板和两次抢断。

    七个篮板中有四个前场篮板和三个后场篮板，这不是内线霸主还能是什么？

    那么问题来了，两位雷霆老将表现得如此出色，他们为什么还会陷入颓势呢？

    无论如何多诺万都没有想到，保罗乔治和安东尼两人在上半场竟然合力十二投一中，总共就砍下了三分！

    最离谱的还有呢，安东尼身负三个犯规，保罗乔治身负一次失误和三个犯规，两人加起来六个犯规和一次失误，比得分还要多！

    说真的，如果可以的话，多诺万真想指着他俩的鼻子大骂一顿。

    可惜现实很残酷，这两人他都一个都不敢骂。

    瓜哥不用多说，多诺万怕不是脑子坏了才敢去骂他。

    保罗乔治倒没有黑道背景，不过他现在可是联盟顶级的小前锋。

    这年头，后卫一抓一大把，锋线球员难找得很，多少年才能出一个优质小前锋，雷霆花了好大功夫才得到了保罗乔治，多诺万可不敢得罪。

    不过他也没有闲着，中场休息的时间够长，再加上他们有主场作战的优势，上半场比赛的录像已经在媒体室开始分析了。

    不出意外，在第三节比赛开始之前他们肯定能找到破解马刺战术的办法。

    与此同时，马刺那边也没有闲着。

    “滂臭，你是真牛逼，我打了这么久的球，还第一次见到有人这么投篮！”

    “就是的。虽然你的出手姿势有点奇怪，但效果绝佳，一个防守人根本无法干扰你，就算他有再长的臂展、再高的弹跳都没用！”

    听着吉诺比利和帕克的惊叹，周乓低调地摆摆手，笑道：“其实这也不是我自创的绝技，是我在贾巴尔勾手的基础上融合了华夏老大爷的技术，这才有了这一招的诞生。”

    “什么？贾巴尔？他居然会教你勾手！”不起眼的助教邓肯发出了委屈的叫声，看向周乓的眼神中平添了几分幽怨。

    其他人关心的点都在贾巴尔，只有易建联他们的关注点在老大爷。

    难怪他们觉得这一招有点眼熟，原来是华夏野球场上最常见的四大怪之一。

    想到这里，易建联摇头苦笑。

    他是没想到的，周乓居然这么有心，能把野球场上被大家嘲笑的技术经过磨炼之后带到NBA的赛场。

    或许，生活中还有很多没被发掘的绝招，谁说在赛场运用的才是好技术？

    时间流转，上半场视频的解析报告已经交到了多诺万的手中。

    进攻端，团队给的意见是在防守端解放保罗乔治，让他下半场将更多的精力集中到进攻端。

    因为上半场安东尼在没有防守任务的情况下都不太行，那还不如让保罗乔治占据更多的球权。

    多诺万对这点建议毫无异议，当即宣布了下半场的防守变化，将人盯人防守改成联防，安东尼会承担更多的补防任务。

    防守端，技术团队注意到了一个重要的细节，那就是周乓几次勾手投篮都是在弧顶位置固定的一个点。

    多诺万仔细回想了一番，好像确实是这样。

    他还以为周乓这是在挑衅威少，现在看来，这小子可能是有什么难言之隐。

    “难道他是只有在那个点才能投进去？”

    多诺万嘀咕着，心里已然有了猜测。

    ……

    中场休息结束，双方球员重新回到赛场。

    刚走进球场，周乓就注意到了威少灿烂的笑容，当即心中一紧。

    嘶~

    他们不会是发现了什么吧！

    惴惴不安地走到威少身边，周乓试探性地问道：“嘿哥们，你在这乐呵什么呢？”

    “没有没有，我只是想到了开心的事情。”威少憋笑道。

    两人正聊着天，保罗乔治也笑呵呵地走了过来。

    周乓忍不住问道：“乔治，你也想到开心的事情了？”

    “啊对对对，我下半场可以随便出手了。”保罗乔治点头答道。

    周乓又看向威少，问道：“那你为什么开心？”

    “那个，我是为乔治开心。”

    说完，威少和保罗乔治相视一笑，给周乓整的心很慌。

    马刺队先攻，周乓接住易建联的传球迅速过半场，他倒要看看对面葫芦里卖的是什么药。

    运球过半场，周乓刚想站到苦练一星期的投篮点上，意外发生了，威少居然提前一步抢占了那个点。

    勾手三分可没有表面看上去这么轻松，饶是掌握了贾巴尔勾手精髓的周乓，苦练一个星期也就才掌握一个点。

    周乓计算过，如果照这个速度下去，他只要在四十岁就能在篮球场上任何一个地方完成勾手三分的操作。

    嗯，未来可期。

    可期个锤子！真要周乓打到四十岁啊！

    不管怎么说吧，现在周乓还真就没办法使出勾手三分的绝技了。

    威少笑得更开心了，周乓的弱点终于找到了！

    多诺万也笑了，自己这波决策果然够牛逼！

    看到他们笑，周乓也笑了。

    “不会吧不会吧，真有人觉得我只会三分？”

    看了威少一眼，周乓将球传给格林，而后借助易建联的挡拆进入内线卡着罗伯森伸手要球。

    这波操作给雷霆队整懵了，周乓是脑子有问题吧，刚刚还在投三分，现在却跑进内线单打大前锋，这是什么操作？

    格林心中有了猜测，毫不犹豫地将球传了过去。

    雷霆众人笼罩在周乓勾手三分的恐惧中，居然忘记了勾手最原始的作用！

    连续背打过后，周乓果然转身勾手上篮。

    罗伯森本来就是那种“霸王龙”型的短手球员，护框能力一般，更不用说面对勾手这种超纲的进攻了。

    看到周乓再一次进球，多诺万有点迷茫。

    说没防住吧，起码他没有再进三分。

    可要说防住了吧，他还是得了两分。

    啧，头大。

