    几乎是同一时刻，就有几个人围上来，七嘴八舌的说道。

    “哎呀，你这小姑娘走路怎么不小心呢。”

    “就是就是，怎么不看着点人呢？这可是人家的传家宝啊，撞坏了你怎么赔呀？”

    “小伙子，你这传家宝多少钱呢？”

    青年好像声音都带着哭音，“这是我家祖传的，如果不是我奶奶生病了，怎么能舍得拿到这儿来卖掉呢，这可怎么办呢，我奶奶的病还等着钱治呢……”

    “那你这到底值多少钱呢？她撞坏了肯定要她赔呀，但你不说个数，这姑娘怎么找她家大人拿钱呢？”

    “……最少也要五千元。”

    沈浅菲神色渐渐变得冰冷。

    她站在那里并不慌乱。

    只不过这些人只以为她吓傻了，并没有注意到。

    就有人吵吵嚷嚷的，“小姑娘别傻愣着呀，赶紧将你家大人找来。”

    沈浅菲刚想开口怼过去，可这时候，脑海里突然的想起了一道声音。

    那道声音雌雄莫辩，声线没有一丝起伏和感情，就好像人工合成的一般。

    【修复试炼结束，成功开启空间修复关卡。】

    【第一关，修复冬青双耳锦绣瓶。】

    【修复成功，奖励清心丸一瓶及配方。】

    沈浅菲心头一震。

    她的手放在挎包的背带上，轻轻的攥了攥。

    随后，低头去看地上的一堆碎片，大大小小的差不多有几十片。

    所以，这是一个古董真品吗？

    还有奖励一瓶清心丸，那是什么东西？

    脑海里闪过了什么，只不过太快了，沈浅菲一时没有抓住，她暂且放在一边，看向站在对面似乎欲哭无泪的青年，开口说道，“我没钱，我家大人也没钱。”

    “小姑娘你不能耍无赖呀，你撞坏了东西就得赔呀，这事儿咱们就算是到派出所，我也是有理的。”

    沈浅菲冷冷的扫视了一眼卷毛青年，碰瓷碰到她身上了。

    真是搞笑。

    不用看都知道，肯定早就碎掉了。

    这是很多老手善玩的手法。

    一点都不新鲜。

    沈浅菲有些玩味的看了一眼这个碰瓷的卷毛青年，心里想，难道他以为这个真货是假货吗？

    卷毛青年被沈浅菲这一眼看得有些毛毛的，总感觉好像哪里不对劲儿的样子。

    可是找了半天这街上好像就这个小姑娘比较好欺负。

    尤其还有一副好相貌。

    他的目光隐晦的扫视了一眼沈浅菲，这小姑娘长得是真漂亮，要是能骗到家里给他做个媳妇也不错，或者转手一卖，怎么着也能卖上几千元吧。

    想到这里，他苦笑的说道，“小姑娘你不能这么无赖，这是我准备卖了给我奶奶治病的，如今被你撞碎了，我奶奶肯定不会相信，没准以为我私自卖掉了，这样吧，你跟我去家里解释一下，要不然，我是跳进黄河都洗不清了。”

    旁边几个人迅速的交换了一下视线。

    “对呀，别在大街上站着了，这也不解决问题呀，你去给人家赔礼道歉，然后再好好商量怎么赔偿吧。”其中一个尖嘴猴腮眼神猥琐的中年人附和着说道。

    虽然说不能以貌取人，可这几个人一看就不是个好东西，这就是所谓的相由心生吧。

    旁边逐渐围上来看热闹的，有的真就是看热闹，还幸灾乐祸的那种，有的明显看出不对劲来。

    可却没人敢站出来。

    但也有几个人不停的对着沈浅菲使眼色努嘴，示意她不要跟着几个男人走。

    谁都知道这一去会是什么样的后果！

    他们一共五个人。

    彼此交换了一下视线，竟然不约而同的朝着沈浅菲围过来，那个中年人竟然还朝着沈浅菲伸出手去。

    几乎是一眨眼的功夫，他们就围了上来。

    还对旁边围着的众人投去警告的眼神。

    中年人眼底里满是不怀好意，他一步步的逼近，嘴里还和事佬的道，“要不然我们去派出所调解一下，姑娘你年龄不大，应该还在上学，这事儿要是被你们学校知道了也丢人是不是？”

    “走走走，别在这围着了，影响老板们做生意可不行啊。”

    中年人和卷毛也不再耽搁，纷纷朝着沈浅菲伸出手，试图将她强行拉走。

    沈浅菲动作迅速的朝后面退了几步。

    她身子极其的灵巧和轻盈，似乎一眨眼，她就避开了这几个人的包围。

    看到她闪躲开，卷毛和中年人有些不耐烦了，眉间闪过一抹戾气，真是敬酒不吃吃罚酒啊。

    卷毛一歪头，疾言厉色的道，“把她给我抓住，想跑，那可没门，这么贵重的玉瓶，卖了她都赔不起，我们得找个说理的地方去……”

    其余四个人也觉得沈浅菲好欺负，而且还是一幅这样容貌的小姑娘，无论让她做什么，他们都占了大便宜，没准还能大赚一笔呢。

    沈浅菲先是扫视了一眼地上的碎片，最后冰冷的视线落在站在最前面，好像难过又痛苦却又急不可耐的卷毛身上。

    “张卫，一九五八年出生于北城大同区草帽胡同，父母双亡，被奶奶抚养长大，外号卷毛，一九七六年因为屡次盗窃被劳改三年，一九八二年，因为抢劫和纵火二进宫，被判一年，一九八三年刑满释放。

    一九八四年，你想要抢夺你奶奶手腕上唯一的一只银镯子，却不小心将老人推倒在地上，额头撞在桌角，当夜就离开了人世。

    所以，张卫，你这又是从哪里冒出来的一个奶奶呢？

    你的奶奶含辛茹苦将你抚养长大，没想到最后竟然死在你的手里，像你这样狼心狗肺的东西，会拿出传家宝给你奶奶看病，你开什么玩笑？”

    得益于她超强的记忆力，也得益于她前世离开省城之后，却一直没有放弃对这里的关注。

    不管是日报还是其他新闻消息，她都有搜集。

    像卷毛这样的恶性团伙，几年之后全部落网。

    只不过没有照片，她也是凭描述分析出来卷毛就是张卫。

    沈浅菲的语速很快，但是吐字清晰，清脆明亮，每一字都好像带着冰碴子，将对面几个人惊得目瞪口呆心跳加速！！！······

    【书友福利】阅读福利来啦！快来▂起?点客户端，搜索“新书友大礼包”，兑换限量福利礼包，先到先得！

