    第3章 你是我未过门的媳妇啊

    好吧！虽然他这张脸长得没有帅的惊天动地，但也好歹是个清秀少年。

    沈乐捂了捂胸口，一脸伤心的说道：“小青，你之前可不是个以貌如人的肤浅女人，是个能够发现别人内心真善美的人，是个脱离了低级趣味的人，现在为何要嫌弃我，难道失去了记忆，连你的内心都变了吗？”

    说着，他痛苦的捂住了脸。

    沈乐如此一说，无缺魔帝脸上顿时有些不好意思了，说道：“不好意思，我是不该以貌取人，可是我真的什么都记不得了。到底发生了什么事情，为什么我会在这里，为什么我会失去记忆。”

    沈乐的嘴角浮现出一丝笑容，只不过被手挡住，无缺魔帝看不到。

    小样，我还治不了你了。

    沈乐收敛表情，放下手，迅速的转换情绪，一脸沉痛的说道：“这都怪我！你……你是我的童养媳！我们一起长大的！这一次，你修炼到了重要的关口，需要用到赤炎草，我和你上山采摘，可是没想到遇到了歹人夺宝！用噬魂钉伤了你，差点魂飞魄散！我用尽了所有的手段，总算把你救了回来！可是没想到，你终究还是被噬魂钉伤了魂魄，失去了记忆！这都怪我！”

    做戏做全套，沈乐真的甩起双手，拼了命的狂扇自己的耳光。无缺魔帝顿时动容，上前抓住了沈乐的双手，感动道：“不用自责，你救活了我，这已经是最好的结果了！”

    沈乐双目流淌出两行眼泪，从玉瓶中掏出赤炎草，道：“都是因为这个东西，才害你成了如今这副模样！都怪我没有保护好你！”

    “不用这么说！”无缺魔帝有些局促的，缓缓伸出双手，将沈乐抱入怀中，宽慰道：“你这么做也是为了我！”

    嘿嘿，拿捏了！沈乐都想比个耶了，就算是无缺魔帝，终究也还是个女人呀！

    无缺魔帝松开沈乐，缓缓问道：“你……你刚刚说我是你的……未过门的媳妇？可以告诉我关于我之前的事情吗？我一点都不记得了。”

    沈乐点了点头，说道：“话说，那是个风雨交加的夜晚……”

    在沈乐的讲述中，沈乐的父母本是普通人，无意间在田间捡到一条受伤的小青蛇，将其带回家细心呵护，等到青蛇痊愈之后便离去了，过了半年之后，小青蛇化身女童，前来报恩！仙界之中，纵使普通人对精怪化形也并不觉得大惊小怪。毫无心理障碍的接受了前来报恩小青蛇，并给她取名青麟。

    恰逢当年沈乐出生，便将其当成未来的儿媳培养，二人从小一起长大，感情甚笃！后来沈乐拜入如今门派之下，二人短暂分离。

    前段时间，沈乐父母接连因病去世，青麟便离开了沈乐的家乡，找到了沈乐，想要遵循沈乐父母的遗愿，和沈乐完婚！

    但是恰逢青麟修炼到了瓶颈，需要找天材地宝辅助，这才来到山脉之中找到了赤炎草，但是万万没想到，却被歹人发现，欲杀人夺宝。二人以命相拼，击退了歹人。但是那人临走之前，施展出了恶毒的噬魂钉，重伤青麟。醒来之后，就成了如今这个样子。

    在沈乐的讲述下，将一条青蛇报恩，可歌可泣的故事，绘声绘色的讲了出来。听的魔帝大受感动，甚至落下泪来。

    “没想到，我居然……”魔帝拉住了沈乐的手，说道：“原来如此，我真的是你的未婚妻！对不起，刚刚我的态度，肯定让你伤心了，对不起！”

    “没关系！只要你没事就好，我们来日方长！”沈乐伸手抱住了魔帝，不，现在是青麟了。

    沈乐说道：“好了现在不是愧疚的时候，那歹人随时有可能去而复返，这里不安全，我们赶快回去吧，到了宗门里，就没人敢打我们的主意了。”

    “嗯！”青麟在沈乐的搀扶下站了起来，虽然暂时恢复了，但是噬魂钉的伤害仍然让她脚步绵软。

    沈乐看她难以行走，于是说道：“我来背你吧！”

    “不！我自己走吧。”青麟脸上红晕渐生，虽然心中信了沈乐的说辞，但是对她来说，和沈乐不过刚刚认识，还是有些放不开的。

    沈乐不由分说，将其背了起来，向着山下跑了起来。

    青麟俯在沈乐背后，感受着胸前坚实的后背，俏脸微红，心跳加快，但还是忍不住轻轻将脑袋搁到了沈乐的肩上。同时，青麟透过感受到沈乐紧促的心跳，心中有些羞涩，还有些甜蜜。

    想来他与我是一样的，青麟心中想到。

    只是青麟完全不知道，沈乐心跳加快，其实是被吓得！要知道，他背起来的不是一个女人，而是整个魔界啊！

    就这样两人各怀心思，在夜晚的时候，回到了沈乐的宗门。

    宗门名叫，玉山派！

    宗门选址一般都是灵气旺盛之处，这一片山脉便是玉山山脉，门派也是以山为名。

    玉山派是个小门派，门派内部弟子不过几百人，分为内门，外门，其余多是杂役仆人。

    内门弟子，才是真正的玉山派弟子。而沈乐属于外门，外门说白了，和杂役其实没什么太大的区别。唯一的区别就是，杂役负责服务于外门，外门弟子负责服务于内门弟子，以及门派内各位长老。也就是高级杂役。

    不过毕竟也属于仙门弟子，待遇比普通杂役还是好上不少的。

    而沈乐，其实本来也是杂役，不过他晋升为先天，才成功从杂役升为了外门弟子，由一位长老同意负责教授仙道知识。若是有朝一日，晋升为虚丹，则可以顺利的成为内门弟子。

    晋升高级杂役，沈乐有了属于自己的小屋，此刻天色已经完全黑了，他带着青麟悄悄的来到了自己的小屋中。

    将青麟安顿好，沈乐弄来了一些饭菜，他不过先天境界，还不能辟谷，因此还是需要吃饭的。今天这一天，可以说是跌宕起伏，谁能想到，他出去的时候还是一个小小的外门弟子，回来的时候，却有了个魔界至尊当自己的未婚妻，说出去恐怕人家都会以为他疯了吧！

    “过来吃些东西吧！”沈乐招呼青麟过来吃饭，青麟扭扭捏捏的坐在饭桌上，吃了一口，却艰难下咽，说道：“我吃不下，一点也不饿。”

    沈乐顿时反应了过来，呵呵，自己居然让堂堂无缺魔帝吃这些普通的饭菜！

    不过青麟不吃，他可是饿的不行了，狼吞虎咽的吃饱之后。

    按照正常他的习惯，这个时候应该就是睡觉了，可是关键是，自己的小屋里只有一张床，难道，自己要和无缺魔帝同床共枕？

    (本章完)

