    秦烽的态度，并没有令天穹之上的众神感到意外。

    神战的残酷血腥，比之凡间的战争要远远超出，任何一位主神的神座之基，都是数以亿万计的尸骨堆砌而成，没有谁能够例外。

    死亡主神米修司和前代战争主神奥罗普顿结成战略同盟，带领整个神系一起进攻秦烽的神国，这样恶劣的直接敌对行为、完全够得上不死不休的神战规则了。想要不出点血就全身而退？哪有这样的便宜事？

    因此面对智慧女神帕德萝丽娅的调解，秦烽的条件很简单：死亡主神米修司必须公开道歉，并割让半个永眠大陆以及上面居住的子民，以冥河誓言的形式兑现，才可以签订停战合约。

    站在他的立场上，这已经是够宽容大度的条款了，如果对方还想讨价还价的话，那还不如继续打一场的好，彻底覆灭了死亡神系，拿走整个永眠大陆。

    虽说人类诸神阵营一下子失去了两个强大的神系，整体实力损失比较大，可是因着秦烽的存在，足以抵得上好几个神系的势力了。对上异族诸神时不仅不会处于弱势地位，相反还会比以前更强大。

    在秦烽的长远目标中，自己是天穹之上确定无疑的神王，现存的这些神灵都应该向他效忠、成为他的臣子，并且要以冥河誓言的形式将这种臣属关系确定下来。

    不肯服从的神灵们，那就去死好了！

    此刻的死亡主神米修司就如同一头已经被捆绑完毕、按在屠宰台上的牲畜，开始了疯狂的自救行动，派出了大半的化身四处拜访诸神，无论人族还是异族神灵都不放过，甚至还有深渊世界中的诸多恶魔大君，地狱世界中的魔鬼大君，广袤虚空世界中游荡的众多强横存在等等，都成了它的求救目标。

    只是有了战争神系的集体陨落在前，众神对于秦烽现在都有些噤若寒蝉的味道，虽然口头上对米修司表示同情和声援，但是并无实质性的支持。

    虽然在诸神眼中，凡间的信徒就是自家牧养的牛羊牲畜，死伤一些并不如何心疼，可要是死的多了，对于它们而言就难以承受了。

    在没有找到能够有效克制海量核弹洗地的手段之前，众神都不愿意触怒秦烽，那个后果是它们承受不起的。

    一个多月的时间悄然流逝。

    神国，圣山之巅。

    此时此刻，神国大陆的总面积已经超过了五亿平方公里有余，正好相当于主世界地球的总面积，巍峨险峻的绵延山脉，广袤深邃的海洋、神秘茂盛的原始森林、高原湖泊丘陵……多姿多彩的地形地貌与不同风格的景色环境，俨然一个漂浮在虚空中的独\\立位面世界。

    浩瀚的神力与世界本源相结合，催生出了海量的珍稀资源，只要规划合理，整个神国大地中可以轻松养活数百亿人口，某些重要的研发基地和工场都可以放在这里，既安全又隐秘。

    通常而言，在神国中生存的都是神灵的祈并者，以及圣灵、半神之类的存在，让普通人长期居住在其中、以往并无先例。当然秦烽不是本世界的原生神祗，并不会被这些条条框框束缚住。

    适当修正、调整下神国中的规则，就可以满足普通人的生存需求了，秦烽甚至考虑过，有没有可能以此为基础、设计出一种全新的星际基地出来。如果这个设想成功的话，以后或许会有派上用场的时候。

    这时候他已经顺利消化完毕前代战争神系的所有神国、接受了其残留下来的全部信仰资源。而在凡间，星杉帝国的第一批远征军团已经启程，有了秦烽化身的护持，顺利降临青炎大陆，并将沿海地区的一系列行省纳入掌控中。

    “任务：融合战争神系所有神格神职，吞并融合其神国，奖励：世界本源十五亿。已经完成。”

    “任务：击杀死亡主神米修司，以及整个死亡神系二十四位属神，夺取其神格神职，奖励：世界本源十亿。尚未完成。”

    “任务：融合死亡神系所有神格神职，吞并融合其神国，奖励：世界本源十五亿。尚未完成。”

    到了这个时候，他已经有余力将目光重新投向永眠大陆了。

    智慧女神帕德萝丽娅的最后一次调解行动无果后，宣布保持绝对中立，不再过问两大主神之间的恩怨纠纷。

    海洋主神、精灵主神、黑暗主神同样保持了沉默，原本她们还有着趁火打劫、落井下石的心思，不过在见识到秦烽的狠辣酷烈手段之后，此刻都已熄了这念头。

    神灵比起国家政体更现实，没有利益的事情绝不会掺和，同理，只要不损害自己的切身利益，它们也绝不会去和某个前所未有的劲敌死磕。

    秦烽在天穹之上的崛起已是必然的结果，既已无法阻止，那就只能与之交好，哪怕是真的多出了一个前所未有的神王，也没什么不可接受的。

    “陛下，再有十五个小时，所有的战略核潜艇就会进入发射阵位，星空战舰、天基侦察与打击体系业已全部完成作战准备。”

    皇后布伦希尔德出现在神座边，丰腴动人的身姿挺拔笔直，声音柔媚地禀告着。

    秦烽招了招手，她便靠过来顺势坐进了他的怀里，隔着单薄的裙衫，娇躯香滑柔腻的美妙触感毫无阻碍地传来。

    “给它们的时间已经够多了，”

    他搂住皇后上下其手一阵，这才道：“既然死亡神系还是这般不知进退，那也没什么好说的，传我的命令，十个小时后，对永眠大陆发起全面核打击！”

    ……

    “……想不到，我们同样有获得不朽的一天。”

    霞光弥漫、金碧辉煌的宫阙中，林易幻凭栏而立、极目远眺，洗去了杀气之后的她，形貌愈发昳丽，晶莹雪腻的肌肤笼罩着淡淡的玉光，近乎透明的金色衣裙下，跌宕起伏的火辣胴\\体展露无余。

    在她的面前，悬浮着两颗拳头大小的金色晶体，晶莹剔透，散发出浩瀚深邃、神秘永恒的意境与气息。

    那是一颗完整的神格，还有曾经的武技之神的神职，如今已被秦烽洗去了上面的烙印，重新变成无主之物。只要她将其与自己的神魂融合，就可以成为新的武技之神，从而获得永恒不朽的生命与青春。

    理论上只要星濛世界不毁灭，她就不会消亡，前提是不遭遇神战。

    “当几天真神过过瘾头，顺便深入体会一下本世界的规则而已，我们最终还是要追随他前往下一个世界的，那才是我们证道永恒、不朽不灭的真正希望所在呢。”

    柔美清冷的声音传来，裙裳如雪的云绮君顺着水晶长廊缓缓走近，她的手中同样有着两颗金色晶体，那是神格与谋略之神的神职。

    林易幻点点头：“确实，有了这样的体验，对于我们的修为成长会有着无可替代的助益。”

    尽管已无生存压力，不过诸女都没有懈怠的想法，依旧在努力提升自己，唯有这样，才能继续紧跟秦烽的脚步，随他看遍诸天万界的无尽风光。

    一片幽暗的星芒在空中弥漫开来，几息之后勾勒出了一具玲珑曼妙的绝美女体轮廓，幻菱的声音响起：“对死亡神系的战争就要开启了，我觉得姐姐们还是尽快融合了神格神职，然后去帮忙吧，坐享其成不应该是我们的习惯呢！”

    林易幻微微笑着：“当然，这是肯定的，好久没打架，我都有些闲不住了。”

