    “要说同舟会，就必须先说……墨家。”

    “百家争鸣，主要有儒、道、法、墨、兵、阴阳、纵横、小说、名、医、杂、农共十二家，从这十二家的名称当中，除了墨家以外，另外十一家，你一眼就能看出他们的主旨。”

    “而墨家呢？”

    “墨水、绳墨？都不是。”

    “墨家的主旨是：天下皆白，唯我独黑。”

    “大道裂，百家出，百家在各自领域耕耘的同时，都会将学说上升到大道，世之显学，儒、道、法更是如此，他们在追求‘合’，将实际的事物归纳统一为道。”

    “百家皆以内算为核心，都在合道，唯独墨家例外。”

    王源之言及此处，张执象才注意到好像真的是如此。

    百家当中。

    按照后世的词来形容，那就是，全部都是“形而上学”，唯独墨家是“形而下学”。

    墨家是诸子百家里面唯一一个有领袖、有理论、有组织的门派，墨家不光有搞理论研究的，还有闻鸡起舞武艺非凡的墨侠，也有负责生产后勤的大量高技术人才。

    墨家的组织形式完全超越了其他百家。

    以至于墨家在战国初期，仅凭一家之力，就能够左右战局，能够以武力来推行他们的“兼爱非攻”。

    但。

    随着战争的进行，国家的实力越来越强，战争就不受墨家控制了，最终以东周末年的墨家钜子孟胜为阳城君守城而亡，作为墨家没落的第一个标志。

    而后，随着秦国统一天下，作为当世显学的墨家竟然就莫名其妙的消失了。

    司马迁写史记，竟然没有办法找到足够的资料给墨翟单独立传，只有在《孟子荀卿列传》中有这么一句话：盖墨翟宋之大夫，善守制，为节用。或曰并孔子时，或曰在其后。

    短短一句话，还有好几个或字。

    如果说汉武帝独尊儒术，罢黜百家，墨家才渐渐消亡，这并不合理，因为墨家若在，司马迁岂会连资料都查不到？

    而秦朝又没有灭墨家的理由，墨家对秦国统一天下是有大功的，而且这种大规模扫灭，必然有记录。

    焚书坑儒都有记录，没道理墨家没有。

    造成这一切现象的原因只有一个，那就是——墨家自己隐藏起来了。

    “对，墨家自己隐藏起来了。”

    “但与其说是墨家，不如说是墨教，百家早已消失，儒家自董仲舒以后，只能称为儒教，道家现在也只有道教，天下行医之人，哪还有称自己为医家的？写小说的那么多，谁会说自己是小说家？”

    “百家早已互相融合，化入文明当中。”

    “墨家自然也不例外。”

    “墨家当中属于‘尚贤’这些理念，被儒家吸收，擅长工艺、总结规律的墨家后学，遍布在各行各业，成为技术发展的基础力量，当年以‘义’为理念的墨侠，则成为了后世的侠客，这都是百川归海的部分。”

    “但。”

    “昔日显学，儒、道、法、墨。”

    “儒家早已是儒皮法骨，两者本为一体，儒教，既是儒法两家的延伸，而道教是道家的延伸，墨家自然也会有墨教留下。”

    “至于他们为何隐藏……”

    “天下皆白，唯我独黑。并非所有组织，都是在光明当中的。”

    “你看儒教、道教，相比于最开始的思想流派而言，其实都有不同程度的改变，导致他们其实背离了原本的大道。”

    “墨教，亦不例外。”

    “最初墨家弟子，都是以草鞋布衣的形态示人，这是墨家穷吗？并不是。墨家非但不穷，它比百家的任何一家都富有，他们有最先进的技术，最强的组织能力，墨家怎么可能会穷。”

    “会如此作为，只是因为信仰和理念罢了。”

    “墨子说要兼爱世人，人人平等，所以他才身穿草鞋布衣，他想要天下所有的人都过上平等的生活，自然要跟最大多数的穷苦人相同。”

    “也正是这份理念，墨家成为了当世之显学，弟子百十万人。”

    “但。”

    “墨子的理念有一个很大的缺陷，他忽略了人性，明明能赚取最多的钱财，却要过最苦的生活，如果说因此在精神上能够获得满足升华的话，那也倒还好。”

    “如佛教和道教，长生之说，神仙之说，不就是对物质看空的一种补偿？”

    “但，墨家没有。”

    “它既不允许物质享受，也不允许精神享受，墨家有‘明鬼’之说，说天鬼能够赏善罚恶，所以大家要信仰天鬼，去做善事，去行义。”

    “可是，墨翟临死前，他的弟子问他，先生，为何你一生行善，天鬼仍要降病痛于你？”

    “墨翟没有办法回答这个问题，于是，明鬼之说就崩溃了。”

    “明鬼之说崩溃的根源在于，它没有强调自身在精神上如何修行，如佛道两家，你没有成仙成佛，那就是你自己的修为不够，而墨家根本就没有这种自修的概念。”

    “这也是墨家最大的缺陷，它不求合道。”

    “因为如果求合道，讲修行，就不存在人人平等了。”

    张执象明白了，墨家强调形而下学，所以没有合道的理念，虽然墨子有天志、明鬼的说法，但在墨子看来，天鬼更多的是一种工具，而天志就是物质世界的客观规律。

    唯物主义怎么修仙？

    你不修仙，不出世，做着救济世人的事，自己明明能够掌握天量的财富，却只能穿草鞋布衣……嘶！好熟悉的东西！

    张执象忽然明白墨家是怎么变质的了。

    或许。

    墨翟死后，墨家的纯粹理想就开始出问题了，一直到孟胜就义而死，理想派其实在墨家就已经没落了。

    随着秦二世而亡，墨家也发生了巨大的变革。

    墨家转为墨教，定然不会再坚持以前的理想主义，他们有着最严密的组织，最先进的技术，最完善的技术理论体系……

    “墨教还是会坚持兼爱非攻，但是，他们的做事方法不一样了。”

    张执象喃喃说出这个答案。

    王源之点头认可，说道：“墨教认为，他们兼爱世人的理念不能实现的最大阻力，不是自己‘天志明鬼’的理念有缺陷，而是融合了百家思想的华夏文明，以内算为宗旨的华夏文明有问题。”

    “掀翻内算体系，以外算体系取而代之，天志明鬼，就没有缺陷了。”

    “而后才能兼爱非攻，建立他们理想的世界。”

    “这，便是墨教。”

    “天下皆白，唯我独黑。”

