    陆离沉默了。

    他看着谢永强的眼神中，充满了鄙夷。

    这家伙虽然是神桥境的强者，但骨子里却还是个没出息的货色。

    “谢永强，你让我很失望！”陆离淡淡说道。

    扑通！

    谢永强转身，下跪，一气呵成，动作比那十四个长老要利索多了。

    “尼古拉斯宗主，是我无能，是我没用，以后我绝对不会给您丢脸的了！”谢永强一边说着，巴掌一边朝脸上招呼。

    陆离没喊停，他就一直扇，而且不是装的，真的打得啪啪响。

    真是绝了。

    这家伙也太贱了，真是侮辱了神桥境！

    不过陆离挺享受的，他面无表情的摆了摆手，说道：“下不为例，若还有下一次，你和神龙教都没有存在的必要了。”

    “是是是！”

    谢永强连忙磕头谢恩，简直比狗还贱格。

    这场轰轰烈烈的神龙教叛乱，就这么被陆离轻而易举平息了。

    一帮长老低头跟谢永强走了。

    虽然谢永强受了重伤，但经过陆离这次毒打后，估计这帮子人也不会有什么不切实际的想法了。

    当然，三具尸体还是要清理下的。

    还有陆离的住处，天花板都被天雷轰出个大洞，也是需要修缮的。

    陆离只好搬到整个神龙教最豪华的院子，原本应该是教主住的，不过谢永强这小伙子蛮自觉的，特意给陆离留着，不敢觊觎。

    当陆离走进屋子时，看见有十几个侍女正在等候着。

    年龄各不相同，有萝莉、有少女、有少妇、有**、有老奶奶……

    同一年龄段，身材还各不相同，全方位照顾陆离的个人喜好。

    还真是有心了。

    不过，陆离只是稍微瞥了一眼，就摆摆手让他们去干别的事情了。

    需知陆离从来就不是什么好色之徒！

    而且听说现在小说都是不准有种马情节的，所以陆离也就洁身自好，做个纯洁有爱的守法公民。

    把这十几个侍女踢出去以后，陆离盘腿坐在床上，静心修炼。

    如今拥有神龙教的资源，今晚务必要突破至神桥境！

    毕竟他的仇人实在太多了，一旦在修炼上有所松懈，也不知道哪天会被人砍死了。

    上苍真气充盈，配合陆离逆天的体质，可谓如鱼得水，陆离服用龙血玄丹和神魔精血后，便开始炼化药力，冲击神桥境！

    三天过去……

    五天过去……

    半个月过去……

    神桥境终究不是简单的境界，突破起来非常难，有些打脸……

    但陆离依靠着神龙教的资源，又请教身为神桥境的谢永强，总算是距离神桥境只有半步之遥！

    然而，陆离的生活注定不会平凡。

    此时此刻，距离神龙教不远处的一个葵花教，盯上了这里！

    关于前教主方天正身死的消息，虽然神龙教秘而不宣，但半个月时间过去了，这个消息最终还是泄露出去了。

    当葵花教知道方天正死后，便打起了神龙教的主意。

    原本神龙教和他们一样，有方天正和谢永强两尊神桥境，所以彼此之间相安无事，井水不犯河水。

    但现在，方天正死了，神龙教只剩下谢永强一尊神桥境，他们还有什么理由不去趁机霸占神龙教的资源？

    搞起！

    神龙教原本还有抗衡之力，可是神桥境被陆离砍了一个，几个生死境长老又被砍了三个，加上修炼资源还被剥削，元气大伤，神龙教自然不是葵花教的对手。

    双方厮杀不到半天，教主谢永强的脸就被葵花教教主刘英一脚踩在地上，整个神龙教哀嚎一片。

    就在这时，陆离出关了。

    顿时天地变色，空中有九十九条雷龙盘绕怒吼，威震四方！

    其实之前就有弟子通知陆离葵花教来袭，而且陆离也早就突破神桥境了，但陆离依旧没有急着出来。

    为什么？

    因为看电视、看小说、看动漫，大佬都是手下被虐成渣的关键时候才出场的，这样才显得有逼格！

    群龙盘绕的天象消失后，大家忽然嗅到神龙教上传来一阵花香，然后就看见六个神龙教的侍女，提着满蓝花菊，从楼梯一路洒下来，将这鲜艳的菊花，在楼梯上铺成一条花毡。

    一个男子踩着鲜花，慢慢走了下来。

    他容貌俊朗无双，头戴檀香木做的珠冠，身上的衣袍整洁得体，用金丝勾勒出的线条，显得华贵非凡。

    他走得很慢，走下来时，就像是君王从王座上走下，犹如天上的神明，降临人间。

    “是宗主，是尼古拉斯宗主来了！”

    躺在地上，脸还被人踩着的谢永强，此刻泪流满面，感动得无以复加。

    陆离一直不出现，他还以为自己死定了。

    但在危急关头，在他绝望的时刻，陆离的出现，让他心脏狂跳，仿佛遇到了真正的神明！

    “宗主！”

    “宗主！”

    “宗主救我啊！”

    ……

    被打倒在地的神龙教长老和弟子，仿佛凡人看见了奥特曼，纷纷向其伸手求救。

    这就是陆离想要的效果，没想到神龙教上下这么配合。

    陆离走下阶梯，看了眼葵花教的教主刘英。

    这是个穿着花衣服，脸上涂了粉，画了眼影的妖艳男子，不男不女的，陆离这钢铁直男看着就觉得恶心。

    而且，这家伙竟然踩着谢永强的脸，这就很过分了！

    打狗也得看主人啊！

    “你就是神龙教背后的……”

    刘英话没说完，忽的脸色一变，瞳孔中倒映出一抹刀光。

    然后他就死了。

    陆离这人，该出手时就出手，从来不会等人把话说完。

    于是，刘英这位堂堂的葵花教教主，连句场面话都没有说完，甚至陆离连他的名字都不知道，他就人头落地了。

    额……这就有些尴尬了。

    陆离没打算杀刘英！

    至少没打算一开始就杀他！

    按照他设想的剧本，刚才那一刀应该只是他的试探而已，然后葵花教教主会挡下这一刀，接着双方自报家门，说些逼格满满的场面话。

    再然后就是葵花教教主出招攻击陆离，陆离巍然不动，却毫发未损，最后葵花教教主黔驴技穷，被陆离一波带走。

    却没想到，陆离这平平无奇的一刀，直接把对方给试探死了！

