
　　镇上的联校其实并不大，而且紧挨着镇政府，就是一栋平房，十几间房间，连食堂都没有，平时大家吃饭，都是去隔壁镇政府搭伙，不像后世的联校，臃肿的太过厉害了，光是所谓的“联校校长”就有四五个，会计也有六七个，还有像什么联络员、办公室主任啥的，一个联校内部足有三十多号人。

　　当然，这些都扯远了，因为此时的联校还是相当负责的，至少在人员方面，没有那么多吃闲饭的人。

　　此时此刻，贺云在门口站了一会，便见周校长带着两人过来了。

　　“小贺，你来了？来来来，我给你介绍一下，这位是第九中学的陈卫国老师，今年三十六岁，教物理的，还有这位，邓成军老师，也是第九中学的，教化学的！今年三十五岁！”周校长打量了贺云一眼，连忙把身边站着的二人介绍了一番。

　　贺云听完他的话，也不禁笑了笑，伸出自己的右手，打招呼道：“你好！邓老师！陈老师！我叫贺云……”

　　然而不等贺云把话说完，其中那个戴着眼镜的老师就抢先一步，十分激动的说道：“我知道你，贺老师，我们镇有名的大作家，年轻轻轻就拿到了地区作家协会颁发的作家证！”

　　“陈老师，贺老师可不仅仅是大作家，他还是一位战斗英雄呢！去年才从部队退下来，可是与南方那些家伙真刀真枪的干过呢！”

　　这时候，站在一旁的另外一位老师不由笑着补充道。

　　“邓老师，您过奖了，我哪是什么战斗英雄，现在我仅仅只是一名普普通通的语文老师而已。”贺云谦虚的说了一句，忽然又想起了什么。

　　他赶忙又对着那位邓老师说道：“邓老师，我五妹也在第九中学，她今年读高一，我听我五妹依稀说过，好像她这学期的班主任就叫邓成军，也是教化学的，不会就是邓老师你吧！”

　　“哦……这么巧吗？没想到贺老师你竟然还是贺英的哥哥呀？怎么之前都没听她说起过呀？”

　　邓成军其实也挺惊讶的，他也没想到事情会这么凑巧。

　　“是呀，我也没想到会这么巧！”贺云感叹了一句，不禁又问道：“邓老师，我五妹的学习怎么样？应该还可以吧？”

　　“可以，相当可以，如果成绩这样一直保持下去，将来高考预考肯定是不成问题的，就是人有点不合群，不爱说话。”邓成军笑着点了点头回答道。

　　“咳咳……邓老师、陈老师，还有小贺，咱们还是先到办公室坐下聊吧，这外面挺冷的，可别着凉了。”而这时候，一旁的周校长见贺云二人聊的火热，不由笑了笑，提醒道。

　　“对对对……！贺老师，咱们还是屋里聊吧，反正下午才能开船，周校长可是说了，中午他请客，说是带我们去隔壁镇政府吃饭呢！”这时候，一旁站着的那位陈老师也笑着开口说了一句。

　　“对，中午我请三位吃饭，咱们现在还是去办公室聊吧，小贺，你的行李先寄存在门卫室，门卫室老张会帮你看着的。”那位陈老师话落，周校长又紧跟着说了一句。

　　“行，就听周校长您的！”贺云点了点头，很快就带着行李往联校院内走去。

　　…………

　　中午，贺云三人在隔壁镇政府吃了饭后，便回到了联校院内。

　　四人就这样聊了两个多小时，到了下午三点多，周校长便亲自送贺云三人到了码头之上。

　　而在聊天的过程之中，贺云也逐渐了解到这两位老师可不仅仅是普通老师，他们不仅年轻有为，而且还担任过多届班主任，教学经验十分丰富。

　　当然，更为重要的是，他们曾经担任过自己所教学科的教研组组长，还曾经在省内的教育期刊上发表过学术文章。

　　而相比之下，贺云这个“大作家”，就明显有些水分。

　　如果不是一系列机缘巧合，恐怕他根本就没有去银城师范学校进修的机会。

　　当然，话有说回来，机缘其实也是一种“软实力”，毕竟成功也不只是靠自己的硬实力，还有那么一丁点运气在其中不是。

　　再说此刻，三人在上船之后，闲聊了一会，待天一黑，便靠着行李睡了过去。

　　到了第二天早上，船按时靠到了银城城区码头。

　　因为三人提前醒了过来，所以船刚一靠岸，他们就带着各自行李上了码头。

　　而由于贺云表示自己曾经多次来过银城城区，所以，三人上岸后，贺云便主动带着他们来到了离码头最近的一个公交站台。

　　对于怎么去银城师范学校，贺云心中自然是有数的，毕竟他就曾经去过一次，当时还是林老介绍的人告诉他如何去的。

　　不过，让他没有想到的是，他这次去银城师范，居然会是以学生的身份再次前往，这多少让他觉得有些戏剧性。

　　…………

　　而就在贺云坐着公交车前往银城师范学校报道时，此时此刻，三水乡中学，门卫室。

　　门卫大爷一大早就收到了邮递员送来的一封信。

　　让他有些哭笑不得的是，贺云这才刚离开，他的信就被送到学校来了。

　　“这小子，还真让他给算准了，没想到还真有他的信被送来呢！”门卫大爷拿着信看了看，不禁微微摇了摇头，他想了想，起身离开了门卫室，径直朝着赵校长办公室走去。

　　很快，他就来到了校长办公室，然而这会赵校长好像并不在，可办公室的门却是开着的。

　　于是，门卫大爷便将信放到了赵校长办公桌上，又将备课本压到了信上，仅露出一角来，而后这才转身离去。

　　不过，门卫大爷却并不知道，他刚转身离开没多久，赵校长就领着一个年轻男子走到了办公室门口。

　　“欧阳老师，咱们先到办公司坐一坐吧，然后，咱们再去初二一班教室转转。”

　　“好的，校长！”年轻人很有礼貌，他笑了笑，冲着赵校长点了点头说道。

　　年轻男子话落，赵校长便领着男子走了进来。

　　而就当赵校长坐到自己的办公桌前时，他突然惊咦了一声，却是发现了备课本下被压着的那封信。

　　“嗯……这信……？这是小贺的信？魔都人民美术出版社？美术？怎么会是美术出版社？小贺不是说他的那部历史小说，寄给的是魔都人民出版社吗？难道搞错了？还是……这就是同一家出版社？”

　　一时间，赵校长的脑子不禁有些凌乱了…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十章：凑巧与不巧？免费阅读。https://xs.23sk.com 