    “窝草！你俩赶紧把白大褂穿上！懂不懂规矩！这里是医院，不是娱乐会所！”

    朱睿智怒声道，“你俩睁大眼睛看清他是谁！不是我小舅子！”

    “啊？！”

    两个女医生瞪大了眼睛看着沈勇，问道，“你、你不是刚才那个有脑残证的傻子吗？”

    “对啊！是我！”

    沈勇淡淡道，“你俩就算穿得再性感！我对你们也不感兴趣！因为我不喜欢‘下水道’！”

    “你竟然敢骂我们是下水道！？看我们不把你的嘴扎烂！”

    说着，两个实习女医生竟然分别从身上掏出来一枚拇指粗的针管，上面还带着针头，迅速朝着沈勇扎了过去。

    现在的小女生脾气就是爆！

    一言不合就开干！

    沈勇见两个实习女医生怒气冲冲的朝自己冲过来，看来是要玩真的！

    但是，沈勇不慌，就让她们冲自己来就是了！

    扎人终扎己！

    就在两位实习女医生反手握着针管，将要扎到沈勇脸上的时候，沈勇突然身形轻轻一动，两位实习女医生就从沈勇的身边擦身过去了。

    下一秒，两个实习女医生突然尖叫起来！

    “啊——！救命啊！好痛啊！”

    在一旁看笑话的朱睿智，本以为那两个实习女医生可以用针管扎烂沈勇的脸。

    可是，见两人尖叫，定睛一看，两枚针管竟然分别扎在两个实习女医生的胸上，针头全部没入！

    真是两个笨女生！

    见状，朱睿智连忙过去将针管拔了下来，溅出两道红光，血流不止！

    两个实习女医生连忙用大拇指摁在伤口上！

    还好，针尖的伤口很小，用大拇指便能把血止住。

    “老师！我们好疼啊！”

    两位实习女医生道。

    “你们俩快到里面的诊床上休息吧！别在胡闹了！”

    朱睿智轻声安慰道，还在两个实习女医生嫩白的小脸上摸了一把！

    “哦！老师，那我们在里面等你哦！”

    其中一个实习女医生道。

    “嗯！对了！刚才我走的时候，门外还排着那么多患者呢，怎么现在一个都没有啊？”

    朱睿智问道。

    “哦！我们见患者太多了！怕你带着你的小舅子来了之后，影响咱们玩耍，我们就打印了很多份一模一样的药方，分发给他们，让他们先去买药了！等买了药之后，再过来看病！”

    另外一位实习女医生道。

    “嗯！还是你们聪明！做得不错！先进去，把身子擦干净，我很快就来哦！”

    说着，朱睿智分别又在两位实习女医生的屁股上拍了一下。

    这时候，看到朱睿智和两位实习女医生，如此这般明目张胆，旁若无人的搞不正当关系，沈勇真的是怒从心头起，恶向胆边生，恨不得将朱睿智挫骨扬灰！

    而且，这两个实习女医生也真够犯贱的，还给患者分发一样的药方，让患者先买药后看病。

    这是什么狗屁逻辑？

    真是一点廉耻和责任都没有，视患者的生命为草芥！

    不过，难道今天的患者真的都是傻子吗？

    一点脑筋都不动吗？

    如此低级骗人的话，竟然也会有人相信？

    真是侮辱智商！

    不过，造成这种情况的罪魁祸首是朱睿智！

    打蛇打七寸，治病除病根！

    沈勇的脑子里已经在考虑收拾朱睿智的一千种方法了。

    “沈先生！快把你的脑残证拿出来！你也看到了，我这里很忙的！我赶紧帮你注销了，后面还有大活等着我做呢！”

    朱睿智道。

    沈勇把智力残疾证亮给朱睿智看。

    朱睿智打开电脑，很快把智力残疾证注销了。

    “沈先生，你看，我已经把你的脑残证注销了！”

    朱睿智指着电脑上“注销成功”的弹窗给沈勇看。

    “好！真是太感谢朱主任了！”

    沈勇道。

    “不客气！如果以后你的脑子再有什么问题的话，再来找我，我一定给沈先生开最好的药！”

    说着，朱睿智伸手要和沈勇握手。

    沈勇伸出右手，和朱睿智握手道：“好的！再见！”

    “再见！”

    朱睿智道。

    沈勇出了精神科诊疗室，在军大衣上擦了擦手，心想：“朱主任，再也不见！特么的竟然还诅咒我脑子再出问题！”

    其实，就在刚才沈勇与朱睿智握手的时候，沈勇已经将一缕灵气顺着他的手注入到了朱睿智的脑子里。

    只要朱睿智和女人做男女之事，就会立刻发作，让他的脑神经错乱，永远变成一个疯子。

    沈勇没有立刻离开，而是坐在走廊的长椅上，等着朱睿智变疯的那一刻！

    不一会，精神科的诊疗室里传出来不太和谐的声音！

    听到这样的声音，沈勇便知道朱睿智已经和两个实习女医生开始深入地做“研究”了。

    这个世界真疯狂！

    害人的医生竟然能活得这么逍遥自在！

    简直是时代的悲哀！

    这样的医生，不除不足以平民愤！

    突然，两个实习女医生衣衫不整地从诊室里跑出来，一边跑一边喊：“来人呐！来人呐！朱老师傻了！不！朱老师疯了！”

    这时，朱睿智光着膀子穿着大裤衩，也从精神科的诊室里跑了出来，双手往上薅着自己的头发，歪着嘴，喊道：“小美妞！别跑啊！你们看我的新发型好看吗？”

    听到喊声，许多医生、护士和保安都赶了过来，看到曾经趾高气扬的朱睿智竟然变成了这副德行，立刻上去就把朱睿智给摁住了，将他五花大绑了起来。

    “快！快打精神病院的急救电话！让他们把‘精神病之父’拉走！”

    有人喊了一声，便掏出手机给云河县精神病院打去了电话。

    沈勇看到了自己想要看到的结果。

    于是，沈勇也不再在中心医院里呆了，把智力残疾证重新装到军大衣的口袋里，往医院的大门口，去找等他的林妙可和牛壮壮了。

    与此同时，西境雪山的一处军事秘密基地内。

    “报告！大黑脸长官！发现白脸战神的智力残疾证被注销了！”

    雪豹闯进大黑脸的办公室里报告道。

    “别报告了！来来来，雪豹！陪我喝两杯！”

    大黑脸右手拿着一瓶茅台，左手拿着一个玻璃杯，略有醉意地喊道。

    “报告！大黑脸长官！黑龙战队全员禁酒，时刻准备作战！”

    雪豹大声喊道，眼中却藏着泪花。

