
　　高个海员冷哼了一声，带着轻蔑和不屑，“为什么不能吃？”

　　“每天有这么多船在海里航行，发生过那么多的海难，还有意外死了扔下海的，谁又能保证，这海里的那些鱼和虾就没吃过人肉？”

　　“再说了，现在都是什么时候了？再不想想办法，人都要饿死了，谁还管得着这些？能钓上来鱼，填饱肚子就不错了。”

　　矮个海船也是一脸不以为然，仿佛早已经习惯了一般，“就是，之前还能想着去那边的小岛，现在船和求生物品都没了，这条路也绝了，咱们再不想点办法，就真要活活饿死在这了。”

　　真是烦，早知道会变成这样，他们哥俩个就算是被解雇，也不会跟这趟船。

　　如今船长和大副都已经死了，剩下他们这些船员是真的群龙无首。

　　这条船，虽说是蒋家的大少派人来租的，但是，他并非他们真正的上司，只是雇主而已。

　　他们不敢把所有希望都放在他身上。

　　这些有钱的人，高高在上惯了，也不一定会在乎他们这些小人物的生死。

　　就比如现在，他们一天只有一块面包，半瓶水，他们六楼七楼那些有钱的，还不是照样吃得饱饱的？

　　刚才还因为现在只有一天一餐，而且分量少得可怜的事而吵个没停的众人，听到两个船员的话后，顿时都沉默了。

　　是啊，活人不能给尿憋死！

　　眼看着船上就没吃的了，他们总不能什么办法也不想吧！

　　要是能弄到海里的大鱼，那……

　　不少人已经肚子饿得咕咕叫了，此时望着那海面，竟是升起了浓浓的渴望。

　　饿肚子的感觉，实在是太难受了。

　　只要能有吃的，能不饿肚子，谁管那鱼有没有咬过尸体？

　　又不是直接吃人，这怕什么。

　　饥饿，害怕，焦虑，渐渐地，让大家心里的底线越来越低，而他们却还不自知。

　　蒋睿宸将这一切都暗暗看在眼里，嘴角微不可察地翘起了一个小狐度。

　　看吧！

　　其实人的底线，是可以一退再退的。23sK.com

　　而且退了一步之后，就会有第二步、第三步，直到最后丧失所有人性，彻底变成被欲望支配的奴隶。

　　呵呵。

　　现在就知道开始用人肉来诱捕鱼了，接下来，等吃的越来越少，一天到晚饿肚子，饿得要发疯时，就该有人想办法弄尸体了。

　　那个时候，应该是最有趣的。

　　“好了，大家不要吵了。”

　　“这样虽然有些不道德，但是非常时期，也只能破例了，毕竟活着的人更加重要。”

　　一些人还是有些退缩，有些无法接受，而蒋睿宸的这一席话，无疑给他们打了一针强心针，让他们开始觉得‘自己也是被逼无奈’‘没什么大不了的’。

　　就在这时，另一边也有人失声惊叫起来。

　　“快看，这边也有，还不只一条鲨鱼。”

　　众人听到声音，心里头发慌，赶紧冲了过去。

　　很快，他们就看到了一条、两条、三条……

　　十几条鲨鱼，从船的四面八方疾速冲了过来，惊得大家脸色都白了。

　　“天啦，怎么会有这么多的鲨鱼？“

　　”这是鲨鱼群。“

　　“这里怎么会有鲨鱼群？咱们到底到了什么鬼地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1414章 小丫头，你眼瘸了？（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 