    “换线！”

    再度补出两个真眼，秦歌开启E技能，化作一道闪电飞速朝着下路赶去。

    41分推的核心，就是通过围绕资源，不断拉扯对方，让上单在单带端获取足够多的优势。

    而大龙，无疑是整个召唤师峡谷最重要的资源。

    闻言，刘青松和林伟翔两人二话不说，退至塔下回城。

    他们换线，那EDG也必须跟着一起换。

    否则上半区就是4打3，而凯南手握TP，随时能支援上半区。

    41分推玩得就是阳谋，对方明明知道他们下一步的动向，但不得不接招。

    想要破解也很简单，要么选个强开团阵容，一波强开团灭对方四人。

    要么在单带端1V1压制住对方单带点，不然就一直得被牵着鼻子走。

    EDG下路看着凯南肆无忌惮的推线，却一点想法没有，默默站在塔下回城。

    别说主动出击了，但凡站位不小心，可能就会被双杀。

    将兵线推至塔下，秦歌操控凯南在三角草丛处插下真眼，随后又在红buff的隘口处插下饰品眼。

    这两个眼位，基本就封死了一大半gank路线。

    剩下的区域，就需要队友帮忙提供视野了。

    当整个下半区在挖掘机的帮助下彻底点亮后，秦歌开启不当人模式。

    越下一塔断兵线，导致大树只能站在二塔下，眼睁睁看着下一塔一下下收割本该属于自己的小兵。

    “啧！”

    解说席上，管泽园语气感慨道：“Singer这名选手真是把压制力展现到了极致，Mouse现在好难受啊，一个兵的经验都吃不到。”

    “现在的问题是，EDG没办法帮，盲僧加大树不一定打得过凯南。如果妖姬也来的话，那么中路一塔就会失守。”苏小妍分析道。

    相比起上下两条路，中路防御塔的战略意义更大。

    一旦中路一塔被推掉，那么将会导致上下两片野区彻底沦陷，视野会被压缩到很小的范围内。

    所以，哪怕Mouse过得再惨，EDG也不会去救，也不敢去救。

    游戏时间19分钟。

    秦歌在队伍语音中指挥道：“大龙区做视野，开始给对面压力了。”

    “OK！”

    熊宇龙点点头，操控挖掘机赶往大龙坑。

    从视野中看到DAN战队四人的动向，EDG的中野立刻往龙区方向靠。

    而秦歌也不再断兵线，转身开始拆起下一塔。

    这就是41分推最典型的协同，当另外四个人开始给压力的时候，负责单带的1也要给到足够的压力，不能让对方上单轻松支援到正面战场。

    强开4，要付出代价。

    强行抓1，也要付出代价。

    唰唰唰！

    手里剑一下下砸在防御塔上，Mouse的心也在一点点往下沉。

    看着远处正在专心拆塔的凯南，他握着鼠标手不由紧了紧。

    这个人，真的好强！

    去年一整年，他经受了LPL的洗礼，甚至一度在夏季赛全胜夺冠，也曾在世界赛上和其他赛区的顶尖战队交手。

    但是从没有哪一个上单，能给他如此大的压力。

    就好像……仅仅只是一个站位失误，就会被对方单杀。

    很荒谬，但却又如此真实。

    之前在选手后台观看比赛时还不觉得，可是当真正在赛场上面对这个人的时候，那种扑面而来的压迫感，让他有些喘不过气。

    三十秒时间不到，下路一塔便被拆掉。

    秦歌带着一大波兵线，来到二塔前。

    见状，Mouse心知不能让这波兵线进塔，否则二塔很快也会被拆掉。

    想到这里，他操控大树朝着兵堆扔出一个树苗，随即开启大招复仇漩涡。

    他的思路很清晰，利用大招群伤的特性，配合Q技能迅速将这一大波兵线快速清掉。

    任何英雄想要推塔，必须要配合兵线。

    对方第二波兵线续上，起码要等20秒的时间。

    他现在2级大招，CD转的很快，等到20秒后，大招CD已经差不多要再次转好了。

    不得不说，Mouse的思路没有问题，有大有闪，他不认为凯南能瞬间秒杀自己。

    然而，真的不能吗？

    秦歌没有先放技能，抬手四下平A。

    流畅丝滑的走A，以及精准的距离把控，让有种美如画的感觉。

    这四下平A有点疼，但Mouse觉得自己还可以承受的住。

    当第五发带着被动的平A和Q技能同时出手时，下一秒凯南忽然开启大招。

    “哈呀！”

    银色雷霆倾泄而下，已经挂上两层被动的大树立刻被晕住。

    “——他们的最后时刻要来临了!”

    AAA，三下平A出手，当大树从晕眩中醒来时，身上已经被大招再度挂上两层被动，秦歌立刻按下W技能。

    银色电光一闪，大树第二次被晕眩。

    趁着这个间隙，秦歌抬手两发平A出手，让大树身上再度挂上一层被动。

    开启E技能上前，触碰到大树的瞬间，CD转好的Q技能扔出。

    啪！

    刚刚结束晕眩的大树，第三次被晕住。

    唰！

    破败嘬一口，借着加速立刻后撤拉开距离，同时一发平A带走对方最后一丝血量。

    大树发出一声不甘的嘶吼，躺倒在地上。

    从第一次被晕眩开始算起，大树就再也没有动过哪怕一下，一直被控到死，根本没有交闪的机会。

    看着身前的黑白屏幕，Mouse眨了眨眼睛，满脸茫然。

    这个凯南，为什么能在四秒钟内，打出三次晕眩啊？

    不止是他，现场和直播间的观众们，也愣住了。

    “OHHHH！！！”

    短暂的失神后，现场顿时爆发出震耳欲聋的欢呼。

    而LPL官方直播间，则再次被黑压压的弹幕掩盖。

    “卧槽，这什么连招？”

    “晕三次？？？”

    “歌子哥这个B又开挂是吧？”

    “龟龟，这也能杀啊！”

    “666，我服辣！”

    “这个人怎么这么猛啊！”

    ……

    “这波单杀……”

    解说席上，苏小妍欲言又止，她想要说些什么，可是刚才凯南的连招她确实没看懂。

    反倒是一旁的管泽园，神情激动地高声喊道：“出现了，AD凯南的极限三晕！”

    闻言，苏小妍立刻请教道：“看来泽园对凯南很了解。”

    “是的。”

    管泽园点了点，满脸兴奋的解说道：“AP凯南因为攻速不够，所以最多只能打出两连晕，只有AD凯南才能打出三连晕。其实AD凯南三晕不是特别难，但是像Singer选手这么极限的三连晕，我还是第一次见，实在太流畅了。”

    确实如同他说的那样，AD凯南的三晕并不难，不少人都能打出来，可是三个晕眩之间，或多或少都会有间隔时间。

    长则一秒，短则零点几秒。

    但是秦歌刚刚的三连晕，没有任何间隔，无比丝滑流畅，长达3.5秒的控制让大树连闪现都交不出来。

    正是如此，管泽园才如此激动。

