
　　譬如制造神职，系统神职乃至于浮屠神职等等。

　　这些神职相互之间起到了相互促进激活的好处。

　　就拿金属生命体来说，之前他制造金属生命体还需要先制造好金属生命核心，然后在金属生命核心的基础上再来构建金属生命体。

　　这样的过程既麻烦又复杂。

　　但现在就简单多了。

　　他随手抓起一团泥巴，就能够将其转化为某种金属，然后赋予对方生命，再给予对方进化的权限,让对方在短时间内自行进化为方小悦所需要的金属生命体。

　　就这么简单。

　　就算是巨大的工厂级金属生命体，他也可以这样如法炮制。

　　当然，进化而来的金属生命体有多强，拥有多少能力等等，这些还是与方小悦的技能，知识面等等有关系。

　　最简单的一个道理就是,如果方小悦想要让进化出来的金属生命体拥有绘画的能力，那么他自己就得拥有美术，画画的技能,才能够让金属生命体拥有这个能力。

　　毕竟他虽说可以赋予死物生命，但生命想要掌握某种能力，光靠进化的话，所需要的时间就太漫长了。

　　君不见，在方小悦的原世界里，人类从猿猴进化到掌握使用火的人类，可是用了上百万年！

　　这次流光在虚空里穿梭的时间特别长，还好有了生命神职之后，方小悦倒不缺乏解闷的办法。

　　随着他的各种奇思妙想念头生出，流光里的生物种类也在不断增多之中。

　　譬如一辆能够自动运转的汽车人，一台能够播放电视节目的电视机人等等。

　　好吧，由于没有电视台的缘故，那个进化出来的电视机人压根就没有半点用处，方小悦最终只能够抹去了对方的生命，将其变回了一堆泥土。

　　不过再长的旅途也会有尽头。

　　不知道过去多少时间之后，方小悦终于看到了一个灰白里带着五颜六色的位面出现在虚空远处。

　　这个位面看上去有些花里胡哨。

　　不过方小悦已经降临位面多次,已经失去了对位面外表颜色的兴趣。

　　反正不管这位面是个什么样子，什么颜色，他都要降临下去看看的。

　　流光此时的速度已经极快，远远只是指头大小的位面，在十息之后，就变得巨大无比。

　　方小悦都还没来得及摆好姿势，流光就一头扎向了位面。

　　“骰子抛动，30点！意志判定成功！开始降临！”

　　浑浑噩噩之中，他陷入到沉眠之中。

　　也不知道过去了多久，方小悦缓缓睁开了眼睛。

　　这次降临的地点似乎有些惨，自己躺在一个黑乎乎的胡同里，喉咙干渴无比，身边一个恶臭无比的垃圾桶，右手抓着一个空酒瓶，身边一大滩呕吐物。

　　这具身体是个酒鬼？

　　方小悦感受着身体的不舒服，心里默默想到。

　　“降临破洞位面成功，宿主身份：无业游民方小悦。”

　　脑海里这时响起了骰子声音，让他不由得微微一愣。

　　无业游民？破洞位面？

　　这是什么鬼？

　　最让他疑惑的是就连名字都和自己一模一样。

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：仇人太多怎么办！”

　　紧接着,主线任务就来了。

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否,将会扣除100000命运点,如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除300000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　好家伙！

　　他还是第一次遇上惩罚力度这么强悍的主线任务！

　　完不成任务就要被扣除30万命运点。

　　他不由自主的看了看自己的属性面板。

　　还好，经过上次位面降临之后，命运点补回来了不少，已经涨到了59万之多。

　　也就是说，就算是主线任务失败了，也不至于被留在这个位面里。

　　想到这里，方小悦也没有犹豫，直接就接取了这个主线任务。

　　随着他接取主线任务，海量的记忆随即涌入了他的脑海。

　　不过由于这次降临之后，他的基础属性保留得比较高，因而这些记忆的冲击，只是让他眉头微微皱起，不至于痛苦得在地上打滚。

　　嗯，简单来说，这个位面里的方小悦是个倒霉鬼。

　　信息量很大，他这一生可谓是悲催无比，仇人极多，并且一部分仇人还不是普通人。

　　方小悦接受这些记忆之后，都需要一些时间来整理一下，否则的话，他的脑子都有些晕。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方小悦本体能力：唱歌，编曲临时赋予成功。”

　　等骰子所有声音在脑海里消失之后，方小悦挣扎着从地上爬了起来，闻了闻自己身上的味道，啧啧啧，差一点没直接呕吐出来。

　　呕吐物混合酒精的味道着实让人恶心无比。

　　按照记忆，这里是一间酒吧的后巷。

　　他刚刚被女友甩掉，借酒浇愁，在酒吧里发了酒疯，结果被看场子的保安拖到后巷一顿暴揍，打得昏迷了过去。

　　肋下有些刺痛，应该是肋骨断了一到两根。

　　“孙子！下手真黑啊！”

　　方小悦不知道是不是因为以前在酒吧当歌手的时候，得罪了哪位保安的结果。

　　没法，记忆太多，一时半会还没整理出来，有些记忆不太清晰。

　　不过，他记下了。

　　这倒不是他睚眦必报，而是这个位面的主线任务是很明朗的，就是报仇，只要和他有仇的，有仇报仇，有怨报怨。

　　就这么简单。

　　肋骨都被打断了1-2根，这个仇不算小了。

　　他又摸了摸裤包，眉头皱了起来，他酿的！连钱包，手机都被摸走了！

　　这肯定和打他的保安脱不了关系。

　　当然，这个时候，回去找账，不可能。

　　他没那么傻。

　　虽说这次降临之后的力量保留较多，但也是需要一定时间来恢复的，何况他断了肋骨，关键是应该先去看病。

　　忍着肋下不断传来的刺痛，方小悦将酒瓶丢开，走出了后巷。

　　这是一个看上去很纯粹的科技社会，科技水平大概就是20世纪的样子。

　　外面的街道，路灯明亮，路面上车辆如河，行人不少，两旁的商店多数都是鞋店，服装店，糕点店等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1287章、全都是仇人？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 