    第二百二十五章第一批超凡

    “怎么啦？我辛辛苦苦干活提前享受一下怎么啦？！”听到李云的声音，无根生半开玩笑的喊了一声。

    “行行行，知道你辛苦，但是这话你别跟我说，回头你跟耶和华他们说去。”李云瘪了瘪嘴唇，不在看无根生。

    自己的分身，可是越来越多哦。

    “切, 我怕他？全性怎么说也是道家一脉好不好？”听到李云的话，无根生嘴角翘了翘，不以为意的说道。

    而无根生自己，也是师承佛道两脉。

    “无妨，些许灵物，没什么好计较的。”一旁的元神听到两人的交谈, 发话说道。

    一元复始，李云的那些分身，都是以元神身上的某种特性分离出去的。

    就如同天道之下的分支。

    “稍等片刻，接下来，就是真正关键的时刻了。”

    吼~

    “小子，你想护住这些人，最好把我放了。”东北大区中的某个基地里面，那头被哪都通收容的猛虎口吐人言说道。

    “你竟然会说话？”密密麻麻的仪器之间，所有工作人员都是呆住了。

    研究这头老虎已经半年有余，还是头一次听到这头白虎说话。

    “本尊会说话，有什么好奇怪的吗？”白虎猩红的舌头舔了舔嘴角，碎金的眼眸一道寒光一闪而逝。

    要不是那个时候环境不适合自己，自己才不愿意带着这个地方，这些小人天天给自己打针拔毛的，真想一爪子拍死他们。

    “快，去通知高总。”实验室中，负责人也是反应过来，连忙对自己的下属说道，同时, 手掌也是不经意间放在了自己的口袋旁。

    在哪里，有着整座实验室的控制按钮，一旦按下，周围的机关设备都管启动，同时，实验室也会关闭起来。

    对于哪都通精心打造的实验室，他有这个信心把这头白虎留在这里。

    “小子，收起你的小伎俩，要不是看在你们伺候的还算尽心的份上，本尊刚才那一嗓子你们都得死。”

    “而且，你真以为这些玩应能留住我？”

    就算是趴在地上，丈高的白虎身上那充满压迫的气息丝毫没有减少。

    “那你还让我们放了你？你直接闯出去啊。”被两只硕大的瞳孔盯着，负责人的小心脏不由的颤了颤。

    那稍微露出来的一点牙齿，都比自己脑袋大！

    “我需要的是离开吗？我需要的是你们的态度！”说着白虎狠狠的瞪了对方一眼，暴虐的眼神差点让对方肝胆俱裂。

    “对了，问一下，之前把握抓回来的那个女孩在那？”

    白虎重新爬了下来，俯视着对方说道。

    “您说的是姗姗吧？这段时间不太平，姗姗一直陪在高总身边处理事物呢。”

    听到白虎的话，负责人拍了拍自己的胸口，回答道。

    “让她一起过来见我，不让的话，你信不信本尊一嗓子，外面就会出现兽群？”白虎眯了眯眼睛，威胁的说道。

    “您稍等，我这就去通知。”听到对方的话，负责人面皮一抖，连忙说道。

    这个地方可是国内无数不多的没有被怪兽肆虐过的地方，当让，这个地方人烟罕见，也没什么值得肆虐。

    “老张，怎么回事？”因为自身并不属于一线战斗人员的横行，高廉就在这个实验室不远的基地之中，在接到老张的通知之后，很快就赶了过来。

    “高总，里面的那头白虎说话了，说是要见姗姗。”看到高廉过来，老张仿佛看到了救星一般，快速跑了过去。

    “说话？要见姗姗？”听到对方的话，高廉不由的皱了皱眉头，这头白虎是属于仙家一系的山君不成？

    那怎么跟柳坤生他们干起来了？

    “它为什么要见二壮。”一边向着里面走去，高廉一边问道，二壮现在可比自己还要忙，此时群兽肆虐，她正在前线顶着呢。

    “不知道，那头白虎说要见当时把他抓回来的那个女孩。”老张摇了摇头，也是一脸的不解。

    “山君阁下，不知道您要找我女儿有什么事？”很快高廉等人就来到了白虎所在的地方，不管白虎是不是山君，高廉直接用上了这个尊称。

    “她是你女儿？”

    “确实，你身上有一股和它相似的味道。”白虎鼻子耸了耸，开口说道。

    沉闷的声音在封闭的空间之中，犹如炸雷一般。

    “小子，做个交易，我帮你们退去群兽，你们给我建宗立庙。”俯视着高廉，白虎说出了自己的目的。

    “建宗立庙？山君说笑了，这种事情，可不是我能答应的了得。”高廉愣了愣，随后开口说道。

    这种事情是上面极力压制的，就算是在东北横行的出马家，也是在压制的范围内，自己怎么好答应。

    “是吗？那你们在那祭祀什么呢？本尊身为在世神灵，当不得你们祭祀？”白虎眼睛一眯，顿时一股狂风肆虐。

    闻言高廉脸色一变，不自己的眼前这头白虎是怎么知道全国各地祭祀的事的，只是这种口中，自己不好开。

    “小子，本尊也不框你，只要你答应本尊的条件，方圆百里的兽群，本尊都能给你约束起来。”看到一直呐呐不言的高廉，白虎再次说道。

    “当然，你也不一定要找我，山里面的那条长虫应该也能做到，算算日子，它应该开始了。”白虎说完，就闭上眼睛趴在地上假寐了起来。

    白虎口中的长虫，自然指的是柳坤生，被李云赐予腾蛇位的柳坤生，自然有统帅万兽的资格。

    听到白虎的话，高廉却是脸色一变，出马仙那边怎么没有跟自己说过这件事？

    难道他们想要另起灶炉？还是说不服哪都通的管辖。

    “山君，建宗立庙的事我可以答应你，但是我不要方圆百里，我需要东北整片范围内群兽都接受管辖。”高廉也是当机立断，直接同意了白虎的条件。

    “办不到。”白虎眼皮抬了抬看了高廉一眼，低声说道。

    谷喾

    兄弟，想什么呢？不说柳坤生，还有萨满啥的，但是道家在东北的，就有神宵和全真一脉，自己盘子铺那么开干什么？等他们过来打秋风啊？

    回头自己收了一票小弟，结果今天你来抓一只，明天他来抓一只，自己的小弟还要不要带了？

    “可以，方圆百里就方圆百里。”咬了咬牙，高廉答应了下来，不管出马家那边是怎么想的，至少有山君这个同类跟他们打擂不是。

    而且方圆百里，也不小了，这个面积已经相当于一个中等的省份面积了！

    “行，那我就出发了，对了，我的宗庙范围，是全国。”白虎睁开眼睛，咧着嘴对着高廉笑了笑出，最后一声咆哮，掀翻屋顶，消失在众人眼前。

    风从虎云从龙，白虎的速度，可见一斑。

    很快，白虎就嗅着高二壮身上的气味，来到了某座群兽横行的城市，

    此时的高二壮，正跟一头巨兽厮杀在一起！

    吼！

    “小女娃，怎么一段时间不见，实力差成这样了。”白虎的一声虎啸，直接达到了清场的效果。

    “基地里面的人都怎么样了？！”看到突然出现的白虎，高二壮脸色一变，拳印一捏轰向白虎。

    虚空之中，电闪雷鸣！

    吼！

    看到高二壮轰杀过来的拳印，白虎一声虎啸直接把雷电抵消。

    “小女娃别担心，他们没事，我这次出来，只不过是给自己打一份江山罢了。”白虎警惕的看了一眼高二壮，低声说道。

    此时的高二壮，经过雷祖的强化和开小灶，已经到了念头纯阳，举手投足间阴阳相激，演化雷电的能力。

    白虎说完，高二壮也是用自己的先天能力电磁波查看了一下基地里面的状况，甚至强横的能力，都具有一些他心通的特质，从实验室里面的人脑海之中直到了当时的谈话。

    “既然这样的话，别搞事。”浏览了一遍事情的经过，高二壮警告了白虎一声，便向着其他的地方而去。

    “啧，这丫头，也不知道有什么地方能让那位看上的。”看着高二壮消失的方向，白虎不由的摇了摇头。

    随后想到自己的任务，是跟高二壮打好关系，就不由的一阵头疼，本大爷可不会哄女孩子，而且还是人类女子。

    “算了，以后的事以后再说，先把这些小崽子收拾了。”看着有被充塞起来的场地，白虎眯了眯眼睛，深深的吸了一口气。

    吼！

    气吞万里如虎！

    天空之中，西方七宿勾连，一头白虎神像出现在天地之中，同时，城市之中的祷告声，也是越发的震耳欲聋起来。

    “嘶~”

    “那个玩应出来了？”东北大区另一侧柳坤生，抬头望天，吐着舌头说道。

    之前两兽还干过一架呢，只不过腾蛇属于四象的补位，地位上要差上那么一点点，所以实力上，也要差上那面一点点。

    “坤生大爷，要不咱们也收拢一批手下？”柳坤生身旁一直不起眼的灰老鼠出声说道。

    “出马家那边怎么样了？”没有理会小老鼠的提议，柳坤生问起了出马家的事。

    “因为出马家通灵，他们那边倒是被分散到全国各地去安抚那些城市里面的动物去了。”灰老鼠爪子拨了拨自己的胡须，开口说道。

    “是吗？通知下去，让他们召唤我。”柳坤生目光闪了闪，开口说道。

    之前出马家只有邓有福这小子能够召唤自己，现在不同了，凡是跟自己建立香火的人，都能召唤自己。

    “遵命，坤生大爷。”听到柳坤生的话，灰老鼠点了点头，吱的一声传进了地里。

    很快，柳坤生听到了呼唤自己的祷告声，同时，天空之中属于腾蛇所属的星座，也在隐隐发光。

    “山君说的是真的。”基地之中看着那头腾翔与空中的腾蛇，低声呢喃了一句。

    不过腾蛇和白虎的动作，一东一西倒是把东北大区大部分的动物大部分隔绝起来了。

    算是不幸中的万幸了，毕竟东北大区，别的不多，就是动物多，而邻近十万大山和港口的西南大区和华南大区，也是不遑多让。

    “朵儿这丫头，顶不顶的住啊？”暗堡之中，廖忠咬着一颗烟蒂，低声说道。

    现在物资匮乏，一向大烟枪的廖忠也是打算戒烟了。

    “你要相信朵儿，我还是第一次见到朵儿这么积极的呢。”一旁常年带着廖忠身旁的专家推了推眼睛，开口说道。

    “况且，朵儿身边的那条神蛊王蛇，很强。”

    专家还有一句话没说，自从陈朵被李云治好之后，是一天不一条强了，那条跟着陈朵不到几个月的生蛊王蛇都长成什么样了？

    都快赶上世界上最大的蟒蛇了，也就廖忠这个一根筋的家伙会担心。

    “哎，我也知道你说的道理，但是华南区这么大一片，朵儿怎么可能顾得过来。”廖忠不舍的把嘴里的烟蒂扔了，开口看向了自己面前的显示屏。

    此时的陈朵，一幅苗疆圣女的打扮，踏在生蛊王蛇的脑袋上，一路向着群兽而去。

    说过之处，群兽不是自相残杀互相吞噬，就是一触就死，

    周围仿佛化成一座巨大的蛊场一般，这一刻，被称为蛊身圣童的陈朵把药仙会的宗旨发挥到了极致！

    而这，也是那个专家为什么那样说的原因，这有什么好担心的，游刃有余的好吧，自己都没看到陈朵动手好吧？

    而且陈朵身下的那条蛇，一路吞下去，体型都不知道涨大了多少倍。

    “哎，其实朵儿重新捡起这个能力我是拒绝的，就怕朵儿这丫头变回以前的样子。”廖忠似乎没看到身后老朋友看傻子的眼神，继续说道。

    “老廖，你在说什么呢，如今这个世道，就算是朵儿重新变回原来的样子，也没人能够说什么。”

    “而且，你是不相信李董的能力吗？”

    李云当初炼出来的那颗金丹，之后给了陈朵，他也是知道的。

    以前不羡慕，甚至是避之不及，现在他是着实羡慕啊，现在的陈朵，一颗金丹入腹，已经非常人了。

