    玻璃这东西在中国古代其实很早就烧制出来了，只不过一烧制出来，便被奉为绝技不肯轻易传承。

    范宇并不知道，最早的无色透明玻璃就是中国烧制出来的，但是他有如今的地位，便可将这门技艺重新发掘出来。

    烧制琉璃的老工匠也曾说过，祖上曾有人烧制出来透明的琉璃，只须再摸索一阵子便可实现。

    许当向范宇禀报了琉璃的的情况，便接着道：“侯爷，现在造作院中正在加紧制造链甲，如今已经制成了七百余套。而下官也听说，辽国皇帝欲亲征西夏。若是新军骑兵急用，可先将这些链甲送去边界，使他们先装备一部分。”

    “此事你可上禀枢密院，新军虽然是我所建，但是我已交卸了巡边钦差的差事。这些事情还须按规矩来，莫要愈矩才是。”范宇说到这里，又对许当道：“算了，你事务甚多，此事便由我向枢密院的王相公提一提。如今你的事情可不少，与司天监那边合建的仪像台，弄的如何了。”

    仪像台绝对是个大工程，自从范宇捐助了十万贯之后，许当便调集了百工技院的能工巧匠研究仪像台，如今已经有些眉目。

    司天监那边原本对于造作院是不怎么瞧得起的，可是经过几次接触，却是已经在态度上有所改变。

    这里面的关键，但是百工技院的出现，使得各个不同的工匠们，有了交流的空间。

    又有了范宇所开辟出来的单独的机械科目，使得仪像台的的设计已经接近完成。只要完成了设计，便可先造一个小的模型进行实验，而后才会大举展开正式的建造。

    虽然范宇决定要过平安快乐的生活，可是他还是造作院的通判，也是实际长官。该他负责的事情，还是要过问的。

    了解了这些情况之后，范宇便坐上马车，前往枢密院。

    来到枢密院让人通传，求见王德用王相公。

    枢密使王德用近来也是没有闲着，自上次与官家议事之后，枢密院这里便开始调兵遣将，派出观察使监督北方四路的兵马训练整顿。

    这些观察使原本是不管事的，只是朝廷如今要用人，便将这些吃闲饭的放了出去。

    其中涉及了许多纷争，也是让枢密院这边头疼不已。

    王德用听说安乐侯来访，便立时让人请了进来。

    命人上了茶，便对范宇诉起苦来。

    “自上次圣前议事，我这里便忙的脚不沾地。”王德用没等范宇开开口，便摇头发牢骚道：“原本只不过是虚职的四路观察使，全都放了出去督促边军整训。不过是刚刚到了地方，便已经闹了一些乱子出来。这些边军边将们自有章法，观察使去了指点，却是不招人待见。更是有些边将吃空饷，对于观察使的监督百般抵制，实是让人可恼。”

    范宇一看王相公这眉头都皱成了一个疙瘩，便劝慰道：“王相公何必着急，这才多久，且让他们整训着便是。如今辽国还没向西夏发兵，据我所知，至少还有将近半月时日，辽国才会挥军西夏。而西夏一方，也定然日日东顾，不会向我大宋挑衅。等到辽国与西夏大军交战，也不是短时间可以结束的。王相公只要看着让他们去督促，便会有个好结果才是。”

    听到范宇的话，王德用只是苦笑。这等事可不是监督一下便能转好的，其中有着很大的操作空间。

    “安乐侯将事情想的太过简单，岂有如此容易。”王德用摆了摆手道：“若观察使收了边将的钱财，又如之奈何。查出一个来，还算好的。若是查出来一大批，难道将所有边将都撤换了不成？”

    范宇哈哈一笑道：“王相公莫要如此，这等事查几个出来重惩，便可起到震慑作用。要是真的眼中不揉砂子，岂不是水至清则无鱼了。想必各位观察使都是有分寸的，否则也坐不到这等高位。”

    王德用点了点头道：“安乐侯如此说，倒也不错。对了，侯爷此来，莫不是有事？”

    范宇不禁虚擦了一下额头的汗水，这王相公光顾着发牢骚，现在才想起来问自己。

    “此事确是有事。”范宇拱手道：“我造作院给新军骑兵打制了七百余套链甲和皮甲等战具，如今边事风雨飘摇恐有不时之需。所以我来这里，便是向王相公报备，先将这一批甲具送到丰州的新军手中。”

    王德用的眉头挑了挑，“安乐侯说的不错，此事我知道了，可将打造好的甲具交予司务，由他们送至丰州便可。这新军自上次在安乐侯的带领之下，两胜西夏军队，实是精锐。只可惜，这等精锐之师人数还是少了。若是安乐侯将之扩大十倍，想必西夏当不敢正视我大宋边关。”

    新军花了多少钱，范宇是知道的。要是扩充十倍，那可不是一个小数目。

    范宇不由摇头道：“兵贵精而不贵多，新军既是精兵，便不能多。只新军步卒身上所披龙鳞铠，便值十余贯钱。且新军为募兵，每月还有饷钱，为壮体魄，每日还要有肉食。这些零碎算下来，这数千人，一年不下百万贯之多。若是多上十倍，那便是上千万贯。我大宋的岁入不过九千万贯，哪里都能养了兵啊。”

    听到范宇的话，王德用也是吃惊。这样的新军，确实是他有点不敢想的。军卒居然每日还有肉食，实在是太过奢侈。

    大宋禁军多达八十余万，厢军还有三四十万，加起来便是一百余万。如果都按着范宇所建新军的这个标准，大宋定然破产。

    “安乐侯所言甚是，倒是老夫想的少了。”王德用不由叹了口气道：“若是有这样的精兵十万，燕云十六州怕是也能拿回来。”

    范宇笑道：“王相公说笑了，如今我大宋与辽国相安无事，若是轻易便撕毁澶渊之盟，岂不是道义上也站不住脚吗。”

    王德用冷笑道：“朝中诸公觉得与辽国之间无事最好，却不知每年岁币贿敌，使之益发壮大且助长其贪鄙之心。索要关南十县之地不算，又欲增加岁币。若非辽国在西夏手中吃了大亏，此时定然会讹诈我大宋不休。宋辽之间相安无事不过是暂时，等辽国没了西夏威胁，便又会来我大宋身上找补损失。狼子野心，终是难填。”

    “王相公是这样想，但朝中大多数却不这么想。”范宇不禁摇头道：“如今歌舞升平，我大宋上下缺乏危机感啊。”

