    黑泽来到另一间训练密室。

    这间密室隔音效果极好。

    黑泽一合上门，就听不见隔壁嘟嘟鸟训练的跑步机发出的噪音了。

    他从口袋中取出三支试管。

    仔细阅读完说明文件。

    他打开其中一支试管。

    试管中散发出浓烈的奇异香味。

    梦魇蜉蝣闻到味道，飞快地爬了出来，脑袋跟着在黑泽手中晃动的试管一左一右地摆动。

    一副垂涎欲滴的模样。

    “小梦，张嘴。”

    它立即听话地张开嘴巴。

    黑泽倾斜试管，那蓝紫色的黏液便顺滑地流入它口中。

    黏液丝毫不粘管壁，一滴不剩地尽数滑落干净。

    黑泽再看面前的梦魇蜉蝣，它已经开始摇头晃脑，像是喝醉酒了。

    晃了一会直接睡倒在地面上。

    接下来要按照册子里的灵能催化步骤进行运转，催化的好坏，也决定了飘飘藻精华的药力能够保留多少。

    他伸出双掌，隔空覆在梦魇蜉蝣的表面。

    灵能透过他的皮肤缓缓渗透进入它的身体。

    裹挟药力，按照特定路径运转。

    不知过去多久。

    黑泽睁开双眼，他长长地吐出一口气。

    没有参考对比，他也不知道这次的药力吸收程度算好还是算差。

    见在消化能量的梦魇蜉蝣一时半会也醒不过来，黑泽便先去隔壁训练室指导嘟嘟鸟的训练。

    “奔跑LV1（2/5），尖叫LV1（4/5）”

    这是嘟嘟鸟目前的奔跑和尖叫技能的熟练度。

    他打算通过这段时间的特训，把它的奔跑技能训练提升到2级。

    奔跑技能和突啄、愤怒连击都能形成不错的配合效果。

    尖叫技能提升到2级应该也不难。

    至于突啄和愤怒连击这两个技能，就随缘吧，他并不强求。

    2级想提升至3级难度还是比较大的。

    ——

    海棠联盟基地楼宇上空，赤色长虹划破天际。

    一名身材窈窕的女子从赤色大鸟背上一跃而下，披肩被风吹得猎猎作响。

    “哒。”

    “哒。”

    她轻灵地踩在基地顶层平台的地砖上。

    一位身着黑色西装套裙的女人早已等候多时，迎上前来。

    “宫部长，您回来了，情况如何？”

    “还算顺利。先不聊这个，给我准备点吃的，要快。肚子饿了。”女子随手将身上的披肩交给西装助理，淡淡地说道。

    两人乘坐电梯往下一层，抵达核心办公区。

    海棠市的联盟基地是最近些年才修建完的，由竞技场和综合楼两部分组成。

    综合楼呈笋状，底端与竞技场相连形成整体。

    低层也是精灵师事务中心集合相关购物，酒店，餐饮于一体的公共空间。

    而综合楼的中上层则是联盟海棠分部的办公空间。

    办公区和公共空间分别由两套垂直交通各自组织，并不会互相干扰。

    办公区的最顶层一般不对外开放，属于海棠分部部长的私人生活空间。

    “马上就要开启春季杯赛了，我初来乍到，对海棠分部的了解仅限于去年的冬季杯。你给我介绍一下，这次春季杯里有什么值得关注的新人出现吗？”

    说话的正是现任海棠联盟分部部长宫利花，她的面容美到几乎无可挑剔，鲜艳红唇，但却并不显得俗气，端庄中带着丝丝妖娆的魅力。

    上任部长已经退休了，她作为海棠联盟分部的总负责人，理应关心一下不久后的春季杯赛事。

    她说话的时候，一面夹着筷子往红唇中送着肉食，略微咀嚼了两口便咽下了肚。

    她吃得飞快，却并不显得粗鲁，反而有种异样的优雅。

    对于具备强大灵能的精灵师来说，日常能量消耗本就极大，她刚经历完战斗，不补充些超高热量的灵食，真的扛不住。

    “这是我整理的一份报名春季杯的重点选手清单。”女子弯腰贴近，滑动手中的平板。

    “春季杯还有不少精灵师在外历练，水准可能比较低。”

    “嗯。”

    “林达卿，职业级......”

    “曾世，职业级......”

    “芦仕红，职业级......”

    “......”

    “黑泽，注册级，精灵是初级的嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣。”

    宫利花一直耐心听着，直到听到注册级，眼中闪过一丝疑惑。

    她轻抿红唇，托着侧脸看向助理，倒没有打断询问。

    她知道既然助理能把这人放进重点关注的名单中，就说明他应该有过人之处。

    果然，助理池蕾紧接着解释道。

    “在最近一次任务中，他的精灵嘟嘟鸟展现出疑似中级精灵的破坏力，靠着连击招式瞬杀六只初级实力的成年伶盗龙，推测他应该具备一种特殊的增幅型天赋能力。”

    “有意思。”宫利花抽了张餐巾纸，轻抹红唇，慵懒地伸了个腰，显露出饱满曲线。

    “没了吗？就这些？”她顿了顿问道。

    “暂时就这些，有些好苗子被陆续周边城市抽调走了。”助理池蕾不动声色地瞥了一眼部长，见她撇了撇嘴，也明白她听到这个话题，心中多少有些不愉，很快开始汇报其他工作。

    ......

    一连好多天的时间。

    黑泽都在陪同嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣锻炼。

    梦魇蜉蝣消化完三支飘飘藻精华，也投入了它的技能特训。

    白-突啄LV2（8/10），白-尖叫LV2（1/10），白-奔跑LV2（1/10），蓝-愤怒连击LV2(3/10)。

    这是嘟嘟鸟的技能掌握情况。

    四个精灵技能全部抵达2级。

    按照他的个人体感，1级应该是入门阶段，学会了某项技能，但不太纯熟，有释放失败的可能性。

    2级则是彻底掌握，运用起来非常熟练。

    黑泽已经很满意了，要知道从他觉醒系统才过了不到一个月。

    嘟嘟鸟在他的培养下就已经取得如此卓越的进步，属实可喜可贺。

    梦魇蜉蝣的等级则提升到了14级，足足提升了2级，比黑泽想象中的效果要好。

    白-鞭打LV1（4/5），白-呢喃LV1（3/5），蓝-催眠LV1（4/5）

    梦魇蜉蝣虽然有一个鞭打技能，但威力算不上大。

    可它的催眠和呢喃的技能效果都相当好，可能是因为技能过于契合种族的缘故。

    他尝试过让梦魇蜉蝣发动催眠技能，竟然连嘟嘟鸟都会陷入梦境中1S。

    要知道，精灵对催眠这类技能的抗性都很高，尤其存在实力差距的时候更是如此。

    1秒钟的催眠效果，如果在对等实力情况下，可能会给战斗带来不小的变数。

    当然......

    嘟嘟鸟和梦魇蜉蝣也对战过几次。

    战斗结果毫无悬念，全部都以嘟嘟鸟压倒性的胜利告终。

    20级的主C单挑14级的功能性辅助，确实太欺负小蜉蝣了。

    不过对战虽然儿戏，但嘟嘟鸟确实有点中级之下无敌手的味道。

    嗯，这个结论也是他的个人体感。

    毕竟他也没见过那些高种族的精灵初级阶段的实力。

    走出训练室，带着嘟嘟鸟和小蜉蝣，向着楼上的酒店房间走去。

    他在路上又用手机打开联盟官网。

    “订阅：121”

    怎么回事？还在涨？

    他这几天明明都哪都没去，一直窝在训练室里训练，这也能增长粉丝？

    哪来的？虚空粉丝？

    真叫人摸不着头脑。

