    “李兄既然敢对战那就有一定的把握，我们先解决这十几个家伙。”

    洪震和武化等人对李九霄或许不了解，但是他却了解得不少。

    李九霄在紫色面具弑天者出现后淡定无比，此刻更是主动引着紫色面具弑天者飞往云霄。

    显然是并不忌惮紫色面具弑天者。

    若是此刻他们冲上去帮忙，说不定会帮倒忙，反而害了李九霄。

    所以他才抢先开口劝说，不想因为洪震的好心给李九霄造成麻烦。

    见方元如此说，洪震等人这才明白过来，当即杀向了另外的十几名弑天者。

    七十多名同盟成员对战十几名弑天者，结果自然是没有任何悬念。

    所以不管是武化等所有同盟成员，还是所有的围观修士，此刻全都抬头看着云霄上对战的李九霄和紫色面具弑天者。

    两人已经交手数百招，结果却是不相上下。

    在接连数百招也拿不下李九霄后，紫色面具弑天者当即拉开距离，杀意凛然地冷冷道：

    “李九霄，既然你想死，那我就成全你。”

    原本他想活捉李九霄，结果他却发现自己低估了李九霄的实力。

    若是继续下去说不定会有其他的变故，所以此刻他便打算催动戮仙剑彻底斩杀李九霄。

    熟不知李九霄就是为了逼他使用戮仙剑。

    只有这家伙施展戮仙剑，李九霄才能借此机会将戮仙剑夺取过来。

    所以听到这家伙杀意凛然的话语，李九霄不仅没有不屑嘲讽，反而心里有点欣喜。

    总算是逼迫的这家伙要施展戮仙剑了。

    就在他如此思索时，紫色面具弑天者双手握住戮仙剑，体内的灵气疯狂地朝着戮仙剑中灌入进去。

    与此同时，戮仙剑也爆发出恐怖无比的吸力，开始疯狂吸纳方圆数千米的灵气。

    刹那间，戮仙剑爆发出更加恐怖的剑意和杀戮气息。

    看着这一幕，李九霄顿时嘴角微翘，对着下方单手一招，隐藏在下方黑塔顶部阁楼的诛仙剑瞬间破开塔顶冲了出来。

    冲出来的诛仙剑来到李九霄面前，被李九霄握在手中，同样爆发出恐怖无比的剑意。

    看到李九霄手中的诛仙剑，紫色面具弑天者顿时贪婪无比的狞笑起来。

    “诛仙剑，竟然是诛仙剑，哈哈哈哈……李九霄，看在你贡献出诛仙剑的份上，我给你一个痛快。”

    就在他狂笑着挥动戮仙剑斩向李九霄的时候，李九霄却是嘴角微翘，诡异无比地笑了起来。

    下一刻，李九霄毫不犹豫地运转鸿蒙魔经催动诛仙剑。

    当他将诛仙剑催动之后，诛仙剑顿时发出一道特殊的剑鸣之音。

    随着诛仙剑发出这道剑鸣之音，戮仙剑散发出来的杀戮气息和恐怖剑意皆是陡然一颤。

    没等紫色面具弑天者反应过来，戮仙剑便剧烈颤抖起来。

    接着戮仙剑也发出一道剑鸣，然后便强行脱离了紫色面具弑天者的掌控。

    就在戮仙剑脱离掌控时，诛仙剑也从李九霄的手中飞了出去。

    看到这一幕，紫色面具弑天者顿时傻眼了，李九霄则是淡然无比。

    在所有人的注视下，戮仙剑和诛仙剑飞到了一起，两把剑全都颤动着发出剑鸣之音，仿佛在彼此交流一般。

    已经灭杀十几名弑天者的武化和洪震等所有同盟成员此刻皆是满脸疑惑。

    “怎么回事？李九霄的法宝怎么会和弑天强者的法宝产生共鸣，难道这两把剑是来自一起不成？”

    就在所有人议论纷纷的时候，紫色面具弑天者终于惊醒过来。

    惊醒之后的紫色面具弑天者立马就察觉到了不妙。

    “不好，上当了。”

    在心里惊呼一声，紫色面具弑天者当即运转功法想要强行将戮仙剑收回来。

    然而当他强行召唤戮仙剑的时候，戮仙剑却是陡然反抗起来，直接用剑气搅碎了他留在其中的一丝神识。

    留在剑内的一丝神识被搅碎，紫色面具弑天者顿时遭受重创。

    噗！

    只见被重创的紫色面具弑天者顿时喷出一大口鲜血，脸色变得煞白无比。

    但此刻他根本没有在乎自身伤势，而是用不敢置信的目光看着戮仙剑。

    他分明将戮仙剑给炼化收服了，自己可是它的主人。

    但是现在戮仙剑就因为遇到诛仙剑和他对抗不说，还直接重创了它。

    面对这样的变故，他实在是有点不敢置信。

    而李九霄看着这一幕，脸上也是不由自主的浮现出古怪神色。

    刚才他还不知道龙老头为什么会那么幸灾乐祸，但现在他明白了。

    原来龙老头早就知道会是这样的场景。

    就在他如此思索的时候，龙老头得意无比的声音在脑海中响了起来。

    “小子，看到了吧，不管是诛仙剑还是戮仙剑，都属于魔祖的法宝。

    若是没有魔祖的气息和功法出现，它们或许会暂时跻身于他人。

    可一旦魔祖的气息出现，它们就会毫不犹豫地反叛。”

    说到这里后，龙老头不屑地嗤笑一声道“这家伙还以为收服了戮仙剑，也不看看他有没有那个资格，真是可笑至极。”

    就在龙老头的不屑嗤笑声落下，诛仙剑带着戮仙剑直接飞到了李九霄跟前。

    当李九霄抬起双手时，诛仙剑和戮仙剑全都主动飞到了他的掌心里边。

    握住诛仙剑和戮仙剑的剑柄，李九霄顿时感觉到一种莫名的熟悉感。

    看到自己的法宝被李九霄轻而易举得到，紫色面具弑天者顿时气得浑身颤抖，悲愤无比的低吼一声。

    “李九霄，你敢抢我法宝，我要你死！”

    此刻这名紫色面具弑天者彻底被激怒了，因为在他看来，就是李九霄利用手段夺走了他的戮仙剑。

    戮仙剑是他突破九劫散仙，甚至是成为真仙的唯一希望和机会。

    如今这个机会被李九霄夺走，他彻底陷入了暴怒，也失去了最后的理智。

    疯狂嘶吼一声，紫色面具弑天者直接朝着李九霄冲杀而来，身上爆发出八劫散仙的恐怖气势。

    看着朝自己冲杀而来的这名八劫散仙修为弑天者，李九霄脸上闪过一丝不屑冷笑。

    若是戮仙剑在这家伙手中，他或许会有一点忌惮。

    但是现在戮仙剑和诛仙剑都在自己手中，这家伙如何能和自己对抗。

    这个念头闪过之后，李九霄手持双剑，爆发出恐怖无比的剑意。

    下一刻，他化作一串虚影朝着冲来的紫色面具弑天者挥剑斩去……

