    昨夜一战，杀敌五百余人，俘虏两千人，击毙庐州卫指挥使。

    庐州军溃军则往庐州方向而去，即便庐州知府何知砚还活着，收拢溃军后也无法再构成威胁，毕竟庐州、六安两卫的精锐，那三百家丁已经打光了。

    何知砚现在要考虑的不是围剿张执象，而是担忧张执象会不会打庐州府了。

    然而。

    张执象是不可能去打庐州的，那没有任何战略意义，南京的府军卫骑兵离他们也只剩半天的距离，他们在打扫完战场，便丢下了俘虏，直接星夜朝六安赶去。

    这次没有穿山越林，而是直接走大路。

    一昼夜奔袭140里，直接抵达六安，当天攻城，几乎没有遇到抵抗就拿下了六安，进城休整，六安州的知州表示喜迎王师。

    表面上诚惶诚恐，内心却把杨昭骂了一万遍。

    友军有难，不动如山？

    汪家军明明就在淠河，盘踞在月亮岛附近，离六安县城仅仅六里地，可偏生在知晓张执象往这边来的情况下，没有派出一兵一卒。

    仅凭六安卫的一千多“阴兵”能守城？

    是的，六安卫指挥使吃空饷，一个卫5600人，六安仅仅只有3400余人，凑出的四千士兵里面，还有六百多是临时抓的壮丁。

    六安根本没有兵，依靠衙门的那点捕快和衙役来守城？

    做梦呢。

    所以，大军出现的那一刻，六安知州彭进当即带着百姓们喜迎王师，给了这支“勇士营”最好的后勤服务。

    要什么给什么，只要州城里有！

    休整了一夜，也提防了一夜，汪家军并没有上岸攻打六安的意思，他们一大早便占据了知州衙门，开始商量战术。

    徐丁吃着羊腿，说道：“杨昭太谨慎了。”

    “他坐视我们攻打六安，昨夜又没有任何动作，就是为了等府军卫的骑兵，算算时间，府军卫应该已经在六安周围了。”

    “他们可能正在与杨昭联络，商议如何攻城！”

    崔文说道：“咱家的探子传来消息，府军卫在东边二十里外休整，等他们休息好，怕是就要来攻城了。”

    “不要怀疑。”

    “他们可不会管百姓的死活，能够把我们堵在城内歼灭，杨昭恨不得一口气把炮弹都打完呢！”

    张执象在赶到六安之前就醒了。

    留在六安也是他的决定，大家也不觉得这有什么问题，毕竟走西边这条路，已经甩开了羽林卫大军，赵克戎要带着羽林卫赶来，至少还有三天的时间差。

    在这个时间段内，他们仅仅需要面对汪家军和府军卫的骑兵。

    这次南京下了血本。

    府军卫出动了两营骑兵，整整六千人。

    在兵力上，汪家军配合两营骑兵，是有绝对优势的，而他们现在仅仅只有八百人。

    九千打八百怎么输？

    “俞大猷到哪里了？”

    这一战能不能赢，关键并不在他们这里，而在俞大猷身上，从最开始决定兵分两路的时候，张执象就将这份重任托付给了他。

    因为。

    俞大猷要在短短五天时间内，将义军练成一支可战之兵，不仅仅要在东面牵制四万大军，还要在约定的时间内赶到六安来，参与这场决战。

    要求之苛刻，几乎不可能完成。

    “三月二十三日，我们分兵之后，当天夜里，俞大猷率义军攻破凤阳军，过凤阳，抵达淮河，沿河东进，二十四日遇淮安军，破之，淮安残军退守淮安。”

    “义军继续南下，二十五日与羽林卫交手。”

    “进攻无果，俞大猷率军西进，赵克戎为了拖住俞大猷，派六百轻骑袭扰，大军追赶，不料当晚俞大猷杀了个回马枪，义军冲营而过，羽林卫死伤两千余人，但并未溃败。”

    “俞大猷损失也不小。”

    “义军那边的消息传来，他们只剩一千五百人了。”

    “正在全力往六安赶来。”

    王源之说着情报，张执象听闻心情有些沉重，那些人本来是江湖侠客，却义无反顾的投身在了战争当中。

    大约2100人，再加上徐家的300家丁，一共2400人。

    打到现在，已经有900人战死了。

    经过连翻战斗，俞大猷已经获得了三场大胜，不知道经过战火的洗礼，义军现在的战斗力如何，与骑兵对阵又会如何？

    张执象深吸了一口气，问道：“六安州衙的库房里还有多少银子？”

    崔文朝一旁站立不安的彭进点了点下巴，示意他来说，知道了太多情报的彭进满头大汗，一边拿手帕擦着汗，一边哆嗦着说道：“今年的夏粮还未收，州府的库房里还剩12672两银子。”

    明朝田赋仅0.03石每亩，而且朝廷只收明初规定的那900万顷土地的田税。

    其余田都是不收税的。

    但……地方官府肯定会收，六安的耕地账面上多少另说，实际上肯定超过十万顷的，每年光田赋就有三十万石，按照每石五钱银子的价格，田赋就有15万两银子。（现代六安的耕地是128万公顷，约等于明代21万顷。）

    然而，百姓真正的负担不是田赋，而是徭役。

    那是远超田赋数十倍的重负。

    六安的赋役每年至少应该有百万两进账才是，也只有这个量级，地方州府才会有后世满清的三年清知府，十万雪花银的说法。

    什么，知府才拿那么点？

    毕竟“七成”是人家的嘛……

    百万两，是六安就耕地每年产生的“剩余财富”，刨除要上交给朝廷的，各自分润完的，六安州衙的库房里只剩下一万多两银子，彭进倒是没撒谎。

    不过，见张执象他们都沉着脸不说话。

    彭进当即一咬牙，表示道：“大人们若是嫌少，属下可以与城中富户协商，大家一起捐输，五万两银子总该是有的。”

    “不用了。”

    张执象没逼他，这些亏空，等他们走了，不还是要从百姓身上找回来？只用府衙的钱，把账记在彭进身上，以后要有事，就取了他狗头，谅他也不敢对百姓如何。

    “彭知州不要吝啬银两，去招募民壮守城吧，叛军要攻城了。”

    “啊？！”

    彭进傻了，汪家军不帮他们守城不说，还要攻打六安？完了！他们六安成陷阱了，朝廷用来逮张执象这只狍子，要把坑也烧了！

    “彭知州是聪明，应该知道只有我们活着，你才能活。”

    “我们要是被解决了，你就是叛军的一员。”

    “是不是这个理？”

    张执象平静的声音落在彭进的耳朵里，他连打了好几个摆子，但还是抱着最后一丝希望，央求道：“小天师，要不你们赶紧离开？”

    “卑职个人生死事小，六安城内十多万无辜百姓事大啊。”

    “那汪家军有几百门火炮，六安会被夷为平地的！！”

    张执象沉默了许久，眼中泛着哀伤的说道：“可我们若是输了，全天下不知有多少百姓要受苦受难，百十年后，这片大地不知道要死多少亿人，未来几百年不知道要受多少屈辱。”

    “抱歉。”

    “我输不起。”

