    吃饭期间，刘大锋一直在照顾张华英，李之玉看着张妈妈一脸满意，看那表情这估计恨不得刘大锋现在就是她女婿了。

    吃完饭，刘大锋提出带着张华英出去买几件衣裳，之后再去去看个电影，张妈妈的表情更是舒缓，满口答应下来。

    “行，你们去吧，不用管我了，我家里还有点事儿得回去一趟。”

    “那伯母，英子就交给我了，我一定把她好好的送回家去。”

    刘大锋拍着胸脯，满口向张妈妈保证，张妈妈笑着点点头，把他们两个送出去。

    看着两人走远了，张妈妈激动的回了韩家，拉着李之玉的手说：“小玉啊，这次真要感谢你，我估计啊，这事儿能成，你看见英子那表情没，明显他们两个就看对眼了，唉，等他们俩要结婚了，伯母给你包一份大大的谢媒礼。”

    这闺女的事儿都快成她的心结了，什么时候不结婚 ，张妈妈就一天睡不着觉。

    这心头大事，眼瞅着终于要解决了，今年过年都能过个好年。

    张妈妈顿时身心舒畅。

    李之玉听着张妈妈的话，简直哭笑不得，“只要英子过得好就成，这也算我没白牵这个线。”

    张妈妈又好生感谢了一番李之玉，因着家里确实还有事儿，紧忙的就离开了。

    下午，家里剩下李之玉一个人，她换了身衣裳，开始整理大棚里的蔬菜，再加上现在都腊月二十八了，还有两天就要过年，李之玉还要准备年货。

    给大棚里的蔬菜浇完水，李之玉回到屋里开始分拣给，李振国和李振兴的过节礼。

    就在她忙的不停的时候，韩穆怀回来了，李之玉疑惑的看着他问道：“你怎么这个点儿回来了，不是说厂里有事吗？”

    韩穆怀回来看到李之玉，激动的上前抱了抱她。

    李之玉被他弄得一头雾水。

    “宝宝！蔬菜大棚的事儿通过了。”

    韩穆怀略带激动的声音，跟李之玉说着这个好消息。

    “真的吗？那太好了！那过了年，咱们是不是就开始开始筹备了？”

    李之玉没想到韩穆怀回来就给她带来了这样的一个好消息。

    “对，翻过年去，就可以开始筹备了，不过这件事儿你可以先放一放，眼前有更重要的一件事需要你去做。”

    “什么事儿，你说！能做的，我一定去做。”李之玉这会儿干劲十足，觉得一口气可以把院子大棚里的蔬菜全部收完。

    “是这样的，你这个代厂长呢，是有代价的，这个代价就是机械厂把这次福利房的安排工作交给你了，你有信心吗？”

    因为这次福利房要工人们自己掏钱，这些领导啊，都想甩锅，没一个人敢肯接这个事儿，韩穆怀正好可以跟他们谈判。

    作为代价，这事儿就被韩穆怀争取到手里了。

    李之玉听完，乐了，她还以为什么事儿呢，原来是福利房分配问题，这个她可太会了，简直就撞到手里了。

    “你放心，这事儿交给我了，我一定给办的漂漂亮亮的，让他们谁都没话说，以后遇见我就管我叫李厂长，我还要让他们心服口服的叫我。”

