    四号基地围墙上视线开阔的众多异能者，目瞪口呆的看着来势汹汹凶残无比的变色飞鸟，从一开始猛扑向直飞机，到发现自己的伙伴“莫名”失踪，然后紧急四下逃走。

    然后直升飞机开始加速，在四号基地上空快速绕之后，除了外围逃跑的比较快的变异飞鸟之外，其他变异飞鸟都凭空消失了，还四号基地一片晴空。

    这前后还不到十分钟而已，显得之前跟变异飞鸟战得难分难解的四号基地众分外的无能。

    “好厉害，五号基地竟然有这么厉害的异能者，不怪人家敢开直升飞机过来，这就是传说中的第一或第二高手吧。”有人喃喃自语道。

    “我看到了，直升飞机上的人用飞刀杀鸟，几十把飞刀在空中交错飞舞，那些变异飞鸟都是被一刀割喉之后才消失的，飞机上至少有一名金系异能者。”一名异能者大声说道。

    听到这两个人讨论的石东青心中一跳，这两个人都是他的直属手下，尤其是说看到飞刀的人是个视力异能者，他的视力可是比望远镜还厉害。

    石东青自小生活在军区大院中，对于军部的装备很熟悉，这辆过来支援的直升飞机可是最新式武装直升飞机。

    而文玉白并非军方之人，石东青一开始就没往她身上想。

    可是从五号基地急飞而来的援兵，飞刀使得极溜的金系异能者，除了她以外，还有谁能有这么厉害？

    石东青急切从围墙上跳下来，直冲向直升飞机的方向。那辆直升飞机正找地方下降呢，看方向正朝不远处的指挥大楼楼顶降落。

    话说四号基地指挥大楼中，四号基地长深刻领悟了一次什么叫做被现实打脸打得很痛。

    他在知道一号基地只派了两三位援兵过来之后，暴脾气的他只差没有暴跳如雷了。

    要知道那款武装直升飞机至少可以坐三十多个人，他不求有三十多个援兵，至少有十几二十个异能者吧，结果竟然除了飞行员之外只有两个援兵，这叫他怎么不恼火。

    先是大为恼火一番，后来又遇上了变异飞鸟袭击，石基地长和他的手下完全忘了要安排人引降之事。

    直到石基地长目瞪口呆的看完了直升飞机大战变异飞鸟后，在万能副官的提醒下石基地长才想起了自己的失职之处。

    幸好指挥部大楼顶层就很适合直升飞机停靠，石基地长都来不及安排别人，让他的副官赶紧冲上去当引导人，而他自己安排了一些事宜之后，也赶紧往楼顶跑。

    等石基地长到达楼顶之后，发现来支援四号基地的异能者只有一位，其他两位都是飞行员，而且还是普通人。

    可就算是只有一位，石基地长也再无抱怨之心了。

    因为就算这名女异能者看起来非常年轻，可是她身上强大的气势，杀变异飞鸟师展示出来的能力，无一不说明一号基地方面确实没有夸大，这名年轻漂亮的少校确确实实是一名高阶异能者。

    这样的异能者足以一抵一千，这样的高手一号基地都舍得派过来，他怎么可能再抱怨。

    “石上校。”文玉白向石基地长行了个军礼。

    这位石基地长就是石东青的父亲，虽然父子俩长相并不是很相似，但是打算这一趟会拐走人家儿子的她，对人家父亲自然是客客气气的。

    文玉白虽然加入军队才几天，可是和裴世彬混久了，军礼行得非常的标准，一点都看不出是生手，而且还是一个没受过这方面训练的生手。

    石基地长看到这位年轻的少校并没有因为自己的慢待而生气，也没有仗着是高阶异能者而流露出高高在上傲慢，对他反而是恭恭敬敬的，心中更满意了。

    他也回了一个军礼，神色和悦正想开口说话的时候，身后突然传来他儿子惊喜万分的喊声：“老大，老大真的是你。”

    紧接着石基地长被冲过来的儿子拔到了一边，僵硬的看着自己的儿子冲到年轻女少校身边，兴高采烈的口口声声的喊着老大，完全无视了他老子。

    同时被少基地长嫌弃碍路，也被拔到一边的副官愕然之后，想到一号基地方面说这位少校是姓文的，才将少基地长口中的老大和这位联系起来。

    “基地长，这位文少校应该就是末世初期救了少基长的那位文学姐。”副官凑到石基地长身边低声说道。

    一听到自己那熊孩子口口声声的喊着老大，石基地长就猜出这位女少校的身份了。

    他比其他人更清楚儿子和那位文学姐的事情，他们父子俩感情很好，别人只知道这位文学姐在逃难的路上救了自己儿子一次，又护着他们众多A大生安全的到达五号基地。

    可石基地长他知道这位石基地长至少救了自己儿子两次，是他们一家人实实在在的大恩人！

    之前他因为恼火，根本不将一号基地派过来援兵的姓名听入耳中。再加上这位又是从一号基地而来，而文学姐据说一直是在五号基地，所以在他儿子喊老大之前，他根本没想到会是这位。

    现在明白这位文少校的身份后，石基地长终于明白为什么一号基地会突兀的一名援兵过来了，肯定是这位文少校因为自己儿子自愿过来支援的。

    石基地长恍然大悟之后，换了另一种眼光看人，看到自己一表人才的儿子，和年轻漂亮的女少校站在一起，怎么看怎么满意。

    跟随石基地长多年的副官，只一看他那眼神和嘴边的微笑，就知道自己长官在想什么。

    副官嘴角抽了抽，有这么一个粗糙的长官，难怪他都快变成八卦之友了，否则什么消息都打听不到。

    为了避免自己长官说出不该说的话，弄僵了少基地长和这位文少校的关系，副官不得不低声在石基地长耳边说了一句：“这位文少校，是符总长的准外孙媳妇。”

    听到这番话，石基地长像是被打了闷棍一样，再看到自己傻儿子对着文少校一副乖巧听话的模样，心塞到不行。

    所以这位文少校是五号基地符基地长的准外甥媳妇，肥水流进了符家的田中，石基地长感觉好气哦。

    可是石基地长也认识裴世彬，就算是违心之论，他也无法说自己的儿子比那位更优秀，只能恨铁不成钢的瞪了自己儿子一眼。

    石基地长刺目的眼光终于唤回了石东青注意力，他这才想起自己刚才冲过来时，手中好像扒拉了……

