    他随裴渊赶往凉州，路遇大雪。他们风尘仆仆地赶到都督府的时候，是佯装成州学学生的晚云给他开的门。

    印象中她战战兢兢的，大气不敢喘，怎知后来会扯出这许多渊源。

    竟还未满一年么？

    楼月算了算日子，忽而有些欷歔。他总觉得似乎已经过去了许久，少说十年……

    他紧了紧衣襟，从怀里掏出一瓶子烈酒来，喝一口。身上暖和了些，他就坐在门槛上等。

    天色渐渐亮起，山道上响起马蹄声，尽头处，终于出现谢攸宁的身影。

    楼月赶紧起身，抖了抖僵硬的腿，迎上去替谢攸宁扶住马。

    “如何？”他匆忙问道。

    只见谢攸宁除下风兜，双眼通红地看着他。

    楼月心中已然有了答案，他低下头，道：“你去吧，师兄在内院。”

    众人听见外院的响动，纷纷从屋里出来，看见谢攸宁的神情，也都大致明白了结局。

    他们目送谢攸宁走到裴渊的房前，扣了扣门。

    屋内之人久久不语，似在思忖着这门到底该开还是不开。

    谢攸宁并不急，耐心地等着裴渊道一句“进来”，才推门进去。

    裴渊披着黑色大氅，坐在榻上。

    谢攸宁看他憔悴的神色，终究没有说话，只从怀里掏出一个掌心大的布包，呈到裴渊的案上。

    裴渊看那形状，久久不愿触碰。

    谢攸宁道：“大火今晨才熄灭，这是我在火场中找到的。九兄还是看看吧。”

    裴渊动了动手指，拆开布包上的绳索，挑开那绢布，里头躺着一块被烧的焦黄的玉。

    不用看他也知道，那玉上必定刻着子靖二字。

    那是他给晚云的信物。

    他的嘴唇颤了颤，哑声问：“只有这玉么？”

    “还有一具焦尸，辨不清面目，但下午时，鸿初进城了，他亲自验尸，确定了，是她。”

    裴渊目光一寒，“他如何能确认是云儿？”

    “鸿初说云儿年少时曾从树上摔下来，摔断了腿，那伤处的位置正好对上，而且身高和骨架大小都不错。”他看这裴渊眼中的冷意越发浓重，劝道：“我知道九兄对云儿的感情。但云儿也是鸿初的师妹，他断不会拿她的生死来玩笑。”

    “王鸿初有何信用可言？我走时，他曾口口声声说自有办法保护云儿，可云儿出事时他在何处？不过空有一张嘴。”

    分别那日的情景仍历历在目，他闭上眼，强迫自己收回思绪：“我要见王鸿初一面。”

    “鸿初已经带云儿回东都了。九兄，死者为大，还是尽快入土为安吧。”

    “这就回去了？”楼月进来，在一旁蹙眉道，“他着急什么？这不是他的做派，当初为了沈楠君，他尚且胆敢敲登闻鼓。如今为了云儿，他岂能不争个公道？”

    “你们若是在现场，便知何谓身心俱疲。”谢攸宁摇摇头，“他兴许也累了。文公才去，云儿也没了，他还有一大家子要顾，拿什么去争？”

    楼月看向裴渊，只见他沉吟不语。

    “启程东都。”少顷，他说。

    “九兄！”谢攸宁急道，“我知道九兄痛心，一时缓不过来，心中尚存执念。可越是如此，九兄越不可糊涂！云儿为何自焚，九兄不明白么？她在万般无奈的绝境之下杀身成仁，九兄怎能又以身犯险，辜负她的一片苦心？”

    “谁跟你说云儿死了？”裴渊冷声问。

    谢攸宁一愣，道：“我亲眼看到……”

    “那是别人让你亲眼看到。”裴渊道，“一具焦黑的尸首，你如何辨认？就靠这块玉，以及王鸿初跟你说，云儿曾经骨折？”

    谢攸宁和楼月面面相觑，一时答不上来。

    “王鸿初知道我必会去问个明白，可他连面对我的勇气也没有，就是因为他知道他骗不过我。”裴渊冷冷道，“故而他想方设法拦着我，急着带那尸首回东都安葬。”

    谢攸宁难以置信，在他眼里，裴渊已经有几分偏执入魔。

    “九兄，不该这么说。”谢攸宁道，“当下京中，人人都说是云儿杀了三殿下，虽然因得云儿死去，此事不了了之，可九兄也当想得到王鸿初的处境。云儿是仁济堂弟子，是他师妹。虽圣上看在了文公的面子上，且许他带走云儿尸骸，但京城之中，已经没有了王鸿初的容身之处。人人都怕惹祸上身，对他避之不及。便是有人想帮忙，如我一般，亦阻碍重重，连家门也出不得。就算鸿初的膝盖骨再硬，可一个月内变故横生，他不能逃避，不能害怕么？我自问做不到他那样，九兄缘何咄咄逼人，不放过他？”

    裴渊争辩，只道：“我问你，云儿在死牢之内，身陷囹圄，连你也不能去探视，那是何人告诉她我回来的？若她不知道我回来，生死乃天大的事，一旦死了，便是盖棺定论无处对证，她珍惜仁济堂名誉甚于性命，又为何仓促去死？三郎，在你眼里，云儿可是那等蠢人？”

    谢攸宁一怔，随即道：“太子素来喜爱耀武扬威，兴许是他为了威胁她，在她面前说了什么话也未可知。”

    “是不是太子，那夜何人见过云儿，此事你回去一查便知。”裴渊道，“还有一事，凤亭告诉我，事发之时，狱卒发现外头着了火才打开了牢门，云儿才得以离开牢房，拿到了火把。若此事为真，又是谁在外头与她里应外合，点着了刑部大牢？若此事为突发，云儿又何以立即想到了自焚？”

    谢攸宁彻底没了话语。

    照着裴渊所言，他想了想，觉得也是有理。只是此前被晚云的死讯震得脑子里一片空白，尚未来得及细细梳理。

    如今裴渊点破，谢攸宁发觉，此事确实疑点不少。

    “可就算有许多解释不清之事，九兄又如何断定云儿没死？”

    裴渊垂眸看着那枚玉，细细摩挲那玉面。

    良久，他黯然道：“我无法断定，只是希望如此。”

    不等谢攸宁回话，门外传来公孙显的声音：“殿下，在下有话要说。”

    裴渊让他进来。

