    周瑶拉着慕战辰到温泉度假村，慕战辰心不在焉，周瑶却拿着自拍杆到处拍，两个人都穿着浴袍，周瑶笑着凑到他身边，挽住他胳膊。

    慕战辰眉头一皱，推开了她。

    周瑶扁嘴：“怎么了嘛，我就拍张照，你这么抗拒。”

    慕战辰冷声道：“我答应你约会了，但也说过不接受身体接触。”

    “这算哪门子身体接触，我还没故意摔倒让你抱我呢。”周瑶说道。

    慕战辰眉头簇的更厉害了：“你想都不要想。”

    “那你就跟我一起拍照啊，就拍一张我就放过你，不然我就缠着你偷着拍你，我看你能不能躲过我所有的偷袭。”

    慕战辰被她弄的烦，黑着一张脸：“就一张，拍完不要缠着我。”

    周瑶高兴极了，急忙挽着他拍了一张照片。

    两个人到这里的时候，天色已经黑了，所以拍的是夜景中两个人依偎在一起，平白填了一点点意味不明。

    周瑶看着这照片十分满意，果然不再纠缠。

    慕战辰也懒得理他，他现在身在曹营心在汉，没多久就坐下来给顾棉棉发消息：“怎么样，身体好点了吗？”

    消息发出去就石沉大海，完全没有回信。

    顾棉棉不是没看到消息，是看到了却不想回。

    现在她只是看到名字就压抑不了内心里的暴躁，更别说看到他的微信了。她耳边又响起了陆余生的声音，刺的顾棉棉坐立难安。

    她试图找人帮她疏解，却又不知道找谁。

    和闺蜜说不得，怕他们也被牵扯进来，只能和商倾说，而商倾的办法就是迎面而上，不要怯懦退缩。

    商倾说要她跟着心走。

    她如何跟着心走？

    她的心想的是，杀掉慕战辰。

    对，只有杀掉了慕战辰，她才能够为陆余生报仇，陆余生也不会再为此事生气了，自己也能平静下来了。

    然而自己真的做得到吗？

    她怎么可能动手杀人。

    要不然报警吧。

    但证据呢？

    连自己的家人都不知道这件事的真相，别人真的会相信她的话吗？会不会因为她有病，而若是报警不能成事，是不是最后还会牵连家人，害了阮玲珑、阮潇潇。

    顾棉棉不敢冒险，若是没有万全的办法，她只能自己扛着这份苦果。

    顾棉棉难受了好几天，难受到阮玲珑都看出她不对来了，要她去医院看看，顾棉棉推说肠胃炎，拿了药在家休息，实际上吃的都是商倾私下里给开的药。

    慕战辰和周瑶玩了三天，这三天里基本上也是周瑶自己唱独角戏，慕战辰爱答不理，但周瑶玩的很开心，因为她拍了不少照片。

    回来之后，慕战辰没有停歇就去看顾棉棉了。

    顾棉棉果然在家，这几天阮玲珑说她哪里也没去，身体虚弱不舒服没出去。

    慕战辰去了之后，阮玲珑指了指二楼：“你上去吧，她在卧室呢。”

    慕战辰点头，上楼敲门。

    顾棉棉在房间里坐在床上发呆，听到声音不知道慕战辰来了，声音冷冷的开口：“进来吧。”

    慕战辰推开门，顾棉棉一看是他整个人都僵住了。

    慕战辰担心她的身体，没注意到她一瞬间做出的抗拒反应，几步走上前去，慕战辰看着她担心的问：“棉棉，你身体怎么样？”

    顾棉棉的手在被子里死死的握紧，不敢表现出自己的恐惧和抗拒，低头道：“我很好，没事，慕总裁你不用特意过来看我。”

    慕战辰疑惑的看她：“你怎么了？忽然叫什么慕总裁，我们之间的关系怎么又更生疏了。”

    顾棉棉心里咬牙切齿，恨不得撕了他，还有一种说不上来的刺痛与难受压得她几乎喘不过气来，但她不敢表现出自己的难受。

    若是被这个人发现什么，那么就是大危机，自己不能表现出来。

    咬着牙，顾棉棉暗地里抽气，用堪比蚊子的声音道：“战辰……”

    慕战辰听她叫回自己的名字，微微一笑，伸出手想触碰她的额头，被闪身躲了过去：“我没发烧，没事。”

    顾棉棉说着也不去看慕战辰，慕战辰不甚在意。

    “你怎么样，身体还好吗？”

    “还好。”

    “肠胃不舒服？”

    “嗯。”

    “要不要去医院再看看？如果你不想听，我叫私人医生来给你看看如何？”

    “不用，我很好。”

    慕战辰在楼上陪了顾棉棉许久，她的确是没什么精神的样子，慕战辰最终也没多说什么，陪了一会儿就走了。

    下楼之后，慕战辰始终觉得不对劲，问阮玲珑：“她最近有发生什么事吗？”

    阮玲珑茫然的摇头：“没有啊？没发生什么，最近从生病开始就在家里，生病的时候有去看医生，但这两天没去，怎么了？棉棉有什么事吗？”

    “没有，我看她心情不太好的样子，所以有点担心。”

    “大概是因为生病所以没有精神吧。”

    慕战辰点点头，离开之后却没有把这个事情放下。

    不太对劲，实在是不对劲。

    顾棉棉全程都没有抬头看她，虽说之前她也抗拒自己，但绝对不会到这个地步。

    慕战辰敏锐的觉得，不可能什么事情都没有发生顾棉棉就忽然变了一个人一样。

    然而阮玲珑又说没发生什么。

    慕战辰思索了一下，虽然他不愿意查顾棉棉的行程，但必要的时候也要看看。

    慕战辰上车打开手机查了顾棉棉最近去的地方。

    结果真的发现了疑点。

    顾棉棉根本没有去正规的医院，只去药房拿过药，反而好几天连着去一个地方。

    慕战辰暗地里把这地方记下来，回去之后找杜宇去调查。

    只要是在A市的场所，慕战辰想查没有查不到。

    很快杜宇就拿给了他资料。

    慕战辰看着眉头微微蹙起。

    “心理医生？顾棉棉这几天都去看心理医生了？”

    杜宇道：“对，这个人叫商倾，在心理学领域挺厉害的，不知道顾小姐怎么会忽然去看心理医生。”

    慕战辰脸色懵的一变：“难道说她是想起什么来了？”

    记忆恢复了吗？可是不对，顾棉棉面对自己时的情绪不应该是这样的。

