    等飞机升空之后，此刻才是上午九点钟，坐在飞机上，两人简单聊着接下来的安排。

    “农产品从一号仓这边，已经在三天前就陆续发车到了两广地区，高玉良的意思，那边是否需要再建一个大型仓储，一旦对港岛那边大批量供货的话，中转的仓储就变得至关重要了。”春凤说道。

    “可以，港岛的定位不单单是自身的庞大市场，还是国际空运和海运的关键枢纽。”李扬点了点头道。

    “行，等下了飞机我和高玉良说这个事，呵呵，这样的话，我们大青山就有四个大仓了。”春凤笑着道。

    “建设大仓，就意味着要多增加人手。”李扬沉吟道。

    “我倒是有个建议。”春凤说道。

    “说说看。”李扬点了点头。

    “去年，年中祭祖的时候，回来了一些人你还记得吧，那些是当年主动离开大青山，最后被开革出去的，虽然最后允许他们参加了祭祖，关系也缓和了不少，但最终没有更进一步的相处，与其多增加人手给外人，不如交给他们。”春凤沉吟道：“这批人可不只是简单的在外务工人员，不少人在各行各业都有一些地位的，大部分人的文化水平还是很高的，正适合两广地区靠近港岛的这个对外位置，而且据我了解，我们大青山的产业遍布全国，很多地方得到不少帮助，也和这些人在默默的付出有关系，他们毕竟……身上流着的是大青山的血。”

    “另外前几天过年的时候，他们是想回来的，最后还是主动的放弃了，说是大青山崛起的第一年，他们就不过来给大家添堵了。”春凤又是说道。

    “前几天过年，他们有传消息回来？我怎么没有听你说过。”李扬蹙眉道。

    “这种事情有什么好说的，他们都主动说不来了，我们还说干嘛，而且依你的性格，当时告诉你，岂不是让你为难。”春凤无奈一笑。

    “其他村长是什么意思？”李扬沉吟道，这件事上，他不得不考虑其他人的意见。

    “过去了这么久，其实大家都想通了，毕竟大家的根本还是强大大青山，与其把机会交给外人，不如留给同根同源的人。”春凤说道。

    “先依正常务工招募的方式合作吧，这样大家都容易接受一些，时间久了，或许更能真正接纳他们。”李扬说道，从情感上来说，招募那些人明显比招募外人更合适和令人放心。

    “恩，你这个方法好。”春凤也点了点头。

    聊了一会工作的事，时间就过的很快，大概十一点不到的时候就降落在了深城飞机场，那边高玉良已经带着人在等待了。

    等李扬和春凤从出站通道走出来后，就看到了高玉良。

    “李医生，欢迎来两广地区指导工作，大家早就盼着您能亲自来的。”高玉良高兴道。

    “城市很繁华，竞争会大的多，当初你们过来不容易吧。”李扬说道。

    “是挺难的，毕竟没有文化又是外地人，不过两广地区这边对于外地人的包容度还是很高的，前期乡亲们都很努力，所以一切还算顺利。”高玉良点了点头。

    稍后等走到飞机场外面的时候，不远处停靠了十几辆车。

    “高哥，我来开车吧。”小六主动走到了驾驶座，然后招呼身边跟着的安保人员分别的上车，这是他们的工作。

    高玉良呵呵一笑，随后主动打开车门等李扬和春凤上了车，他直接坐进了副驾驶的位置，然后车辆就朝着酒店驶去。

    等到了酒店那边的时候，是靠近海边的。

    “李医生安排的是顶楼房间，从房间里可以看到维多利亚港以及部分港岛。”高玉良笑着说道。

    “安排的挺好。”李扬点头一笑。

    稍后就去了酒店里先办了入住，也差不多到了吃午饭的时间，就直接在酒店餐厅包厢里用的餐。

    “刚刚在飞机上我和李医生聊了，两广地区建立一个大仓的事，问题不大，不过这边的政策和土地方面，是什么情况。”春凤先是开口道。

    “各方面政策大致还是很不错，只是土地这一块对方给的不太满意，一块土地是在深市远郊，那里的土地可以低价出让给我们，倒是花不了多少钱，不过那边的交通等方面不太完善，有那个功夫还不如多建几个小仓库了。”高玉良立即正色道：“另外一块地就是离罗湖口岸不远处的一个工厂要拆迁转让，那块土地面积不算小，差不多有一号仓一半大小，但是那里的地价不便宜，很贵。”

    “只有一号仓一半，太小了吧。”春凤皱眉道。

    “春凤村长，这里是深市，寸土寸金，比京城的经济环境还要活跃很多，特别是对外贸易方面，是有得天独厚条件的，另外那个工厂我看了，和港岛隔海相望，位置绝对是没的说。”高玉良苦笑道。

    “工厂那块土地，要多少钱？”李扬点头一笑，面积有一半倒是问题不大，可以往高了建，关键还是位置，至于郊外的那块土地就没必要考虑了。

    “我谈过几次，价格只能压到一百三十亿左右，而且税收等方面只能减免一年，盯着那块地的人很多，也就是我们大青山对于活跃两广地区的经济有巨大的促进作用，深市这边对我们也十分看重，否则这个价也没的谈。”高玉良尴尬道。

    “都金融危机了，还盯着的人多，一百多亿，真当是一百多块。”春凤轻哼了一声。

    “这还是前两天我又探了探口风，年前比这个价格还要贵二十亿。”高玉良挠了挠头，心底也尴尬，大青山建设大仓，走到哪里都是送地送政策，到了自己这边，反而要掏钱了。

    在两广地区建设大仓的事，他一直没敢给李扬提及，也正是因为土地价格的关系。

    “呵呵，两广地区，深市是经济特区，这里的经济潜力和活力是有历史根基的，土地自然是一个萝卜一个坑，是其他地方完全没办法比的。”李扬笑了笑，对高玉良道：“土地的事，等我从港岛回来了再说。”

    “是。”高玉良点了点头。

    “另外昨天晚上过来的人，已经进入港岛了吗？”李扬问道。

    “今天早上我陆续送过去的，现在已经到了陈自强那边了。”高玉良说道。

    “好，今天住一晚上，明天早上入港。”李扬平静道。

