    卫平生不知道这是不是错觉，他只知道。

    这一次的局，是瑾王料定了的，且救了他。

    险些背负了九死一生的罪名，万幸最后瑾王通过各种手段来证明了他的清白，将他从牢狱中救了出来。

    这一次的战役，

    只能赢，不能败。

    否则，

    他就真的完了。

    未来的生死不明和眼前诡谲大局占据了卫平生绝大多数的心思，已经让他来不及顾及卫茵雨的事情。

    他首先得活着。

    才能查清楚事情的真相，为他，也为卫茵雨报仇。

    不知道究竟过了多长的时间，细雪落了双肩，年轻瑾王一直遥望着京城中的方向，透过了那茫茫大雪，看向了一条似乎没有尽头的路，又像是透过这一场雪，这一条路，遥望着一个不归人。

    浩瀚天底间，山河冰封。

    良久，

    墨离衍才很轻，很缓的收回了眸光，长长的睫羽在眼底垂下了细碎的阴影，遮掩住了眼中一切神情。

    他修长白皙的手指攥紧了缰绳，几乎可以直接将其扯断的力道。

    没有时间了。

    他更不能一直这样等下去。

    墨离衍很冰冷很清楚的在想，

    他前所未有的明白，

    那个人，

    不会来，

    也不可能来。

    墨离衍闭了下眼睛，强行压下那占据心脏的深沉疼痛，一声令下，凌厉无情：“出发！”

    而与此同时，

    在楚京城内一座府邸中的庭院内，

    落满了白雪，压在了松树枝头上，偶尔有冷风拂去薄薄冰雪，隐约露出了一抹长青色，长长的冰凌坠着，寒气刺骨。

    红衣少女倚着树干，散漫又不羁的坐在了树上，血色红绸衣摆自枝桠中垂落下来，仿佛是冰天雪地中唯一灼烈的色泽。

    她神情漫不经心，眼角眉梢勾勒出三千薄凉，不蕴含任何的情感，就那么独对风雪，烈酒灌喉，自斟自饮，说不出的潇洒从容，却又孤绝漠然。

    而那静穆笔挺的军队，最终浩浩荡荡的从城门中穿过，逐渐远离了京城，身后的一切都仿佛成为了背景板，不断的倒退，再倒退，遥远的难以复加，在戾风沉雪弥漫满天中，仿佛隔绝了另外一个世界。

    墨离衍最后一次回眸，那一双漆黑深邃的眼眸倒映着遥远的京城，伫立的士兵，和威严的城墙。

    苍白又单调的色彩。

    漫天雪色映入他眼底。

    整个世界都是空旷的，茫茫一片，仿佛天地间再也没有第三种颜色。

    这个冬天啊，

    永远也不会是一个安宁的冬天。

    前所未有的寒冷和永无止境的大雪倾覆了天地，倾覆了世界，倾覆了每一个人。

    ·

    转眼间一个月的时间已经过去，

    烽火连天，战事不休。

    而韩国京城内，

    二月天，寒刺骨。

    在满城冰雪覆盖之中，仍可以窥得见那倾了天下的繁荣景色。

    谢锦书又收到了一份战报，他拆开看了看，神情淡淡，并没有因为战报上的内容有过半分情绪波动，只是起身，披着雪色狐裘，矜贵的去了一趟皇宫。

    “他又胜了。”宫殿中，白衣如雪的贵公子轻轻一笑，端着茶杯抿了一口，眉眼如画，语气清雅，就那么浅笑着看向对面的人。

    染白不用看战报也能知道结果，没有丝毫意外的疏懒把玩着手中的战报，红衣似火，慵懒邪佞：“你应该早就知道。”

    “是啊。”谢锦书挑眉应下，“连攻数座城池，战神的称呼就这么打了下来，卫平生也因为多次计谋出色彻底洗脱了嫌疑。这一场仗，墨离衍大获全胜。”

    染白不置可否。

    “不妨就近几日吧，再晚怕是来不及。”谢锦书给染白倒了一杯茶，从容道，雪色宽大衣袖垂落下来遮住半截精致手腕，“公主深明大义，定不会有事。”

    “姐姐！”这时，一道清冽好听的声音从外传了过来，少年帝王快步走了进来，掀开了水晶帘，细碎的流苏衬着他手指修长又飘落，骨节线条分明径直，肤色白皙的过分。

    韩寻刚刚进来，就看到了旁边白衣贵公子，他稍微顿了下，笑着打了声招呼：“谢公子。”

    谢锦书微微颔首：“陛下。”

    “母后宫中设宴，邀姐姐过去。”帝王一身锦裳华服，尊贵非凡，颇像是浓墨重彩的画轴中鲜衣怒马，自在逍遥的少年。

    韩寻偏了下眸光，看向谢锦书，“谢公子不妨一起。”

    谢锦书干脆地应下：“恭敬不如从命。”

    染白放下了手中的战报，嗓音淡淡的先跟韩寻说起了正事，单刀直入，丝毫不拖泥带水：“今日我和谢锦书离京，去趟连城军营。”

    “今日？”韩寻怔了下，“你们去那做什么？时间未免也太赶了。”

    染白：“要事要办。”

    韩寻沉默了两秒，看向了谢锦书，微微拧眉，眼神不善。

    “公主决定，陛下看我做什么？”谢锦书薄唇微勾，从容淡定。

    韩寻自然是不想应允的。

    姐姐才刚刚回来一月左右，当时母后见到姐姐的时候都差点激动的晕了过去，结果现在又要走，他若是同意了，恐怕到时候母后知道，定是不舍，最后还要把脾气发在他身上。

    再加上他自己也不想让姐姐就这么走了……

    染白似笑非笑：“你还怕我又跑了不成？”

    少年帝王拧巴着眉毛，似乎是有些别扭，低声：“不是……就是舍不得。”

    “又不是不回来。”见新帝这副模样，染白稍微眯了下眸，说了这么一句话，微微垂眸，略有思量。

    谢锦书在众多皇子中选择推韩寻上位……

    可如今这朝堂上上下下，谢家可谓是一手遮天。

    但按照她的计划和利益，

    不可能再任由这样下去了。

    大韩皇室，必须掌控主动权，不能受制于人。

    染白漫不经心的想着，唇角勾着似是而非的笑意，瞥了一眼谢锦书，眸中的情绪意味不明。

    最后，

    韩寻还是无可奈何的同意了染白的决定，也拒绝不了。

    在午时过后，染白和谢锦书直接前往了连城。

    自墨离衍主持军队以来，韩国虽然占尽了先机，可还是接连退败，抢占的城池也悉数被夺回，和染白预料当中没有任何差别。

    到达连城的时候，

    已经是深夜了。

