    “什么，血煞之力莫名消失了？那还不赶紧恢复？！”

    “附近没有足够的人……你不是人吗？！”

    然而，没等黑衣人组织恢复这个六芒星法阵光柱，来自官方的城卫军却及时赶了过来，战斗在猝不及防间爆发了。

    但正因为众人的战斗，血煞之力出现了……

    几乎是瞬间，被卡在六芒星法阵中的猛犸巨象猛然爆发出了一声怒吼，但随后，令所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    脱困的猛犸巨象猛地一甩自己的鼻子，血光一闪，一段象鼻自动脱落，坠落地面，而它自己，竟然缩回了自己来时的地方……

    S级怪物，猛犸巨象，跑路了！

    这一刻，所有人都呆呆的看着那从天而降的半截象鼻，一脸懵逼！

    而当场变成傻逼，毫无疑问便是黑天鹅组织，前前后后忙活两个月，消耗无数人力物力，结果……就这？！

    黑衣人主管当场就傻逼了，一口逆血喷出，竟然直挺挺的倒在了地上……

    至于主政官府邸，看着猛犸巨象莫名其妙的跑路，一阵惊讶之后，紧随其后的便是各种欢呼声，感慨着劫后余生的心情。

    “呵，跑了？！”天空之上，慕白看着逃跑的猛犸巨象，无奈耸耸肩，若非法阵卡住，他还真没法薅这猛犸巨象的羊毛。

    若是再晚那么一会儿，猛犸巨象就逃不回去了。

    不过这次不仅掠夺到了战争践踏天赋，更是将三头契约兽的实力推高到了A级的层次，也满足了。

    看着满城欢呼的场景，露出了一丝丝笑容，尽管并非同一世界的生灵，但都是相同的人种，都是相似的文明，能帮一把是一把。

    感受着几乎完全恢复的神通境修为，慕白轻轻一笑，也没有降落回城里，而是直接向着云都方向前进。

    正所谓事了拂衣去，深藏功与名！

    ……

    云都位于华州东北方向，相聚580公里，乃是东华帝国第一大都市，同时这里也是抵抗东海方向海洋怪物的第一线！

    在这里，东华帝国布置了重兵，包括一个军区、三支特种部队、以及十万超凡者！

    其中，S级强者就有三位，A级高手上百位，A级以下高手更是数不胜数。

    可以说，云都已经集齐了东华帝国五分之一的力量！

    然而，没有人知道，即便如此多的兵力配置，云都所面临的压力依旧极大，一年三百六十五天，几乎有三百天处于战斗状态……

    就是在这样的情况下，慕白踏入了云都防线。

    这一次，慕白并没有低调，而是直接骑乘已经晋升到A级的龙雀到达，一名A级超凡者，自然比普通人更受重视。

    就比如现在，云都官方直接派出了一名专员作为向导。

    “小蝶，带我去合成师联盟基地！”慕白对着美女专员小姐姐淡淡道，随即便引来了小姐姐的一阵惊讶：“慕白先生，您是合成师吗？听说那里很不欢迎猎魔人进入！”

    合成师联盟，是云都诸多怪物合成师自发形成的松散组织，在这里提供交流、对弈、交易等服务，经常有稀有的契约兽出现，引来无数目光。

    但这个组织只欢迎合成师加入，也让无数势力只能干瞪眼。

    “是的！”慕白轻轻点头道：“我就是听说这里有合成师联盟，我才赶来的！”

    小蝶眼神更加火热了，如果能够攀上一位A级实力的合成师阁下，自己绝对可以一步登天，成为那些妖艳贱货们羡慕的对象！

    于是，接下来的路程，小蝶的声音更温柔了，直把慕白看得恶寒不已……

    慕白其实没有说谎，他来云都有部分原因就是因为这里的合成师联盟，超过上千位合成师聚集在这里，必然会有真正的合成师高手，或者是关于璀璨灵光的研究等等。

    而这，正是慕白所需要的。

    很快，慕白就进入了合成师联盟基地，果然，这里进进出出皆是合成师，甚至有几人散发出了强大的气息，虽然还没有达到S级，但也已经不远。

    进阶S级并不是一件容易的事情，需要令契约兽明悟本源，领悟出一种名叫“领域”的力量，方才能够踏入S级，否则只能在A级里蹉跎。

    慕白刚刚踏入这里，就引起了不少人的关注，毕竟谁出门还带着两名美女的？！

    就在慕白准备瞎逛之际，远处忽然传来了一阵嘈杂声，争吵声，慕白稍稍驻足，就隐约明白了什么，赫然是两名号被称天才合成师的年轻人，为了一名女子争风吃醋，正在进行合成师文斗呢！

    合成师有文武比斗，文斗便是指两名合成师采用同样的材料，进行合成，谁合成出来的契约兽品阶、血脉更强，谁就是胜者。

    武斗自不必说，就是合成师放出自己的契约兽来一场说打就打的战斗即可。

    等慕白赶到的时候，已经进入了高巢阶段，只见两名年轻男子，正有条不紊的将一份份素材放入合成法阵中，正在进行法阵刻画。

    但让慕白直摇头的是，这两人的合成几乎几乎就是照本宣科，那合成出来的东西，几乎不用想，应该也是半斤八两。

    随后，慕白也注意到了这次争风吃醋的主角，一名容颜绝世、气质出尘、身材窈窕的女孩，足以被成为女神！

    小蝶似乎看到了慕白在看什么，连忙转移话题低声问道：“慕先生，这两位天才合成师有什么问题吗？小蝶看您一直摇头呢！”

    慕白笑了笑：“就这种水平，也配称为天才？！”

    不是慕白嚣张，这样的天才合成师，慕白可以打一百个！

    “……”小蝶顿时哑然，竟想不出接茬的话，这时慕白前面的几人忍不住回头，看着慕白年轻的模样直接嘲讽道：“你这么厉害，你怎么不上？！”

    慕白笑了笑，不置可否，对于这种人完全不需要理会。

    说实话，这云都合成师联盟的水平，让他感到担忧，不会整个联盟都是这种货色吧？！

