    于是巨龙与龙神内核碎片两者之间再次产生感应，10秒之后，眼前这个龙神内核碎片就消失，它出现在楚幽的背包空间之内，而且占据了6个格子。

    查看了一番之后，楚幽很满意，龙神内核碎片本身就内存着10万龙语之力，不需要拿出来吸收。

    满状态的巨龙把这里扫荡一空之后，继续朝深处飞去。

    这里的黑洞有时候并不是出现在陆地上的，它完全就是一个抽象化不规则的存在，有时候它会在半空中出现，从侧面看的话，那里的空间以抽象化的形态凹陷了下去，紧接着巨大的吸扯之力就会传来，把周围的一切都吸进里面去。

    就这样靠着内心的神奇预警感应，这头巨龙躲过了一次次的危机，对于龙怨怪楚幽是能跑则跑，在他看来如果遇到了龙神内核碎片的情况下遇到了龙怨怪，那么才会杀死，不然都会选择逃离，杀死龙怨怪虽然能获得巨大的经验值，但是龙神的诅咒数值就会大幅增加。

    这对于楚幽而言，这里充满着财富与宝藏，经验值根本就无法吸引他。

    其实在这里呆了这么久，楚幽已经想到了这里一定有核心所在地，只是地图太大，环境太暗又危险，魔统之眼的效果大受限制，因此这次进来主要就是探索，开拓地图，并且采集所需要的龙晶石数量就行了。

    龙神内核碎片显然非常罕见，直到现在楚幽都没有再次发现这种神奇之物。

    但是龙晶石数量却是一直在增加，采集了将近100颗龙晶石。

    就当这个时候，巨龙发现在远处隐约能看到一座尖塔的轮廓！

    尖塔看起来非常巨大，怕是不下千米之高，只是仍然朦朦胧胧的看不真切。

    带着好奇与警惕，巨龙朝着那个方向飞去。

    随着接近，一股莫名的恐怖气息悄然出现，这种气息的来源正是远处的那座看起来黑色轮廓的尖塔。

    看起来有某个强大存在在那尖塔之内？！

    内心的警惕更浓了起来，楚幽缓慢继续接近着，路途中要是发现了龙晶石，巨龙会停下来进行采集，一边采集一边警惕的打量四周，余光甚至注意着远处的那座黑色尖塔。

    就这样越来越靠近黑色尖塔，随着靠近随着尖塔越发清晰起来，一抹怪异之色出现在眼中。

    因为，那个尖塔怎么看都像是无限放大的龙晶石！

    如果猜测正确的话，那他吗就发大了啊！！

    就当这个时候，血量又一次莫名其妙的消失五分之一，与此同时天空中凭空出现一颗灰色光团陨石。

    躲过了陨石之后，巨龙开始用龙语之力转化生命力，再吸收龙语之力。

    血量凭空消失的现象已经被楚幽摸清了规律，那就是在下次8-10分钟之间，一定会再次出现这种现象！

    满状态的巨龙再次飞行而去....

    哇哈哈哈，谁能想到谁能想到啊，自己居然以巨龙的模样在这里大肆获得财富。

    当距离那座千米之高的尖塔不远时，楚幽真切的看到那就是一座龙晶石！

    至于那股恐怖的气息，则是这个尖塔龙晶石里面，有一个身姿朝上的巨龙，受到龙晶石的遮挡，这头巨龙看不真切，但是这头巨龙的体形却是比自己的身躯还要庞大，目测有800多米长。

    非常的庞大！

    就算是这样看，也能心生震撼，感觉自身的渺小卑微。

    楚幽没有卑微感，现在缓缓靠近过去，很快距离尖塔还有100米的距离，如此接近更能看得真切以及感受尖塔龙晶石的高耸入云。

    几秒过后，楚幽的视界中就能锁定尖塔龙晶石了，而对方也显现了它的信息。

    觉醒的龙神傲慢之龙晶石！

    也就是说，这个千米之高体积巨大的尖塔龙晶石，其实就是：觉醒的龙神傲慢之龙晶石！

    卧槽！

    这么大的原材料，前世闻所未闻！

    只是龙晶石里面的这头真正的巨龙是怎么回事？！

    这里不是龙冢嘛，怎么会存在活物？！

    难道这个巨大的龙晶石是它的‘源’？！

    就像外面世界的远古强大存在为了延续生命而对自己本体进行的一种封禁之术？！

    巨龙只能锁定面前的龙晶石，无法锁定里面的巨龙，这就无法查看到对方的基本信息，甚至就连是死是活，楚幽都不敢肯定了。

    不管了，先尝试一番，看看在吸收的过程中是否会发生意外。

    在保持着警惕之心的情况下，巨龙的鼻息出现了采集气息，面前尖塔的这部分龙晶石产生了感应，也诞生出气息出来，两者最后交汇在一起。

    系统：您获得了觉醒的龙神傲慢之龙晶石×6！

    系统：您获得了觉醒的龙神傲慢之龙晶石×4！

    系统：您获得了觉醒的龙神傲慢之龙晶石×5！

    楚幽发现采集是没有时间进度条的，之前采集龙晶石都有10秒时间的读条，读条完毕之后龙晶石就消失了，而这次却是不同，一直处于采集状态，同时每过10秒之后就会获得采集一部分龙晶石的提示信息。

    卧槽，天知道什么时候才能把这颗千米高的体积庞大的龙晶石体给采集完毕了。

    同时....哇哈哈哈，发了，发了啊！

    打开背包，目光锁定获得的新品种龙晶石。

    （特殊神圣物品）觉醒的龙神傲慢之龙晶石：龙语属性：创造！

    可以看到，觉醒的龙晶石要比活性的龙晶石更高级，名字颜色已经是深紫色了，这种颜色已经是神器序列拥有的颜色了。

    强调一次，龙晶石品级的高低只是代表蕴含属性数值的高低，并不是属性之间的强弱。

    关闭了背包，采集仍然在持续中，每过10秒就会获得几颗龙晶石。

    同时楚幽并没有发现随着不断采集而让尖塔龙晶石体变得缩小，还是原样，并且没有出现任何异常！

    哇哈哈哈，此时不全力以赴更待何时！

    系统：您获得了觉醒的龙神傲慢之龙晶石×5！

    系统：......

    这个时候天空中的陨石突然出现并极快的砸了过来，已经察觉的楚幽马上中断了采集，身体一甩躲过了偷袭，灰色光团砸中了龙晶石体，但是没有产生爆炸，只是产生一些雾气，这些雾气很快消失。

    然后巨龙继续对尖塔龙晶石进行采集。

     10秒钟就能获得一些龙晶石，那么1分钟就能采集6次，每次采集取平均数为：5，那就是1分钟能获得30颗觉醒级的龙晶石。

    因此就这样当过了10分钟之后，巨龙已经获得了288颗觉醒的龙晶石时，异变突生！

    只见面前的龙晶石表面突然产生空间波动，但是楚幽内心却是没有任何危险感。

    紧接着空间波动之后一道巨大的龙眼显现出来，龙眼冰冷无情，龙眸之内的构造比楚幽巨龙的构造还要复杂，看似复杂却又处处透着绝对的秩序！

    龙眼死死盯着面前的巨龙。

    这种目光终于让楚幽内心产生了不详的感觉。

    “够了！”一道冷喝声直接出现在脑海中，同时周围的威压气场又强了一些。

    然后，然后就没有然后了，这让楚幽微微一愣，他原本还在等着对方继续说话呢。

    怎么没有下文了？

    现场此刻是大眼瞪小眼，互相凝视着对方。

    几秒之后，巨龙的尾巴轻轻摇摆了几下，看起来好像在讨好？！

    楚幽感到非常有趣。

    “您是谁？”楚幽在脑海中回应着，尾巴依然在摇动着。

    然而对方却是没有说话，面前的巨大龙眸仍然在盯着他。

    “我有任务在身，采集几分钟就走行吗？”

    “喂？”

    “您不说话，那我就继续采集了。”

    “你敢！！”

    突然之间，冷冽的声音再次响起，依然充满着冰冷无情，透露着一种不容拒绝与傲慢轻视之意，仿佛自己在它面前就是一个蝼蚁。

    “有什么几把不敢的！！”

    尾巴一直，楚幽内心一激，直接回怼了过去，同时鼻息再次产生了气息。

    “你！！”

    对方震怒般吐出一个‘你’字之后就又不说话了，死死的盯着楚幽，盯着这头巨龙。

    而这头巨龙也盯着这只眼睛，两者就这般互相盯着。

     10秒过后....

    系统：您成功采集了觉醒的龙神傲慢之龙晶石×6！

    “我记住了你的味道，当我重获自由的那一天，我会第一时间来找你的！”声音已经冷冽到冰点。

    “找我？知道我的靠山是谁吗？她是龙帝，我是她的禁脔，你敢找我？”

    对方好像陷入了沉默，又不说话了。

    采集采集采集，楚幽意识到此刻唯有采集才是正途。

    当过了30分钟之时，采集了将近900颗觉醒的龙晶石之后，系统的提示传来了。

    系统：您沾染了过多的龙冢之气，您身上的龙神的诅咒效果达到了3级！警告！您随时遭到不详的剧烈危险。

    不光如此，又一道系统提示紧接传来。

    系统：第四龙帝梅斯兰蒂斯正在强制复苏。

    卧槽，好家伙！

    对方居然是个龙帝，那是真正的龙帝啊！

    想了想，此次之行就到这里把，再强制下去怕是不妙了，对方是龙帝，恢复一层实力估计都不是自己能所抗衡的，而且3级龙神的诅咒也会带给自己很大的麻烦！

     3级龙神的诅咒让楚幽内心感到烦躁不安。

    想到这里，楚幽果断中断了采集，在这里直接使用了回城。

    刚进来时的规则在进来之后的一个小时已经消失了，因此可以随时选择回城。

    通常都是3秒就能回城，而在这里却是10秒之后才真正回城。

    无论怎么说，这次之行满载而归，楚幽简直赚大了！