    第351章慕言再出手——他就是她的天降正义！

    而在他的话开口的时候，娄欣然也是连忙安抚道：“老师。您别生气，您知道，我们没有这份心的。”

    她的话说到这里，微微的咬了咬牙道：“这边的事情，的确是我这里不对，没有弄清楚事情，就先向您老人家告状了。

    您心疼我，所以才会为我主持公道，

    这次的事情，肯定是我的错。

    您消消气，后续的事情，我肯定帮您解决了。”

    不得不说，娄欣然非常的会说话，而且有心机。

    到了这个时候。她都还不承认，这件事情和她有关系。

    而且，她没有忘记，姜璃之前展露出来那拿一手能够还原监控视频软件里的音频的事，

    这让她的心中，非常的小心。

    因为，一旦被对方给抓到把柄，那她们娄家就完了。

    娄欣然的心中虽然阴狠，但是对于这件事情，还是十分的注意小心的。

    而在她的话开口的时候，另一边的吴老看着她的面色，冷笑着道：“好，那我就等你们娄家的好消息吧，不然，你们知道后果的！”

    他的面色冷沉，随后糟心的直接转头就走，

    而在他的身形离开之后，另一边的娄欣然的面色没有动。

    她站在那，不知道在想些什么。

    这次，她可谓是一败涂地，不仅是姜璃这边没有受什么损伤，她还把吴老给得罪了。

    对方在学术领域上的地位十分的厉害。

    平时的时候，她得罪了他没什么事，但是这会，很明显，姜璃之前解出来的那些答案，触碰到了他的逆鳞。

    这次的事情，绝对没有那么容易解决。

    姜璃，你怎么会是这样一个天才？！

    娄欣然的眸光阴狠着，第一次觉得，自己在面对底层人群的时候，输的一败涂地。

    原本，她应该赢得十分的简单轻松才对。

    但是她这次，偏偏就是输了！

    怎么会这样！

    而在娄欣然的心中狠狠的吸着气，指甲深深的嵌入到肉里的时候，另一边的平台之上，

    看见姜璃的身形已经离开了会议室，时慕言的面色阴冷着，对着旁边的卫弈阳等人道：“让人把今天会议室里的事情，全部都散发出去。

    另外，让国……安全部那边的人，去走一个过场，把姜璃的那个程序给买下来，作为天才少女的首发成就给对外包装推出去。

    记住，姜璃这个名字，必须得家喻户晓。

    龙家的人，是世代功臣。懂了吗？”

    时慕言的话出口，卫弈阳和司马钰的唇角微抽，连忙道：“好，我们立刻去安排。”

    他们的话出口，另外时慕言的声音又响了起来。

    “还有刚刚的那些出声设计并污蔑姜璃的那些人，全部都把他们的黑料，爆在网上。

    一个都不要漏了。”

    没有天降正义，那就让他来。

    这些人，一个都别想跑了。

    陷害他的人这么好玩吗？那不玩尽兴了，他们这些人，一个都别想跑。

    “该怎么做，你们的心里清楚。

    一个星期之内，我要他们的名字，不能够再出现在帝都大学的学生名单里。

    你们应该清楚这话的意义。

    圣地亚这边的校长，也该换人了，”

    时慕言对这个学校，没有任何的感觉，

    对方好与坏。对他来说，没有任何的意义。

    这个世界上，坏人那么多，不公平的事也多，他不可能一一去管。

    而且，他奉行，自己的命运，只能够靠自己给挣出来，所以，少于去管这些事。

    但是这会，从姜璃被污蔑再到对方轻易的出来……

    时慕言瞥了瞥自己至始而终都没有响起的通讯软件，忽然一下就非常的不开心了。

    他还是想要姜璃稍微再依赖他一点的。

    就像对方之前在港城的时候那样，娇声娇气的叫他“亲爱的”，让他替她做主。

    这会回来之后，姜璃的这些行为，都消失了。

    又回到了那个慵懒妖媚却又独立自主的她。

    时慕言忽然有些不开心了。

    因为他很想姜璃再多依赖他一点。

    哪怕。这原本是他最讨厌的事！

    他最讨厌别人带着某种目的靠近他，想要利用他的身份和能力以及势力来替对方做事情。

    但是这会，姜璃对他无欲无求之后，他反而是那么的不安了。

    因为他害怕，姜璃忽然像是一阵风一样的，就不见了。

    就像对方之前突然对他感兴趣一样。

    如果哪一天，她的这种兴趣，突然就消失不见了呢？

    他能够忍受，姜璃不在自己身边的每一天吗？

    答案是……不能！

    时慕言稍微的想了一下这后果，他眼底的冷色都不由自主的溢了出来。

    眼底的神色特别的冷，握住扶手的手指也是异常的坚硬，让他手底下的扶手。也是冷冷的，发出卡卡卡一样的声音。

    而在这声音发出来的时候，另一边的卫弈阳和司马钰等人的面色回过头看了一眼，瞬间面上的神色变得异常的奇怪。

    言哥有必要那么生气吗？

    姜璃可是什么事都没有发生啊！

    而且很明显，他们一开始就知道这个结果啊，一直都是在抱着看戏的心情在看着这一切。

    怎么？言哥连这个也忍不了了？！

    一点都不能够忍受让姜璃受欺负吗？

    两个人互相对望了一眼，眼底的神色更加的震撼和骇然了。

    时慕言的这情绪不对啊。

    他不会是，真的爱上姜璃了吧？

    【铁树开花？！】

    卫弈阳不敢置信的看向司马钰所在的地方，用自己的眼神示意着他。

    而另一边的司马钰回了他一个漠然的冷酷的眼神。

    【不知道。】

    两个人在那你来我往，眉来眼去的。

    而另一边的时慕言，在一阵冰寒彻骨的冷意之后，也明白过来了自己的内心。

    看来。他是真的没办法离开姜璃了。

    既然离不开，那就留下来。

    他要把姜璃给——留下来！

    时慕言的心中这么想着的时候，另一边的姜璃，在离开会议室之后，也是面色淡淡的翘了翘自己的唇角，而后伸了一个懒腰道：“看来，要好好的回去教训一下他们了。”

    然而，在她这么说着的时候。

    (本章完)

