    幽冥，白玉楼。

    木质的走廊下，紫和幽幽子并肩而坐。

    “终于，走到这一步了呢。”

    紫笑吟吟地看着前面隙间中的景象，美丽的眼眸中有着几分喜意。

    “你呀，到底是姐姐还是妈妈？”

    幽幽子看着身旁相交数年的好友，一边吃着妖梦刚刚端上来的点心，一边说到。

    “难怪风间说，自从有了墨弟弟后，你越来越不像以往那个妖怪贤者了。”

    “呵呵……”

    精致的折扇轻掩面颊，紫并没有否认幽幽子的话。

    看着隙间中，终于开始创造属于自己的幕的八云墨，紫脸上的笑意越来越盛。

    “嘛，自从幕本身和幻想乡彻底结合后，这已经成了这一方世界的法则了不是吗？”

    “只有完靠自己创造出独属于自身的幕规则，墨儿后才能真正和这个幻想乡彻底融合呢。”

    整个幻想乡，虽然所有人在战斗时都会用到幕，但真正有属于自己的幕规则的妖怪或其他种族却并不多。

    多的只是单纯在幕中附加上自己独有的力量而已。

    如魔理沙这般，是纯粹用魔力来发动魔炮，只是单纯的力量上的攻击，并没有任何规则在上面。

    幽幽子歪着头，看着隙间中这在和大天使神之力对战的八云墨，随手朝着一边一抓，却抓了个空。

    “妖梦！点心吃完了！！”

    庭院中，正在教导明日奈剑术的妖梦闻言纵身往后一跳，收起了手中的楼观剑。

    “今天先到这里吧。”

    “好的。”

    伸手轻拭额头香汗的明日奈点头。

    在妖梦去厨房为幽幽子准备点心之后，明日奈也来到了走廊上，跪坐在紫侧后方。

    “姐姐大人。幽子姐，墨怎么样了？”

    “嘛，墨儿开始创造属于自己的幕规则了呢。”

    “真的吗？那真是太好了！”明日奈雀跃地说到。

    ◇

    看着眼前这一朵纯粹由妖力凝聚而成的百合花。八云墨突然觉得心中似乎有什么东西生根发芽了一般。

    精神海中，幻想树苗发出了阵阵清音。

    原本只是单纯希望自己的幕变得加好看的八云墨。在凝聚出这一朵百合花后，便隐隐觉得似乎有什么很重要的东西出现了。

    伸出手，仿佛要抓住什么一般，却什么也抓不住。

    【这种感觉……到底是什么】

    只可惜，神之力并不会给八云墨太多的时间来考虑。

    被破坏的天使术式再次出现，天空中是重布满了巨大的魔法阵。

    灭世术式再次动。

    下方，沙滩上，看着不知为何对神之力的攻击没有任何反应的八云墨。神裂火织心中大急。

    当下，拔出了七天七刀，神裂火织纵身一跃，居然跳到了数百米高空中！

    七天七刀一挥！

    刺耳的尖锐嘶鸣之声划破了空气，数道足以将坚硬的钢铁轻松隔断的利芒闪过！

    “七闪！！”

    卷起的气浪带着几乎能划破肌肤的狂风击碎了神之力发出的冰刺，狠狠砸在了神之力身前的天使术式上！

    神之力没有人类的感情，但却并不意味着没有智慧。

    在被八云墨破坏过一次天使术式后，她自然会在自身布下的术式上做出一些防御手段。

    因此神裂发出的攻击仅仅只是在天使术式的表面荡起阵阵波纹后，便消散殆尽！

    神之力看也不看神裂火织，她那没有丝毫感情波动的双眼一直紧紧盯着八云墨。

    在她看来。眼前这个不是人类的奇怪生物给她的威胁远远超过了那个圣人。

    特别是现在，这个奇怪的生物还在不断散发着一股高位气息。

    和自己在天堂之时感受到的主的气息有些类似，都带着上位存在对下位存在的天然压制。

    只是。主的气息浩然博大，充满了神圣的力量，眼前这个奇怪生物的气息却令她非常不舒服。

    若是八云墨清醒的话，定然会知道，这股气息，代表的是暗之精灵王。

    与八云墨融合之后，一直静静蛰伏的属于暗之精灵王的位格，终于开始释放属于自己的威势。

    神之力一挥冰翼，数尖锐的冰刺再次射向八云墨。

    “醒过来！！你在做什么！！”

    神裂火织大喝一声。再次挥刀挡住了神之力的攻击。

    也许是神裂火织的声音起到了作用，八云墨原本有些空洞的双眼恢复了几分神采。

    遵循着冥冥中那股本能。八云墨抬起右手，手中阳伞轻轻点在了身前那一朵黑紫色的百合花上。

    月光下。黑紫色的百合花似乎变大了几分，又似乎什么变化也没有。

    只是，已经重落回沙滩上的神裂却惊骇的发现，不知何时，整个天地再次变了模样。

    晴朗的夜空消失了。

    取而代之的是一片黑色的空间。

    和之前与八云墨交战的进入的尽隙间有些类似，只是不同的是，这一次布满整个空间的隙间中不再是狰狞的眼珠，而是一朵朵各种颜色的百合花的花苞。

    “——！！”

    神之力的脸上，第一次出现了非常明显的惊讶表情。

    虽然被强制拉到了凡界，但她之前依然能够清晰感受到自己的主的气息。

    只是现在，莫名其妙进入这个奇怪的空间后，她发现自己已经完法感知到主的存在了。

    这片空间中的中心，八云墨瞳孔中原本因为幽香的鲜血而出现的几分红色已经彻底隐去。

    取而代之的，是浓郁的、不带一丝杂质的黑色。

    “叠唱云映月，墨染百合香。”

    伴随着这句看似很轻，但却响彻整个空间的话，那隙间中的百合花花苞竞相开放。

    不但如此，每一朵开放的百合花还散发着点点荧光，犹如萤火虫一般美丽。

    就在神之力和神裂火织发呆的时候，一片夺目的亮光令二人忍不住眯起了双眼。

    当圣人和大天使重睁开双眼的时候，八云墨的身体已经被包围起来。

    那是八朵巨大的，美丽而优雅地百合。

    八朵百合围绕着八云墨开始缓缓旋转起来，与此同时，数的花瓣射出。

    巨大的百合，以八个方向按照一定的频率不断的发射着花瓣。这些被发射而出的花瓣在飞行过程中渐渐变化，成为一朵朵娇小美丽却又带着致命气息的完整百合。

    而每一朵从花瓣变成的完整百合又开始如同初的巨大百合花一般发射出的花瓣，这些花瓣又会变成百合，再次发射花瓣。

    顷刻间，神之力满目所见，以是各色艳丽的百合花。

    ◇

    “这是……何等鬼畜的幕！！”

    坐在白玉楼走廊上的紫惊讶的睁大了美丽的紫色眼眸，惊叹出声。

    虽然还比不上自己、幽幽子以及风见幽香等人，但已经非常厉害了。

    幽幽子看着那铺天盖地的百合花，突然一把抓住了一旁紫的衣袖。

    “紫！那些花看上去好好吃的样子哎！”

    另一边，并排站立在一妖一亡灵身后的明日奈和妖梦对视一眼，纷纷力叹了口气。

    幽幽子始终三句不离本行的口牙……

    “不过，真的好漂亮啊！”

    看着那美丽的百合幕，明日奈突然觉得，自己是不是也应该学习一下如何使用这种攻击方式呢？

    女孩子，始终是喜欢美丽的事物的。

    “妖梦！去给咱准备百合糕点！！”

    幽幽子突然叫了一声。

    妖梦只能耸拉着脑袋奈朝着厨房走去。

    【算了，只要幽幽子大人不再随便吃我的伴灵，什么都行】

    ◇

    神之力不断挥动着冰翼，在那密密麻麻到令人眼角抽搐的百合幕中寻找着空隙四处腾挪。

    “擦么——”

    看着神之力的举动，八云墨轻轻笑起来，手中阳伞轻轻挥舞。

    “——那就让我们玩的愉一点吧！”

    “八百轮回路，满目尽芬芳。”未完待续