 “丫丫个呸的，好臭的脚！”

阿花一阵作呕，简直嫌弃坏了。

林海在旁边，笑的都停不下来了。

“爸爸，你还笑，我这可算是工伤啊，伤到心灵深处了，没有一百个小母狗，绝对抚平不了我心灵的创伤。”

阿花抽抽着嘴，都快哭了。

“滚你丫的吧！”

林海笑骂道，这死狗什么时候都忘不了小母狗。

“我问你，外边真的没人了？”

“没了，就剩那个臭脚了。”

阿花说道。

林海点了点头，如果只剩下一个人，那就没什么好担心的了。

嗡！意念一动，林海出了炼妖壶，回到了现实当中。

“呵，一个人都没有了！”

林海警惕的观察一番，发现周围空无一物，顿时笑了。

此刻不凝聚肉身，更待何时？

“凝！”

林海眉头一挑，心中暗喝一声，瞬间肉身开始飞速的凝聚。

“嗯？”

陡然间，林海心头一跳，感到一丝诧异。

呼~就在这时，空气一阵抖动，一股可怕的力量，突然朝着林海的元神罩了下来。

“不好！”

林海大吃一惊，骤然开口，一团五色光华，冲天而起！啾！！！凤鸣之声，响彻云霄！下一刻，五行凤凰首尾衔接，一个巨大的光柱，挡在了林海的头顶，冲天而起。

正是林海领悟不久，尚未使用过的五行功法，五凤朝阳！“啊！！！”

随着五行光柱，排山倒海般冲向天际，顿时间数道惨叫传来。

林海抬头望去，却见几个收割者的身影从虚空中飞起，瞬间炸裂。

“是他们！”

林海立刻明白，刚才突然攻击自己的，竟然是躲在暗处的收割者！“天眼神通，开！”

林海暗喝一声，瞬间开启了天眼，朝着四周望去。

这一望之下，林海瞳孔收缩，大吃一惊。

只见自己的周围，已经被密密麻麻的收割者，围了个水泄不通！“勾魂？

！”

当林海看到这些收割者的打扮时，不由的嘴角露出一抹冷笑。

怪不得，不开天眼的情况下，自己看不到人。

闹了半天，这些收割者，都穿上了黑白无常的衣服，隐藏了踪迹。

而且，每个人的手中，都握着一把黑色的铁索。

勾魂链！“小样，就凭你们，也敢够哥哥的魂？”

“哥哥辞职前，好赖也是二品阴司呢！”

“一起动手，锁住他的魂！”

这个时候，收割者的一个首领，突然下达了命令。

哗啦啦！！！顿时间，无数条勾魂链，朝着林海犹如毒蛇般，飞了过来。

林海眉头一挑，抬手朝着头顶的五凤，打出一道法诀。

“疾！！！”

啾！！！五凤一声鸣叫，突然间光芒大盛，金木水火土五行力量，飞速旋转。

下一刻，一道道五色光圈，将林海的身体团团的环绕，恐怖的力量，四下冲击！叮叮叮叮叮！！！无数的脆响之声，响彻夜空。

那漫天的勾魂链，撞击在五行光圈上，瞬间被高高的弹起。

林海在五行凤凰的保护下，安然的凝聚肉身，勾魂链根本无法破防！“不好，林海防御强大，速速请上使们出手！”

立刻有收割者，飞速的离开，请援兵去了。

然而，林海却是一阵冷笑，眼神闪过轻蔑之色。

肉身的凝聚，已然到了尾声，等援兵赶到，一切都晚了。

“都让开！”

突然间，一声厉喝响起，收割者赶忙让开一条通道。

随后，十几道强大的气息，飞速而至，各个手中握着勾魂链。

“勾魂！！！”

嘬！！！这几个人一来，便对林海发动了攻击，勾魂链飞射而来！林海眉头一挑，面露凝重之色。

这十几个收割者，竟然都是二品天仙的修为。

他们同时出手，林海的五凤朝阳，恐怕要顶不住了。

砰！果然，勾魂链击中五行光圈，强大的撞击力，瞬间将五行光圈击碎。

啾！！！五行凤凰发出一声哀鸣，旋转速度瞬间放缓。

“不好！”

林海吃了一惊，五行凤凰虽然生生不息，但在强大的攻击面前，还是有些抵挡不住了。

没等新的五行光圈凝聚，那勾魂链瞬间到了林海的身前。

而林海此刻，肉身凝聚接近尾声，若是此时躲避，必将前功尽弃！“拼了！！！”

林海眉头一挑，眼中闪过一抹狠色。

大不了，就硬接他勾魂链一次。

最坏的结果，无非再次躲进炼妖壶中。

想到此，林海不躲不闪，加快速度，瞬间完成了肉身的凝聚！嗡！可就在这时，林海浑身一阵剧烈的颤抖，随后脸色一下子变得苍白无血！“被锁住了！！！”

林海眼皮一阵狂跳，灵魂犹如针刺般，剧烈的疼痛起来。

原来，刚才肉身凝聚完成的一瞬间，勾魂链锁住了林海的元神。

可还未等将林海拉扯离开，肉身凝聚成功，反而将勾魂链全部封死在了体内！“神魂诀！！！”

林海一声暗骂，急急运转神魂诀，一团无形的光晕，出现在了林海的头顶。

呼~林海轻呼一口气，那种剧烈的痛苦，瞬间减轻了许多。

“神魂诀，不愧地仙界十大秘术之一，竟然能够抵御勾魂链！”

林海总算放下心来，只要神魂诀不停的运转，勾魂链就伤害不到自己。

而且，林海能够清晰感到，勾魂链正在一点点的被神魂诀炼化！炼化成功，勾魂链便会彻底失去作用！“抓住了，带他走！！！”

出手的这十几个收割者，完全不知道勾魂链已经对林海造不成伤害。

见林海被锁住，顿时大喜过望，一声断喝，拉着林海就走！林海心头冷笑，脸上却仍旧装出一副苍白的样子，面色狰狞，仿佛忍受着极大的痛苦。

收割者们一用力，林海跟随着他们，踉踉跄跄的离开。

十几个收割者，一起控制着林海，飞速的离开。

“这，就是被勾魂的感觉吗？”

林海只感到，有一股神秘的力量，似乎在侵蚀着自己的神识。

不过，都被神魂诀成功的抵消，造不成任何伤害。

陡然间，林海一惊，忽然想到了柳如烟。

怪不得柳如烟不认识自己了，她一定也是被这样勾走的元神，然后被那股力量，侵蚀了神识，失去了记忆。

“这帮混蛋！”

林海不由暗骂一声，心中愤怒，不由将双拳握紧。

他倒要看看，收割者们要将自己，带到什么地方！ 