    林潇现在被打进去的地方就是一处时间黑洞。

    时间黑洞里，几乎什么都不存在，只有永远休息的死寂，一个不精通四维力量的强者被打进了这里，就算是最强的sss级主神，都逃脱不出去。

    林潇连着金字塔一起被打了进去，但却顾不得理会这时间黑洞，他的眼睛全都盯着那株小树苗。

    拥有了四维之器稚形的菩提圣树，就这么完全被吞噬了。

    小树苗吞噬了菩提圣树，长高了很多，已经有一米左右，摇曳间，充斥着浓郁的生命气息。

    林潇感觉自己的神兽树祖神有反应，眉头一皱，盯着这成长到了一米的小树，难道说，这看起来并不起眼的小树，真实目面，竟然就是真正的“树之祖”？

    传说中的树之祖，是万树之祖，连亘古都很佩服，不论是传说中的生命之树，还是宇宙之树，包括这株有了四维之器气象的菩提圣树，都只能算是树之祖的后代，如果这株树苗真的是树之祖的树苗，那么，菩提圣树被吸，也在情理之中。

    “如果这真的是那真正的树之祖，这可真是不可想像。”林潇看着这一米小树，心头震撼。

    万树之祖，光听这名头便知道非同小可，林潇的树祖神，不过是其一点残留的树芯而已，已是极为强大，更何况这有可能是一株真正的树之祖的树苗，那么。将来有一天，这树之祖。有可能会再次活过来。

    捧着这株扎根于小小祭坛上的小树，林潇沉吟了很久。

    这疑似树之祖的小树，连菩提圣树都吸了，解了他的危险，但是现在林潇眼中看来，却有引起炙手。

    如果这真的是树之祖，等其真正成长了，还会受自己的控制？甚至有可能自己都为其作了嫁衣。

    对于这种来历不明的东西。林潇还是有戒心的。

    想到这里，他又看到了头顶上方悬浮着的金字塔。

    这金字塔得自黄泉世界，现在虽然看起来一切正常，甚至他将意志都炼化其中，看起来一切如常，但到了哪一天真的完全补全修复了，会不会又有什么变故？

    “如果说那黄泉世界……真的是一个曾经叫‘黄泉’的四维生物的一点血肉化成的。这金字塔正是那‘黄泉’的四维之器，我与这‘黄泉’，却是结下了很深的因果……”

    林潇任由自己在这时间的黑洞里，心头却陷入了沉思中，他得到的“果”，有可能属于那“黄泉”。使用的金字塔，也有可能是这“黄泉”破损了的四维之器。

    再加上泉儿的出现，有意无意引导自己得到了这一切，这一切的因果，让林潇隐约感觉自己也许真的亘古所说的是渔夫养出来的大鱼。

    “渔夫养肥了大鱼。自然总有一天会将大鱼钓起来自己享用，不过身为鱼。却也不甘屈服于这个命运，鱼跃龙门，也有化为巨龙的可能，渔夫，可是钓不到龙的。”

    “特别，如果有两个渔夫的话，在他们争抢的时候，对于鱼而言，就更有机会跃过龙门化成龙飞走了。”

    林潇轻声自语着，盯着手中的小树，猛地一用力，“咯嚓嚓”脆响，硬生生将这小树扎根的祭坛捏碎了。

    这小树依靠祭坛而生存，林潇猛地将这祭坛崩碎了，成长到了一米左右的小树顿时剧烈动弹起来，一股股的生命气息散发，下面的树根如灵蛇一样的动了起来，似乎就要扎根于这片时间黑洞里。

    林潇意念一动，将金字塔打了下来，再将这株小树就打进了金字塔内部。

    四维之眼打开，林潇可以清晰的看到这株小树的树根四处乱舞，接触到了金字塔，立刻便依附其中，往这金字塔里扎根。

    金字塔顿时也微微震动起来，似在抗拒小树，又似乎在欢迎。

    林潇一言不发，只是在默默的关注着，看着小树的根须，一根根的渗进金字塔的黑色材质之上，最后深深的扎根于金字塔内，生命灵气不断的贯注进入金字塔，令其原本的缺口处，又多修复了不少。

    这小树扎根金字塔中，令其修复了的区域，比之前的八部天轮和圣经加在一起还多，金字塔威能大增，林潇摇晃了一下金字塔，时间黑洞便开始嗡嗡作响，原本死寂的区域，开始奔腾出了时间长河。

    林潇嘴角浮起了一丝笑意：“疑似树之祖的树苗……破损了的四维之器，就让你们互相牵制，如果都想要我的主意……总有一天，我会叫你们都真正为我所用。”

    林潇的眼眸中，泛出深不可测的光芒，摇动金字塔，“果”的力量完全爆发，借用金字塔，打出一道道的维度线，射进四周的黑洞中，令这黑洞中奔腾出了时间长河，黑洞都有了瓦解的势头。

    林潇微微低啸，猛地推动金字塔，重重掷了出去。

    金字塔内，那小树一摇，金字塔的威势凭增数份，轰地一声，硬生生轰开了时间黑洞，林潇踩踏着时间长河，如登上了虹桥大道，就这么走出了时间黑洞。

    “我被打进了时间黑洞，除了那群老魔人的死灵之门和八部众的老祖的菩提圣树外，还有一个家伙出手了，那气息，和菩提圣树差不多，应该也是一个佛家的至宝，看来，那八部众的先祖，只是充斥了一个打手般的角色，背后真正的厉害角色，却是属于佛家的。”

    林潇沉吟着，已经猜到了万佛曼荼罗的背后，应该有真正超脱的佛家大能，怕也是意志降临，背后坑了自己一下，不过，却没能见识到真正面目。

    小树和金字塔结合，威能大增，加上菩提圣树被收，林潇信心大增，出了时间黑洞，立刻重新杀了回去。

    时间乱流虽然不能确认坐标，但林潇挟带着四维之器，加上四维力量，这时间乱流根本迷失不了他，很快，他就确定方位，重新杀顺了之前的地方。

    不过摩呼罗迦先祖和八部天龙广力菩提都已经离去了，只余下了魔界的那一群老魔族。

    当林潇重新出现的时候，这群老魔族正在压制死灵之门。

    这死灵之门，一经祭起，不吞噬到足够的亡灵，都不会安息，害得这群老魔族正打算打开通道，想要前往四维宇宙寻找种族厮杀，吞噬生灵。

    不想林潇突然重新出现，降临到了死灵之门，感受着里面无尽的怨魂在咆哮，林潇持着金字塔，重重掷了下去。

    结合了小树的金字塔，威能提升了几个档次，这一砸下，如同石破天惊引发了大爆炸，这一片的时空乱流都颤抖了一下，死灵之门，竟然直接崩开了个缺口。

    后面一群老魔族，当场被震死五个，余下的大骇抬头。

    “又是这小鬼？”有老魔族大叫，林潇已经动用最强的四维力量，不给他们丝毫机会，托起了金字塔，又是重重一击。

    这一次砸下去，整个死灵之门在剧烈摇晃，无数的烈痕从上面浮现，那群魔族都睁大眼睛，几乎不能相信。

    祭炼了无数岁月，集全族气运于一体的死灵之门，今天要毁了么？

    林潇威严如魔神，金字塔第三次砸下，死灵之门，终于完全崩溃，无尽的死灵，呼啸涌现，如同一股黑烟，遮蔽了一切。

    “都入轮回，都入轮回——”林潇的声音，如同神灵的福音，从天而降，轰隆隆碾压一切，虚空之上，照射下了一轮白光，白光中，亿万万的死灵黑烟被照射消融，如同被开水淋上的冰雪在融化着。

    这一幕，如同神迹，林潇助亿万万的亡灵解脱，连时空乱流都自然有神圣的光打落，有天音在回响着，目睹这无尽的亡灵入得轮回，得到解脱，林潇长长吁出了一口气，从灵魂到意志，身体通达，说不出来的舒服。

    心脏处的心轮在鸣响着，目睹着亿万万生灵的升华，林潇的意志和灵魂也在升华，身体第四处的“心轮”便这么成了。

    死灵之门崩碎了，里面封印着的亿万万的死灵都得到了解脱入了轮回，而金字塔开始吞噬死灵之门，林潇又一个掌打出去，无滔力量从四面八方挤压过来，里面余下的一群老魔族一个接一个的崩碎爆成了血雾。

    最终尽数身死，林潇目睹金字塔将死灵之门崩成的一个接一个的碎片融合吞噬了，他夺取了其中最纯粹的一部份保留了下来，和体内空间另保留有一部份属于圣经的能量结合一体，都同时打进一枚神茧里。

    “圣经，死灵，完全不同的属性，却融合在一枚神茧里，该当摧生一枚超神的茧。”林潇自语着，他现在的第四处心轮已成，只要将八部神的兽魂和心轮融合，林潇就可以炼出自己的第四“智魄”。

    智魄一成，林潇的境界上，就是真正的a级主神。

    境界上的a级主神，可不是战力a级主神，以前的四维宇宙中，几乎都没有一位在境界上真正达到a级主神的，包括这些老古董中，都未必有真正的a级主神境界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

