    这个深渊毒皇铠，其属性简直夸张的不得了！

    不愧是SS级任务的大BOSS爆出来的，不愧是五十级神皇之器。

    其强大的属性加成，符合神皇之器！

    减伤百分之二十五，同时攻击者的攻速和移速全部降低百分之三十，持续三秒！

    就这点便很爽了。

    属性比起邪恶灵铠等同于多了两千血，多了380的防御！

    这个属性其实只能说还好！

    但是主要深渊毒皇铠附带的技能和效果太猛了！

    配得上神皇之器！

    除此之外，附带了三个技能！

    毒铠，只要楚白开启，这十秒内，有人攻击楚白，他就会进入五秒的中毒，这个毒，是最大生命值的掉血，百分之一到百分之三的最大生命值随机掉血！

    五秒的时间，最低也掉百分之五最大生命值，但基本上不会百分之五，怎么着也是一个稳定能让BOSS掉百分之十最大生命值的技能啊！

    这是一个神皇之器能附带的技能吗？

    虽然并没有无视等级和品级，但是对于一个血量几千万或者一个亿的来说，这个技能就是稳定几乎百分之十的最大生命值掉血！

    猛！

    而且，如果楚白被攻击了一下，他已经掉了四秒的血了，在毒铠十秒内持续期间又攻击楚白了，肯定还是能够刷新中毒持续时间的！

    就这个技能，就配得上顶级神皇之器。

    第二个技能，毒皇之甲！

    之前的邪恶灵铠，释放后护盾是两千点，这个技能释放的护盾直接是两万护盾，而且这个护盾被打破或者主动开启会炸掉，会对一定范围内的敌人造成两万的固定伤害！

    这个技能，简直就是冲阵神技啊。

    最后一个技能，百分之六十的减伤。

    一个装备把伤害什么的全附带了，确实是很爽。

    然后楚白把这两件装备给换上。

    随后楚白看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：50

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    成就：【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：1721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：670，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：31600

    魔法值：7080

    攻击力：7540

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    血量成功的突破三万了！

    而攻击力从6380来到了7540，提升了一千多！

    这就是修罗之遣强大的效果！

    太爽了！

    换了两件装备，血量多了三千，关键是攻击力多了一千多啊！

    这一千多的攻击力是什么概念啊？

    正常的神皇之器，当然，指那种不是很夸张的神皇之器，其攻击力也就是加一千多！

    当然了，绝大多数的情况下，很多装备其实更强大的并不是说属性加的有多少，而是其一些特殊的效果很猛！

    当然了，有的装备，他就是属性加的多，但是既然属性加的多了，那就意味着其他的效果可能没那么厉害！

    有人喜欢属性高，有人喜欢效果强。

    对楚白来说，他更喜欢效果好！

    就比如深渊毒皇铠，技能先不说了，被动的效果，攻击他的人会附带30%的减攻速和移速，这样的效果就很稳定，就很舒服！

    攻速或许用处没那么大，但是移速就会让攻击者很难受。

    “白夜先生的属性又得到一次巨大的提升了。”

    奈何明月说道。

    楚白笑了笑，道：“毕竟装备的级别摆在这里，而且多亏你了，不然神皇之器的鉴定属实是有些困难。”

    “主要也是因为白夜先生的装备多，我鉴定的多了，熟练度提升才能达到神皇级的鉴定术。”

    奈何明月说道。

    楚白点了点头。

    “这些日子辛苦了。”

    “不辛苦，应该做的，相较于之前一天打几份工，现在已经无比轻松了。”

    奈何明月说道。

    “因为瑶瑶吗？”

    楚白问道。

    这也是第一次他跟奈何明月聊这个问题。

    因为其实楚白大概知道应该是瑶瑶的情况。

    “嗯。”

    奈何明月点点头。

    “怎么回事？”

    “瑶瑶身体不好，靠药物支撑，药物的价格很高，我也是没办法，本来没打算来游戏里的，但是听说很多人在游戏里运气好了就能赚大钱，我也不求能赚大钱，只要能把瑶瑶的药的钱给赚到就行了，所以，真的很感谢白夜先生。”

    这一点跟楚白想象中的也差不多。

    “瑶瑶的父亲呢？”

    楚白问。

    “瑶瑶……”

    奈何明月犹豫了一下， 她看着外面后花园玩的几个丫头，然后道：“瑶瑶其实是我在她很小的时候领养的。”

    “嗯？”

    楚白眉头一皱。

    奈何明月然后看着楚白，道：“其实瑶瑶是个弃婴，当时可能是被她的父母放在了我的门前，我开门发现后就把她带到了家里，应该是查到了瑶瑶的身体不好，治疗是一个天价数字，所以就把瑶瑶给遗弃了。”

    这一下，楚白对奈何明月的印象发生了比较大的转变。

    卧槽！

    这个奈何明月，确实是值得让人钦佩的啊。

    她收养了一个弃婴，然后带着她长大，给她提供医药费，一直到现在……

    真的不佩服不行。

    “每个月需要多少？”

    楚白问道。

    “一万多，不过现在没什么问题了，但是……”

    奈何明月看着楚白，道：“我想跟白夜先生请一段时间的假。”

    奈何明月道：“这些日子，承蒙白夜先生的照顾，钱我也攒到了，我可以给瑶瑶做二次手术了，如果手术成功，瑶瑶就可以变得很健康了。”

    “没问题。”

    楚白点点头道。

    “如果钱不够的话，可以跟我要……”

    顿了顿，楚白继续道：“算是借你的。”

    “够了够了，真的够了，而且如果有空的话，我还是会上线的，只不过可能在线的时间没那么长。”

    楚白点了点头，目光看向瑶瑶。

    “我也挺喜欢这丫头的，会好起来的。”

