    “这家伙该不会早就想到会有这个结果吧。不，这不可能，他不可能拿自身的进化的事情来开玩笑。”岳晨回想起印灵所说进化对于魔兽的重要性，顿时否定了心中猜想。

    “娘的，拼了。”岳晨银牙一咬，意念微动，黑纹戒中珍藏的万年灵芝出现在眼前。自从上次服用过一点边角以后，他就再未使用过。

    再次从灵芝敲下一块边角，吞入腹中。岳晨顿时感到腹中升起滚滚热浪涌向丹田。丹田内内息不停地沿着经脉游走全身，吸叫足够的灵力转化为氤氲紫气。

    “啊。”

    岳晨痛苦的大叫出声。灵芝药效极为强大，腹中涌向丹田的热浪一浪接过一浪，涨得丹田隐隐欲裂。丹田，全身经脉，岳晨全身无处不被突然暴涨的灵气摧残。

    岳晨强忍着全身的巨痛，不停地用意志催眠自己。“我行的，坚持。我行的，坚持。”

    灵力在岳晨意志的驱使下沿着经脉流经肝，心脏，胆田，最终形成氤氲紫气，氤氲紫气再通过经脉流向木灵兽。

    灵力运行了一圈又一圈。不知道过了多久，岳晨发现体内的氤氲紫气不再向外流出。

    “娘的。终于成功了。”

    岳晨再也支持不住，软倒在地。检查体内的情况，岳晨的脸上露出苦笑。

    这一次他可算是玩大了。距离上一次服用灵芝还不足一年，体内的经脉本就没有完全恢复。这次再次经历强大灵力的冲击。几乎所有经脉都有不同程度的损伤。

    按照目前的情况来看，即便是氤氲紫气具有不错的治愈能力，想要将经脉完全修复，没有个数月温养也是不可能的事情了。

    当岳晨再次将目光投向造成这一切的罪魁祸首，他脸上的苦笑之色越发浓厚。

    此刻岳晨眼前早就没了木灵兽的踪影，而是一个巨大的青光闪动的巨型光茧。光茧上青光流动，青光荧荧闪动，看起来极为美丽。没心没肺的太极印正围着光茧上下飞舞，好奇张望。

    “这家伙到好，开始正式进化。可苦了作为主人的我。”岳晨苦笑道。

    这时，太极印飞到岳晨面前。殷勤地问：“我早就说过，你行的。你说它进化过后，会变成什么样呢？”

    岳晨直接丢了一个白眼过去，道：“变成什么样完全看它自己，想也没有用。我现在在意的是，它要进化成功需要多长时间？”

    岳晨有些担心，如果这进化也像木灵兽诞生一样，用上个十年百年时间，那他只有将它留在这里自行进化。最终的结果很可能是竹蓝子打水一场空。

    “这个……这种情况非常少见，具体时间还真难以确定。”太极印不好意思地道。曾同何时，身为百事通的他，也有不知道的时候。

    “算了，我们在这里等待一年。如果一年之后还没进化成功，我们就先离开去，以后有时间再来看它。”岳晨无奈地道。

    “是呀，是呀。况且我们这段时间还有事情要做？”太极印伸指细臂指了指药田方向，挤眉弄眼地道。

    “啪。”

    岳晨一巴掌将太极印从空中拍下，偷偷扭头看了一眼青色光茧后，才笑着取笑道：“你不是说过木灵兽处于进化当中时对外界的事情都不是不知道的吗？还搞得这么偷偷摸摸。”

    “哼，你还不是一样。”太极印小声嘀咕着，摇摇晃晃地再次飞起。

    这时，眼冒绿光的岳晨已经如狼似虎地向药田扑去。那身形，那速度，那还有一点受过伤的样子？

    “千年朱果。好东西，收了。”

    “龙灵草。好东西，收了。”

    “……”

    岳晨疯狂地将各种灵药往黑纹戒内装。脸上那笑容那是春光灿烂，得意非常。

    太极印则跟在岳晨身后长嘘短叹。“唉，可惜呀，浪费呀。”

    不过，没过多久，岳晨停下了疯狂的动作。面色严肃地看着太极印道：“这样不行呀！”

    太极印长舒了口气。“小子你终于意识到你的行为是在浪费了？”

    岳晨摇了摇头，接着又点了点头，道：“浪费？确实很浪费。我的黑纹戒根本装不下这么多灵药。这么多灵药不能全带走，真是浪费呀。”

    “啪。”

    太极印直接摔落在地，接着翻滚着爬了起来，道：“你这个败家子。难道你就没有想过要将这些灵药全部找个地方培育起来？像你这样直接将他们收了，不能继续生长岂不太浪费了。”

    “说得也有道理。”岳晨精神为之一振，开始思索印灵所说的可行情。

    思索良久，岳晨无奈地道：“话虽如此，可是我们现在有这样的地方吗？”

    “我的法宝空间倒是可以。但是转移这些灵药必然要消耗大量能量。初步估计，将所有良药转移后，我的时间就将只剩下一年。”太极印小声地道。

    “这绝对不行。”岳晨直接一口回绝。

    开玩笑，印灵的时间剩下一年，不就代表他必须要在一年内达到先天之境。这还不如杀了他算了。

    既然带不走所有灵药，岳晨也就放下心思。开始专心养伤，修炼。好打发这一年的等待时间。

    两个月后，岳晨的伤势完全恢复。第二次吞服灵芝所付出的代价虽大，但也不是一无所获。氤氲紫气在灵气的冲击下再次有所突破，达到练神化虚后期。也就是说，此刻岳晨的武技已经达到中等高手水平，五星级战士。

    或许是因为岳晨成为光元素体的缘故，他的精神力也跃级式地升到三星一阶。

    至此，岳晨决定进行温养经脉，暂缓氤氲紫气修炼，开始全心全意研究复合魔法和卷轴制作。另外他还需考虑如何解决身上的定时炸蛋，精神力的博杂问题。

    日子一天天过去。由于这里的天地灵气极为充沛，各系魔法元素充足。半年过后，岳晨的实力再次得到长足提升。不仅在复合魔法和魔法卷轴的造诣上更进步，精神力再次有所提升，达到三星三阶。

