    

    
                第2995章

    
                他看到此景，哈哈笑道：“小娃儿，你的实力，还是弱了一点啊，根本不是这魔煞的对手！”

    
                说罢，宫雄双手再一次掐出一个手诀。

    
                顿时，那魔煞双手连连挥舞。

    
                形成两道急速飞旋的风暴，朝着周元跟冷无袭来。

    
                这一切，都是在电光火石之间形成。

    
                速度之快，超过想象。

    
                那魔煞的身形虽然巨大，但是，行动却不慢。

    
                风暴一经催动，这魔煞也紧随其后，朝着两人扑杀而来。

    
                轰隆隆！

    
                此时，这座大殿早就被各种力量轰击得支离破碎。

    
                现在又来了这么强横的一招，大殿瞬间瓦解。

    
                周元跟冷无身形一动，已经站在了空旷的广场之上。

    
                冷无的手中，也出现了一把长剑。

    
                它叫做雷皇剑！

    
                闪烁着吱吱的电芒，威风凛凛。

    
                他长啸一声，身躯化作一道电芒。

    
                带着无可比拟的霹雳雷霆，呼啸而去。

    
                口中，雷皇天威神诀念出。

    
                神剑之上，雷霆闪电顿时增强了十倍都不止。

    
                此时，雷霆呼啸，居然隐隐带着天雷神威。

    
                此时此刻，冷无每一招的打出，空气之中都满是噼里啪啦的声响。

    
                放眼望去，他所到的任何一个地方，身后都带着长长的尾线。

    
                那是空气被切割出了一道裂痕。

    
                砰砰砰！

    
                冷无跟那魔煞交缠在一起，一大一小，形成鲜明的对比。

    
                但是，冷无浑身上下的气势，却依旧非常强大。

    
                宛如远古雷帝附体，强悍至极！

    
                见此情景，那周元也是信心大增。

    
                混沌体呼啸而出，杀向躲在一边的宫雄。

    
                那宫雄，原本看着魔煞与冷无决战。

    
                此刻突然心中咯噔一下，感觉不妙。

    
                放眼望去，就看到那周元好像一座巨大的山岳，凌空撞击而来。

    
                他手中的仙剑打出，好像滔滔大河，奔涌不息。

    
                这就是混沌体的威力。

    
                宫雄只感觉到，自己似乎身处无边无际的巍峨群山之中。

    
                四面八方，都是逼人的气势。

    
                这种气势，好像泰山压顶，要把自己给彻底镇压。

    
                下一秒，自己又似乎到了无边海洋大泽之中。

    
                滔天巨浪击打下来，自己就好像是那泥牛入海，不堪一击。

    
                不过，宫雄也不是善类。

    
                他知道，这是周元施展的神通。

    
                当下，他一咬牙，将自己的舌尖咬破。

    
                顿时，所有的幻象全都不见。眼前的景象，又回到了现实之中。

    
                但是，此时周元的攻势却已经到了自己的面前。

    
                喝！

    
                宫雄大喝一声，衣袖烈烈鼓舞。

    
                无数的冤魂鬼物如潮水一般汇聚而来，居然汇聚成了一堵厚厚的墙壁，挡在了宫雄的面前。

    
                轰隆！

    
                周元的攻势非常的强横，这一堵冤魂凝聚而成的墙被一哄而散。

    
                尽管如此，这一刻的时间，已经够宫雄缓息了。

    
                同时，还化解了周元的不少力量。

    
                周元一击轰击在墙上，宫雄借此身体朝后飘去。

    
                双手在一次挥舞，又是无数鬼魂被吸来，在他的手上凝聚成了一支长长的怨气之矛。

