    第4100章 六道宇宙

    “流蓝，麻烦你了。”

    剑与魔法宇宙，流水圣地内，王仙带着浮水女王赶过来，满脸微笑的朝着她说道。

    “龙王客气了，这只是小事罢了。”

    流蓝摇了摇头。

    对于王仙将一名水属性宇宙主宰巅峰之境的弟子带过来，她非但没有拒绝，反而乐意为之。

    王仙现在的实力他们已经领教过，再加上有着一名天元造化级别的手下，他们的实力，堪比整个剑与魔法宇宙了。

    现在交好王仙，对于量劫来临后，有巨大的好处。

    并且，流蓝与无望天两人进行了一些商谈，准备日后量劫来临之后，与其进行一些交易，交换剑与魔法宇宙的和平。

    “好，那我就将这位弟子放在这里了，我有事情要离开！”

    王仙朝着流蓝拱了拱手。

    流蓝笑着点了点头。

    王仙从剑与魔法宇宙离开之后，来到九源宇宙后便直接进入到混沌之中。

    紧随着，他与麟牛朝着一个方向飞去。

    坠影恶魔皇给了王仙他们一个坐标。

    这个坐标，可以提示王仙的一个清晰的方向。

    混沌之中不计年月，百万年千万年很快的过去。

    王仙他们在中途没有进行任何的探索，所以也没有耽误任何的时间。

    两千万年后，王仙他们距离坐标的位置越来越近。

    “快要到了！”

    王仙感应着，朝着麟牛开口提醒道：“我们要小心一些了，根据坠影恶魔皇所言，这件事情已经暴露了出去，会有其他天元造化强者位于周围。”

    “是龙王！”

    麟牛点了点头。

    宇宙位于混沌之中，天元造化强者如若是在混沌中遨游的话，也能够碰到其他的宇宙。

    不过一般情况下，天元造化强者不会闯入陌生的宇宙中。

    每一个宇宙都有规则保护。

    进入里面，纯属是找死的行为。

    不过，若是这个宇宙有天元造化至宝诞生，那就不一样了！

    对于混沌之中的规则，王仙了解到不多，所以一切小心为上比较好！

    王仙与麟牛降低了速度，警惕着周围的情况。

    当他们再次飞行几个小时的时候，突然感应到前方的位置有恐怖的能量传来。

    “轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！”

    紧随着，轰鸣的声音不绝于耳。

    王仙与麟牛脸上露出诧异的神色。

    “老大，好像有天元造化级别的强者在战斗！”

    麟牛开口说道。

    “好像是，走，我们从旁边绕过去。”

    王仙开口说道，偏离战场的位置。

    继续朝着前方飞去，很快两道正在大战的身影清晰的出现在王仙他们的视线内。

    这是两个异常庞大的身影，一个宛若章鱼一般，拥有着无数的触手。

    触手上拥有着一根根利刺，宛若一个战争怪物。

    这时金属性的天元造化强者。

    另外一个是宛若恐龙一般的天元造化，同样是金属性。

    他们浑身绽放着金色光芒，战斗起来异常的猛烈。

    “两个都是初入天元造化级别的，不知道有什么仇恨！”

    麟牛目光看去，开口说道。

    两个天元造化强者战斗在一起，口中还大声的说着什么。

    王仙他们仅仅听到几句，倒也不清楚。

    “周围的位置，有不少天元造化强者。”

    王仙目光扫视着周围，在他的感应之下，周围至少还有三四名天元造化。

    他们环伺在周围，不知都有什么想法。

    “不用管他们，我们直接进入到里面。”

    王仙扫了一眼，开口说道！

    现在一切以天元至宝造化至宝为主，对于其他的事情，王仙兴趣不大。

    眼前这两名强者，显然是有些恩怨。

    “是龙王！”

    麟牛点了点头，两人径直的朝着前方的宇宙飞去。

    “又有两个进入里面了，这应该是第二十八个了吧？这还是我们知道的，不知道的应该还有几个！”

    “啧啧，当真是疯狂，不知道这一次会死几个！”

    “最多死一些分身，一些损耗，没有底牌的，也不敢进入里面。”

    “好像有大道级别的进入到里面，遭受到了宇宙规则攻击，直接灭杀了，不过大道级别的这种老怪物，不可能轻易陨落！”

    当王仙他们朝着里面飞去的时候。

    位于周围的位置，两名天元造化交谈着。

    目光闪烁着的看着他们的身影！

    “这六道宇宙里面，会越来越精彩。”

    两人微微感叹！

    “嗡嗡！”

    与此同时，王仙与麟牛进入到六道宇宙内。

    一股强大的压制之力朝着他们体内涌去。

    王仙进入到这里面，并没有使用天元玉角。

    根据坠影恶魔皇提醒，进入里面，最好不要动用这种宝物。

    宇宙的规则远比这个宇宙内的天元造化强者要恐怖很多。

    他们进入到里面，只需要注意里面的天元造化强者就行了。

    一旦遇到，就可以快速逃离了！

    天元造化强者进入到另一个宇宙中，实力会被压制在宇宙主宰巅峰之境的地步。

    至于具体能够爆发多强的力量，看各自的实力。

    王仙他们进入到之后，宇宙的压制之力立刻传来！

    他们立刻隐匿一下自己的气息。

    不隐匿气息，会被这个宇宙内的天元造化强者感应到的。

    气息隐匿，王仙感应到自己的实力。

    宇宙主宰巅峰之境。

    到了天元造化这个级别，进入到另一个宇宙，实力再压制，也能够爆发出宇宙主宰巅峰之境的实力。

    “接下来，我们要小心了，不要令这个宇宙的天元造化强者发现，一旦发现，直接逃走！”

    王仙朝着麟牛提醒了一下！

    因为接受了这一个宇宙的压制，所以王仙他们可以全力的爆发。

    当然，因为有了压制，爆发出来的实力也会很弱。

    但是短时间逃亡的话，应该问题不大。

    麟牛点了点头。

    王仙目光看向这个全新的宇宙，看向这六道宇宙。

    “这个宇宙，只有五行与另一种能量气息，这一种能量非常的特殊。”

    王仙感受着这个宇宙内的能量，口中喃喃。

    在这里，有一个全新的属性，全新的能量。

    他是第一次感受到这个能量，不知道有什么效果！

    (本章完)

