    夜帆的突然发难吓得何思溪直哆嗦，也吓得周围正在吃饭的员工全都抬头往这边看，想法各不相同。

    “这个董事长脾气真是怪啊，前面还有说有笑的，下一秒就拍桌子吓人，比老董事长暴躁多了。”

    “不会是松果智能的姓氏之争吧？新董事长才上任不到一个月，就要开始抢夺公司的完全控制权了吗？老董事长和何家人都要被他清理了吗？”

    “还真不排除有这种可能，刚才好像听到何董助说公司姓夜这样的话。要是咱们公司陷入争斗，那么大好前程基本就要完了啊！”

    ……

    何思溪惊恐地看着夜帆脸上的怒容，心脏在砰砰直跳，波澜起伏的胸膛甚是惹眼。

    “董事长你这是什么意思？我错哪儿了？”

    夜帆怒喝道：“你还问我错哪儿了？你不知道自己错哪儿了吗？还要我亲口告诉你吗？”

    经典的女人灵魂拷问三连问被夜帆说出来，周围人都有一种莫名的熟悉感。

    何思溪这个没谈过恋爱的女人，还大条条地反问道：“你别给我岔开话题，你对松果智能到底是何居心？”

    “嘭！”

    夜帆一巴掌拍在餐桌上，身体站起来居高临下的看着何思溪。

    “你不知道错在哪里是吧？那我就帮你数一数三条最大的罪证，让你好好看看自己犯了多大的错。”

    夜帆暴怒起来的时候，样子着实吓人。

    “第一条，你当众怀疑我对松果智能的赤诚之心，侮辱我对公司的纯粹感情，打击我的工作积极性。”

    “第二条，怀疑公司的姓氏问题，公然挑拨我跟何川总工程师的关系，在公司全体员工造成了恶劣影响。”

    “第三条，你质疑和否定公司高层决策，属于越权插手公司事务，属于严重违规。”

    夜帆狠狠地盯着她眼睛逼问道：“还需要我再继续往下说吗？我还能再给你列出十条八条来。”

    何思溪原本只是想表达一下自己对夜帆这种大动作的不满，谁知道他经验反应那么大，一句句逼问彻底把她搞蒙了。

    她倔强地反驳道：“你凶什么凶嘛，我不就是质疑一下吗？你干嘛要当面骂人？”

    夜帆冷哼道：“你以为这只是当面骂人这么简单吗？何思溪，你真该好好反省你的所作所为了。”

    “那你想怎么样？难道你要为了这点破事逼我下跪道歉吗？”何思溪不依不挠的，显然是要跟夜帆杠到底。

    夜帆鄙夷道：“让你下跪道歉？我还做不出那么愚蠢的事情来。”

    但他话锋一转：“鉴于你现在所犯的严重的意识层面的错误，会极大地影响全公司文化和公司观念，本董事长认为你已经不适合继续在董事长助理合格岗位上。”

    “因此我宣布，对何思溪实行就地革职，令聘其他更有能力、更适合此岗位的员工上岗。”

    何思溪表情凝滞，心中惶恐不安地问自己：“我又被辞退了？”

    其他员工也是一脸懵逼地看着夜帆和何思溪等人，心中有一万头草泥马在奔腾。

    “我了个乖乖，何董助又被辞退了？这等于一个月内被同一个领导辞退两次，她这是要上天啊！”

    “我觉得辞得挺好的，都不能跟董事长一条心的董助还配叫做董助吗？她只会拖累公司的发展而已。”

    “董事长也会牛逼，对老董事长的女儿说辞就辞，一定情面都不留，比铁腕手段还要硬！”

    “都说新官上任三把火，虽然董事长烧的前两把火目的不同，但是都烧在同一个人身上了。”

    第一把火，夜帆把能力不足的何思溪辞退了，这是要告诉所有人，只要能力不够就算后台再硬也不行。

    那时候何思溪的确有业务能力上的短板，她经过何川一番教育之后也就想通了，能力也提上来了。

    第二把火，夜帆把思想不端正的何思溪革职了，这次的用意更深。

    但何思溪她还想不通，所以她立即反驳夜帆的决定。

    “董事长你什么意思？你凭什么对我就地革职？”

    “难道我表达自己的怀疑也有错吗？难道你要对公司实行严苛的思维控制吗？”

    她这番质问还真得到了公司不少员工在心里的默默支持，如果夜帆连别人说什么话都要管，那就等同于什么话束缚了所有人的思想，大家都变成工具人了。

    夜帆训斥道：“凭什么？就凭你思想不端、挑拨离间、危害公司文化，这些还不够吗？”

    “你知不知道什么叫职业经理人？知不知道什么叫外聘董事长？知不知道什么叫董事长轮值制度？”

    “不管董事长这个岗位谁来当，公司都是何川的公司，我们都是为公司打工的人而已，何来改名换姓之说？”

    “而你的错误思想一旦形成风气，就会破坏整个公司从上到下的思想统一，会祸害这个公司的团结性，我革你的职过分吗？”

    夜帆的话说得有理有据，立即得到了周围员工的一致赞同。

    佟雷雷心道：“要是何家人连夜少都不信任的话，那他们也不可能会信任其他任何一名员工的了。”

    “既然再努力都得不到何家人的认同，还要天天被怀疑居心叵测，那我们也不必要为公司那么拼命了。”

    “不得不说老大这招杀鸡儆猴用得真是妙到巅毫，也只有何思溪这个低情商的女人最适合给他下刀了。”

    夜帆的这番话就是要告诉在座的每一个观众，公司必须统一思想团结一心做事，绝不容许有任何猜疑，不允许任何人来破坏团结。

    何思溪被夜帆怼得不知如何反驳，就冷哼道：“革职就革职，有什么了不起的，大不了我再重新竞聘回来。”

