    剑莲之中，风云无忌本体缓缓的睁开眼睛，脸上依旧没有变化，但眼球上却渗出了一层淡淡的黑色雾气！

    人在巨大的压力下，要么死亡，要么总是能够做出超越平常的某些事情来，潜力部分或全部的爆发，风云无忌此刻便是如此。

    论对功法的领悟，不说第三分神，便是当世几乎所有人类，没有人敢说在领悟力方面能超越此时此刻的本尊！放眼整个宇宙，或许也只有哪些隐藏于黑暗与极度光明之中的诸神才可与之相比。

    但是就在此时，风云无忌对天魔本能内涵的推演，在某个局部，却是无限的接近于本尊，得自天魔域外天的天魔口决，尽管玄奥，晦涩，但毕竟与那浩大的，近乎无穷的规则不一样。

    大脑的推演能力在这一刻近乎发挥到了极致，天魔口决的外层的一些壳子，被层层驳去，露出里面真实的内核……

    喝！

    一声暴喝！

    虚空之中，那具化身突然扑下，抱住本体，在众战族高手注视之中，本体周围数丈内的空间，突然与风云无忌的身体融为一体，在那声暴喝之后，整个空间变得模糊起来。

    “不好，他要逃了！”白衣少年脸色一变暴喝道，庞大的神识破空而出，横扫层层空间，不止是他，其他高手在风云无忌的本身变得模糊之后，便察觉到不对，一道道庞大的神识纵横交错，将整个虚空笼罩，在这种片尘落地都能察觉的情况下，每个战族神级高手心中都涌起一股难言的，莫名的感觉，那种感觉非常难受。

    如此众多的神识笼罩整个空间，若说没有发现风云无忌，众人最多表示非常惊讶，觉得此人手段超出自已预料，但古怪的是，每人都感觉到了，清晰的感觉到风云无忌的存在，但偏偏就是辨不清他所在的具体方向，他好像还在原地，又似乎在离自已不远的地方，又恍如正从身边缓缓划过，这种感觉复杂、矛盾、难言！

    “以拙破巧，不要用神识了，全力同时出手，逼他出现！”白衣少年大喝道！

    锐啸破空，手掌张出，一柄柄白皑皑的雪刀出现在掌中，随后若闪电般同时劈出，一道道寒气破刀而出，相击于虚空之中……

    轰！

    一声巨响，一股股刀气自各个方向迸出，如一条条寒气滚滚的白色狂龙，于中央一点相交，交相交击在一起，众战族高手皆是身躯狂震不已，出乎众人所料，没有一条刀气击中了实体！

    “他在这里！”众战族高手身后，传来四名白衣长袍长老的苍老而洪亮的声音。

    在白衣少年身后不远处，化身抱着本身出现在虚空之中，四名战族长者亲身出手，禁止的虚空果然不一样，以此刻领悟的天魔能力，还是有些不足，此四人，对空间的掌控可说达到出神入化的境界，风云无忌一消失，四人便已提高警惕，边缘空间，在此四人之中，犹如活物一般，频率不断变化，硬生生将试图穿出空间的风云无忌震出来！

    身形刚一显露出来，身后众战族高手便是一声暴吼，一道道刀气破空而来，化身裹夹风云无忌本身再次变得模糊起来，在攻击到达之前，消失不见，再次出现时已然换了另一个方向！

    不断的消失，不断的出现，一次次的攻击落空，天魔神通故然历害，但四名战族长老更历害，天魔神通，说白了，依然是一种空间能力，只不过超出一般的空间规则罢了。在风云无忌对天魔神通掌握的程度超出四名长老之前，要想穿出空间制肘，还是非常困难的。

    另一侧，四名长老额上渐渐渗出汗珠，这近乎不可思议，这完全是一种脑力、精神力极度消耗的表现。

    “这怎么可能！”四名战族长老虽然脸色不变，但内心却是剧震不已，以几人的经验自然不难看出，眼前这名年轻的新兴高手开始的表现，显得非常生涩，除了最开始似乎悟到了点高级的空间规则，但很快便昙花一现，自其后，从他的表现来看，可说在空间规则方面完全是个生手！

    “怎么可能！！！此人怎么可能在这么短的时间里，这么快的掌握空间规则？！！！”四名长老几乎不敢相信自已的眼睛，在极短的时间内亲眼见证一名新兴强者在空间规则领悟方面迅猛成长，这近乎奇迹！

    很快的，四人感觉到要阻止此人脱出空间，变得极其困难，而且越来越困难，有数次，对空间频率的改变，甚至差点没有被他追上！

    活鱼，随着风云无忌对天魔神通的领悟加深，他的表现越来越像一条鱼，

    动的活鱼，而那广阔的空间那是那无际的海洋，那后白衣少年已经不再出手，呆呆的站在原地，便那般震惊的看着风云无忌的身形不断在在各个方向飘忽不定的消失，出现，消失，出现……

    到后来，已经没有人能够跟上他的变化了。

    “一个人的悟性，怎么可能高到这种地步！！！！”白衣少年心中震惊不已：“族内，我已是公认的天才，以极短的时间踏入神级，但是这人……！！！”

    啵！

    一声轻微的水泡破裂的声音传来，四名分四方站立战族长老跄踉而退，颓然倒地！一身白袍已然为汗水湿透。手肘撑的，同时看向空中……

    在四名长老目光所及之处，那灼亮的化身轰然散掉，自化身中，风云无忌全部神识如潮水般涌入本体之中，一声轻吟，站立起来，回头漠然地瞥了一眼地上的四名长老，以及身后众战族高手，风云无忌回过头，义无反顾的跃而身去，瞬间消失在天地尽头……

    “快追！”战缘大喝道，便欲向风云无忌掠去的方向追去。

    “不用了，”白衣少年喝止道，回视了一眼战缘不解的目光，开口道：“拖的时间也差不多了，帝君的命令已经完成的差不多……再说，论速度，只怕……还没人能比过他，你追了也是白追！”

    战缘目中露出思索的神色，终于低头抱拳道：“是，战俨大人！”

    “嗯，”白衣少年点点头，举步向四名心神极度消耗的长老走去……

    两侧风声呼啸着擦过，风云无忌以极速在空中掠行着，心中却是思绪不断，战族的行为却是有些不解，四名长老的出现，让风云无忌瞬间对战族的真正意图产生了怀疑，

    战族说得好听，是战帝有请，但自已不久前才和战帝的化身见过，那时，战帝若是提出邀请，风云无忌自不会拒绝，但却偏偏在战帝离去不久，请了一拨人来‘请’，与其交手的时间，风云无忌越发感觉到，帝君有请是假，困人拖延时间倒像是真的！

    脑中不断的联想，思考及方方面面的结论，设想自已若是战帝，会怎么做？怎么做才能符合自已目前遇到的情况，当回想到战帝离去前的那句话时，风云无忌脑海里一震，思路顿时变得清明，战帝的意图顿时也清晰的出现在脑海之中！

    有道知已知彼方能百战百胜，战帝即以战为号，又会怎么做呢？再联系一下战帝在对待刀域出现的潜势力，强大的对手‘君千殇’所采用的手段，其意图已无诵置疑了。

    “西门！！！”风云无忌心中一惊，体内真气鼓荡，速度硬生生加快了不少，带着剌耳的锐啸之声，破空而去……

    从战帝发布的一系列命令来看，其做事必是水泄不露，有人对付自已，拖了足够长的时间，那么西门呢？独身一人离开的西门会如何呢？一直注意这里的战帝会不明白西门的实力，放任他回到剑域吗？

    答案是不可能！！

    西门的剑道说强极强，说弱极弱，说强，便是风云无忌，也没有把握，能挨下他那一剑，只抽以说挨而不是躲，是因为，西门一剑出手，绝对不会落空，说其剑道弱，是因为，西门那一剑强大的外表下，隐藏的是极弱的防御！

    “这便是获取超出已身正常实力攻击力的代价，希望战族派出的不是一群高手，而只是一人，否则的话……恐怕和战族，以后便是不死不休了！”

    风云无忌握紧了拳头，拳心发出一阵啪啪地声响，神识破体而出，天空、大地，所有景色均是收入眼底，下方一滩血迹收入眼底，风云无忌心中一紧，但神识扫过，并未以现尸体，在那血迹下，一道巨大的裂痕结贯穿大地。

    速度放缓下来，风云无忌一边继续向前，一边继续以神识搜索整个大地，不久之后，体内丹田，传来一股震动，风云无忌神色一震：“是西门！”

    神识扫过，却并没有什么发现，但风云无忌知道，以自已如今剑道极境的修为，任何剑修者只要靠近自已，基于完美剑道的存在，必会被自已发现，循着这种剑与剑之间的感应，风云无忌翻过一座山，在一片绿色藤蔓掩盖后的洞穴内，发现了气息奄奄的西门，那一身白衫早已为血色浸透……

    “西门！！”风云无忌大惊，一步跨进了那窄小的洞穴之内，右手已然搂住了西门奄奄一息的身躯……