    “媳妇儿，你可想死我了。”

    贾易一见到何卉，就两眼放光，立马飞奔了过去，一把抱起了她，就是转着圈的欢呼。

    这一下的突然袭击，何卉都愣住了，好一会儿，才反应过来是贾易回来了。

    而且，贾易见到她还是这种反应，心里甜丝丝的，脸上马上露出了甜蜜的笑容。

    可是，当她注意到父母还有公婆等人惊诧的注视。

    她的脸，腾的一下就红透了。

    她觉得自己没脸见人了，赶紧把头埋在了贾易的肩膀上。

    低着脑袋，声若蚊蝇的在贾易耳边轻声道。

    “老公，快放我下来啊，爸妈他们都在看着呢？”

    贾易闻言，大笑道。

    “好媳妇儿，不用可怜他们，他们就是羡慕的，一个个的要是不服气，就自己也来一次嘛。”

    贾易说完，不顾大家愤怒的目光，就这么抱着何卉回主卧看孩子去了。

    只留下大厅里的一大堆人面面相觑。

    秦淮茹当先对着何雨柱冷哼一声就拉着同样反应的韩丽聊天去了。

    没办法，两个姓何的男人都是已经人到中年了，他们的体力已经在走下坡路了，这种动作根本坚持不了多久。

    还有，最重要的是，他们也从来没对自己的妻子做过这种事。

    所以，她们自然不会给他们好脸色了。

    当然了，她们心里还是有点羡慕何卉的。

    何雨柱虽然憋屈不解，但还是自觉的去后厨做饭去了，何勇也受到了打击，跑去跟何雨柱做伴去了。

    只是，何勇深感无辜，他收获了韩丽的一双白眼，他不由心中暗暗发狠。

    一定要好好收拾收拾贾易这个臭小子，可是，小药丸还在他手上捏着呢，要是没有小药丸的话。

    顿时，他想起了韩丽那嫌弃鄙视的小眼神。

    他瞬间就决定从心，跟这种事关尊严的事情挂钩，他还是拎的很清的。

    他也只好恨恨的嘀咕了一句。

    “哼，算你小子走运。”

    小当槐花看了看对方，心里酸溜溜的。

    小当今年十八，已经成年了，槐花也十七了，也是快成年的年纪了，她们正是爱幻想的时候。

    两人看着哥哥嫂子恩爱的模样，心中那是十分羡慕和渴望。

    可是，作为妹妹，贾易这个哥哥的眼中只有嫂子，对她们视若无睹，还一句话都没跟她们说，这就让她们感觉有点不舒服了。

    小欣小元则对贾易的群嘲没有什么反应，毕竟，他们年龄摆在那儿呢。

    可是，他们很想跟贾易多待一会儿，就起身想去后院找贾易玩。

    这时，槐花赶紧拉住了他们，可不能破坏了他们的独处时光。

    虽然贾易这个做哥哥的不地道，但是她这个做妹妹的要懂事啊。

    后院主卧，何卉躺在贾易的怀里，笑得很甜，贾易就是这样看着她的脸蛋都觉得开心。

    何卉看着贾易一脸幸福的抱着她，看望两人的孩子。

    心中的幸福感油然而生，这时候，她只觉得这个世界上的所有一切都变得美好起来了。

    不想，三个孩子也很配合，不哭不闹的，一直惬意的打着盹，一家五口就这样静静的享受着，这温馨幸福的时刻。

    “砰砰砰…”

    “哥，嫂子，开饭了。”

    何卉瞬间被惊醒，赶紧对着门口回答道。

    “来了，小欣。”

    赶紧从贾易的身上起来，她这时候才能进行正常的思考，一想到贾易回来时那大胆的举动，她很是害羞。

    “你怎么能这么做呢，让我以后还怎么见人啊。”

    贾易有点哭笑不得，怎么现在才说这个，他差点都没听懂她说的是什么了。

    不过，这在他心里都不叫事，就一脸不在乎的说道。

    “好了，老婆，不要在意这些细节嘛，他们顶多就是羡慕一下我们的感情，不会有什么的。”

    何卉：“！”

    她在心中呐喊：怎么以前没发现，这人怎么脸皮这么厚呢，早知道就…

    总共有十三个人吃饭，可是，大厅中间的桌子上却只摆着四道菜。

    一小盘蒸腊肉，一大盆西红柿鸡蛋汤，一大碟炒青菜，一碟咸菜。

    看到这，贾易这才想起来，他这次走得急，没给家里留下储备食材。

    不过，现在可是大夏天，温度高，就算他留了也放不住啊。

    “好了，快吃饭，别看了，有什么好看的。”

    秦淮茹招呼着大家赶紧吃饭。

    槐花则一溜烟跑到贾易身边坐了下来，一脸讨好的看着他。

    “哥…”

    贾易被吓的一抖，这丫头的声音也…太腻太肉麻了吧，他无论如何还是习惯不了。

    无奈的伸手把凑到他眼前的大脑袋给推开，哭笑不得的说道。

    “有事说事，凑这么近干嘛，还有，正常点说话，说得我全身鸡皮疙瘩都起来了。”

    何卉噗嗤一下就笑出了声，她觉得这对兄妹也太好玩了。

    槐花没什么反应，在家里，她的脸皮一向很厚，就这么点小状况根本不能阻止她。

    “嘿嘿，哥，明天弄点好吃的回来呗。”

    贾易闻言，明知故问道。

    “怎么，你馋了。”

    槐花也不遮掩，直接开始大倒苦水。

    “嗯，哥，你是不知道啊，自从你出远门以后，家里的伙食那是一落千丈啊，特别是刚开始那几天，一起吃大锅饭，那真的是一点油水都没有啊。”

    这下，旁边的秦淮茹是彻底听不下去了。

    “小易，别听这丫头瞎说，哪有那么差，也不知道是谁，吃大锅饭的时候，狼吞虎咽的，吃的比谁都香。我看，就不能惯着她，那个嘴是养的越来越刁钻了…”

    槐花一听这话，小脸立刻就拉了下来。

    虽然，秦淮茹说得是真的，但是，那只是她胃口好，又不是饭菜解馋。

    贾易扫了一眼桌上的饭菜，也算不错了，不过，腊肉虽然美味，但是也不能经常吃啊，对身体不好的。

    “这样吧，我明天去弄点食材回来，我们好好吃一顿大餐。”

    贾易这话一出，小当以下四姐弟可都高兴坏了，就差跳起来了，要知道，他们早就嘴馋了。

    秦淮茹瞪了他们一眼，劝道。

    “不用了，你也在外面忙这么多天了，肯定累坏了，明天就在家里歇着吧，我让你何叔明天把肉票拿去都用了。”

    “对，我这里也有…”

    “还有我们老两口的…”

    自己的情况自己清楚，这几天他只是每天跑几个地方，根本就不累，再说了，他也想好好当然吃一顿大餐的。

    “别，我也不累，再说了，我总不能在家睡一天吧，放心吧，弄点东西一点也不麻烦的。”

    …

    “砰砰砰…”

    贾易眉头都皱起来了，他刚想跟媳妇儿好好亲热一下，都扑上去要脱衣服了，结果就被敲门声给打断了，他…不开心。

    也不起来，就这么语气僵硬的对着门喊道。

    “谁啊？”

    “我。”

    好吧，是秦淮茹来了。

    贾易不想动弹，何卉赶紧推了推还压在她身上的丈夫，轻轻的说道。

    “妈来了，快去开门吧。”

    “我不想去。”

    贾易忿忿不平，何卉看他这副孩子气的模样就想笑，不过，嘴上还是催促着。

    “好了，快去吧，别让妈等急了。”

    贾易强压着火气，站了起来，然后小夫妻俩简单的整理了一下衣服，这才去打开了房门。

    “妈，有什么事啊？”

    秦淮茹白了他一眼，然后就一把推开了他，直接进门去了。

    “呃，妈你也在啊。”

    韩丽同样没说话，也进了房间。

    贾易就无语，呆呆的站在门口，还没等他反应过来呢，只见，她们两人抱着三个孩子就又出来了。

    临走前还别有深意的看了贾易一眼。

    贾易这才明白她们的意思，这是帮他，不想让孩子扫兴…

    贾易只好尴尬的挠了挠头，是他误会了她们了。

    秦淮茹两人抱着孩子，回头看了一眼身后紧闭的房门，两人相视一笑，别有意味。

    可是，想了想自家的老公，脸上再也没有了笑容

