    所以，横竖都是死。还不如让他这条烂命，换儿子一命！

    “你知道就好！”楚玄辰说完后，冷冷的走了出去，李进忠赶紧跟了出去。

    一走出暴室，来到无人的地方，楚玄辰便对李进忠道：“柳公公已经知道了我和你的关系，此人留不得！”

    “请王爷放心，为了保住自己的儿子，不用我们动手，他自己也会动手！”李进忠道。

    “最好如此。”楚玄辰道。

    这个柳公公敢给他下毒，就这么死掉，还算轻的！

    李进忠道：“请王爷放心，这个柳公公竟敢给你下毒，他死有余辜！他活该！”

    楚玄辰点了点头后，决定先回王府，把曼陀罗的事告云若月。

    -

    等楚玄辰走后，李进忠冷冷的走进那暴室，发现柳公公不知道从哪里找了根绳子，他把绳子挂在房梁上，踩了条凳子，已经上吊身亡。

    他冷冷的走出去，朝小太监们吩咐，“告诉大家，柳公公因为受不了暴室的酷刑，选择上吊自杀，他已经气绝身亡！以后谁敢欺瞒皇上，擅自作主，就是这个下场！”

    “是，公公。”众人胆寒的回答。

    -

    很快，楚玄辰就回到王府，把柳公公说的话告诉了云若月。

    云若月这才知道，那蜡烛里有曼陀罗的毒！

    她思忖了一下，便道：“原来苏玉瑶是想给你下曼陀罗的毒，那一品红只是幌子。不过，我给你验血的时候，并没有发现曼陀罗的毒性，说明她真的给你解了曼陀罗的毒。但你却中了精神类的毒，就是不知道这毒，是她在给你服解药的时候下的，还是另外的时候下的！”

    “所有证据都被他们毁灭了，这解药自然也没有了，想要知道到底是怎么回事，还得查苏玉瑶！”楚玄辰道。

    因为他这段时间接触的可疑人，只有苏玉瑶。

    -

    寿康宫。

    当太后知道长公主已经成了苏七少的人时，是既气又怒。

    长公主的行为丢尽了皇家的颜面，可她毕竟是自己宠爱的孙女，她已经失身于苏七少，如果不赶紧举行婚礼，要被人骂死的！

    所以，太后也不管苏家和璃王府有没有嫌隙，她径直向皇帝施压，要皇帝选一个良辰吉日，批准两人成亲。

    把长公主嫁给苏七少是板上定钉的事，再加上苏家可以控制长公主，楚玄辰会少一个帮手，皇帝便积极的促成此事。

    他找钦天监，选了一个最近的良辰吉日，把两人的婚礼定在了本月初十。

    今天是初一，初十离现在，就只有十天！

    当苏七少接到成亲日期时，仿佛觉得天都快塌下来！

    上次在皇宫，他为了救长公主，跑出来承担责任，愿意娶她。

    可一回家，他就后悔了！

    他深爱的是小月儿，又怎么能娶讨厌的长公主呢？

    他稀里糊涂的成了长公主的人，如今稀里糊涂的就要娶她，他怎么感觉自己的人生不受自己控制，反而被长公主控制了？

    不行，他不能被这女人控制，他不想娶她。

    但皇命难违，他不从也得从。

    

