    淦天帮！

    烟雨楼！

    潇寒刚和三位女帝老婆探讨完人生，大手覆盖在了冷寒烟的山峰之上。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“山峰”，签到成功！恭喜宿主获得天帝术：龙游九天。（注：龙游九天，乃是身法仙术，修炼至大成，可身化游龙，翱翔九天。）】

    【叮！个人信息面板已改动！请宿主查收！】

    听到系统的声音后，潇寒心中一喜。

    果然，触摸越特殊的地方，奖励就越特殊。

    不等潇寒多想，一道传承光球融入识海，而后被仙魂吸收。

    旋即，潇寒看向了个人信息光幕。

    最强触摸签到系统

    宿主：【潇寒】

    境界：【仙王境巅峰】

    体质：【虚无仙体（小成）】

    帝王霸气：【五级】

    功法：【岁月归墟（无等级）】，【仙道三书（道源术）】

    仙术：【斩天秘术（伪道源术）】，【龙游九天（天帝术）】

    仙器：【帝陨剑（天帝器）】

    特殊物品：【+】

    触摸签到次数：一次（两次使用完毕，冷却48小时。）（倒计时：无）

    见到个人信息光幕显示的如此细节，潇寒微微一愣，“系统，你变了，越来越全面，越来越牛逼了。”

    【呵……】

    冷笑？？？

    潇寒摇了摇头，看到还有一次签到的机会，于是左手探向了施灵儿。

    “系统，签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“丛林小溪”！签到成功！恭喜宿主获得仙古遗迹藏宝图一张。】

    “仙古遗迹藏宝图？？？这也能有？”

    听到系统的话后，潇寒再次愣住了。

    【呵……】

    回复潇寒的，依旧是系统的冷笑。

    潇寒回过神来之后，嘴角微微上扬。

    高冷系统？越来越有意思了。

    “夫君……”

    施灵儿似乎有些“难受”，轻呼一声。

    潇寒嘿嘿一笑，旋即替三位女帝老婆盖上了大被！！

    嗯……这葬天仙域的天，很冷很冷，真的很冷！！！

    作为一个有责任心的好夫君，又怎么可能会让三位女帝老婆受凉。

    不多时，温度逐渐上升，奇异的声音在烟雨楼内响起。

    ……

    一夜眨眼而过。

    清晨的日光缓缓照射进烟雨楼。

    潇寒一身白衣，踏着温暖的日光缓步走了出来。

    虽然魔尸岭内魔气浓郁，但是有了太阳的照射，却别有一番韵味。

    冷寒烟三女紧随其后走了出来，享受着这独特的日光浴。

    就在此时。

    冷寒烟三女忽然一颤，俏脸微变。

    潇寒见状，急忙问道：“你们怎么了？”

    “刚才，我感觉有什么东西在召唤我，似有若无，虚虚实实。”冷寒烟眉头紧锁，缓缓说道。

    施灵儿和苏寒月同样点了点头，“我们也是……”

    “有东西在召唤你们？”

    潇寒闻言，百思不得其解，“可知具体方位？”

    “不知……”

    话还未说完，三女对视一眼，然后齐声说道：“在东南方！”

    听到三女说的方向，潇寒有些意外。

    因为系统奖励的那张仙古遗迹的藏宝图，正是在魔尸岭的东南方。

    “你们再感受一下，看看能不能再得到什么信息。”

    冷寒烟三女闻言，摇了摇头，“现在这种召唤的感觉越来越强烈了，至于别的信息，就没有了。”

    “好吧！”

    潇寒不明所以，旋即带着三女向着擎天殿走去。

    把朱罡烈等人召集过来之后，潇寒发布了一些任务，让他们继续在魔尸岭中试炼，提升修为，为三月之后的开派大典做准备。

    而潇寒则带着三女飞出魔尸岭，向着东南方飞去。

    魔尸岭的位置，是在大唐仙朝境内。

    至于大唐仙朝，虽然强者无数，疆土辽阔。

    但是在整个圣仙部洲，也只不过是沧海一粟而已。

    除去大唐仙朝，还有众多仙宗圣地，威震八方，譬如天虎神教，玄天寺等……

    潇寒带着三女化作一道虹芒，在天空极速飞行。

    偶然间，也有仙人驾驭长虹迎面而来。

    陆地上的生灵见到御空而行的仙人，心生崇拜。

    潇寒按照藏宝图的指示，大概飞行了一天，终于来到大唐仙朝西部的一处荒凉之地。

    四人虚空而立，神识张开，扫视着眼前的苍茫大地。

    灰蒙蒙的一片，没有任何的生气，有的只是被岁月侵蚀的断壁残垣和漫天风沙。

    这些断壁残垣仿佛刚刚从地下钻出，散发着阴凉之气。

    远方，似有兽吼，又似风暴之声传来，显示着此地非常危险。

    “是这里，召唤的感觉越来越强烈了，甚至已经在影响我们的内心。”

    听到三女的声音后。

    潇寒看了看地图坐标，然后缓缓落下。

    三女紧随其后，随着潇寒的脚步向着前面行去。

    踏入荒凉之地，一股荒芜的气息扑面而来，让潇寒心神一紧。

    “老婆，小心点，此地不简单。”

    “嗯！”

    四人缓步向前走去。

    潇寒神念涌现，一寸一寸搜索着仙古遗迹。

    “怎么没有？”

    拿起藏宝图，潇寒又仔细研究了一下，发现藏宝图之上的指示是一片沙漠，

    而这里，虽然有漫天风沙，但却是一片苍茫赤地。

    “这里以前应该是一个仙门势力吧。”苏寒月望着眼前的断壁残垣，猜测起来。

    “你们看，这里有半截石碑。”

    忽然间，施灵儿好像发现了什么，快步向前，来到了一处半截石碑前。

    潇寒闻言，凑上前去，见到古朴石碑上的字后，眉头一皱。“这是仙古时期的文字。”

    “嗯？仙古时期的文字？夫君，你认不认识这文字？”冷寒烟转头对着潇寒问道。

    “青丘！”

    潇寒望着半截石碑残留的两个古字，缓缓说道。

    “青丘？？”三女不明所以，有些疑惑。

    只听潇寒接着说道：“应该是地壳发生了变动，才让这处仙古时期存留的断壁残垣出现，我们继续往里面走，藏宝图上指示的最终地点是一片沙漠。”

    （ps：这个纪元本来写的是盘王纪元，后面改名为仙武纪元。葬天仙域三纪元：太古纪元，仙古纪元，仙武纪元！！）

