    第121章 新兵营   

    林毅走出地下监狱，从沈冷的话里可以听的出来，她应该不会被怎么样。

    

    而她似乎在出手杀死那名平民之前，也预料到了结果？

    

    而孙司令为了能够让其他人避免执行危险的任务，只能留着她？

    

    得知这个信息的林毅感到有点不太舒服。

    

    父辈所犯下的过错，竟然需要子孙来承担。

    

    更重要的是，大夏国打算得到沈冷手中的天罡御体术，天恒呼吸法，可沈冷却拒绝上交。

    

    为此所有人都开始憎恨她。

    

    可她却愿意将天罡御体术和天恒呼吸法这两门绝学就这么轻易的给了他。

    

    并且希望他能够来到红叶军区。

    

    这是一种反抗心理。

    

    她正在一面对付空白组织，一面对抗大夏国的不公平做法。

    

    这样下去，她绝不会有什么好结果的。

    

    暂时也不知道怎么解决这个问题。

    

    林毅决定不在去想，先去新兵营报道。

    

    新兵营。

    

    在一名龙军的带领之下，林毅来到了新兵营的入口处。

    

    办理了一些手续，以及确认了自己的宿舍之后，林毅被带到了训练场。

    

    宿舍竟然是四人合宿，也不知道另外三个人好不好相处。

    

    “报告！新兵林毅，前来报到。”

    

    林毅对着前方站在一群士兵面前，看起来像是教官的男人行了一个军礼。

    

    那教官回头朝着林毅的方向看去。

    

    教官的年纪在四十来岁左右，面向凶狠，光头上留有十分难看的一道凹陷伤口，一直眼下到他的眉心的位置。

    

    这也让他原本就看起来凶狠的长相，看起来更加的凶狠。

    

    李强朝着林毅的方向扫了一眼，嗓音粗犷，“既然来了，还不赶紧入队！”

    

    林毅急忙朝着队伍的方向跑去。

    

    所有新兵目不斜视看向前方，显然被李强调教的非常的好。

    

    新人加入，却并没有使这支训练有素的队伍，兴起太大的波澜。

    

    林毅身旁的一名黑脸壮汉淡淡的扫了他一眼，压低声音说道，“没想到这个时候竟然会有新兵加进来，你是怎么进来的？

    还没到军校考核的日子吧？”

    

    林毅没有回答对方问题，而是目视前方，保持着军姿。

    

    刘强这时说道，“第一第二排靠左站好，第三排第四排靠右站好，进行对冲训练！”

    

    话音刚落，第一和第二排的军人急忙开始动员了起来。

    

    林毅紧跟着旁边的黑脸汉子也开始移动。

    

    两个队伍各自站在两边，教官站在中间。

    

    刘强一吹口哨，“一个一个上，不许使用异能，现在开始！”

    

    话落，刘强朝着外面走去。

    

    然而当刘强离开中间的位置那一瞬间，所有新兵各自看了一下左右，随后走两排队伍当中各自走出一个人。

    

    两个人嘶吼一声，顿时扭打在了一块。

    

    林毅看着正在中间打斗的那两个人。

    

    没想到刚来军区部落还没坐热，他就开始进行新兵制训练了。

    

    而且，还是一对一的对冲训练。

    

    这所谓的一对一对冲训练，就是双方各自排出一个人来，在中间的位置进行对决，分胜负，知道双方最后一个人上场，最后一方人数占多的情况视为胜出。

    

    胜出者似乎可以获得某些特权。

    

    而失败的队伍则是加时训练。

    

    所以一开始大家都卯足了劲，使出浑身解数的去淘汰对方的队员。

    

    刘强这时来到林毅的身后，林毅抬头看向对方。

    

    刘强疑惑道，“你是怎么进来的？

    我可不记得已经是军方考核的日子了啊。”

    

    此话一出，离的近的几个，都纷纷看向林毅。

    

    林毅这时解释道，“之前跟沈冷一起执行过一次任务，孙司令觉得我表现不错，然后我就进来了。”

    

    当然事实自然不是这样的。

    

    但和沈冷执行任务，并且还能够得到孙司令的赏识。

    

    就足以证明林毅本身是凭借自己的实力进入军区的。

    

    走后门的多了，有的是凭关系，有的就是凭实力。

    

    众人听到林毅这番话，纷纷对林毅另眼相看。

    

    刘强点点头，“能和沈冷一起执行任务还能活着的可不在多数，看来你的确有些实力。

    

    不过，入军就要有军人的样子，接下来这段时间，你必须服从我的安排和训练，我会根据你的训练结果，来判定你是否可以走出新兵营。”

    

    “是！教官！”

    

    刘强一脸满意的点了点头，随后走他身边走了过去。

    

    而对冲训练在此期间仍在继续。

    

    站在林毅旁边的黑脸汉子这时忍不住笑道，“既然你这么厉害，看来今天的对冲训练，我们赢定了呢？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“如果可以使用异能的话，我倒是有自信，可如果无法使用异能，那我就不能保证了。”

    

    “你挺真实的啊，我就喜欢和你这种真实的人交朋友，你好，我叫林龙，这里的人都叫我黑子，你呢？”

    

    “林毅。”

    

    “哎哟！都姓林啊，看来我们的确有些缘分啊！”

    

    随着时间一分一秒的流逝。

    

    前排的人几乎都快上完了。

    

    而对面第一排人还没有出完。

    

    随着人数的不断减少，林毅很快就意识到要轮到自己上场了。

    

    直到黑子上场之后。

    

    原本以为对方实力应该不弱，可在他的对手面前，没撑过三招，他就被打下来了。

    

    队伍里面顿时就只剩下了林毅一个人。

    

    李强这时说道，“这就是我为什么要你们进行对冲训练的目的，虽说异能者强大的核心是异能，但体术战斗技巧也是至关重要的。

    

    异能和体术相辅相成，缺一不可，都记住了吗！”

    

    “是！教官！”

    

    刘强这时看向林毅，“你们这个队伍就剩你了，而另一边还剩下七个人，你还要不要打？”

    

    林毅点点头，“我希望参与一下。”

    

    刘强微微一笑，一招手，说道，“那就上场吧，让在座的这些人，见识一下新来的到底有几斤几两。”

    

    两边顿时传来一阵热烈的欢呼声。

    

    林毅嘴角微微勾起一抹淡淡的笑意，随后开始朝着场中心走去。

    

    他的对手已经连续打败了五个人，不过看起来依旧是面不改色，后劲有余，显然是个高手。

    

    “我叫杨兵，新来的兄弟，可记得手下留情啊！”

    

    “我叫林毅，你也是。”

    

    

    

