    国库总库可以说是整个多古兰德戒备最为森严的地方，正门处延绵的月桂花王旗在风中猎猎作响，象征着此为王之所有。

    以正门为中心，每隔五十米便建有瞭望塔，楼体皆为漆黑，充满冷酷的肃杀之气，仿若对苍穹刺出的巨矛。

    塔楼岗哨终年不息，无论何时都有最精锐的御前侍卫在此值岗，偶尔还能从楼顶看见刺眼的反光，那是随时准备毙敌的金属箭矢。

    现在走向国库的四人组，一位是有亲王头衔的「财政大臣」，一位前烽火行省「总督」，一位现任烽火行省「代理总督」，一位直辖城市「执政官」。

    这四人随便拎一个出来都是叱咤一方的大人物，加在一起的能量更是足以在王国政坛掀起地震。

    然而，“身份”这种东西在国库是没有用的。

    所有值守总库的御前侍卫都恪守着立国之初便传承下来的、铁一般的规矩——只认公文，不认人。

    没有相关文件，管你什么职位，谁也不得入内。

    就算是国王本人前来，没有文件亦不得入内。

    以前总库门口就发生过这样的轶事——

    某天珀修斯开完会，因为会场就在总库边上，他想顺路进总库查看一下相关库存，但手上没有文件，他想着跟总库侍卫打个招呼，也就能进去了。

    可谁知，那天执勤的侍卫队长毫不通融，说什么也不让国王陛下进去，就带人硬拦着，没文件死活不给过。

    最后，珀修斯被逼无奈，只能绕路返回自己的办公室，自己给自己写了一份手谕，自己给自己盖上章，这才得以入内，弄得很是尴尬。

    大臣们本以为珀修斯会惩罚这个不识趣的侍卫队长，可结果恰恰相反。

    那件事后，侍卫队长不仅没有因为阻拦国王受到惩罚，反倒被珀修斯当成典范大力赞扬，加官进爵，所有参与阻拦的御前侍卫全部重重褒奖。

    珀修斯此举是为了告知他人，规矩就是规矩，谁也不能坏，国王也不能坏。

    其次，珀修斯也是以此给总库的御前侍卫撑腰，如果他那次强闯进了总库，以后其他大臣要闯总库，御前侍卫们拦起来就会很无力。

    珀修斯以自己做典范，公事公办，御前侍卫们自然就有了底气——国王我都敢拦，你算老几？

    由此也可以看出，总库是一个非常严肃的地方，绝非儿戏之地。

    此时，鲍尔典带着三人走向总库，御前侍卫在门口处将他们拦下，面无表情说：“各位大人，是否有前往总库的相关文件？”

    “当然，请过目。”鲍尔典身为财政大臣，比谁都懂规矩，将国王手谕递上。

    御前侍卫查看无误，点头说：“请各位大人卸下所有金属制品，来这边接受检查。”

    奇诺和雷萨克哈尔都是地方官吏，第一次来总库，不清楚这里的流程。

    他们本以为，卸掉金属制品后就是搜身检查，但事实证明，他们的想象力稍微匮乏了一些。

    搜身检查没错，但执行者并不是御前侍卫。

    只见御前侍卫收走了他们递交的金属物品，放进密封的保管箱，随即打开角落的一座铁笼，从里面牵出来一头异兽。

    这头异兽体型和狼犬相似，肩高可以和成年人的腰齐平，皮肤呈现着金属一般的铜色，远远望去如同一座会动的铜雕。

    吞铁兽，这是这个世界的奇珍异兽之一，稀有性堪比独角兽。

    吞铁兽天生铜皮铁骨，习性上爱好吞食金银铜铁等金属，它们可以敏锐地嗅出金属的气息，盗宝下墓不可或缺，是天生的寻宝指南针。

    国库饲养的吞铁兽经受过专门的训练，用来嗅闻出入国库的人——入国库不可携带金属，出国库亦然。

    国库这种财宝丰盈的地方，外贼惦记不说，时间久了难免有内鬼心生异念，监守自盗，而吞铁兽则是这些不法之徒的噩梦。

    无论盗窃者把偷来的财宝藏到哪里，兜里也好，鞋子里也好，哪怕吞进肚子，吞铁兽也能从呼吸中闻出味道。

    不过，虽然吞铁兽的名字、外形、食谱都很霸气，但性格却非常温和懦弱，没什么战斗力，否则以它们的铜皮铁骨，也不至于在野外沦落为奇珍异兽。

    这不，这只吞铁兽被牵出来以后，先在鲍尔典和爱德华身上嗅闻，一边闻还一边摇尾巴求摸，被侍卫拍了一巴掌后才讪讪转身，在奇诺身上闻来闻去。

    也许是奇诺身上的草莓味让吞铁兽觉得新奇，它嗅闻了好一会，搞得御前侍卫们纷纷戒备起来。

    但很快，吞铁兽就默默走开了。

    最后接受检查的是雷萨克哈尔，吞铁兽在他身上闻来闻去，突然鼻息加大，身躯滞住，扭头向御前侍卫嗷嗷发出警告。

    御前侍卫们很快围住雷萨克哈尔，瞭望塔上的士兵也纷纷将他锁定。

    “啊？”雷萨克哈尔顿时愣住，显得有些迷惑，他睁大眼睛在身上摸来摸去，“金属制品我都拿出来了，为什么会冲我叫？是不是搞错了？”

    雷萨克哈尔摸着摸着，指尖摸过上衣时摸到了什么硬物，他顿时懊悔地拍了一下脑门：“该死...我内衬纽扣是金属的...”

    雷萨克哈尔脱掉外套，将里面穿着的衬衣一同脱下，正如他所说，衬衣的纽扣是银制品。

    吞铁兽嗅了嗅那件衬衣上的纽扣，又在雷萨克哈尔身上仔细闻了一圈，没再吭声，乖乖匍匐到地上，懒洋洋地用后爪给耳朵瘙痒。

    “额，哈哈哈...误会...我把衬衣留这里吧。”雷萨克哈尔将衬衣放到一旁，披上外套往里走。

    然而还没走出两步，他又被拦住了。

    御前侍卫面无表情说：“请回吧。”

    雷萨克哈尔尴尬地说：“不是，我就是没注意衬衣而已...”

    “依据律令，私藏金属制品企图进入国库者，就地缉拿。如果是无心之失，可以不予逮捕，但需重新申请通关文件。”御前侍卫依旧面无表情，重复了那三个字，“请回吧。”

    雷萨克哈尔欲哭无泪，彻底没了脾气，他也听说过珀修斯在这里被侍卫拦住的事，知道这里规矩死板，行就是行，不行就是不行，但凡不合规矩，国王来了也不行，更别说他一个代理总督。

    雷萨克哈尔轻叹一声气，将衬衣重新拿了过来，对通过检查的三人说：“我就不去重新神情文件了，就在外面等你们吧，你们尽快办完事出来。”

