    腾野浩二的脸色火辣一片，没想到自己施展了毕生绝学，只是激发了患者的潜能，这特么和吃了威哥有什么区别。

    “你的确用到的是鬼门十三针，不过不出意外，你只知道其中的十二针。”

    “鬼门十三针，乃是华夏不传之秘，这最后一针，你并没有学到，而最关键的也正是这一针。”

    “鬼门针法，乃是虎狼之针，就如给患者下虎狼之药一样，虽有效果，但是后果也十分明显，这最后一针，才是拨乱反正的关键一针。”

    “如果不掌握最后一针，前十二针只能治病，却难以救人！”

    萧阳的话掷地有声的响了起来，响彻整个会场。

    “你……你难道会最后那一针？”腾野浩二死死的盯着萧阳，眼神之中露出难以置信的神色。

    萧阳耸耸肩膀，“既然我都知道，会完整的鬼门十三针也没有什么奇怪的吧。”

    腾野浩二的呼吸也跟着急促了起来，刚才他还以为这个毛头小子不配和自己比试。

    但是现在却被赤裸裸的打脸，他从来没有受到过这种屈辱。

    但是同时他又心痒难耐，十分期待最后一针的妙用。

    “萧医生，如果你真的能用鬼门十三针治好这位患者，我自愿认输！从此以后，再也不踏足华夏！”

    萧阳笑了笑，“有你这句话就好，借你银针用用。”

    说着话，萧阳来到了老者的面前，随手拿过银针，只见萧阳单手一挥，一道道真气赫然打出。

    银针犹如粘在了萧阳的手上，似乎拈花指一般拈起银针，在手指之间打转，快速旋转了起来。

    萧阳神色肃穆，手法娴熟，神鬼莫测，众人想要捕捉到萧阳的动作，但是眼花缭乱的动作之下，根本难以捕捉。

    腾野浩二艰难的吞咽一下口水，冷汗再次弥漫了额头。

    萧阳这一手，彻底让他震惊了，他感觉在萧阳面前，自己的施针手法就跟孩童学步一样可笑。

    这最后一针，虽然仅仅只是一针，但是所有的精华都蕴含在此针之中。

    必须做到分毫不差，而且最后一针的难度，就在于要一次性运用其中十三跟银针，同时刺入体内。

    唰唰唰！

    萧阳将十三跟银针尽入手中，十根手指同时拨动，银针全部一次性的没入到了老者的体内。

    “天鹰，银谭，碧岭，徽深……”

    十三处穴位，分毫不差，全部命中。

    倏然，老者的眼睛再次睁开，眼神之中，浑浊的神色消失的无影无踪。

    “呼哧呼哧！”

    老者狠狠的喘息了几口气，仿佛溺水的人一样，这才茫然四顾。

    “我……我这是在哪里，儿子，我到底怎么了？”

    老人醒来后，疑惑不解的问道。

    旁边的中年男人看到这一幕，噗通一声跪倒在地喜极而泣。

    “父亲，你终于好了，可吓死我了，我还以为你要变成一辈子植物人了呢。”

    “是这位神医治好你的，父亲，咱们一定要好好感谢人家啊。”

    轰！

    全场的人，几乎都站了起来，雷鸣般的掌声随之传来。

    就连在一旁看戏的总统夫人，也都震撼不已，心悦诚服的看着萧阳。

    “神医啊，多谢你治好了我的病。”

    “举手之劳，老人家回去以后好好养身体，不要再去墓地之类人烟稀少的地方了。”

    老人和儿子答应了下来，默默退出。

    “华夏出了个小神医啊，哈哈，岛国医术也不怎么样嘛，赶紧认输吧。”

    “滚出华夏吧，别在这丢人现眼了。”

    华夏方面的医生们群情激昂，看到萧阳的表现，也是十分解气。

    刚才岛国那帮人不是很牛逼吗，现在那股牛逼的劲头哪去了？

    腾野浩二叹息了一口气，刚才他还想从萧阳的手法上学到个一鳞半爪，最好把最后一针学会了。

    可惜的是，萧阳的银针手法实在太过诡异了，竟然他都无法捕捉，所以最后一针，他还是没有学到。

    萧阳冷冷一笑，我华夏瑰宝，岂能是你一个岛国人能觊觎的，要想学鬼门十三针，还是下辈子投胎当华夏人再说吧。

    主持人适当的来到了舞台上，郑重宣布道：“现在我宣布，第一场比赛，萧阳先生获胜！”

    就在这时，一直都没有说话的岛国医道天才，鬼野香子站了起来。

    “第二场，我来跟你比试！”

    鬼野香子双目微眯，两道勾魂夺魄的眼眸，仿佛能看穿人心一样，姣好的身段，隐藏在裹得紧紧的和服之中。

    如果论起长相，鬼野香子也只比陈梦婷稍逊风骚。

    萧阳笑呵呵的瞟了一眼鬼野香子，说道：

    “一个小丫头片子，也想跟我比拼医术？”

    “我其实最厉害的还不是医术，而是按摩手法，如果你身体有啥不舒服的地方，我倒是可以帮帮你。”

    说着话，萧阳在鬼野香子的娇躯上流连了两眼。

    “流氓！”鬼野香子俏脸一红，狠狠的白了萧阳一眼。

    第二场比拼的是用药，鬼野香子在汉方药物上研究很深，是一名药理专家，同时也擅长针灸，治病。

    “现在有请第二名患者上场！”

    主持人说罢，就第一时间慌忙的走下了舞台，好像是避瘟神一样。

    这时，众人只见从后台，推出了一个隔离舱，两个医生全副武装，带着口罩和护目镜和防护服。

    透过隔离舱的玻璃，可以看到里面有一个病人，病人神色虚弱，身上有很多黑色血丝状的东西。

    整个人瘦的跟麻杆一样。

    郑会长这时站了起来，说道：

    “这个病人，就由我来介绍一下吧。”

    “这位病人来自沿海地带，是一位新型病毒感染者，这种病毒已经在一些非洲国家蔓延了，从发病到死亡，只需要短短几天时间。”

    “直到到现在还没有特效药，这位患者染病后被迅速隔离，送了过来，希望两位医生能找出有效的救治办法。”

    郑会长沉声说道。

