
    第355章最后的底牌

    终于，在影子喂了叶欢七八口溪水后，叶欢也感觉好受了不少。

    他把嘴巴闭了起来，影子立刻明白了叶欢的意思，但最后一下还是贴了上来，可惜清水全部都顺着叶欢的嘴唇流了出去。

    叶欢顿时又有了被趁机占便宜的感觉。

    叶欢不再搭理她，闭上了眼睛，让身体慢慢恢复，他现在不能动用神识，不然倒是可以从空间戒指里取出疗伤的丹药出来。

    实力越强大，身体也越强悍，可是真的受了重伤，恢复起来也越困难，就算是有丹药，叶欢也没办法很快的恢复。

    直到半天的时间过去，叶欢才感觉好受了一些，总算是畅快了不少。

    等到叶欢睁开眼睛的时候，发现影子已经不见了，他现在没有神识，一时也没有办法知道影子的位置。

    叶欢也没有着急，他想要坐起来，不过还是有些做不到，浑身的筋骨像是要碎裂了一般，根本没有办法动弹。

    当时还好他的雷霆护罩保护住了影子和小影，不然现在就只有他一个人了，他一个人在这种荒无人烟的地方就麻烦了。

    不过如果是在有人的地方，说不定更麻烦，炎黄觉醒肯定会立马得到消息的，绝对会毫不犹豫的来将叶欢铲除的。

    叶欢一日不死，炎黄觉醒就不会安心，不过叶欢的威胁实在太大了，炎黄觉醒也不敢轻易出手。

    其实叶欢也不是很害怕，只要他强行激活嗜血丹，几乎可以瞬间恢复现在的伤势，嗜血丹的强大，根本不是地球上的生物可以想象的。

    虽然现在嗜血丹也损耗了不少，要变回原来那么强大，还需要慢慢修复，但是一旦被叶欢激活，爆发出来的实力在地球上也绝对可以说得上是恐怖。

    至少在世俗之中没有对手。

    只是那样，叶欢恐怖也会被嗜血丹影响神志，重新变回原来那个冷血杀神。

    如果不是必死无疑，叶欢是绝对不愿意开启嗜血丹的。

    就在叶欢多想的时候，影子倩丽的身影出现了，她的手里还拿着几个青涩的野果，走到了叶欢身旁。

    “主人，你饿了吗？”影子恭敬地问道。

    “饿。”

    叶欢实话说道，他现在没有了灵气，同样需要进食。

    只是当着影子说出这样的话，即便是叶欢，也觉得有些羞耻，不是很符合他一向在影子面前冷傲的形象。

    好在叶欢也不是一个在乎形象的人，丢脸总比饿死要好。

    听到叶欢的话，影子浅浅一笑，仿佛也没想到叶欢会这么直接，这一声“饿”听得让人觉得有些可怜。

    影子也知道，现在的叶欢没有办法直接进食的，她咬了一口野果，然后在自己嘴里嚼碎了，再嘴对嘴喂到了叶欢的嘴里。

    有了刚才喂水的经历，两人的配合倒是十分默契，到了这个时候，叶欢自然也不会嫌弃什么，默默地吞了下去。

    喂了叶欢两个野果之后，影子自己也把剩下的野果吃了。

    这个时候，叶欢是真的感觉好多了，算是捡回一条命，不用被逼到要去刺激嗜血丹这最后一步了。

    叶欢的嗜血丹的忌惮，远远超过国家，甚至古界，乃至全世界，无论怎样，他都不会去刺激嗜血丹的。

    “扶我坐起来。”叶欢说道。

    影子十分听话，轻轻地将叶欢扶了起来。

    “小影呢？”叶欢问道。

    “我不知道，因为从山峰上落了下来，因为主人的保护罩，我落在了一棵树上，这才没有受伤。我首先找到了主人，因为主人收了重伤，我也不敢离开，一直守护在这里，没有时间去找小影。”

    影子给叶欢解释道。

    “你就没有想过不管我，或者说，直接杀了我？”叶欢直接问道。

    如果叶欢死了，影子和她的妹妹两人就可以自由了。

    影子的俏脸顿时一变，眼眸也是微微一动呢，她不知道叶欢是不是听到了自己之前说的话了，沉默了一会儿说道：“想过。”

    还没等叶欢说话，影子又说道：“主人，我只是闪过这一个念头而已，不过很快就否决了。是主人传授了我们修炼的法决，还有那帮助修炼的药液，这些都是无价的重宝，主人直接交给我们，是对我们的信任，我怎么可能背叛主人呢？”

    叶欢淡然一笑，说道：“这只是一场交易而已，我想提高你们的实力，只是想让你们帮我做事，你很聪明，应该是明白的。”

    影子轻轻地咬着嘴唇，她和叶欢刚才说的看法是一样的，她没有想到，原来叶欢看得这么透彻，完全猜到了她心中的想法。

    “如果不是主人的保护罩，以我的实力，这样摔下来肯定已经死了，我妹妹也会死。主人牺牲自己来保护我们，我怎么可能想要杀主人呢。”

    影子低沉地说道，这应该才是她没有杀叶欢，反倒是留下来保护叶欢的真正理由。

    “我救你们，也是为了我自己，就算我全力保护自己，下场比现在也好不了多少。”叶欢直接说道，也没有要掩饰自己的意思。

    叶欢是一个极度自私的人，在能够保全自己的时候，他肯定是第一选择保护自己。

    比如有人拿叶欢的朋友来威胁叶欢，叶欢一定会毫不犹豫的出手，尽管朋友会死，叶欢也会十倍为他报仇。

    “这就足够了。”影子摇摇头说道。

    无论如何，叶欢救了她们，这就足够让她彻底效忠叶欢。

    在冷漠的杀手界，除了她的妹妹小影，是没有人会就她的。

    叶欢也不再说话了，他闭上眼睛开始试着运转道决，想要恢复身体。

    有一件事情叶欢没有说，如果在叶欢昏迷的时候，影子真的想动手的话，那么死的一定是影子。

    叶欢的嗜血丹，一定会最关键的时刻，强行被激发出来的，那个时候，曾经的冷血杀神，也会慢慢觉醒。

    影子，就会是他觉醒杀的第一个人。

    嗜血丹，可以说是叶欢最后的底牌，当然，也是叶欢最不愿动用的底牌，一旦动用，叶欢就再也回不去了。
