    一层层似晶似玉的宽厚结膜，堵在众人身前，那些结膜闪烁着晶光，内部流动着滚荡的天地气息。

    这是星域晶壁，是星空的结界和隔膜，在神恩星域融合诸多小星域的时候，由那些小星域的壁障凝结而成，数十个小星域的壁障凝结在一起，变得厚实坚硬，很难能撕裂掉。

    白骨族的域祖一重天境界强者盖伊，眼睛如滚烫的烈日，他也修炼火焰奥义。

    “我来打开这星域壁障。”盖伊主动承担下来，话音方落，在他的胸口处，亿万朵火光聚集，形成一架燃烧的火炮。

    “轰”

    滚滚火流爆发出来，那火焰爆裂的气息，震得血魔等人都是耳膜隐隐生痛第一千四百七十三章  宿命之敌求月票~~~，不得不凝结神力形成光罩防御。

    迪卡罗脸色巨变，他从那火炮当中感受到能毁灭天地的霸道刚烈，他相信他身上的一个个小空间，被那火泡一冲，一下子就会毁灭数百个，就算是原来的雷霄星域，被这火炮一击轰下，都可能粉碎掉。

    “谁让你乱来的”石岩暴怒，猛地吼了起来。

    “这星空壁障太厚实，不这么做很难冲破掉，咦”盖伊突然惊声高喝，“这，这怎么可能”

    他胸口的火炮和那星空壁障，由一条火龙连接起来，那火龙身长千米，粗如山腰，不断地喷吐着火舌，想要烧掉那些星空壁障，一无形能量。忽然从那晶玉状的结膜传来。如亘古不灭的神明意志

    “咚咚咚”

    那条火龙陡然粉碎开来，无数火光飞溅，弄的魅影族和白骨族的族人都是狼狈撤离。

    盖伊很惊憾，“那星空壁障之中，居然居然有那么强力的反击能量，这能量来自于何处”

    “我们之前穿透这晶壁的时候，并没有反击之力第一千四百七十三章  宿命之敌求月票~~~啊”迪卡罗心生不解，他也来到一块壁障之处，凝结空间之力，然后。然后很顺利的打开一条通道。

    希罗和蔓蒂丝忽视一眼，都瞧出了对方的凝重，蔓蒂丝有些下意识的看向周边，忽然说道：“荒设置的结界。能隔绝外人的破坏，而灵魂中有着他气息的人，就不会受到影像，譬如你们”

    “荒域出生的人，有他的生命气息，不会被强烈的结界反击。我们就不行了，我们不属于这里，会被他本能当成敌人看待。”希罗接话。

    “难怪噬族的那些族人，没有主动的在三大星域内活动，看来也和荒的晶壁有关。”玄河心中一动。

    “从迪卡罗打开的通道走吧。”石岩话道。

    旋即。众人一个接着一个穿梭而去，那海鲨皇和申刄拉在后面，欲言又止。

    他们在希罗、蔓蒂丝后和石岩相见，可石岩并没有和海鲨皇详谈，这让海鲨皇心中有些疑惑，就准备找机会问问明白，问清楚石岩让他来荒域的真正意图。

    石岩也刻意留下，目送着白骨族、魅影族的族人，在迪卡罗的带领下进入古魔星域。

    等这里只剩他和海鲨皇、申刄后，石岩诚恳说：“在破灭海的海底。如果没有你海鲨皇伸出援手，我很可能早就丧生了，我不管你出于何种目的，但这个人情我领了。我让你来荒域，自然是不会有恶意。反正你在虚无域海如今处处艰难，不如来荒域碰碰运气。在这里，我会尽力给你一场造化”

    “什么造化”海鲨皇疑惑道。

    “到时候你就知道了。”石岩神秘的笑了笑。

    海鲨皇没有继续追问下去，点了点头，和申刄进入古魔星域。

    一团浓浓黑暗中，传来灵魂激烈碰撞，如有无数幽魂鬼魄在蠕动着，在相互撕咬着

    普泰和那些归附他的武者，在古魔大陆的周边冷冷观看着，等候着一个结果。

    突地，从极远之处传来一道道流光，流光携带着天崩地裂的气息，以一种摧枯拉朽的气势，恐怖的来袭。

    那是陨石星流

    数千万山川巨大陨石，流光溢彩，激烈的飞驰着，径直朝着古魔大陆的方位撞击而来。

    普泰脸色一变，他忽然厉声长啸，啸音渗透向禁地血海。

    数百名噬族族人，浑身暗绿色，如妖兽般从黑暗处走出来，他们中大多数都是始神境界，有数名达到不朽，眼神油绿色，流露出凶戾狠毒的疯狂神色，在那普泰的示意下，这些人纷纷凝结力量。

    浓稠猩红的血色长河，苍白的腐蚀烟云，暴戾的毁灭波动，阴寒冰冷的尸力，八大邪力一一展现

    很多始界浮现出来，或是一片雪茫茫，或是不断粉碎炸裂，都朝着那些陨石星流轰去。

    普泰本人脸色阴鸷，眼瞳赤红，脸上竟有着难以掩饰的兴奋，“石岩，你终于敢过来了嘿嘿，我让拉比特叔叔一直留着冥晧的性命，就是引你而来，你虽然迟了很久，但总算是来了”

    很多原先依附冥晧、玄河、腓烈特等人的武者，如今都聚集在普泰身旁，以普泰为尊。

    滚滚星流中，一块巨大陨石上，石岩冷厉如冰刀，眼睛同样猩红，他看着普泰，闭目感受了一下，道：“真没想到你也突破到了不朽境界，而是还是二重天，我很惊讶，看来在这百年时间内，你没少吞噬能量。”

    普泰同样得到嗜血传承，又被噬认可，也精通吞噬奥义和八大邪力，没有人比石岩更清楚吞噬奥义对境界的巨大增幅。

    眼看普泰迈入不朽二重天，他自然知道普泰必然杀了很多人，这才能聚集如此多的力量。

    因为那维德森的神体，神力古树很一般，就算是普泰原先境界精湛，也需要神力的积累。

    神力，来源于吞噬奥义，来源于武者的生命死亡

    “石岩，我和你相处了很久，我熟悉你的一切，知道你修炼的所有奥义，而你，对我一无所知，所以你胜不了我，你一点机会都没有”普泰神色疯狂，咧嘴畅快的笑了起来，“杀了你，吞噬你的灵魂躯体，我必然能更进一步，你这数百年得到的一切都将成全我你是我成为域祖最大的一股动力，我等你很久了”

    他早就将石岩当成了宿敌，从他知道石岩得到嗜血传承，被戒灵真正当成主人起，他就暗暗发誓，要夺回一切

    他的计划很多，但在最关键的时候被冥晧识破，被冥晧封印住，以至于差点魂飞魄散，他早就下定决心，要以石岩、冥晧的生命凋谢，来完成自己的灵魂升华，完成他突破域祖境界前的力量积累

    “轰轰轰”

    恐怖的毁灭波动，从普泰神体内传来，他神体内一腔嗜血的气息，猛然间飙升出来，那气息极其庞大

    一圈圈螺旋形的能量，以他为中心往前蔓延，那些能量一碰触陨石，所有陨石立即爆炸开来，化为齑粉，普泰双眸猩红，施展出暴走奥义，负面情绪疯狂滋生，一股股白茫茫的烟云从他毛孔散逸出来。

    “这是我和石岩之间的战斗，从一开始起，我和他就不该共存”普泰回头看向麾下，漠然道：“我们只能一人存活我们之间，其中一人被吞噬掉，才能彻底成全另外一人我是噬族的少族长，我是始祖选定的人，而石岩为嗜血选定的继承人，这是注定的一战”

    这是太初生灵和嗜血之间未完的战斗

    普泰表明态度，让此战任何人不得参与，他要完成嗜血当年和噬的战斗，这是噬极早之前就安排好的。

    “此战，的确应该由他们俩完成，当年主人定下了规矩，新尊主只能存在一个，新尊主必须在鲜血中产生，可惜他没有算到噬会插手，但如今形势如此，石岩和普泰都是同等境界者，就由他们去吧。”极远处的一颗隐匿的星辰上，玄河听着在星海内传来的浩荡声音，神色奇异的说道。

    腓烈特闭目感受了一下，说道：“普泰很强严格说起来，普泰真算是继承了主人的一切，不但包括吞噬奥义，还有那八大邪力，普泰和主人当年的力量完全一致。”

    他看向石岩，“石岩得了吞噬奥义和死亡奥义，其余奥义并没有修炼，而且普泰如今寄居的维德森的神体，是由主人遗骨气息凝结而成，算起来，他更像主人当年，当年的主人是无敌的，我们真不插手”

    希罗、蔓蒂丝、盖伊众人，听着玄河、腓烈特的交流，询问了一下细节，都知道了来龙去脉。

    希罗、蔓蒂丝很是惊奇，然后露出饶有兴趣的表情，由蔓蒂丝表态：“同为不朽二重天境界，他们分别代表嗜血的选择和噬的选择，这一战还真是有趣了，我很有兴趣看看结果会如何。”

    “以吞噬奥义的奇妙，如果普泰能击杀石岩，将石岩成功吞噬，他能得到石岩的一切”玄河沉吟了一下，道：“同样的，石岩若杀了普泰，炼化了他，也能得到普泰的一切”

    顿了下，玄河低喝：“包括各自修炼的奥义”

    ps:恳求兄弟们月票支持~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

