    盘坐在洞府中心的陈子漠缓缓睁开双眼，目光落在前方燃到一半的九元凝神香上，闻着九元凝神香散发的淡淡香气，不由得松了一口气。

    陈子漠往前轻轻一挥手，燃到一半的九元凝神香随即熄灭，洞府内让人内心平静的淡香随之弱了不少。

    心魔劫已过，接下来的碎丹成婴和元婴雷劫都用不到九元凝神香, 再让它点着只是浪费。

    像九元凝神香这等抵抗心魔的宝贝可遇不可求，陈子漠自然不会浪费，可以留给陈世安日后结婴用。

    如果可以的话，陈子漠当然想将这半截九元凝神香留给陈天鸿用，可以他如今的修炼速度和心态，怕是走不到结婴这一步。

    儿子多半是用不上了，不过孙子应该是可以用上，这也足以让陈子漠欣慰了。

    将剩下的半截九元凝神香收入雷灵戒中，陈子漠随即再次闭上双眼, 以神识进入身体，注视着丹田中的金丹。

    碎丹成婴是结婴三关中最简单的一关，哪怕没有结婴灵物相助，闯祸心魔劫的修士几乎都能成功碎丹成婴。

    有结婴灵物相助，渡心魔劫时又没有多少消耗，这关对陈子漠而言没有任何难度。

    在结婴灵物的助力下，陈子漠的金丹上很快就出现了一丝裂纹，裂纹随着时间推移缓慢变大。

    当金丹上的裂纹达到极致时，金丹随即碎开，露出里面早已经孕育好的元婴。

    丹田内的元婴小人和陈子漠几乎一模一样，唯一不同的就是没有灵性，只是一个虚有徒表的空架子。

    金丹碎、元婴出的那一刻，赤灵山上方就突然变天了，毫无征兆的变天。

    前一刻还是晴空万里、万里无云的天空，下一刻就突然乌云遍布, 紧接着乌云中还冒出丝丝雷电, 也就成了降下劫雷的劫云。

    劫云出现的那一刻, 在赤灵山上的陈天鸿夫妻和陈天欣姐弟立刻就察觉到了。

    陈天鸿没有任何犹豫，连忙下令让赤灵山上的族人离开。

    等赤灵山上的族人全部离开后，陈天鸿这才离开赤灵山，站在远处观摩即将降下的一九雷劫，也就是所谓的元婴雷劫。

    陈天鸿夫妻和陈天欣姐弟刚落在一座山峰上，收到消息的陈昌轩就带着留在青芫山的田柔、陈子初等金丹修士赶到了三角绿洲。

    在察觉劫云出现的那刻，陈天鸿就让汤雨晴给族长传讯，这是陈昌轩之前就告诉陈天鸿的。

    一旦赤灵山上空出现劫云，就立刻传讯通知他。

    这一来是可以让在青芫山的家族金丹观摩元婴雷劫，二来陈昌轩好及时赶到三角绿洲为陈子漠护法。

    最近一百年，无尽荒漠是很安静，但这不代表它会一直安静下去。

    无论是木云绿洲上的木云联盟，还是龟缩在无尽荒漠深处养精蓄锐的无尽妖族，他们都在虎视眈眈的盯着三角绿洲。

    虽说可能性不大，但他们真要在陈子漠渡元婴雷劫时攻打三角绿洲，光靠一座五阶下品防御大阵是挡不住的。

    有陈昌轩亲自给陈子漠护法，即便是来了数位元婴真君/五阶妖王，也休想攻上三角绿洲。

    谷潖

    随着时间的流逝, 赤灵山上的劫云越来越密集, 声势也越来越大。

    洞府内, 盘坐在蒲团上的陈子漠猛的一下睁开双眼，随后从洞府消失不见。

    下一刻，陈子漠出现在劫云下方，脚踏虚空，气势如虹，目光坚定的看向上方汇聚到劫云中心的银色雷电。

    看着即将降下的第一道雷劫，陈子漠原本想施展灵术【雷铠】护住全身，然后再施展【不动如山】加强防御。

    可在感受到第一道雷劫散发出的威势后，陈子漠改变主意了，只用【紫枢阳雷】包裹全身迎接第一道雷劫。

    天雷淬体，这是金丹体修渡元婴雷劫时几乎都会尝试的淬体方法，直到肉身实在是扛不住了，才会使用其他手段抵挡雷劫。

    陈子漠的肉身不比体修，没有硬抗元婴雷劫的肉身，但他依旧可以使用天雷淬体。

    自身的肉身强度不够，那就使用外力削弱雷劫，将雷劫削弱到肉身能承受得程度。

    对于一般的修士而言，这样做是非常危险的，稍有差错就有陨落的可能。

    可陈子漠不同，他是雷灵根修士，修炼的功法又是灵阶上品功法《紫煞天雷诀》，这让他的肉身对雷电的抗性远超普通修士。

    只要控制好削弱雷劫的力度，陈子漠是不会出事的。

    在远处观摩陈子漠渡劫的陈天鸿等人看到陈子漠准备直面雷劫，心中不由得担心陈子漠的安慰，只有陈昌轩一人还算冷静。

    陈天鸿缓缓来到陈昌轩身边，低声询问道：“族长，家父这样直面雷劫，不会………”

    “天鸿，你要相信你父亲，他这一路走来修炼的本领，就算是本座也不得不……”

    话还没说完，蓄势已久的第一道雷劫猛然落下，击中被一层【紫枢阳雷】包裹的陈子漠。

    被【紫枢阳雷】削弱的劫雷落在陈子漠身上，陈子漠顿时感觉全身上下都在剧烈疼痛，不过也还在承受范围内。

    硬抗下第一道雷劫后，陈子漠连忙吐出一口浊气，随即调动法力加强包裹在身上的【紫枢阳雷】。

    有了第一道雷劫的经验，接下来的第二道雷劫、第三道雷劫和第四道雷劫，陈子漠都比较费力抗下了。

    不费力不行啊，不费力怎么能起到淬体的作用，肉体怎么得到加强。

    在抗下第四道劫雷后，陈子漠随即使出【雷铠】，加强自身防御能力，不然很难抗下第五道雷劫。

    在【雷铠】的防御下，再加上自身对劫雷的“消化”，陈子漠又抗下了三道劫雷。

    在抗下第七道劫雷后，陈子漠肉身也已经被淬炼了七次，肉身已经往外流血了。

    若是继续借助劫雷淬体，恐怕会对肉身造成不可逆的损伤，这不是陈子漠想要的。

    最后两道劫雷，也是威力最强的两道劫雷，陈子漠准备以最强之资迎接它们，以绝对强者的姿态成为元婴真君。

    第一道雷劫是最弱的，

