
　　无边无际的沙漠，风沙滚滚，辽阔的天空，碧空万里，明媚的阳光照射在沙海上，一片金黄，把天空都染黄了，尽显大自然的壮丽和伟大。沙漠的边缘，是一小块绿洲，在浩瀚沙海的存托下，显得格外醒目，犹如镶嵌在沙海边的一颗绿宝石，翠绿清新，让人的精神为之一振，感觉格外的清爽。远远望去，隐隐能在绿荫丛中，看到些低矮的平房和开阔的训练场。

　　“快点，快点，你们这群混蛋，没吃午饭吗？老规矩，最后到达的十人晚饭只有饭，没有肉。”训练场上，领头的大汉大声吆喝，纵身越过幢一米多高的障碍。这大汉身高180，穿着迷彩军装，身材魁梧，肩上扛个大沙袋，这沙袋沉甸甸的，少说也有两百五十多斤的样子，但大汉却行动自如，翻越各种障碍，健步如飞，犹如拿着个枕头般。

　　“连长，晚上还有搏击课，不吃肉哪有力气啊，这次我绝对不会落后。”

　　大汉连长的身后是六十个高大强壮的战士，一个个争先恐后地跑着，翻越障碍，生怕晚饭没肉吃，每个都是肩扛沙包，不过他们的沙包比起连长的却是明显要小了一圈，但至少也有两百斤的样子。

　　训练场的外面，是三百多名站岗士兵，手持枪械，皮靴，迷彩服，防弹背心，站姿挺拔，面容严峻，尽显军人是威武，把守各个要道。这片小绿洲，显然就是一个秘密军事基地，而且等级非常之高。听着训练场上传来吆喝声，士兵的眼里无不流露着敬畏，他们也算是军中的高手，但和这些精英比起来，却还差了一个档次。

　　这群战士，全是从各大军区里抽调出来的精英，校级军衔，连长和两位副连长更是将级军衔，在中央军部也是排得上号的人物。负重两百斤，还要翻越障碍，可见其身手的厉害，随便一个也是军中难得罕见的高手。然而在这秘密基地里，却聚集了六十个这样的精英战士，如果装备上精良的武器装备，其战斗力绝对是堪称恐怖。

　　“你们这群小子，想吃肉就给我快点，今天耐力训练，跑完三十一里就休息，还有七里了。”

　　红日斜射，太阳快要下山了，连长连连闪身让开木桩，成“S”形轨迹通过木桩区的障碍。已经跑了二十五里，他的体力已经开始下降了，肌肉疲惫。沙袋的重量和跑的路程每天都要增长，战士的沙袋每天增加二两，他的沙袋每天要增长三两，路程没月增长半里。抗着二百六十七斤半的沙袋奔跑这么久，铁打的也熬不住啊。不过也只有这种极限的训练，才能真正磨练身体的力量和意志力，不断地挑战极限。

　　六十名战士有些已经开始喘气了，队形也渐渐地越拉越长，最后的这几里路程，大家的体力都消耗的差不多，正是拉距离的阶段。最后十人晚饭没肉吃，在这样高强度的训练下，如果没有肉食补充，气力不足，晚上搏击课时最多能恢复八成的力气，就只有挨打了。一个个咬紧牙关，眼神丝毫不变，能来这里的人，哪个没有钢铁一般的意志，都是见过血的人。

　　远处低矮平房的某房间里，设施齐全，简介宽敞，两个威武的军人观看着大屏幕上战士训练的情况，这两人正是另外两名连长。

　　“卫国，中央刚来的命令你怎么看，上面要调派一个叫秦修的人来当总教官，怎么以前没听说过这人，你家都是军队里的人，又是正连长，应该比我知道的多，这人到底是什么来头。”

　　“陈军，我以前也没听说过这人，不过刚才接到老爷子的消息，说这人非常厉害，和外面一样也下将军衔。”

　　“噢，能被李老将军称为非常厉害的人，一定不简单吧，真想和他交交手。”陈军眼里流露着战意，普通的将级军衔人物他可不怎么放在眼里，但能被老将军称赞的人，他却不敢太过轻视。

　　李卫国也是面带战意，也想见识见识这人，他父亲戎马一生，能被他称赞的人实在不多，“不要急，我刚才又接到一份绝密命令……”

　　“隆隆”李卫国话才说道一半，大厅里就亮起了红色的型号灯，同时地板下面传来隆隆的声音。

　　两人赶紧起身，地板连同中间的桌子沿着中间向两边分开，犹如从中间被利器割开，是一扇高科技的自动门。门缓缓打开，露出条阶梯通道，一个身穿白色大褂的老者，带着两名同样穿着的中年人缓缓走出来。

　　“教授，你怎么舍得出实验室了，刚才接到份绝密命令，正打算下来找你啊。”李卫国迎上去道。这座基地，其实是个绝密的实验基地，是国家最高机密。

　　“呵呵，卫国啊，这命令我已经知道，其实这件事还是我特别向军部申请的。”

　　李卫国疑惑了，旁边的副连长更是一头雾水，不知道他们在说什么。不过既然是绝密命令，上级不说，他也不敢去打听，军队里专门有保密方面的课程。

　　“卫国，不要疑惑，上来找你正是为了商量这件事，这里全是自己人，我就直接说了吧，秦修的专机马上就要到了，我们今晚就动手。”教授满脸狂热的兴奋，似乎看到了什么绝世宝贝，一刻也不想在等了。

　　李卫国两人对视了一眼，不明白这个科学狂人为何这幅表情，今晚就动手？这是什么意思，“王教授，这份绝密命令让我们完全听从你的调配，到底发生了什么事，和那个秦修有关系吗？”

　　“‘命运阶梯’的研究有很大的进展，已经解读了它的基本特点，进入了活体实验的阶段，我需要肉体最强壮、精神意志最坚韧的活体。”

　　教授狂热表情难以压制，身后跟随的两个助手也同样是兴奋难耐，而李卫国两人却是心中胜寒，一个对人类来说绝对禁忌的词语在脑中冒出来“活人实验”。

　　“不行，活人实验是绝对的禁忌，实验研究的目的是为人类谋福，绝对不能用活人来做实验，更何况‘命运阶梯’这种邪恶的东西，是福是祸还很难说。”李卫国怒吼道，坚决反对。

　　教授三人兴奋的情绪被这怒吼打断，却丝毫不顾及李卫国两人的怒意，只是微微楞了一下而已，完全没有意识到这禁忌以为着什么，在他们的眼中只有研究，不受任何约束的求知欲，探索一切奥秘，越是禁忌的东西反而越让他们兴奋。

　　“卫国，我们的目的并不是制造怪物，‘命运’是罪恶的源头，同样也是伟大命运的阶梯，对生物的改变方向才是我们需要的。只要掌握了基因变异甚至是重组的技术，就等于掌握了生命。也正是因为这样，国家才会批准这项研究。记住，你们是军人，军人的天职就是服从命令。”

　　李卫国两人沉默了，作为中央军部都能排得上号的人物，自然明白这项研究对国家的意义，命运的阶梯，它的能力他们非常清楚，要研究对人体变异进化的改变方向，岂能不用活人做实验。他们在接到这个任务时，就已经有了这方面的心理准备。

　　“那这和新来的总教官秦修有什么关系。”

　　“呵呵，‘命运阶梯’的性质凶猛，也只有秦修这种强大的人类才能承受，今晚我们动手，我已经快要等不及了。”

　　“什么，用秦修来做活体！他可是将级军衔，按照惯例，做活体实验都是用死刑犯，为什么要用一位将军？难道是他自愿的？”李卫国两人反应了过来，心头一震。

　　“秦修一直在暗中为国家工作，实力强大，已经超出普通人的极限，但他却是个极难控制的人，知道太多国家的机密，中央秘密决议要把他抹杀掉。军事上的问题我不懂，这里有他的一份资料，你们自己看吧，看了之后制定个抓捕计划，要活的。”教授拿出分资料放在桌子上，变带着两个随从回了地下实验室。

　　两人拿起资料打开，首先引映入眼帘的是一张平凡、大约十六七的少年照片，再往下看，两人不由地惊住了。天籁小说网

　　姓名，秦修，孤儿，七岁时父母离异，他被抛弃，以捡垃圾为生，十二岁时被一位老军人收养。

　　十四岁时养父病逝，继承养父的财产，一人独自生活。

　　十七岁时按照养父临终前的愿望，参军。在军中表现优异，身手惊人，精通各类枪械，枪法百步穿杨。单手能举两百斤，负重三百斤能行数十里，搏击拳法精湛绝伦，打遍军中无敌手。

　　十八岁，在一次边境冲突中，独自一人潜入装备精良的少数民族极端分子内部，杀死其首领及其主要成员数十人。立下赫赫战功，同年进入安全局工作，从此销声敛迹，逐渐被人遗忘。

　　十九岁，实力再度增长，成为安全局高级特工，执行数起暗杀、谍报、保膘、狙击、跟踪等重要任务，其中C级任务40件，B级任务16件,A级任务9件，S级任务1件。

　　二十岁（现在年龄），实力成长情况已经不明，行踪也逐渐难以控制，曾三次以“没兴趣”为由无理抗拒执行任务，总完成4件S级任务，拒绝三次，一个星期前破格受以下将军衔，调派秘密基地出任军事总指挥，是最年轻的将军。

　　实力分析，据军方高手推测，此人力量已达八百斤以上，步入武学中的练筋铸骨境界，拳法大成，敏捷如豹，凶如猛虎，不可近身。

　　看着这一系列的数据，李卫国两人倒吸口凉气，八百斤的力量，媲美古代那些强人，练筋铸骨，一拳打出的爆发力足以把牛打死，简直就是人形猛兽，好厉害的人。也只有他们这些身经百战的战士，才能真正感受到这些数据后面代表着什么。二十岁将军啊，比起他们年青了接近十岁，如此功绩赫赫，实力惊人，难怪中央会有人忌惮此人。而且是孤儿出生，在上层里没人撑腰，没有政治背景，想要不受管束，被抹杀也是理所当然。中央绝对不会允许这种不受控制的强人存在。

　　“陈军，马上去把刘勇叫回来，让战士们停止训练，全力恢复体力，养精蓄锐，今晚我们有一场硬仗要打啊。”李卫国暗暗摇头叹息，可惜了如此一个高手就要成为小白鼠，在现代社会下，个人武力再强也没用，也挡不住机枪大炮，挡不住高科技。

　　“是，一切明白。”

　　“正”共8“正”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一章 抹杀免费阅读。https://xs.23sk.com 