    “你们是来找我的吗？”

    三人齐齐回头，只见一个足有一米七几的廋高女子，穿着运动服似乎是刚刚锻炼回来，短发，高鼻梁大眼睛，英气逼人，十足大美女。。

    曲筱绡连忙道：“我们三个今天过来主要是想和新邻居互相认识一下，以后大家可以互相帮助，嘿嘿”

    樊胜美则是一脸的失望，心道：“怎么是个女的？说好的单身钻石王老五，说好来掐尖的，自己花了大半个小时化的妆又白搞了，难道海市已经剩女泛滥成灾了吗？”

    安迪：“我也喜欢交朋友，我刚刚请出租车司机带我去公园，超市，地铁站等地，欢乐颂小区果然很方便。”

    “一出门左拐经过一个十字路口右拐就到了地铁口，然后左拐经过一个十字路口右拐就到了超市。然后从超市右手边左拐经过两个十字路口就到了公园。”

    “我一下子都记住了，这样我就不会迷路了。”

    三女听安迪说完，一个个目瞪口呆，她们是第一次见到有人靠背地图出门的。。。

    2201的业主是个女的，这个现实彻底戳破了樊胜美掐尖的美梦泡沫。

    樊胜美依然每天把自己打扮的美美的，一路坐地铁然后换乘公交去公司上班，一路总有女人对她嫉妒，男人冲她发情。。

    2202室的租客们经常差不多时间起床，现在不同了，有情饮水饱的邱莹莹现在有了白主管，已经变得勤快太多了。

    他必须比以前早起一个小时，花半个小时化妆，让自己美美的，还要再花半个小时做煎蛋饼，因为这会让白主管觉得她特别贤惠。

    当然煎蛋饼永远没有关雎尔，樊胜美的份，因为她还要带着这两个煎蛋饼在路口等白主管，然后一起幸福的挤地铁呢。

    地铁中有白主管强大的身躯为邱莹莹闯出一条血汗路，邱莹莹甜蜜的享受着白主管的照顾，自己再也不用死命钻地铁了，虽然地铁好像更挤了，但是拥挤只会让邱莹莹与白主管贴得更近而已。

    邱莹莹总是希望地铁没有尽头，可出了站二人必须分开，各走各的，因为公司严禁办公室恋情。

    邱莹莹总是让白主管先走，因为她可以幻想：白主管化身主管武士，在前面为自己披荆斩棘，这也算一种另类的幸福吧。。

    而关雎尔每天总是睡眠不足，因此早上总是睡不醒，以往都是邱莹莹拉着她一起扒地铁，过马路到了公司门口她就能清醒过来了。

    不过现在她苦尽甘来了，安迪搬来的第二天就开始上班了，也在金融区工作，一大早就问了关雎尔愿不愿意和自己一起走。

    关雎尔以为也和邱莹莹一样挤地铁，那当然好，这样就不用强迫自己提前清醒了。于是她睡眼朦胧得跟着安迪走了，也不怕认识才两天的陌生人把她给卖了。

    22楼最晚出发上班的永远是曲筱绡，不过这也怨不得她。

    她通过自己的苦肉计成功让父亲把最肥的分公司交给它打理了，可是分公司业务非常庞杂，她一个生手根本插不上手，完全是个傀儡。

    所以，他她今天没去上班反而敲响了刘平家2300的门。。

    刘平：“小曲，你怎么今天没去上班啊？”

    曲筱绡问刘平道：“如果你是一个生手，面对一个业务非常复杂的公司，你该怎么办？”

    刘平：“如果是我，肯定是要化繁为简，不过你爹把分公司给你掌管本身就是不对的，因为你的步子迈得太大了。”

    “你要想在以后的家族中占据重要地位就必须单独干出业绩来，业务庞大复杂不是好事，因为会降低效率，你现在需要找一个你自己熟悉的相对简单的入手，打开局面培养自己的团队。”

    “小曲，你知道你现在最大的问题在哪吗？”

    曲筱绡撒娇道：“老刘，你别卖关子了，快说，我急死了，把我急死了，看你到哪里去找我这样的白富美去。”

    刘平无奈道：“怕了你了，在我看来，你现在最大的问题是手上没有人，业务再复杂，只要手上有熟悉业务的人，就不是问题。

    可分公司里那个实际掌权的王副总，是你爸爸的人，所以你爸爸才是分公司的实际掌控者。

    你想有一番作为，就必须跳出去，另起炉灶，实心用事，逐渐培养属于你自己的人才团队。”

    曲筱绡：“那我做什么好呢？”

    刘平：“你们家目前最需要拓展哪一块的业务？又或者你爸爸最新引进了什么新业务？”

    曲筱绡想了想：“老刘，我爹地最近好像新拿下来GI品牌国内代理权，他准备给他的儿子去做。”

    刘平：“这就对了，你爸爸还是希望一个儿子继承自己的家业，所以把新项目交给儿子，一方面锻炼，二方面也为他储备人才。”

    曲筱绡一听他爹打算把家产给自己同父异母的哥哥，瞬间急了：“老刘，我该怎么办？”

    刘平：“很简单，直接推掉分公司的职务，直接接手GI品牌国内代理权业务。”

    “我曾经看过GI品牌在国内的消费者调查报告，发现这个品牌在国内年轻人中还是占据了很大的市场份额的。”

    “你现在马上要做得是，立即起草一份关于gi品牌国内代理的可行性计划，让你爸爸看看你对gi代理理解到什么程度了。”

    “如果你这份准备工作做得出色的话，你爸爸一定会把GI项目交给你的。”

    曲筱绡：“老刘，我虽然也留过学，但是大部分所学都已经退给老师了，GI光英文资料就一大堆，你要我怎么办嘛？”

    刘平摇了摇头：“你这是灯下黑，你那22楼的邻居，人才济济，安迪著名外企cfo，关雎尔也在外企工作，英文能力也很强，樊胜美资深HR。”

    “这些人你只要用得好，这个区区计划书，不是手到擒来了吗？”

    曲筱绡一听大喜，抱着刘平的头就一顿猛亲，然后转身就跑出去了。

    刘平心道：“这应该算xin骚扰了吧，男孩子出门在外一定要学会保护好自己，千万不要上了女流氓的当。。”

