    南江城外十几公里处的半空上，梅丽娜停下脚步望向地面上禹禹前行的人群。

    她的视线停留在了人群中相互依偎着的两个女孩身上。

    仅仅只是因为熟悉，她才停下看了一眼。

    上一次跟着牧野和李恨水出城的时候，她借用了林琦的身份。

    而此时林琦和她的妹妹就跟在大部队里跟着一起逃亡。

    深吸一口气后，梅丽娜瞥了眼格外明亮的太阳，按下身子再次朝南江城掠去。

    还没飞出几公里远，梅丽娜的身形突降直接落地拦截在了一辆似乎是刚从城内出来不就的守卫部专用的越野车前。

    越野车驾驶座上的方蕾双眼通红, 鼻翼间还未擦拭干净的血渍明显。

    她看着拦在车前穿着白色教袍的梅丽娜，愣神的瞬间一股巨力袭来直接将两侧的车门暴力打开。

    副驾驶座上刚从混沌中醒来的苏青见到这一幕，神情陡然大变。

    “方姐怎么了？！”

    “是教皇来了！”方蕾认出了穿着白色教袍的梅丽娜，挣扎着从驾驶座上下来，她恭恭敬敬的低着头道：“教皇大人。”

    “你们刚从城内出来？”梅丽娜神情紧绷。

    明明以她的速度早就可以进入南江城，但她不敢。

    在那道通天彻底的锋锐之气出现的瞬间，她感知到了那个人的气息。

    不知道那个人出现在突兀的出现在南江城里是为了什么, 又或者说他一直都隐藏在南江城里。

    如果自己贸然进入，不知道是否会触怒到他。

    梅丽娜深深的皱起眉头，她感觉在自己见到了强大之后，莫名的变得有些畏缩。

    “在那座冰川砸下来之前我们刚好从城内跑出来。”方蕾不卑不亢的说道。

    扭过头看向一脸懵逼刚从车内下来的苏青，方蕾继续说道：“不知道城内发生了什么，一直有声音在耳边盘桓。”

    “像是能够侵蚀灵魂一般的梦呓之音。”方蕾取下自己耳中的耳塞，在胸前画了个圣光教会标准的仪轨：“失礼之处还清原谅。”

    梅丽娜脸上白纱下的眼睛眯缝着，仔细的观察着方蕾面部细微的表情。

    “你们守卫部的其他人呢？”

    “守卫部部长边正信，以及其他小队队长成员，全部阵亡。”方蕾平静地说道。

    梅丽娜表情微微一变，双手抱合在胸口眼睛紧闭，默默地祈祷了一番，而后问出了自己最想问的问题：“牧野呢？”

    “死了。”方蕾沉声，一旁的苏青也低下了脑袋神色戚戚。

    “死了？”梅丽娜面色陡然大变。

    “你把事情完完整整的说清楚。”

    “因为分属不同的作战区域...”方蕾停顿了片刻：“他好像是消耗了自己的寿命拼死击杀了六阶诡异。”

    “在我见到他的时候，他已经垂垂老矣，像是一个风烛残年的老头。”方蕾说着说着，啜泣了起来。

    “我很难想象明明一个才二十出头的年轻人竟然会变成那样。”

    “都怪我们没用。”方蕾擦了下自己眼角滑落的眼泪。

    “你看到他死了？”梅丽娜有些不信。

    “我和苏青两人看着牧野的生命气息归于虚无。”方蕾话刚出口，一旁的苏青也跟着应和点头。

    梅丽娜深深地看了眼方蕾，转过头看向苏青。

    苏青被梅丽娜盯得浑身颤抖，但这颤抖不是因为害怕, 而是生气。

    回想起离开守卫部大楼时自己回头遥望，看到牧野一个人孤零零的身影，他就气不打一处来。

    “问问问。”

    “问你妈呢！”

    苏青没来由的暴起了粗口把一旁的方蕾惊得不行。

    连梅丽娜也是一阵错愕。

    “昨晚五级诡雾降临是牧哥他一个人解决的，你们在哪？”

    “六级降临，南江城求援为什么你们没来？！”

    “牧哥一个人用命扛下了六级诡雾，你们在哪？”

    苏青低沉的声音娓娓传来，他猛地抬起头直视着梅丽娜，伸手指向南江城的方向。

    “昨晚，守卫部所有人都没有退缩，全部都死了，连部长也都死在了城里。”

    “他们没有辜负任何人，除了自己的家人。”

    “你们不来就别来，好好过你们的年，好好享受你们的安逸不行吗？！”

    “天天说个勾八你们在负重前行，我们在享受岁月静好。”

    “负重前行的不是我们这些底层的守卫，底层的民众？！”

    “我算是看透你们了！”

    “什么狗屁圣光教会，连牧哥的一根毛都比不上！”

    苏青说着说着脖颈上, 脸颊上青筋曝露, 整个人亢奋到了极致。

    他不知道自己这通爆发即将迎来的会是什么。

    但他确实不吐不快，心中郁结的难受迟早会将他逼疯。

    梅丽娜看着苏青, 一时间不知道该说些什么。

    喟叹一声后，梅丽娜低下脑袋默然不言。

    “苏青，你刚才说什么？”秦诗韵的声音突兀的出现在半空中。

    苏青猛然抬头看向半空中被包裹在暗红色遁光之中的秦诗韵。

    诧然间见到秦诗韵，苏青紧抿着嘴唇，强行止住眼眶中积蓄的泪水。

    “牧哥，死了。”苏青的声音低沉。

    “死了？”苏青的声音如洪钟大吕一般敲响在秦诗韵的心头。

    她一个不稳，跌坐在暗红色遁光之上。

    跟在秦诗韵身后的李恨水面色一白，控制着暗红色遁光缓缓下落。

    紧随其后的还有冷着脸的黎星若。

    她们几人的速度虽然跟不上梅丽娜的速度，但这一路上梅丽娜畏畏缩缩的行进极为缓慢。

    落到地面上的李恨水环视了下神情萎靡的方蕾和一脸亢奋的苏青，她再次出口：“你说牧野死了？”

    “嗯。”苏青重重点头。

    “为了救我们。”他补充道。

    “我不信，进城！在见到牧野的尸体前，我不信他会这么轻易的就阵亡了。”黎星若坚定的声音从半空中传来。

    于此同时南江城内，守卫部大楼废墟前。

    牧野看着黑色龙头不断撕扯着白色蠕虫的身体，每一口都能在白色蠕虫身上咬下一块肉，但面板上迟迟没有传来提示。

    他现在有些怀疑这白色蠕虫是否真的是自己所想的那种神祇。

    如果白色蠕虫真的是神祇，那祂可真就是神祇之耻了。

    一边思忖着，牧野左手提着诛恶刀一步一步靠近肢体残破不堪的白色蠕虫，迎着背后射下来的阳光，牧野眼里闪过狠戾，左手高高举起诛恶刀，向着白色蠕虫刺了下去。

