    张楚站在北平盟大门外的平台上，俯览山下的大工地。

    五六千健壮的劳动力，在下山脚下开山取石、垒窑烧砖。

    从他的角度看下去，山下工地上来回走动的劳工们，就像是一只只勤勤恳恳的工蚁……渺小，卑微，留不下丝毫痕迹。

    招募劳工的告示，昨天早上才张贴出去，今儿个就来了这么多人，到明日，这个数字估计还得翻两番。

    张楚心头其实挺感慨的。

    人，真的是这个世界上最廉价的劳动里。

    机器，烧油、烧电还经常出故障。

    牲口，只能做些粗笨的活计还得细粮伺候。

    而山脚下的那些劳工，他们的待遇是什么？

    一天五个大钱，包两顿干的、一顿稀的，十天有一次荤腥儿。

    工钱一个月一结，干不满一个月的没钱拿滚蛋。

    这个待遇不是张楚提出来的。

    他是资本家没错，但他从来就不喜欢挣钱穷鬼的钱，他喜欢挣有钱人的钱。

    他提出的待遇，是一天二十个大钱，两顿干的、一顿稀的，有荤腥，工钱日结。

    只可惜他的提议被北平盟首席建筑师老牛，无情的否决了。

    那个干巴巴的小老头，仗着自己岁数大、资历老，还蹬鼻子上脸的指着他败家子儿，胡乱糟蹋钱……

    张楚无言以对。

    那个老家伙岁数的确够大，资历也的确够老，他能拿他怎么办呢？当然是原谅他了！

    顶多，回头整他儿子牛十三去！

    现在这个待遇，是老牛否决了他的提议后，提出来的。

    张楚觉得太苛刻，觉着肯定没人来。

    但他通常只掌控大方向，很少过问这些细节，就由着老牛自己去折腾。

    结果今天早上天都还没亮，应招前来的劳工就在阵门外排起了一眼望不到头儿的长龙，好些个，都是昨夜打着火把跑了几十山路连夜赶来的，唯恐错过了这个“大好的机会”。

    张楚觉得有些打脸。

    等到老牛捏着个歪嘴茶壶，挺着干巴巴的胸膛，迈着拽得二五八万的步伐，领着十几个老匠人出去挑人，被挑中的欢天喜地、没被挑中的哭天抹泪的众生相在镇门外上演时，张楚被那个青衣少年郎崩碎后还没长好的三观，又开始动摇了。

    他怀疑自己或许根本没有真正观过这个世界，也根本就不了解这个世界最底层的那些老百姓。

    他是也穷过。

    当年他刚穿越过来的时候，家里穷得就只剩下几个冷冰冰的野菜窝头，四处求职还碰壁，每天就只能喝点凉水骗骗肚子。

    那种饿的烧心、饿的胃好像都拧成一团、饿的一口凉水下去都直往外冒酸水的滋味儿，张楚至今都还能勉强回想起来。

    但那一个多月挨饿受冻的生活，相对他二十多年吃喝不愁、衣食无忧的人生来说，太过短暂了。

    和后边北蛮人攻城，南迁五百里路那些悲惨得连活着都是一种奢望的经历相比，更是无足轻重。

    他没忘。

    但早就被冲淡了。

    今儿老牛就又给他上了一课。

    那个小老头虽然是个窝里横，但他的确比自己更了解底层下力汉的生活。

    张楚想了很久。

    穷困的日子，他是不可能再过了。

    这辈子都不可能。

    但他是不是能做点什么，让周围这些平民百姓的日子，也能好过一点。

    古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。

    张楚不知道自己现在算不算是发达。

    但以他现在的力量，如果只是让自己周围人的日子能好过那么一点点，应该不难吧？

    哪怕只有那么一点点呢……

    人活一世，总要努力去尝试，让这个世界因为有自己而有那么一点点的不一样！

    “楚爷，山下有人求见。”

    大刘的声音将张楚从沉思中唤醒。

    张楚头也不回的问道：“谁啊。”

    大刘：“来人自爆家门，镇北王府二管家杨有财。”

    张楚凝眉。

    霍鸿烨的人？

    来做什么？

    炸药的配方不是给他们了吗？

    难不成，他们拿着配方都能配错了？

    不至于这么蠢吧？

    张楚沉吟了几秒，道：“带他上来，去大堂去见我。”

    “是，楚爷。”

    大刘一抱拳，转身快步离去，腰间悬挂的宝刀拍打甲胄，发出闷沉的金铁交击声。

    张楚也回过身，迈步往大堂里行去。

    ……

    不多时，大刘就领着一个青衣老者迈入大堂：“禀帮主，人带到。”

    “看茶。”

    “是，帮主。”

    张楚打量堂下那青衣老者，就见此人须发花白，身形微微有些佝偻，双手拢在袖中，着青衣青帽做奴仆打扮……令张楚心头暗自惊讶的是，这名老者的气息十分晦涩，境界竟然好像比他还要高了那么一点点！

    不过他没惊讶多久，就陡然回想起来，先前骡子好像说过，这老货身上一股子间谍味儿。

    霍鸿烨手下的间谍头子？

    堂下的青衣老者察觉到张楚的目光，一张老脸笑得就像一朵盛开的菊花，每一个褶子都在都在传达笑意。

    他向张楚拱手行礼：“老奴杨有财，给张盟主请安，这是我家公子的信物，请张盟主过目。”

    他从袖中取出一块赤色的金属令牌，双手呈交张楚过目，态度十分客气。

    张楚接过来仔细检查了一番，的确是霍鸿烨的少帅令。

    他将令牌交还给青衣老者，笑着点头道：“舟车劳顿，杨老辛苦了，请坐。”

    适时，大刘捧着两碗茶进来。

    “杨老，请喝茶。”

    “谢张盟主，请。”

    张楚端起大刘奉于案上的茶碗，象征性的抿了一口，然后放下茶碗，问道：“杨老去而复返，可是本座的火药秘方，出了什么问题？”

    杨有财连忙摆手道：“不是不是，张盟主的火药，威力奇大，开山裂石亦是等闲，我家公子观赏过火药的试爆后，惊奇不已，还着老奴代镇北军全体将士，感谢张盟主慷慨相助，有此利器，大破北蛮人指日可待。”

    张楚笑了笑，不做评价。

    他依然不看好镇北军。

    凭火药之利，镇北军或能打北蛮人一个措手不及，占到一时的便宜。

    但火药的限制太多了，等到北蛮人反应过来，战局很快就会被拉回原点。

    说到底，还是镇北军的整体实力不如北蛮人。

    若无援兵助阵，镇北军断无击败北蛮大军、光复北四郡的可能！

    倒是镇北军自己，若不能尽快抽身离开锦天府那个泥潭，可能连自己最后这点本钱都得搭进去。

    个中得失与利弊，张楚相信霍鸿烨也看得明白。

    只是霍鸿烨恐怕也是身不由己……

    “那杨老去而复返，所为何事？”

    杨有财道：“禀张盟主，北伐战事胶着，迟迟打不开局面，我镇北军十五万将士人吃马嚼，每日消耗粮草数之不尽。”

    “眼下锦天府粮草告急，而南四郡早就该移交给我镇北军的粮草，四郡郡守却一再推诿，迟迟不肯交粮，令我镇北军十五万将士饥寒交迫，每日只有一碗清粥可食，这般下去，还如何夺回失地，杀贼报国？”

    “实在不得已，我家公子才遣老奴，来请求张盟主，看在袍泽一场的情分上，代为购粮……”

    这老头说话的声音很是洪亮，而且气息悠长，一口气说这么多话都不带喘大气儿的，张楚几次想要出声打断他，都没能找到机会，听他说完，直道这老家伙好麻利的牙口，是把当说客的好手！

    张楚慢慢皱起了眉头。

    这老家伙刚才噼里啪啦的说了一大通，只有一句话，张楚觉得他说得有道理。

    看在袍泽一场的份儿上……

    玄北州沦落到这个地步，非战之罪！

    无论是以前在北疆抛头颅、洒热血的镇北军将士们，还是现在这些在锦天府苦苦支持的镇北军将士，张楚都认为他们是好样的，他敬重他们。

    有道是不看僧面看佛面。

    只冲这些将士，张楚也觉得自己不应该拒绝。

    可问题是，镇北军怎么着也还有七八万兵马，如果官府一直不交粮，光靠他北平盟，能撑多久？

    他自己手底下还有好几万人等着他养活呢！

    杨有财见张楚迟疑，只道张楚是不见鸽子不撒鹰，连忙起身道：“我家公子为表谢意，特命老奴将他的佩刀带来，赠与张盟主，还请张盟主笑纳。”

    说着，他拍了拍手，一个同样青衣青帽的年轻奴仆，双手捧着一个长条形的黑色铸铁盒快步进来，在堂下一揖到底。

    张楚看了一眼，叹着气道：“杨老误会了，本座没急着答复非是不愿出手相助，而是觉得北平盟的肩膀还太过稚嫩，怕是担不起如此重任。”

    佩刀？

    什么佩刀？

    九九九千足金附带镶钻儿的吗？

    看不起谁呢！

    杨有财哪肯信？

    他当即起身行至青衣小厮前，道：“张盟主不妨先看看再说，此刀名为‘紫龙’，乃是我家王爷亲下地火取地心不化铁为主材，借九阳上人的紫焰神莲之力将其化开，熔炼了十七种珍惜矿物，刀成，杀一条千年恶蛟为其开锋，乃大离九州一等一的火属神兵！”

    说着，他打开来黑黝黝的铸铁盒。

    隔着两丈远，张楚竟都感到热浪扑面，周身焚焰真气蠢蠢欲动！

    “有点儿意思！”

    他终于来了兴致。

    他前身从案几后方走出来，行至杨有财身畔，就见一把通体绛紫色，唯有护手呈暗金色的华丽长刀，静静的躺在铸铁匣子中。

    这把刀造型简约，没有夸张、中二的雕饰，只是用几根金线一类的金色视线，在刀鞘上够了出了一条很简易的龙形在熠熠闪光。

    刀身也不似大刀子那么宽阔，最宽处也不超过三指，刀头也不似等闲长刀那般是一条向上的弧线勾勒出的刀尖，而是唐刀那种干净利落的截面刀锋，有一种别样的阳刚美感。

    但这把刀最引人注目的，并不是刀身，而是刀柄，目测至少也有一尺五长，几乎都快赶得上刀身的一半了……这意味着，这把刀，不是摆着好看的装饰刀，而是砍人如切菜的利器！

    阳刚！

    大气！

    简约！

    张楚一见就喜欢上了。

    他目不转睛的看着盒中的宝刀，道：“我可以上手看看吗？”

    杨有财笑着做了一个请的手势：“这把刀本就是我家公子送您的礼物，您当然可以上手。”

    张楚当即一把抓住匣中长刀提起来，另一只手握住刀柄，用力抽。

    “铿。”

    刀鸣声清越如银棒划过音风铃。

    他都还没看清刀身的样子，一股远超他心里预期的巨力就顺着刀身冲天而起，瞬间就挣脱了他的手掌，要往大堂的瓦檐顶飞去。

    张楚瞬间反应过来，一掌拍出，大笑道：“小东西，你要上哪去？”

    金色的真气汹涌而出，后发先至的裹住了要冲破瓦檐顶飞出的紫龙刀。

    说来也怪。

    前一秒还“我命由我不由天”，誓要“冲破这天”的紫龙刀，被张楚的焚焰真气这么一包裹，一下子就定住了，就这么凭空漂浮在张楚的真气当中。

    张楚心头一头，试着移动微微真气，发现紫龙刀也在跟随着他的真气移动。

    他双眼一亮，心头暗自嘀咕道：“这，莫非就是传说中的以气御刀？”

    不过当着杨有财的面儿，他还是克制着，没有露出对这把刀的喜爱之意。

    谈判，那有一开始就直接先底牌的？

    他要表露出非得不可的意思，这老家伙坐地起价怎么办？

    张楚心头转过几个念头，手下呈爪猛地向后一拉，漂浮在空中的紫龙到就被他吸回手中。

    他还刀归鞘，若无其事的将其放回铸铁匣子里：“锦天府，需要多少粮草？”

    他的反应不可谓不快。

    但杨有财这种人精，又哪是那么好欺骗的。

    单凭他一开始时迫不及待的想要上手的表情，杨有财就已经能判断出，张楚非常喜爱这把神兵！

    所以，张楚的话一出口，杨有财想也不想的竖起一根手指，道：“一万石！”

    事实上，他来时，霍鸿烨跟他交代的是只要五千石。

    五千石肯定是不够的，但差不离足够坚持到南四郡把该给他们镇北军的粮草移交给他们。

    给他们镇北军使使绊儿、耍耍阴招的本事，南四郡的郡守们都有。

    但真要说黑他们镇北军的钱粮，别说是南四郡的郡守们，便是州牧阎守拙，也没这个勇气！

    霍鸿烨只要五千石，是想用这把刀，进一步加深与张楚之间的交情。

    他命杨有财带紫龙过来，一开始就不是想用紫龙买粮草。

    紫龙这等神兵利器，岂是些几千石粮草就能换到？

    只可惜杨有财没有领悟到他的用意，见张楚对这把刀爱不释手，自作主张的增加了一倍。

    一万石，省着点吃已经足够十万大军一个月的消耗！

    张楚仔细回想了一会儿，去年年景好，各地都是丰收，应该还有不少存粮。

    而今年打春打得也很明媚，应该也是个好年景……

    于是乎，他干脆利落的道：“三万石！两个月之内，我会派人分批送三万石到锦天府。”

    按照大离的度量衡，一石等于合十斗，一百二十斤！

    三万石，也就是三百六十万斤！

    这么大的数字，一府一郡肯定是承担不起的，强行搜刮，底下很饿死很多平民百姓。

    所以张楚决定将这个数字分散到燕西北三州，一个郡筹措一点、积少成多，尽量将抽出这批粮食对燕西北三州百姓生计的影响降到最小。

    就当作是北平盟成立后的第一次磨合配合吧！

    杨有财闻言，激动的不知道该说什么好，只得连连拱手道：“张盟主的大恩大德，我镇北军全体将士，定当铭记五内……”

    张楚扬了扬手里的紫龙刀，打断了他的话：“它值这个价钱。”

    话里的意思是……这是一场交易！

    虽然有抄底的嫌弃，但镇北军的情况摆在这里，到任何地方都得被宰！

    