    房间外，一个少女和一个黑壮少年正悄悄的躲在窗外。

    少女透过窗缝，向里面望了一眼，压低声音说道，“青弟，那个俊美少年就是今天救你的人吗？”

    “嗯，三姐，就是他。”他身后的黑壮少年点了点头。

    少女又问：“你知道他是谁吗？咱们卫家人受了人家的恩惠，得想办法报答人家才是。”

    黑壮少年正是卫青。

    他想了想说道：“好像是宫里的皇子。”

    好像怕姐姐不知道皇子的官有多大，他又补充道：“侯爷见了他都得行礼。”

    “官比侯爷都大嘛？”少女闻言，觉得有些不可思议。

    在她的认知里，平阳侯能够就是世界上权势最大的人了。

    一句话就能决定他们的生死。

    比平阳侯地位还要高的人，他们从来没见过。

    “哎，那他肯定想要什么就有什么，我们该怎么报答人家呢？”

    少女有些为难，托腮沉思中。

    。。。。。。

    房间内，几个舞女悻悻地站在一旁，脸色有点难看。

    他们的舞才跳到一半，就被那个少年郎叫停了。

    显然，他对于她们的表演并不满意。

    虽然不知道这个人的真实身份，但从侯爷的称呼和表现就能看出，这绝对是一个大人物。

    连他们的侯爷，在这个少年面前，都表现的像一条狗。

    毫无疑问，这个人，权势滔天！

    眼见刘荣对于这几个舞女不太满意，曹寿的心情也顿时灰暗了下来。

    养妞千日，用兵一时，你们怎么这么不总用啊。

    他沉着脸训斥道：“没用的东西，还不快滚下去。”

    “诺。”几个人又惊又怕，灰溜溜的向门外走去，心情极度沉重。

    得罪了侯爷的贵客，怕是难逃一顿重重的责罚了。

    一出门，她们就看到了躲在窗外的卫青姐弟。

    擦家而过的时候，为首的舞女突然生出了一个邪恶的念头。

    她故意一歪身子，重重的撞在了少女的身上。

    少女躲闪不及，应声倒地，哗啦一声，扑倒在了门口。

    那个舞女满意的笑了，心中暗道：“有了她做挡箭牌，或许我们能够少承受一些侯爷的怒火吧。”

    这就是她的算计。

    。。。。。。

    见姐姐扑倒在门口，卫青赶忙来扶。

    他生的又黑又壮，往门口一站，顿时挡住了大半的光线。

    房间为之一暗。

    如此变故，瞬间将房间内众人的目光全都吸引了过来。

    天怎么黑了？

    见到门口的两个人，平阳侯的管家变得十分难看。

    侯爷宴请贵客，下人们却屡屡出错，他这个管家难辞其咎。

    他快步走过来驱逐两人：“这也是你们能来的地方吗，还不快走！”

    侯府深似海，规矩大如天。

    下人们都有自己的活动区域，是绝对不允许随意走动的。

    就想红楼梦中，扫地的丫头，连给宝玉倒杯茶都不行。

    地上的少女顾不得膝盖货拉拉的疼痛，小声对的弟弟说道：“快跪下！”

    仿佛没有听到管家的话一般。

    “啊？”卫青一头雾水，但还是听从了姐姐的话。

    两人并肩跪在了门外。

    一高一低，一胖一瘦，一黑一白，场面十分的滑稽。

    “今天这是怎么回事啊，府里的下人就没一个让我省心的！”

    曹寿心中暗骂，他刚想发飙，被刘荣一把拦住。

    刘荣已经认出了下面跪着的人就是卫青。

    没办法，他的特征太明显了，黑的发亮。

    “堂下所跪何人？”刘荣明知故问。

    他期待的好戏终于要开场了。

    闻言，少女答道：“侯府婢女卫氏和骑奴卫青，特来感谢殿下救命之恩。”

    她的声音十分柔弱，却自有一份坚毅在其中。

    宛如天籁。

    。。。。。。

    卫氏嘛？

    刘荣饶有兴致的站起身，走到了屋外。

    曹寿见状，赶忙离座，亦步亦趋地跟了过来。

    “抬起头来？”刘荣吩咐道。

    少女和卫青同时抬头，却不敢仰面视人，眼神只落在刘荣的袖摆间。

    奴仆的眼神永远不能和主人正面相交，这是规矩。

    刘荣仔细的打量着眼前的两人，准确的说是打量着眼前的少女。

    她的身体纤细，衣服十分的粗糙但却洁净，脸上不施粉黛，确仍难掩美人本色，乌黑的发尾轻巧的挽在身后。

    绝代美人，贤妻良母，这是刘荣脑子里首先冒出来的两个词。

    她的美，不是那种风骚、妖艳的美，而是宜室宜家的那种美。

    仿佛天生自带亲和力一般。

    人如其名，他已经能够确定，这人就是卫子夫！

    “哦，是你啊啊？”刘荣装作刚认出卫青的模样。

    卫青憨厚一笑，也不答话。

    “这是谁啊？”刘荣指着少女问道，

    “这是我三姐，她说要来报答恩公。”卫青老实的答道。

    。。。。。。

    “报答我，你们两个僮仆拿什么报答我？”刘荣笑了。

    “下人们不懂事，殿下见笑了。”曹寿尴尬的赔笑。

    “也罢，我现在想要看乐舞，你会跳舞吗？”刘荣问道。

    “她哪里会跳什么舞啊，不过是一个洗衣做饭的粗使婢女罢了。”曹寿赔笑道，随即转头吩咐道，“还不快走，别在这里碍手碍脚。”

    刚才府里的专业舞女都不行，曹寿自然不觉得这个洗衣做饭的丫头能有什么能耐让刘荣满意。

    “我会跳舞！”少女忽然说道，“我自己偷偷的练过。”

    本来平阳侯已经发话让他们走了，他们就就该听命而去。

    但是，少女总觉得冥冥当中好像有什么东西在召唤她一样。

    或许这不只是报答恩情的机会，更是改变自己和家人奴仆命运的机会。

    鸟儿总想飞上更高的枝头。

    人也一样。

    看似人畜危害的少女，也有着自己的小心思。

    不远处站立的几个舞女面面相觑，都从对方的眼神中看出了不屑。

    “什么阿猫阿狗都敢说自己会跳舞了。”

    “眼高手低口气大，偷看我们练几次舞，就觉得自己也行了，笑话。”

    “跳舞可没有那么简单，还是滚回厨房洗菜做饭吧。”

    “是啊，贵客对我们的舞蹈都不满意，怎么会看得上她呢。”

    “凭你，也想起舞吗？”

