    第720章  萧雨遇险   

    东南科技大学门口。

    

    一名长相算不上英俊，甚至还有些丑陋的年轻人，正在两名女生的身后朝她们淫邪的笑着。

    

    只听他说道：   

    “怎么了？

    ！两位大美女这是想我想的不行了？

    ！”

    

    “竟然在私下里也会谈论到我的名字！”

    

    那年轻人眯着眼睛这样说着，显然他就是萧雨和同学李欣一直说的那个狗剩。

    

    “谁说你了，别恶心人好吧！”

    

    李欣当即就有些不乐意了，听到那熟悉的声音想都没想她就怒骂了一句。

    

    对于这个狗剩，他们算是厌恶到极点了。

    

    这其中最主要的原因，就是狗剩自身的品行就实在是坏到了极点。

    

    之前说的他欺负萧雨，就是因为看上了萧雨的美貌，经常用一些下作的手段想让萧雨屈服于他。

    

    当然了，那肯定是没有成功的，否则的话萧雨现在一定不会没事人一样的。

    

    第一次，那狗剩是直接用钱来侮辱萧雨的。

    

    不过，有天盛集团李天盛对萧雨的大力支持，萧雨当然是不会对狗剩的那点臭钱而心动的。

    

    况且，那第一次的情况也就是李天盛不在，萧雨也没好意思告诉任何人，否则的话，那狗剩现在怕是已经再没机会出现在萧雨的面前了。

    

    第一次是用钱，那第二次就是用药了。

    

    那是一次搏击课上，萧雨在运动时候水杯放在拐角处，那狗剩竟然悄摸摸的将迷药放在了萧雨的杯中。

    

    得亏那一次萧雨上的是唐心怡的搏击课，在晕倒之后第一时间就被唐心怡送到医院。

    

    而且唐心怡查出原因之后，也是狠狠的暴打了狗剩一顿并且告诫了他一番。

    

    虽说两次狗剩都没有得手，但是这两件事都让萧雨有不小的心里阴影了。

    

    以至于萧雨现在就一直躲着狗剩，不敢和他接触。

    

    “李欣，我看你是找死！”

    

    听到李欣骂自己，狗剩当下也是一阵发怒。

    

    只见他一脸狰狞的样子，直接从后面扑向李欣，仿佛要掐死她一般。

    

    这个李欣，一直以来经常性的就会破坏掉他对萧雨的一些图谋。

    

    现如今当着自己的面都敢骂自己，简直是太猖狂了。

    

    不给她点颜色，她还以为自己这狗剩是真的狗都不理呢！   

    看着狗剩一副凶狠的样子冲向李欣，萧雨一时间神色也是一变。

    

    更不用说李欣自己了，她万万没想到狗剩竟然敢在众目睽睽之下的校门口对她动手。

    

    李欣吓懵了。

    

    萧雨脸色骤变但至少还没懵。

    

    大脑中灵光乍现，萧雨没想那么多，直接朝着一边喊道：   

    “唐教员啊！”

    

    “唐教员你快帮帮忙，狗剩疯了，要欺负李欣呀！”

    

    萧雨焦急的大喊着，似乎唐心怡真的在不远处一样。

    

    狗剩一听到萧雨叫‘唐教员’，原本怒火冲天的心瞬间就变得凉了下来。

    

    或许就因为萧雨和唐心怡的关系，当初的唐心怡揍他的时候可是一点都没心软。

    

    这也导致他现在都不敢面对唐心怡。

    

    听到唐教员的名号，狗剩当场动作一变就原地停了下来，然后警惕的看着四周。

    

    李欣还没有反应过来，萧雨直接带着李欣就向一边跑去。

    

    不管怎么样，还是先逃离狗剩要紧。

    

    精神紧绷的狗剩看到萧雨带着李欣跑了，瞬间就明白自己又被耍了。

    

    但是奇怪的是，狗剩这一次可并没有那么暴怒了。

    

    仿佛，他刚刚只因为李欣的话就暴怒是假的一样。

    

    看着萧雨和李欣的背影，狗剩嘴角一勾，淫邪的低声喃喃道：   

    “嘿嘿，就是要让你俩跑离学校。”

    

    “接下来，我看你俩还怎么跑！”

    

    原来，狗剩这次来校门口找萧雨，本身就有着特殊目地的。

    

    本来他还想着就是想办法让萧雨远离学校呢，毕竟现在学校里有唐心怡在，他也不好下手。

    

    没想到，本来只是萧雨，但是现在李欣却打了这样一个好助攻。

    

    况且买一送一，真是不错啊！   

    狗剩的脸上邪恶的神色愈发的浓郁了。

    

    只见他拿起手机，随后拨通了一个电话。

    

    “目标已经离校，准备行动！”

    

    这电话也不知道打给谁，但是似乎，萧雨和李欣，有大麻烦了啊！   

    ......   

    差不多就在萧雨和李欣跑出去不到半个小时的时间。

    

    一辆大巴车，终于是缓缓的来到了东南大学的学校门口。

    

    萧云的心情此时是颇为喜悦的，毕竟马上就要见到他最亲近的亲人萧雨了。

    

    萧云率先下车，红细胞特别行动组众人和火凤凰女子特战队众人也依次跟在萧云身后下车。

    

    一行人都是俊男靓女的，即便是在东南科技大学的校门口，也依旧是引起了不少人的阵阵侧目。

    

    “上大学到底是不错啊！”

    

    “这家伙，简直就是到处都青春的气息！”

    

    红细胞特别行动组众人或许是因为参军这么长时间， 心态都发生变化了，只在大学门口就感觉到了一股青春的气息。

    

    没办法，在部队里训练的他们一天都死气沉沉的，哪有青春的感觉呀！   

    当然了，他们殊不知，绿色军营，还有他们这些努力训练，努力奋进的年轻人，才是真正的青春的代表！   

    “行了，别感叹了，走吧！”

    

    萧云已经迫不及待的想要去见妹妹萧雨了，当下说完话也是直接抬腿就向里面走去。

    

    如今正好是周六日的时间，大学也都对外开放着。

    

    所以众人也没有被检查就都进入了校园。

    

    刚一进校园，迎面走来的就是一个颇为熟悉的人。

    

    看着来人，红细胞特别行动组的人都瞬间眼神都变了，变得颇为促狭起来。

    

    那来人不是别人，正是同样也一直在追求萧云的唐心怡。

    

    或许火凤凰女子特战队的人不清楚，但是红细胞他们可是清楚的很。

    

    谭晓琳不好惹，这小唐教员可更难搞啊！   

    看看唐心怡，看看谭晓琳，红细胞众人光这就觉得，这一趟绝对来的值了啊！   

    “你们这么快就来了啊！”

    

    唐心怡显然已经知道萧云等人要来了，或许是萧雨告诉的，所以她直接开口这么说了一句。

    

    萧云显然没听出话里的意思，同样也没在意唐心怡和谭晓琳的碰面。

    

    只听他直接问道：   

    “萧雨呢？

    ！”

    

    “没和你一起么？

    ！”

    

    “萧雨不就在校门口等你着么？

    ！”

    

    “怎么？

    你没看见啊！”

    

    唐心怡疑惑的回答道。

    

    门口？

    ！   

    听了这话，萧云瞬间回过了头去。

    

    以他的感知和注意力，不可能漏下啊！   

    萧雨，在门口等他了？

    ！   

    

