    李爸爸恍然“哦”一声，将饺子捡起来。

    “也对……私人地盘是没退休金的。算来算去，还是比不得的。”

    李妈妈点点头：“就是就是！私人的小企业小作坊哪能跟正式单位比呀！”

    李诚悄悄瞥了他们一眼，垂下眼眸低声：“我觉得两个选择都蛮好的。你们觉得呢？”

    “啊？”李爸爸迟疑了，转而疑惑看向老伴。

    李妈妈瞬间也语塞了。

    儿子搁下筷子，低低叹气，语重心长道：“爸，妈，在邮局实习上班一年多来，其实我干得真不开心。不知道为什么，反正我不喜欢那边的工作。”

    李爸爸和妈妈对视一眼，眼神暗自躲闪。

    儿子垂下眼眸，道：“我已经申请停薪保职了。本来我打算去南雷城的，如果你们同意的话，过了年我就坐车过去。如果你们怕我去太远不放心，那我就暂时留在丁山煤矿。那边离我们这边不算远，就在城郊山里。本来山路难走，后来修了路，还修了近路来城里。我如果骑自行车的话，骑快一些大概一个多小时能到。如果有车，那就更快了。”

    饭桌顿时安静下来，气氛微微有些紧张。

    李诚期待看着他们，恳求低声：“这一年……先让我自己干一干吧。我想试点儿其他的，不想一辈子就这么一份工作，一干到老。我不喜欢邮局的工作，再干下去也许我会受不了。爸，妈，让我尝试点儿别的，行不行？先给我一年时间去试试看，行不行？”

    “那……”李爸爸终于开口：“如果你干得不好，你就回来好好干下去，别身在福中不知福。”

    李诚双眼发亮，转而看向自家的老妈。

    “妈，那你呢？你同意不？”

    李妈妈迟疑看了看丈夫，搓了搓红红的手。

    “只是煤矿什么的，似乎太危险了些……我会担心你的。”

    李诚忙摇头：“不会的，煤矿在山上，不是在山下。我同学的爱人在山下先后租了两块地，合并起来建了前后两栋宿舍。前头有办公室和大厨房、库房、二楼则是几间大宿舍。后方一整栋都是工人的宿舍。我要办公的地方在山下，每天负责登记下山的煤有多少车，卖出去的煤多少车，做一些纪录并入账。还有就是月底给工人发工资，有些日结或周结的则分开给。就这些而已，没其他。都在山脚下，离你所谓的矿井还老远呢！”

    “那就好。”李妈妈忐忑问：“只是——这样子的话，你就没法经常回家了，对吧？”

    李诚笑道：“我有空就回来看你和爸。反正一个多小时而已，几天就能回来一趟，跟我以前住校的时候一样。你和爸周末有空，就叫一辆驴车过去看我，顺道去山边走走，看看人家煤矿怎么经营，看看跟山一般高的黑压压煤山。”

    李妈妈仍犹豫未决，低声：“那吃住的环境怎么样？不会太差吧？”

    “我中午就在那边吃的。”李诚解释：“有大厨房，还有专门负责做饭的大姐。我同学回来的时候都住那边，她和她爱人都在大厨房吃。每餐都是有荤有素，吃饱为止。我看了一下，觉得卫生情况蛮好的，饭也做得好吃。我中午还吃了两碗米饭。”

    “那住的呢？集体大宿舍呀？”李妈妈追问。

    李诚摇头：“还有好些宿舍是空着的。我听袁博说以后如果开多几个煤矿，可能要招多一些工人进来，但暂时不会。袁博说了，如果我去工作，主要的工作地点就是办公室。他让我住办公室楼上的宿舍，单人独住，后面有小阳台和独立卫生间。那边地方非常大，宿舍都很宽敞，一看就知道投了不少钱。”

    李妈妈“哦哦”两声，问：“那工作的时间——”

    “哎哟！你就别再问了！”李爸爸不耐烦罢手：“孩子既然喜欢，就让他去干吧。反正他说了，先让他试一年。人家是有证的合法煤矿，而且一听就是大型投资项目，值得信赖和托付。他一个大男人，也是时候去锻炼锻炼。不去试一试，怎么知道他还能不能干点儿别的。”

    李妈妈闻言，只好点点头。

    李诚腾地激动站起来：“爸，妈，这么说你们都同意了？！是不是？”

    “嗯。”

    “……同意。”

    李诚哈哈开心笑了，道：“行！那我明天就收拾行李过去。爸，妈，你们有空也可以一起过去。那边就冷了点儿，没啥不好的。对了！我先收拾几本书和杂志——厚夹克也带上。”

    他一边说着，一边兴奋往自己的房间奔去。

    李爸爸和妈妈看着他的背影，眉眼也染上了一丝笑意。

    “你瞧，他高兴得很呢。”

    “罢了罢了，随他吧。”

    “只要不去大老远的南雷城，煤矿啥的——都行吧。”

    ……

    隔天一早，李诚就拧着行李到了丁山煤矿门口。

    袁博微笑问：“吃早饭了吗？怎么过来的？现在才七点多。”

    “坐车。”李诚解释：“碰巧一个邻居来这边附近镇上送货，我搭他的小三轮过来。”

    袁博帮他拧行李，道：“我先带你去宿舍，一会儿去库房领被褥和枕头，日用品你带了吗？如果没有的话，库房那边也有。”

    “带了。”李诚眼底尽是兴奋，问：“肖颖呢？还没起呀？”

    袁博答：“她在大厨房熬八宝粥。”

    “哟！”李诚腼腆笑开了，道：“我倒忘了……今天是农历腊八节。”

    袁博微笑：“等晚些时候熬好了，一起吃一碗。”

    “谢谢。”李诚答谢。

    袁博领着他先去宿舍安顿，道：“一大早我和肖颖就上来打扫干净，你不用动手了，晚些时候被褥披上就能睡。”

    “你们……”李诚的脸微红，支吾问：“怎么那么肯定我会来这边上班？”

    袁博微愣，转而扯开嘴角笑了。

    “我不知道，是肖颖说的。她跟你是多年老同学，比较了解吧。”

    李诚尴尬挠了一下后脑勺，道：“昨天我按她教我的办法劝我爸妈。一开始说要去南雷城，他们都吓坏了，后来我退而求其次，他们就只能答应。”

    “你能来，她心里非常高兴。”袁博温声：“昨晚她还跟我说你以前帮过她，她心里一直很感激你。”

    “啊？”李诚懵了一下，问：“什么时候的事……？”

    袁博挑了挑眉，道：“她没仔细说，估计你当是小事没放心上吧。对了，晚上上来的时候记得去大厨房拧热水瓶，一个宿舍能有两个。如果想要洗澡，就提着水桶去大厨房倒，那边的蜂窝煤炉从早到晚都煮着热水。”

    “哎。”李诚忙不迭点头：“好的好的。”

