    梁太不高兴地撇了下嘴，阴阳怪气道：“楚老板是不是对我有意见？每次我和梅先生聊得好好的，你都要过来扫兴。”

    楚翘微笑道：“梁太真冤枉死我了，我可是在帮你。”

    “哼，我用得着你帮？”

    梁太不屑地嗤了声，就算楚翘是顾家少夫人，她也没放在眼里，沪城好多大官，都还要上赶着巴结梁老板呢。

    楚翘一点都不生气，梁太这种女人最好对付，心里想什么都写在脸上了。

    “梁太，听说你有个儿子，但没在身边，对吧？”楚翘笑着问。

    “你什么意思？”

    梁太脸色大变，儿子是她心里扎得最深的刺，她辛辛苦苦生的儿子，都三岁了，她却只见过三次，一年见一回，连妈都不叫，这个儿子她白生了。

    “梁太别急，咱们去那边说话，你放心，我肯定是帮你的。。”楚翘柔声安抚。

    她并不希望梁太换人，与其换一个心思深沉的，还不如就现在这个好掌控些，顾野打听过了，梁老板的生意也和汽配有关系，不只在沪城有厂，内陆其他城市也有，生意做得非常大。

    如果能搞定梁老板这个大客户，顾野都不用再找其他客户了，只这么一个客户都够吃了。

    梁太犹豫了会儿，还是跟着楚翘去了内室，十分幽静，没有其他人，就她们俩。

    “你到底想说什么？”梁太喝问，还有点紧张，不知道楚翘葫芦里卖什么药。

    “别急，坐吧，你喝什么茶？红茶还是绿茶？或者咖啡？”楚翘口气很随意，就跟话家常一样，梁太感觉轻松了些，别扭道：“咖啡吧。”

    又补了句, “我不爱喝茶。”

    楚翘笑了笑, “我也不喜欢喝茶, 不过这儿只有咖啡粉，梁太别嫌弃。”

    梁太撇了下嘴，没说什么。

    其实她对吃的喝的不太挑剔, 好的能吃，差的也能吃, 毕竟是农村出身, 苦的时候连饭都吃不饱, 没那么讲究。

    楚翘泡好了两杯咖啡，也坐了下来, “梁太一定很奇怪，我刚才为什么要那样说吧？”

    “无所谓。”

    梁太抬起下巴，神情不屑。

    楚翘笑了笑, 这女人嘴上好强, 内心实则虚的很, 没有一点底气, 否则也不会乖乖跟着进来了。

    “我直说了吧，梁太刚才和梅先生接触太近, 容易引起别人误会，万一有风言风语传到梁老板那儿，只怕对梁太有不好的影响。”

    “我和梅先生讨教画画的事, 光明正大，身正不怕影子斜！”

    梁太沉了脸, 嘴还是硬的很，不肯承认自己的小心思。

    楚翘似笑非笑地看着她, 也不说话，没多会儿, 梁太神情变得不自然，别扭地撇过头，不敢和楚翘对视，放在膝盖上的手，不安地移来移去，说明她内心现在很慌。

    梁太确实慌，她担心楚翘会跑去梁老板那边挑拨离间, 其实她只有贼心并没贼胆，刘太说她在外面包养小白脸，只是小道消息，并不是真的。

    实际上是梁太前段时间, 和一个英俊大学生交往过，但也只是一起喝喝咖啡，聊聊天而已，梁太倒是想发生点什么，可她不敢。

    梁老板在沪城这边眼线多的是，她真敢做，很快就会传到梁老板耳朵里。

    之所以勾搭小白脸，只是梁太自己想出来的笨招，梁老板都半年没过来了，她心里慌，怕被抛弃，就想刺激一下梁老板，故意和小白脸走得近，可梁老板依然无动于衷。

    梁太就猜测那个大学生太年轻了，梁老板不相信，所以她看到梅九明就动了心思。

    梅九明比那个大学生更英俊，更有男人魅力，年纪也合适，还有身份地位，如果她和梅九明传出风言风语，梁老板肯定会赶回来。

    楚翘静静看着，屋子里气氛很安静，也很压抑，梁太坐不住了，尖声道：“你叫我进来就是装神弄鬼？我走了！”

    说着就要起身，但楚翘知道，她是在装腔作势。

    不过时候也到了，便笑着说道：“我一片真心待梁太，可梁太却不信我，我也无话可说了。”

    “你到底想说什么？我最讨厌别人说话藏头露尾，有屁就赶紧放！”

    梁太的好奇心被勾了起来，舍不得走了，气呼呼地坐了下来，冷着脸瞪着楚翘。

    楚翘一直都微微笑着，等她平静下来后，才说道：“梁老板半年没过来了，你心里很慌对吧？”

    梁太脸黑了黑，厉声道：“老梁他生意繁忙，很少回家，半年不过来很正常。”

    “你就别死撑着了，你的情况我很清楚，你的心思我也明白，你想转正上位，当真正的梁太，对不对？”楚翘单刀直入地问。

    梁太咬紧了牙，神情悻悻的，她的身份在沪城不算秘密，很多人都知道。

    可被楚翘这样当面指出来，她心里还是不舒服，一个不能见光的小三，这是她心里和第二根刺。

    “没错，我是想当梁太，又怎样？”梁太承认了。

    但她也知道，她不可能当上梁太。

    她连初中都没念完，父母都是苦哈哈的农村人，祖上三十八代都是种地的，家世寒酸，也没才华，更没帮助老梁打理公司的能力。

    年轻时她还算有点姿色，要不然也不能上梁老板的床了，可生了孩子后，她姿色大不如从前，要不是为了生孩子，梁老板都不会和她同床。

    她没一点能拿得出手的，梁家怎么可能娶她？

    太阳从西边出来的可能性还大一些。

    “想让梁家娶你，也不是做不到。”楚翘笑着说。

    梁太脸色大变，但很快就平静了，嘲讽道：“楚老板没去港城，不知道那边的情况很正常，以后这种话还是不要乱说了，免得被人说你是土包子。”

    要不是她生了梁家唯一的孙子，哼，现在的地位都不可能有。

    娶她？

    做梦都不可能。

    楚翘笑了，直言道：“我虽然没去过港城，但那边的情况还是了解一些的，梁家其实不算港城的顶级豪门，真排起来，也只是二流家族，如果你真想嫁进梁家，也不是不能操作，只不过你得听我的。”

