    阿桂被他这几个字说得,浑身的血液都往心口涌，哪敢应他。

    她胡乱别开眼，明眸里蕴着一汪惊慌荡漾的春水,嗓音不自觉地发颤,“你、你胡说些什么！”

    她的嗓音轻软，如玉珠相撞,听得方喻同忍不住微微勾起唇角。

    她生气、训人的时候都是素来这样，不会让他生起半分被斥的不愉，反而甘之如饴，甚至还想,听她多骂两句。

    可惜阿桂不太会骂人，除了训斥他在胡说之外，便涨红了脸，再也说不出其他什么。

    方喻同忽然轻笑起来,眸色深深,越发让她难以心安。

    他越靠越近，她的心也跟着越跳越快,脸上似火烧一般，却好像又有点儿......期待他的靠近,喜欢他身上的味道。

    阿桂咬着舌尖，暗骂自个儿怎会有如此不堪的想法。

    这时候，方喻同已经凑得极近,可以嗅见他身上淡淡的桂花香,那是从她给他绣的香囊里飘出来的。

    和她刚沐浴完后，肌肤上沾染的桂花香交融在一起，熏得阿桂脸颊越发红。

    方喻同状若未见她羞怯怯的模样，只是闷声发笑道：“阿姐怪我胡说？该是阿姐在胡思乱想才是吧。”

    被他这样直白地戳破心中的小心思,阿桂温柔秀丽的脸庞更是红得快要滴血。

    “你、你胡说。”她糯软的声音如蚊蝇，并无足够的底气反驳。

    因他说的是实话，她确实，刚刚胡思乱想了许多，不该想的场面。

    比如，他如何陪她睡觉。

    是抱着她的衾被，还是抱着她。

    光是这样随便猜猜，她便觉得身子滚烫，好似卧在炭盆上一般。

    方喻同应当是猜不出她在想什么的，可他偏偏笑得她心尖乱颤，总以为被他看穿。

    他清冽沉朗的嗓音在她头顶飘开，“好了，阿姐，快躺下吧。”

    听他这样说，阿桂更是浑身绷得僵直，血液涌过心尖，往脑门上冲。

    躺......趟什么？

    方喻同笑得更厉害，眼尾殷红，微微上挑，仿佛是要被今晚可爱的她，笑出眼泪。

    他替她掖了衾被绵软的一角，这才敛起笑容，眸底是比月色还要温柔的浅浅涟漪，“阿姐，睡吧，我一直坐在这陪着你，不会再有任何人可以伤害到你了。”

    哦，原来是坐在这里，陪她。

    阿桂反应过来，心底划过一丝显而易见的失落，可是又很快松了一口气。

    她真的到底在胡思乱想些什么。

    如今都这个年纪，难道还真想像小时候那样，和他睡在一个被窝里，各暖一头？

    就是他愿意，可若是真那样......

    她能睡得着，才怪。

    阿桂重新躺下，阖上眼。

    脑子里那些可怕的黑衣人，刀光剑影倒是全消失不见了。

    可方喻同就坐在她榻边，存在感极强。

    即便看不见他，也能察觉到他坐在那儿，身上的温热无风拢过来，烘得她越发脸颊发烫。

    她忽然意识到，她这是在男子身边横躺着。

    太没规矩，也不正经。

    这想法在脑海里滚过，惹得她眼皮子一跳，复又坐了起来。

    方喻同看过来，一双眸子清凌凌的，倒不像她，有那么多复杂纷乱的想法。

    他侧首关怀道：“阿姐，怎的了？”

    “我想喝酒。”阿桂脱口而出，琥珀色的眸子往下垂。

    “……”

    “……”

    片刻后，方喻同挑眉道：“这么晚了，阿姐喝酒作甚？”

    阿桂舔着发干的唇角，不知该怎么解释。

    她总不能说，她是因为睡不着，脑子里乱糟糟的，所以想要灌醉自个儿，一觉睡到天亮吧。

    幸好，方喻同没有再执意问出个答案，反而起身，朝外走去，“那好罢，我去替阿姐温酒。”

    他一走，屋子里空落落的，便又只剩下阿桂。

    窗外的风有些大，吹落了几片树叶，打在窗牖上，激得阿桂身子一颤。

    她如同惊弓之鸟一般，又想起那群如狼似虎的黑衣人，那刀剑相接的声音，像是又在她耳边响起。

    阿桂抬手捂住脑袋，想自个儿蒙到被窝里。

    可被窝里太黑，眼前又浮现出一帘帘沾着血光的画面。

    姜淑鹞后背是血的倒下……黑衣人举着大刀眼角满是狰狞……

    阿桂瑟瑟发抖，忽而后颈伸过来一只手。

    那掌心温热、干燥。

    她先是吓了一跳，很快又意识到这是方喻同的手，顿时心慌成了心安。

    方喻同将阿桂从被窝里提出来，轻皱起眉，“他们到底如何欺负了阿姐，怎会吓成这样？”

    他记得她小时候，不是这样的。

    她那时候，胆儿似比天大，一直护着他，从那么个破落的小山村一路到嘉宁城。

    阿桂咬着唇角，眼角含泪道：“我、我不知道……”

    她的声线发颤，光是这么几个字，就惹人怜。

    方喻同忽而又觉得，她如今这样更好。

    起码，他不再是当初那个百般无奈的少年，没有羽翼，不能护她，反而拖累她。

    他知道，是因为如今他长大了，可以让她依靠。

    她也不必再故作坚强。

    所以，她也可以做一回胆小的小姑娘，有人为她遮风挡雨，什么都不必发愁，反而可以撒娇。

    “你不是去温酒了么？”阿桂揪着他的衣袖，有点舍不得放开。

    方喻同目光不着痕迹地从她嫩白的指尖上划过，略含了些笑意，淡声道：“温酒这事芦叶汀州都会，我怕你一人待着胡思乱想。”

    他说得没错，她惯是最爱胡思乱想的一个人了。

    阿桂被他说中，脸颊有些发烫，甩开他的衣袖，强自镇定道：“我、我才不怕。”

    明显是在撒谎，因为连话都说不完整，尾音还是颤的。

    阿桂说罢，也意识到自己装得不好，再对上方喻同殷殷含笑的目光，更是面上发烫。

    她别开眼，故意扯开话题道：“芦叶汀州是你从哪儿寻来的，做事细致又熨帖，竟然还会功夫？”

    方喻同不答反问道：“阿姐怎么不问问她们的名字有何寓意？”

    “名字？”阿桂一怔，反而被方喻同的问题吸引了注意力，“她们的名字，是出自什么诗句吗？”

    “自然。”方喻同背着手，温声念道，“芦叶满汀洲。寒沙带浅流。二十年、重过南楼。柳下系舟犹未稳，能几日、又中秋。

    黄鹤断矶头。故人今在不。旧江山、浑是新愁。欲买桂花同载酒，终不是、少年游。①”

    阿桂澄澈的琥珀双瞳里多了一丝亮光，“芦叶满汀州，很有意境，不过这诗却是有些凄美，尤其是最后那句，终不似，少年游，好生让人感慨。”

    本是买花载酒，苦中作乐，可既都不是当初的少年，也就没有那番意气风发的滋味了。

    “阿姐还没发现么？”方喻同重新坐回她的榻边，目光灼灼，看得阿桂心尖微震，“欲买桂花同载酒，桂，是你的字，欲（喻）、同，是我。”

    这一首诗，写的是他们。

    阿桂觉得凄美，但方喻同并不觉得。

    不似少年，才是好事。

    若他一直像以前那样无能，只是个无权无势的少年，那又有什么用呢？

    阿桂瞳眸微微放大，带着难以言说的神色，仿佛整个人都呆住了一般。

    他这话，是什么意思？

    是表明心迹？还是暗示她与他终究都是新愁？

    阿桂被这番话搅得心底风起云涌，又是一阵复杂。

    幸好这时芦叶端着温好的酒进来，阿桂忙端起酒盏，斟了一小口到白玉杯中，一饮而尽。

    温热的酒液涌过喉间、心头，掀起另一番的风雨。

    却不像方喻同的话那般，让她不知所措。

    她自顾自小口抿着酒，不说话，似乎是铁了心要将自个儿灌醉，好逃避今夜他说过的这些话。

    若醉了，便都忘了。

    表明心迹，她不知该如何回应。

    但若要说她与他没有个好下场，她更不愿听，不愿想。

    所以，醉了才好。

    方喻同坐在榻边，没阻止她这灌酒的行为，也没说什么话。

    只是好整以暇地看着，神色晦暗不明。

    阿桂酒量好，所以芦叶进进出出送了三壶酒进来，她才略微有了微醺之意。

    芦叶忍不住偷偷瞄了一眼方喻同，又看了看喝得醉眼酡红的阿桂，心中疑惑不已。

    但很快，方喻同终于出声，“芦叶，你再送一壶酒进来，便退下吧。”

    芦叶点点头，晕乎乎地送完酒，拉上门，终于意识到什么，然后冲到房里，抱着绣花儿的汀州说道：“汀州汀州！！！我好像发现了一个不得了的大秘密！你知不知道姑娘和大人他们俩......”

    汀州温和地笑笑，替她捋了捋额边碎发，“嗯，早知道了。”

    芦叶：......

    房中。

    阿桂闷完最后小半壶酒，才发觉喝闷酒并不舒坦，不过确实容易醉。

    她如今再眯着眼看方喻同时，他好像有了重影儿。

    两张脸影影绰绰，交叠在一块，便是双份的好看，直让人移不开眼。

    她抬起指尖，想摸，又垂下手去，告诫自个儿，不能对阿弟有非分之想。

    她这样想着，因醉了，竟不自觉喃喃说出口。

    糯糯软软带着醉意的声线，全似小钩子一般，飘进了方喻同的耳朵里。

    听得人有些把持不住，好像嗅着空气里淡淡的酒香，也要跟着醉了。

    方喻同望着她醉意朦胧的双眼，似是嘉宁才有的山水雾气，柔美又温婉。

    他绷着身子，将她在衾被上胡乱划动的指尖握住，提到他胸膛处，又放下。

    弯起唇角，嗓子半哑，眸色深浓，“阿姐，对我有非分之想也没关系的。因为我对阿姐，也是一样。”

