    “老温，别看报纸了，赶快过来吃饭。”

    傍晚六点，夜色渐浓

    景山后街，米粮库胡同，一处看似非常普通的四合院里，知性中年妇女, 站在餐厅门口，朝正房方向吆喝。

    “来了！”

    回应声不大，但却温和。

    随着这个声音，一位文质彬彬的中年人从正房里起出来。手里拿着报纸，鼻梁上架着眼镜，光看形象, 妥妥的一位大学教授。

    走进餐厅，没瞧饭菜，只是扫了一眼房间，中年人便问：

    “小春呢，怎么还不回来？”

    “小春，小春…，还不是被你给安排到什么申奥办去了？”说起这个，知性中年妇女便满腹牢骚。

    “老温，依着我的想法，女儿刚从国外回来，就应该休息一段时间，可你偏偏不听，非让她去做老劉的助手。

    现在怎么样？

    女儿整天忙的脚不沾地，咱们想和她一起吃个晚饭都很难。”

    两口子相处时间长了，对于爱人的脾气与秉性, 中年人自然了如指掌。

    见她发牢骚, 也不争辩，坐在餐桌旁边，拿起馒头，便准备吃饭。

    她唠叨她的，自己吃自己的, 等自己吃完了，她的气也就顺了，算是两不耽误。

    不过，今天却有点例外。

    中年人拿起筷子正准备夹菜，他爱人却突然坐下来道：

    “老温，我感觉老劉不太靠谱，让一个20岁出头的孩子去拍摄申奥宣传片，他也不害怕失了咱们国家的体面？”

    中年人机灵，知道这话必须得回答，转移话题嘛，至少要比继续听她唠叨强上不少。

    于是，夹了一块香椿芽炒鸡蛋，放进嘴里，然后中年人一边嚼，一边道：

    “你知道什么呀？

    老劉这是没办法！”

    “没办法…，怎么能没办法呢？你们开会不是早已经确定了吗，一切都让老劉自己做主，其余的人全力配合他。”知性中年妇女眨眨眼，不解。

    “嗯…，这么说吧！”中年人微微思索, 便把筷子放在桌子上，笑道：

    “在国际上，非常有知名度的国内导演也就这么几个，像是张逸谋，像是陈铠格，像是台△湾省的李桉…

    可是你想想，他们几个人的电影票房全加起来有孙浩一个人的高吗？”

    见老公这样讲，知性中年妇女先是一愣，紧接着就笑了。

    “老温，你如果说电影票房，那我就必须和你掰扯掰扯，孙浩导演的电影我都看过，说实话，很不错。

    可是他的电影在艺术性上，我感觉和陈铠格、张逸谋相比，差的绝不是一星半点。

    像是《霸王别姬》，像是《活着》，那可全是殿堂级的电影，小孙浩恐怕一辈子都达不到那种高度。”

    “嗯，你说的也许没错…”

    这时，中年人重新拿起了筷子。

    “可你想过没有，申奥宣传片不是艺术，它归根结底只是一种商业营销手段，它要求导演在规定的时间内将咱们国家给推销出去，在西方世界里的影响力越大越好。”

    “嗯…”

    知性中年妇女点了点头，算是赞同了老公的说法，可一瞬间，她便有了新的疑问。

    “那…，老劉怎么就知道孙浩一定比陈铠格、张逸谋强？”

    “不是说了吗，就比较电影票房！”

    “呃…”

    见话又绕了回来，知性中年妇女有点无语。

    不过，中年人却继续解释道：“老劉私下里对我讲，他如果用张逸谋、陈铠格拍摄申奥宣传片，拍出来的东西，甭管好坏，他是一定会挨骂。

    因为广大媒体会质疑，你为什么放着一位最懂国外观众心理的内地导演孙浩不用，反而要用老同志？

    是固步自封，没有创新精神吗？

    可是用了孙浩就不一样了。

    孙浩拍摄出来的每部电影，在国外都极有市场号召力，可以说是国内是最懂国外观众的人，即使你们感觉他拍摄的不好，呵呵…，是你们自己没有鉴赏力。”

    刚聊到这，餐厅外面就有一声音传来。

    “老爸，说谁呢？说谁没有鉴赏力呢？”

    “说你呢？说你没有鉴赏力，这两天一直跟着那个小导演孙浩东跑西颠的，也不知道你在忙些什么。”见女儿进门，知性中年妇女便没好气的说道。

    不过，说归说，她的动作却是不慢，先帮女儿盛出来留在锅里的菜，然后又端了一碗粥放在女儿面前。

    “小春，快吃吧！”

    “嘿嘿…，谢谢妈，不过不着急，我先跟你们聊聊一段舞蹈，这段舞蹈是在水下拍摄的，创意来自导演孙浩，取材于敦煌莫高窟壁画，不过，这其中孙浩又加入了建安七子之一曹植的《洛神赋》的相关元素。”

    于晴站在餐桌前，将椅子拉开，腾出一小片空地，然后一边比划，一边道：

    “翩若惊鸿，婉若游龙，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。观之如画，恰似飞天。拖着薄雾般的裙裾，如凌空而行，恍惚之间与仙人同去......”

    “爸，妈，你们不知道我当时都快哭了，没想到这美得犹如敦煌壁画一样的景象，竟然真实的浮现在眼前。”

    女儿从来没有这么激动过，说起话来也有点颠三倒四，不过，中年人并没有像往常一样训斥她，让她无论何时何地都要保持淑女形象，而是淡淡地说了一句。

    “没想到老劉的眼睛还真毒！”

    ～～～～～～～

    申奥宣传片，一天内拍完，如此高效率的工作不可谓不让人惊艳！

    作为该片的总导演，孙浩自然是要请大家好好吃一顿的，从群众演员，到摄影师、化妆师、灯光师，再到十几位执行副导演，要求一人不落。

    因为大家基本上都是义务劳动，给工钱都不要，导演，我为咱们国家申办奥运会出份力，你还给我钱，这不是要打我的脸吗？！

    孙浩请客的地方档次高，就在京城饭店。

    原本，由于京城饭店的餐位被订出去不少，他们一次承接不了300多人的吃饭队伍，不过当于晴打了个电话，这里忽然就多了许多空餐位，嗯，就是这么的神奇！

    当然，还有更神奇的…

    孙浩只不过是去了一趟卫生间，回来之后，自己所在的这张餐桌就换了人，左边是歌坛天后汪菲，右边则是刚从港岛飞过来的張國榮。

    “咦…，哥哥，你咋来了呢？”孙浩一脸惊讶。

