
　　这天欧家的庄园里来了客人。

　　楚凌熙看见姚嘉嘉来了，也是有些欣喜若狂！

　　两个好朋友已经许久没有见面了，上次在宴会上匆匆见了一面，话都没有说几句。

　　姚嘉嘉于是坦白了自己和江英南之前假装订婚的事情，又把自己已经鬼使神差地做了江英南的女朋友这件事告诉了楚凌熙。

　　楚凌熙听得那叫一个云里雾里的。

　　“哎呀，熙熙，这件事说起来还怪你呢！那天如果不是你和皇甫澈在男厕所里……呜呜呜……”

　　楚凌熙立即捂住了姚嘉嘉的嘴巴，“别说！隔墙有耳。”

　　她现在还是扮演着一个离婚女人，这话可不能叫这里的佣人听了去。

　　姚嘉嘉拿开了楚凌熙的手，瞥了楚凌熙一眼。

　　楚凌熙也觉得怪尴尬的，“你那天在外面听见了？”

　　“当然了，你不是说时间长了不出来，叫我去解救你的吗？我就去了，然后刚好碰见了江英南，然后……就是现在这样了。”

　　姚嘉嘉答应了江英南事后才开始后悔，她那个时候脑袋里一片空白，后来才想起来江英南可是个花心大萝卜，谁知道他是不是玩玩来着。

　　“那他现在还住在酒店里呢？”

　　“快别提他了，这自从那天宴会之后，他就住进了我拍戏的酒店，只不过住在我旁边那一间，早上送早餐，中午送午餐，晚上送晚餐，时不时送个花，然后太阳大的时候送防晒霜，还给全剧组送冷饮……”

　　姚嘉嘉掰着手指头数着江英南做的这一桩桩一件件。

　　楚凌熙一只手撑着下巴打量着姚嘉嘉，姚嘉嘉一转头看见楚凌熙的眼神不太对劲儿。

　　“你干嘛这么看着我？”

　　“姚嘉嘉啊姚嘉嘉，你这是来跟我炫耀来了？我家老干部可没有这么殷勤，自从他卸下了之前的伪装，就一直是我像个哈巴狗一样赖着他。”

　　楚凌熙打心眼儿里羡慕嫉妒，甚至恨！

　　怎么她就没有那么好命呢？

　　江英南这样的才算是谈恋爱啊！

　　“你觉得好吗？”

　　“不好吗？多体贴，多温柔，多浪漫啊？这么好的男人你上哪儿找去？”

　　姚嘉嘉却撇着嘴老大不高兴了，“可是我心里很不舒服，他为什么会这样？还不都是因为之前交了那么多的女朋友，轻车熟路，练出来的。”

　　楚凌熙一琢磨这话也有道理，“这话也有道理，不过嘛，你要这样想，前面那些女人替你交了学费呀！她们把江英南培养成了一个完美的男人，你捡了一个现成的！”

　　姚嘉嘉却唉声叹气的，“这是我的初恋哎，他是身经百战，我却是初恋，总觉得不公平。”

　　“感情的事，哪有什么公平不公平的？”

　　姚嘉嘉突然瞪着楚凌熙，“你之前一直不同意我和他在一起的，楚凌熙，你怎么回事啊？怎么现在帮着他说话了？”

　　楚凌熙挠了挠头，忽然觉得自己之前的确是非常反对江英南和姚嘉嘉在一起，现在却不知不觉地开始替江英南说好话了。

　　“你该不会是和皇甫澈在一起久了，把江英南当成自己人了吧？你应该站在我这边的好不好？”

　　“我当然是站在你这一边的，如果他欺负你，我第一个不饶了他！”

　　“这才像话！”

　　“不过感情的事也说不好，说不定他真的是转了性子，玩够了想收心了，真的想和你好好过呢，你呀，就好好的，既来之，则安之。”

　　和楚凌熙吐槽了一顿，姚嘉嘉心里痛快多了。

　　她骗不了自己，她的确是喜欢江英南的，否则也不会鬼使神差地就同意做他的女朋友。

　　既然事情已经这样了，那她就好好享受一下恋爱了，即便是哪天江英南把她甩了，她能和心爱的人谈一场恋爱，也算值了。天籁小说网

　　告别了楚凌熙，姚嘉嘉回到了酒店里，江英南已经在她的房间里等她了。

　　原本今天姚嘉嘉休息，江英南是准备带着她出去玩一玩，她说要去找楚凌熙，他才没有安排行程。

　　江英南躺在了姚嘉嘉的床上，翘着二郎腿玩着手机游戏，他一直都有姚嘉嘉房间的房卡，看见姚嘉嘉回来，立即坐了起来。

　　“回来了？”

　　“嗯。”

　　“晚上安排和剧组的人一起出去吃饭啊。”

　　“哦。”

　　姚嘉嘉应了一声。

　　江英南玩完自己手里这一局，便关掉了手机，“怎么了，心情不好？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，她不太习惯和江英南相处的感觉，不知道怎么回事，哪怕是之前假装情侣，亦或是后来对他冷若冰霜，她都能找到和他相处的方式。

　　可是现在突然成了他的女朋友，她却不知道怎么相处了。

　　江英南走过来抬起姚嘉嘉的下巴，“晚上不想去就不去了，我去说，不用怕得罪人。”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“不是，和熙熙说话太多，可能有点儿累了。”

　　“哦，那晚上你好好休息，我去应付一下，晚上你早点睡。”

　　“好。”

　　晚上的时候，江英南便和剧组的人一起出去吃饭了，留下姚嘉嘉一个人在房间里，姚嘉嘉躺在床上刷了一会儿手机便洗澡上床睡觉了。

　　结果刚睡着，就听见外面敲门的声音。

　　姚嘉嘉一打开门就看见剧组的两个副导演搀扶着江英南，江英南似乎喝多了，嘴里还念叨着什么。

　　剧组的人一直都以为江英南和姚嘉嘉是住在同一个房间的，只是谁也不知道江英南的房间实际上是在对面。

　　“嘉嘉，江总喝多了，我们把他送回来了，就交给你了。”

　　姚嘉嘉也不好说江英南的房间不在这，只好把他接了过来，江英南跌跌撞撞进了门，扑倒在床上。

　　姚嘉嘉费力地给他翻个身，准备把他的鞋子脱掉，江英南却一伸手将她捞进了怀里。

　　“小白兔，你怎么这么可爱。”

　　一边说着还点了点姚嘉嘉的鼻尖。

　　“你喝多了！”

　　“我没喝多，小白兔，我可从来都没有这么喜欢过一个女人。”

　　一边说着江英南就吻上了姚嘉嘉的嘴唇。

　　那一瞬间姚嘉嘉的脑袋是懵的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第376章 小白兔，你真可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 