    “然后呢？”

    铁无情也是知道大魔神的事情。

    “然后就是，大魔神被我打得四分五裂，我被大魔神困住了。”

    天很平静的说着很厉害的事情。

    铁无情难以置信，西毒这边的大魔神，有这么厉害吗？

    “很厉害，那玩意是不属于我们这个世界的入侵者，要不是被天意压制了大部分实力, 我估计打不过它。”

    天接着说道。

    本来他只是打算过去西毒看看那个大魔神是不是什么上古神魔遗种，或者干脆就是一头活了下来的真正的神魔，结果就是猜错了，不过也幸好他那时候去了，打断了大魔神至关重要的降临。

    但是却也因此成为了武祖失踪的不解之谜，如果早知道是这样的话, 他绝对会带着人过去把西毒给灭了。

    只可惜，哪怕以他当时通天彻地, 惊世骇俗，能够斩杀大京朝那么多觉醒神魔血脉的强者的实力，也只是跟那个没有完全降临的大魔神打了一个两败俱伤。

    根据天的说法，大魔神长着十个脑袋，它们相互簇拥在一起，被一根与身体紧密相连的粗大脖颈死死维系在肩膀的中部。

    并且还有六条手臂，哪怕天已经见识过各种长相奇特，诡异的神魔血脉觉醒者，但是见到大魔神的时候，还是感觉到歇斯底里的疯狂和恐惧。

    “它被我打得四分五裂，想要重新降临，得找回它的身体，然后用生灵血祭。”

    天最后说道。

    铁无情点头，他没有完全相信天的话，没准现在说话的就是大魔神呢，不过，找回所有的身体，看西毒这些年的动静, 好像还没有成功吧。

    一想到自己的眼睛成为了大魔神之眼，铁无情就感觉很恶心。

    系统也不知道怎么回事，这种东西是可以乱来的吗？

    接着就轮到铁无情给天的问题回答了，听说大理朝廷还是段氏一族，只不过开国皇帝没多久就死了之后，天很是意外，这也能死的吗？

    随后听说出现了道祖、佛祖、原始天魔这三个实力冠绝古今的强者之后，天感慨可惜不能一见，不然打一架多好。

    “你现在想要做什么？”

    铁无情问道。

    “想要做什么……没有了，当年认识的人都死了，没有什么意义，倒是想要去看看你所说的道、佛、魔。”

    天想了想，接着回答。

    严格来说，武学起源于他，所以他很好奇道祖、佛祖、原始天魔将他的武学发展到了什么地步，是不是另辟蹊径，如果是走出了自己的路的话，那就最好了。

    他从来不认为今不如古，一群人推陈出新, 总比他粗糙的武学更厉害, 尤其是听铁无情所说的各种武学神功，天大感兴趣。

    铁无情也正好有关于至我境界的问题要问他，比如说，至我境界没办法一直开启的事情。

    “这是自然的，你所说的至我境界和超我境界，其实可以归类为天人感应，天人合一，天地法理信手拈来。”

    天给铁无情进行解惑。

    铁无情顺便把女毒师给料理了，接着找了一个地方跟天探讨起来，他没有什么怜香惜玉的想法，女毒师怎么说也都是杀人如麻才能活到今天，而且杀的人大部分都是大理人。

    被她杀死的大理人有多少都是无辜者，被她拿来培养蛊虫和毒物，生不如死。

    按照天的说法，天人感应就是跟天地产生共鸣，这就是至我境界的真相，至于超我境界，就是天人合一，出手有天地之力相助，实力强无敌。

    天在临死的时候已经无限接近天人合一了，但是还是差了点。

    不过他生前好歹也是修炼到了元神境界，所以哪怕被大魔神禁锢，也死不了。

    元神就是阴神和阳神还有肉身合而为一，相当于灵魂肉体融合，死后难以产生灵魂，对灵魂层面的干涉有抗性。

    毕竟阳神已经是不被杀就不会死，而且就算要杀，也得磨灭阳神之后才能杀死，而肉身成圣之躯直视大光明拳印那如同核爆的绝对毁灭领域都没事，想要杀也不是那么简单。

    “也就是说，只要将你放出来，就能随时复活？”

    铁无情听到这里，顿时意识到了这一点。

    “是这样没错，但是这个头颅是不可能被外力破坏的。”

    天平静的说道。

    “头颅？不是眼睛吗？”

    铁无情很是意外。

    “……是脑袋没错，它被我打碎身体，四分五裂，粉身碎骨之后，其中一个脑袋张口就把我吞了下去。”

    天似乎有些奇怪铁无情为什么会说是眼睛。

    居然是脑袋吗？

    铁无情更意外，而且听起来怎么那么像九灵元圣的操作，不过九灵元圣是九头狮子，大魔神是十头魔神，对不上。

    “天，你有没有什么厉害的武功？”

    铁无情忽然问道。

    “你没有厉害的武学吗？”

    天不是很清楚外界的情况，不然也不会问铁无情是神魔后裔还是人了。

    “没有，我只是一个普通的奇经八脉的武者。”

    铁无情也是从这一点知道了天没办法知道外界的情况。

    “这样啊，我倒是有，不过我只有一门武学，你要学吗？”

    天顿了一下，然后问道。

    “只有一门武学？”

    身为武祖，你不是应该拿出千八百的武功绝学给我的吗？

    想要白嫖的铁无情表示很失望。

    不过，随着天说出了他的武学之后，铁无情脸色就变了。

    主要是天的武学乃是以神魔一族为根基创出的武学，内功、外功、武功全部涵盖其中。

    光是总纲就有数千万字，要不是铁无情现在已经不是普通人的话，光是记总纲就已经无能为力了。

    好在他还有系统，伴随着天讲述完之后，系统那里直接就显示出来了武学。

    【三千神魔大道经】：蕴含三千武道至理，三千天地法理，三千直指元神的大道的武学，穷极天地之变化！

    卧槽，逼格这么高的吗？

    铁无情顿时惊了。

    不过，他很快就看到了未完成这三个小字，详细说明就是这玩意只是有了一个概念，完成的话，遥遥无期。

