    焦飞猛然开悟，忙叫了一声好。

    他确实忘记了此事，因为自从葫芦剑诀被转移到了阴阳葫芦内，他就再也没关心过这部法诀，也从未去修炼过。得了天魔童子提醒，焦飞忙把青蜃瓶祭起，阴阳葫芦第一重禁制祭炼容易，焦飞顷刻间就把青蜃瓶再多祭炼了一种禁制。当初焦飞祭炼乌云兜的时候，也是用天河收宝诀加意祭炼过，任何法器都能祭炼数种禁制，使之有数种不同的功用。只是祭炼一种禁制也十分为难，多祭炼一种，转不如去祭炼两件法器了。也只有焦飞这等运气，才收到青蜃瓶这件三十六重禁制圆满，从法宝境界跌回法器的宝贝，居然还不怎使用，要从头祭炼另外一种法力。

    只不过阴阳葫芦诀，非要祭炼到第四重以上，才能和一门功法合一，焦飞盘算时日，觉得自己把青蜃瓶多祭炼一种阴阳葫芦禁制到第四重，只怕也要三四月光阴，还来得及和孟宽的约会，便在万花谷内闭关，一修炼就是三个多月。

    这一日焦飞正自祭炼青蜃瓶，他已经把这这口阴阳青蜃瓶的第二种禁制祭炼到了第四重，只是还未圆功，忽然听得外面的万花山防护大阵传来波荡，显然是有人冲破了此阵。温良乃是太玄丈人一脉的传人对阵法别用钻研，只是他为了掩饰自家的传承，用来护山的大阵不过平常的道门阵法，威力并不强，只能略略阻挡敌人。在遇上强敌的时候，只有示警之效，却没法阻挡了。

    焦飞心中一动，把自己设在万花山周围的心魔大咒分身发动，一面道心纯阳镜在他身前跃然飞起，现出了万花谷中来人。那是四个黑衣人，每个人身上气息都颇为怪异，身上各自有一头异兽形象隐隐浮现。这四个黑衣人，就是凭了护身的异兽运使法力，倒真有些神宗魔门弟子的样子。

    焦飞并未有把黑水真法和大鹏逍遥诀修炼到第四层以上，不过他也隐约知道，神宗魔门心法修炼到第五层，就能把肉身变化为神兽真身，第六层以上才能似这般驱使法力。换句话说，这四个人的修为都相当于道门第六层炼气丹成的境界。

    “咦，他们是谁？前来做甚？”

    焦飞记得孟宽也说过，他在争夺温良遗宝的时候，便有两个人法力近似神宗魔门，而且行动诡异，并且向他出手。他心中亦是有些凛然，暗忖道：“凭我一个人之力，对付四个相当于炼气第六层丹成的强敌，只怕是有些为难。这颗不比海外，可以肆无忌惮运使六阳封神幡，心魔大咒，天魔战袍这些法器，法宝。”

    若是只有一二人，焦飞自忖凭了二十四桥明月夜和天河三十六法，便是修为比他高一层，焦飞也并不怎么畏惧。但是敌人居然有四人之多，他就得动用天河派之外本领了，回到中土之后，焦飞雅不欲似在海外一般。何况海外广大，杀人灭口也容易，中土修士繁多，说不定一场斗法就被那个隐居在彼处的旁门散修看到，日后这些都是麻烦的源头。

    焦飞心头一动，运起天河三十六法中的隐身法诀，先把身形隐去，端坐原地不动，他还想先看看这些人究竟是什么来路。真要是非得出手不可，焦飞已经是打算了速战速决，瞬间便扑杀次四人。

    焦飞先把阴阳青蜃瓶摄入了元蜃幻景当中，又把六阳封神幡笼在袖中，二十四桥明月夜灌注了充盈真气，随时可以发出斩人。这才好整以暇的看这些人动作。

    这四个黑衣人悄然闯入万花山中，本拟自己法术精妙，并未惊动山谷中人，其中一个低声说道：“听说此地主人乃是太玄丈人的法统，不知他可肯把太玄丈人的独门阵图法诀献出？”

    另外一个形似为首之人说道：“凭他如何了得，毕竟还不能炼就元神，终归要魂魄归入冥狱。我们只要把身份一亮，他还有不肯之理？只是似他这种炼气之辈，死后记忆便会被阴阳轮回封闭，我们问也问不出来，不然何必非要到阳世间来问。”

    焦飞听得这几人的对答，心头悚然一惊，猜测到了来人的身份，只是兀自不敢相信。他在无数的笔记小说中，见到地府阴差，牛头马面，也曾通过玄霜阴煞的通道，闯入地府，干掉了冥土鬼将勾玄，还把他的一座军营给毁了，事后想起，常自惴惴，只是许久都无事故，便即慢慢的淡忘了此事。

    他随跟佑圣真君朝过一次面，但焦飞一直都以为，那名武将模样的大敌，只是来寻天鹏尊者晦气的，并不知道天鹏尊者转是受了他的牵连。

    现在忽然又见到冥狱来人，勾起焦飞心事，暗忖道：“这却不好了，这些人乃是冥狱中人，亦是相当于炼气丹成的修为，应是跟那个凰牙将勾玄一般的本事，一般的身份，就是不知道他们也有凰牙冥将铠，四极宝座这样的法器么？孟宽说的那两人定然是没有，不然他和温良前辈联手，也未必这么容易伤了对方，且孟宽也不会不跟说说知。”

    焦飞听了几句，就知道这四名黑衣人，并非是数月前也来参加温良七道考试的那两个一伙，似是不知已经有同僚折翼在温良和孟宽的联手之下，也不知温良已经坐化，这倒让他的兴趣更加提升起来。

    焦飞原本都是用蓝犁道人传授的隐身术，不过现在用的法术，却是天河正法的嫡传，三十六法术之一。天河派的隐身法也颇精妙，那四名黑衣人闯入了温良的洞府之后，也不曾识破焦飞的法术，只是私下里乱看，个个惊呼道：“怎的那个温良搬场去了不成？”

    为首的那个黑衣人心头颇为失落，把其余的三个人召集到一起，沉声说道：“我们跟着元虚真君来阳世间公干，偷些闲暇，拜访人间修士，学了他们的厉害法术，为的便是回去冥狱扬眉吐气。这个温良既然已经不在了，我们也不好太多耽搁，还是赶紧去寻另外几个人罢。”

    有个貌似莽撞的说道：“我们冥狱中的真仙簿上次修编还是在两百年前，如今许多资料都不相符，我们寻了三个人都是下落不明，连人也没有见到。接下去若还是这般，处处都是空的该如何是好？”

    为首的那个黑衣人道：“这却怎么会？我们来时足足记下了一二十人，不是上古道家十祖的散乱道统，就是海外炼就大法力的散仙家眷，岂有个个都不在原址之理？何况我还特意记下了两支神宗魔门的流传，一是北宗的唤作蓝犁道人，一是西宗的唤作天鹏尊者。那天鹏尊者得了传承不过七八百年，能有八九层修为已经不易，那个蓝犁道人更差，三百年前才得了北宗的真法，现在说不定修为还不如我们，若是能寻到他们两个，勒逼也问出了心法来。当初娲凰所创的七十二门真法，一半留在阳世间，一般留在冥狱，我们若是能得手阳世间的一部分心法，补全所习，说不定也有成就冥王之日。”

    那几个黑衣人一起交好，窃窃私语，下一个去哪边更有可能，焦飞记心本好，在一旁听了个清楚，暗暗记下了十余处地址。

    焦飞听了这么久，也听出来这四名黑衣人乃是第十七重凰羽狱的冥将，和那位凰牙将勾玄并不相熟，也不曾提及勾玄被他杀掉之事，心中略略定了些，暗道：“待我汇合了孟宽之后，便去捷足先登一番，看看能不能抢先一步，把东西得手，跟这些冥府鬼将换些什么东西。”

    他听得这些冥土鬼将似是十分有信心，把身份一亮出来，便能得修行之士俯首帖耳，那必然是有许多好处，能利用手中职权，开通许多方便的。不然他们纵然掌管冥狱，也不能让这些只差一步就登上仙人位业，长生不死的道门炼气士如此恭谨。

    那四名黑衣人略略商讨了一阵，拣选定了下一个目标，便即各自架起遁光走了，竟然没有再看万花山温良洞府一眼。焦飞思索了一阵，把六阳封神幡抖开，把自从上了此幡之后，就不曾过问的凰牙将勾玄招了下来，喝问道：“你们凰牙将也有机会前来人间一行么？”

    勾玄本我意识虽然泯灭，记忆却全，当即便说道：“主公明鉴，我们一十九重冥狱之中，当然是冥凰为尊。冥凰之下便是执掌一座冥狱的冥王大人，再往下便是各路巡狩真君，我们冥土鬼将还要更低一层。冥王守土有责是不能离开冥狱的，除非有极为罕见的状况，只有各路巡狩真君才有资格出来，多半是为了抓捕从冥狱逃窜出来的大神通之士魂魄，若是有些逃出来的恶鬼十分厉害，带上几个得力的冥土鬼将也是有的。”

    焦飞又道：“那我问你，你们来在阳世间，都会是为了什么级数的魂魄？可有炼就元神之辈么？”

    勾玄苦笑道：“炼就元神之辈往往百年也无一个陨落，只有人间发生了极大的变故，比如千年前太白剑宗和神宗魔门开战，七百年前竹山教攻上了太白剑宗的宗门，或者天河剑派的几位长老合力斩杀了前来夺取山河鼎的异派高人，龙虎派为了祭炼法术，去九层天罡大气之外，击杀前来冒犯的域外天魔，这才会有元神级数的高人魂魄降落冥狱，不过类似这般人物，都要通过冥凰裁判，从无一个逃脱。”

    焦飞又问了几句，这才心中略略有数，问到了正经事情上。他向勾玄问道：“你们冥土鬼将可有许多法门，让转世之人保留记忆。”

    勾玄摇头道：“天地轮回之力，乃是冥凰所造的冥狱最根本的源头，根本无法抵挡。不过，若是有人能拿到冥凰的符诏，便可不入轮回，直接投奔冥土，化身冥土鬼兵，成为冥凰座下新人。不过成为了冥土鬼兵，便跟常人不同，身体乃是阴气所化，非有真君的实力，到了阳世间法力便会大降，甚至阴气渐渐消散，被羲凰的光芒所化。”

    “冥凰符诏？”

    焦飞又问了几句，这才明白那几个人不是没有凰牙冥将铠，四极宝座一类的宝物。是凭了这许多宝物，才有炼气丹成的法力，不然光是本身出入阳世，法力只怕连炼气第三层感应都未必有了。那冥凰座下的真君，都是人间炼气第九层顶峰的人物，已经化阴气为冥气，这才能自如行走阳世间。

    “看来那个冥土鬼将想要和人间修士换取道法的依仗，便是这冥凰符诏了。不过得了冥凰符诏，便会化身鬼物，一身修为一样会尽数散去，只是能保留原本的记忆和本我意识，在冥狱之中从新来过。这种东西，说有用，用处确实不小，说没用，倒也真没什么用处。”

    焦飞一抖六阳封神幡，把勾玄收了上去，思忖了片刻忽然想道：“这位元虚真君带了这么多的手下，究竟是为了谁人来到阳世间？”想了片刻，焦飞一笑道：“这件事儿肯定是与我无关，何必想那么多！”

    他通过遍布周围的心魔大咒，觑得那些黑衣人已经走了，这才重新把阴阳青蜃瓶放了出来，再次开始了祭炼。这一次再也没有人来搅扰，又过得月余，焦飞眼前光芒幻变，五彩斑斓，原本的一口青蜃瓶，化为了阴阳青蜃瓶，元蜃诀的法力尽数转移到了这一口阴阳青蜃瓶之中。

    得了这一股法力，阴阳青蜃瓶化成了一团彩光，蜃气大盛，钻入到了焦飞眉心祖窍，再度沉寂了下来。焦飞伸手一按眉头，顿时精神大振，去了这股元蜃诀法力的隐患，他心情畅快无比，一声清喝，化成了遁光，直飞麻家寨，他炼化青蜃瓶耗时许久，怕是孟宽已经等急，故而遁光迅速，一路上半点也不耽搁，非止一日，到了麻家寨的上空，把遁光按落了下来。

    ps：本来想要按时更新的，但是这一段故事思考太久，第二章还是要押后一些，抱歉，抱歉(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

