    第450章退位让贤

    看到皇上还那么‘嚣张’，太后就来气，这段时间在万寿山憋的一肚子火，全部发泄出来，“有哀家相助，誉王今日必定能坐上那个位置。”

    皇上看向太后，眼里闪过一抹异色，但很快就消失不见了，以帝皇之威说话，“朕倒很想知道，你一个后宫妇人，有多大的能力助誉王坐上朕这个位置？”

    “只要哀家愿意，朝中八成的大臣皆会支持誉王。这帝位本来就是誉王的，当年是你抢走了本就属于他的东西，所以哀家今日一定会帮他把皇位夺回来。”

    “你们就那么确定能成功？”

    誉王总觉得事情有点不对，但如今箭在弦上，就算事情再不对，他也得硬干，“不必浪费唇舌了，殿上的人都听着，愿意投效本王的便出个声，不愿意的那就别怪本王心狠手辣了。”

    殿上不少大臣，左顾右盼，犹如墙头草一般，心里想着风往哪边吹便倒向哪边，见愿意投效誉王的人不少，皇上又不吱声，一些心志不坚的人情急之下选择了投效誉王。

    “我愿意投效誉王。”

    有人带头，立即有人跟随。

    “我也愿意投效誉王。”

    “我也愿意。”

    就这么一小会的功夫，五六个大臣选择了投效誉王，剩下的大部分都还在观望中，只有少部分的人坚定效忠皇上。

    然而直到这个时候，皇上依然不吱声，任由下面那些人蹦跶。

    越是这样，誉王心里越紧张，于是下令道：“动手,把那些不愿意投效本王的人全杀了。”

    可是命令下达之后,却无人动手,刚才那些冲进大殿的人，倒是将手里的利刃指向誉王和那些选择投效他的人。

    局势突然发生逆转，那些选择投效誉王的人震惊至极且后悔莫及,一个个急得不行。

    “誉王，这是怎么回事？你不是说已经完全掌控皇宫里的人吗？”

    誉王这个时候心里也郁闷着,“你们……你们居然敢背叛本王？”

    这时,那些侍卫的面容全部发生变化,恢复自己的容貌，

    “誉王,我们从来都不是你的人，何来背叛一说？”

    看到这样的事，所有人都惊懵了,太后更是脸色大变,用手指着皇上大骂,“你居然敢阴哀家？”

    皇上冷漠看着太后,“母后，朕处处忍让、包容,换来的是什么？为了让誉王坐上皇位，你还真是无所不用其极。”

    “这皇位本来就是属于他的，哀家拿回属于自己儿子的东西,有什么错？”

    “那你知道他坐上这个位置之后，云风帝国会变成什么样子吗？”

    “你少在这里跟哀家扯什么大道理,事情已经做了，那哀家便做到底。你真以为单靠这些侍卫就能扭转乾坤？”

    誉王正想说点什么,却看到皇上露出一抹冷笑，就和他刚才那样,一副胜券在握的样子。

    不对,事情不太对。

    皇上看着誉王，“你是不是也发现事情不对了？”

    誉王瞪着皇上,“的确很多事都不对劲，但那又如何？我可是做了多手准备,除了宫里这些侍卫,帝都城里我还藏着两万精兵，城外还有五大军。尤其是那五万大军，足以踏平整个帝都城。”

    “是吗？”

    就在这时,孟将军穿着一身染血的铠甲出现,跪下说话，“启禀皇上,誉王密道中的两万精兵已经全部诛杀。”

    听到这样的信息,誉王难以置信，“你……你胡说。”

    那两万精兵被他藏在自家刚挖的密道里，别说全部诛杀，就连发现都难。

    不对，孟将军怎么知道密道的事？

    孟将军鄙夷看着誉王，“你从王府挖了一条通往城外的密道，皇上早就已经知晓。军中那些投靠你的人，皇上更是一清二楚。誉王，你没发现今日上早朝的人少了很多个吗？”

    少了很多个？

    誉王赶紧扫视现场所有人，发现太子不在，七皇子不在，还有一些皇上平日里看重的大臣不在。

    太后知道誉王在心慌什么，赶紧安慰他，“别急,那些人哀家都能控制。”

    谁知太后的话才刚说完,外面便有人将几个妇人和女子押上大殿。

    看到这些人，太后脸色更是巨变，“你们……”

    这几个人刚不久还跟她联系，现在怎么会被押到大殿上来？

    尤其是她们身上的伤痕,一看就是很多天之前就有的，可刚才她见着她们的时候，身上明明没有伤？

    皇上讥讽说道：“母后，这些人你肯定很熟悉吧，毕竟她们都是你那个落花组织调教出来的。”

    太后这个时候才感觉到皇上的高深莫测，她根本看不透他，“你藏得可真是够深的。”

    “不是朕藏得够深，而是你们从来就没有了解过朕，对朕的一切知之甚少。你那个落花组织，八成的人都已经被换掉了。”

    “你……”

    宫里的侍卫被换，落花组织的人也被换，藏在密道里的两万精英被杀……这一件件的事，让誉王的心里越来越慌，越慌就越疯狂，大笑道：“哈哈……你以为你真的能够掌控所有的一切吗？我倒要看看你如何应对城外的五万大军？只要我一声令下，那五万大军便会破门而入，杀进帝都城，到时候这座天子脚下的城池就会血流成河，变成一座死城。”

    皇上还是那么的镇定，不冷不热说道：“朕只负责你那两万精英以及宫里的侍卫，落花组织则是有老七负责，至于城外那五万大军，自然有人处理，不需要朕烦恼太多。”

    誉王再次狂笑，“国师不在，根本没人有能力对付城外的五万大军，哈哈……更何况就算国师在，他也未必能应付得了。如果你不想帝都城血流成河，那就乖乖退位让贤。”

    “誉王，正所谓知己知彼百战百胜，你连自己的对手实力都未了解一二，实在可悲啊！”

    “什么意思？”

    其实不仅是誉王疑惑不解，现场除了个别明白人之外，其他人也全都懵着，一头雾水。

    可就在这时，他们却看到一个女子凭空出现在皇上身边，所有人都惊得差点下巴掉了。

    (本章完)

