    第257章 熊出没

    浑身都是棕色的毛发，身高超过7米的大家伙，修为超过五万年。

    这种修为，在落日森林中，它绝对是修为最高的大地苍熊。

    看着这几个闯入它领地的人类，大地苍熊那灯笼般的大眼睛中，满是惊愕。

    “啊~”

    大地苍熊发出一声怪叫，转身就跑，四个熊掌着地，那看起来极为笨重的身体，跑起来的速度一点不慢。

    能够成长到这个年限魂兽，它的智慧已经极高。

    它有着一种天赋能力，可以通过地面感应危险。

    可眼前的这五人却能完全屏蔽它的感知，悄无声息的进入它的领地。大地苍熊知道，眼前这群人的实力绝非它能对付。

    宁霄此行的目的便是大地苍熊，当然不能让它就此离去。

    最先行动是朱竹清，她抱住宁荣荣，身后邪神双翼振动，一下子就来到大地苍熊的正上方。

    “九宝有名，四曰御。”

    宁荣荣的动作也极快，瞬间就给大地苍熊加上了防御增幅。

    宁霄自然不会落后，云蝠翼加瞬移，瞬间就来到大地苍熊的背后。

    宁霄的速度很快，一秒钟后，大地苍熊便已经趴在地上嗷嗷直叫。

    正当叶泠泠准备给大地苍熊疗伤的时候，大地苍熊身上却散发着土黄色的光芒，它的伤势瞬间就恢复了。

    大地苍熊从地上爬起来，头也不回的就要再次逃跑。

    “呃？”

    看着这生龙活虎的大地苍熊，叶泠泠都愣住了。她都还没有开始治疗呢，大地苍熊竟然好了。

    “是大地之力，可以通过吸收大地的力量，让自己的状态恢复到最佳状态。包括伤势以及魂力消耗。”

    宁霄一眼就看出了大地苍熊的手段，他的躯干魂骨技能，就源自于大地苍熊的这个天赋能力。

    不过，一天只能使用一次。

    既然大地苍熊能够恢复，那正好还能让叶泠泠节省一点魂力。

    宁荣荣的防御增幅再次附加到大地苍熊的身上。

    其实增幅这种五万年级别的魂兽，对宁荣荣而言属于越级增幅了。

    但宁荣荣有着分心控制法，增幅效果收放随心，她只是在宁霄攻击大地苍熊的时候对它进行增幅，增幅效果只维持那么一秒，魂力消耗要节省不少。

    土属性的大地苍熊，又是皮糙肉厚的，它的防御本来就极强。

    可是，面对两千次暴击，大地苍熊的防御还是差了点。

    又是一秒钟的攻击，大地苍熊再次被打的摔倒地上，来了个熊吃屎。

    “嗷呜呜，嗷呜呜”

    大地苍熊趴在地上哀嚎着。

    它的技能已经用掉了，此时已经无法恢复了。

    宁霄踩在大地苍熊的背上，并没有急着让叶泠泠帮它疗伤，而是查看着系统仓库。

    有过人面魔蛛的经历了，宁霄也不想让宁荣荣和叶泠泠白白消耗那么多魂力，所以现在每次完成一波攻击，都会查看一下掉落。

    “才出了一块魂骨，爆率不行啊。”

    宁霄嘀咕了一声，给了叶泠泠一个眼神，示意她治疗。

    终于，在砍了两万八千刀的时候，大地苍熊的东西也全部刷完了。

    宁霄之前的躯干魂骨就是从这头大家伙身上刷出来的，现在剩下的魂骨和魂环也全都被砍出来了。

    叶泠泠再次给大地苍熊治好了伤。但大地苍熊还是趴在地上一动不动的摆烂。

    它知道，反正自己伤好了，也要被再次砍成重伤。最开始还有反抗，可没什么效果，现在也懒得动了。

    如果无法反抗，那就默默享受。

    现在大地苍熊就是这种心态。

    “笨熊，今天到此为此了，你走吧。”

    宁霄从大地苍熊的背上跳了下来，摸了摸它那大脑袋上的柔软熊毛。

    听到宁霄的话，大地苍熊眼珠子一转。

    以它的智慧，可以明白宁霄这句话的意思。

    只是，放我走？

    确定没有听错？

    该不会是等我跑到一半，再次追过来砍我的吧？

    等了一会儿，大地苍熊见到宁霄收回了武魂，那七个十分吓熊的魂环也随之消失。几人或是飞行，或是爬行，竟然真的消失不见了。

    大地苍熊从地上爬了起来直立着身子，伸着头向着远方望了望。

    这真的离开了？

    大地苍熊满心疑惑，一步一回头的走着。

    它也没有加快速度逃跑，反正也跑不过，等到钻入山林，才放开腿跑了起来。

    宁霄离开大地苍熊后，并没有寻找下一个目标，而是来到了独孤博以前的药园。

    冰火两仪眼边，人为分成了一个个小区域，皆是种植着不同的药材。

    这里的药材，有着冰火两仪眼这种宝地的滋养，长得都很好，各种颜色的花草，美不胜收。

    “这些灵药都是我种的，你还没有看过吧？怎么样，我的种植技术还不错吧？”

    “龙纹草，金鳞花……这些灵药在外面根本不能人工培植，可借助冰火两仪眼，却不成问题。”

    “还有你看，那边那个，就是奇茸通天菊，种子还是你给我的。我真的培植成功了，最多五年，它就能开花，那时又是一株仙品药草。”

    独孤雁置身于花丛之中，她笑颜如花，十分得意的为宁霄介绍着。

    鲜花散发着迷人的香气，几名女孩子却是被那种美丽的事物所吸引，跑过去观赏鲜花，而宁霄一眼就看出了这些药材的价值。

    冰火两仪眼边这些人工培育药材，放在外界都是价值上万金魂币的珍宝，而这里的药材，少说也有上千株。

    尤其是那一株还未成熟的奇茸通天菊，要是让人知道它的作用，就算开价几百万金魂币，也有人抢着要。

    宁霄看了看那比鲜花更美的独孤雁，心中对她也更加的宝贝。

    虽然独孤雁的武魂是毒属性，但她本身其实并不喜欢这些花花草草。而在这两年的时间，跟着独孤博学习种植药草，可以想象她也一定花费了不少的心思。

    “雁雁，辛苦你了。”

    宁霄神色温柔，轻轻的摸了摸独孤雁的脑袋。

    “不辛苦，只要能帮到你一切都值得。大部分药材都已成熟，随时可以采摘了。”

    “可我更想采摘你这一株蛇女花。”

    宁霄凑到独孤雁的耳边，丝丝热气，扑打在她的脸颊上，挑逗的话语，传入她的耳中。

    可，就这样就想要看到独孤雁羞涩的模样，显然是不可能。

    独孤雁杏眼含春，扭头看着宁霄。

    “好呀，姐姐在房间中等你，你可别不敢来。”

    独孤雁说着，便是满脸笑容的跑走了。

    看着那青春靓丽的背影，宁霄心中也生出了一些心思。

    (本章完)

