    “看来只有这样了！”

    李常春脸色一狠，抬起了手腕上的天道手表。

    利用时光倒流的能力把战神金刚救回来。

    “时光倒流！”

    光芒万丈起，一道更比一道高，强炽的光芒如实质化的光柱从洞口喷出然后绽放，瞬间把天地笼罩。

    东斗星君惊呼：“又来了，又是时光倒流！”

    这时候就该体现出日月乾坤袋的神奇之处了。

    日月乾坤袋之所以称之为法宝克星可不单单只是收纳功能，它的另一个神奇之处就是还会护主。

    在东斗星君被时光倒流光芒笼罩的一瞬间日月乾坤袋乍然放射出红光把东斗星君全身笼罩了起来。

    不论是任何术法攻击都不能干涉到日月乾坤袋独有的空间内，好比把东斗星君隔离到了一处单独的空间，外面不论发生什么都将与他无关。

    时光倒流一闪即逝，时间回到十分钟之前。

    时光倒流克制了通明天师的光芒普照，外面恢复了常态风景。

    同时受干扰的通明天师也回到了十分钟前的原位，茫然的站在原地还不知道发生了什么。

    通明天师一马当先的说道：“星君，我去叫阵，把李常春喊出来。”

    东斗星君嘴角上扬，抬手笑道：“不用了，李常春已经知道了，并出手了。”

    通明天师不解：“咱们不是刚过来么？”

    “哼哼。”东斗星君怪笑，提起日月乾坤袋在通明天师眼前晃了晃：“他的傀儡已经被我收进了日月乾坤袋中，且刚才他也动用了时光倒流术，但是我有日月乾坤袋护着他奈何不了我。”

    李常春来到洞口往外张望。

    “我擦，什么情况，战神金刚哪儿去了？”

    就听耳边传来东斗星君张狂的笑声。

    “李常春，你的傀儡被我收了，你的术法对我也都没用；今日我有家师法宝在身，你是斗不过我的，好心劝你一句，乖乖出来束手就擒，否则别怪本君不客气！”

    李常春心里咯噔一下，倒抽一口凉气。

    心道该死的家伙，不知又搞来了什么玩意，竟然连时光倒流都拿他没办法。

    这可如何是好。

    东斗星君在外面等了一小会不见李常春再回话，眼神逐渐变得冷厉。

    “撞死不出来是吧，别以为这样本君就对你没办法。”

    “日月乾坤，收！”

    东斗星君张开口袋口子对准了洞口。

    一股磅礴的吸力如漩涡般生出，山洞摇摇晃晃轰隆隆作响。

    顷刻间石头、树木从山体上剥离打着漩极速飞向日月乾坤袋之中。

    哗啦啦，哗啦啦天昏地暗，狂风大作，山洞摇摇欲坠，里面的人东倒西歪的站不稳脚跟。

    李常春龇牙咧嘴：“混蛋！他想把整座山都吸进去吗？”

    仙儿感受了一下摇头说道：“不，这种吸力只针对物品、法宝，对人物以及生灵不起作用，生灵只要释放出抵抗意识就不会被吸进去。”

    空间类物品不能打破宇宙规则，就算是自己做出来的空间也不能强行干涉另一个空间内有生命的东西。

    别说日月乾坤袋不行，就算是时空塔、天道图卷也不能强行干涉他人意识，除非他人“自愿”进入，放松精神力被人收入才行。

    能打破宇宙规则那还不疯了，鸿蒙之主直接可以给你跪倒当小弟了。

    李常春眼看着山体大片被摧毁，心里火烧火燎的。

    就算是只收没生命力的物品，整座山被收了后他们这些人岂不是也要曝光在空气中。

    现在没有战神金刚在谁还是东斗星君他们的对手。

    呃，远在天边，倒是近在眼前。

    李常春祈求的眼神说道：“仙儿，帮个忙呗，把他那个东西给毁了去。”

    仙儿摇头：“抱歉，不是分内之事。”

    “?！”李常春急了，抓出一把灵石精魄就对洞外扔了出去：“帮我捡回来总没问题吧。”

    仙儿嘟嘴：“宿主你怎么就这么奇葩呢，这么危险的活儿都敢让我上？”

    李常春掐腰：“怎么着，难不成你干不过一个星君？还是说你想抗命不遵？”

    “哼╯^╰”仙儿也是服了，气的一跺脚飞了出去追着灵石精魄就捡，心里对李常春咒骂十万八千遍。

    东斗星君见又出来了人，手上动作停止，系住了日月乾坤袋的口子。

    “你是何人？”

    仙儿烦躁的皱起眉头：“你忙你的不用管我，我是来捡灵石精魄的；哦，对了，把你收进袋子的那几颗灵石精魄帮忙取出来给我。”

    东斗星君勾嘴讥笑：“我说妹子，你是李常春派来的人么？”

    仙儿情不愿的点了点头：“嗯，是。”

    东斗星君又问：“那你是来搞笑的吗？”

    仙儿严肃的说道：“我没心情跟你开玩笑，快把灵石精魄给我，我不想跟你动手。”

    就在这时，李常春开启搅局添乱模式。

    “嗨，东斗星君，老老实实把灵石精魄啊、值钱的东西法宝吖都交出来，否则打爆你的眼睛！”

    东斗星君惊的一乍，往后一跳与仙儿保持开了相对安全距离。

    仙儿有苦难言，讲真她真的只不过是来收灵石精魄来的，其他的任何宝物与她无关。

    但由于李常春一句话，那肯定误会啊。

    东斗星君戒备的看着仙儿，做出随时出手攻击的姿势。

    “女人，动手前你要不要自报家门一下？”东斗星君冷冷的问道。

    仙儿脸色发黑：“我只是想把灵石精魄……”

    “住口！”东斗星君厉呵：“你想都别想，想得到我的东西那就手底下见真章吧。”

    仙儿眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股颓废与怒气的感觉，脸部表情有些复杂。

    “好，你找打是吧，那就来吧。”

    仙儿也有脾气，忍无可忍无需再忍。

    挥手一股轻柔的仙气吹向东斗星君。

    东斗星君不屑嗤鼻，心道一股清风能怎样，掀起狂风巨浪么？

    翻手抽出一把神剑直指仙儿面门而去。

    呼~

    轻柔的仙气从东斗星君脸上扑面扫过，淡淡的清香扑鼻而来。

    紧接着东斗星君便感觉浑身无力，晕晕沉沉的，连拿起手中神剑的力气都没有，哐当一声掉在地上，人也随着双腿一软倒下。

    仙儿蹲下身子从东斗星君身上把日月乾坤袋摘了下来。

    “嗯？”仙儿微微皱眉，日月乾坤袋上有保护禁制。

    指尖亮起，想都没想对日月乾坤袋一哗啦。

    撕拉一声响，把日月乾坤袋划开一个大口子，里面的东西哗啦啦涌了出来。

    战神金刚、石头、草木，还有那夹杂着的几颗灵石精魄。

    仙儿眼疾手快把夹着的灵石精魄快速捡了出来，别的不做理会转身返回洞穴。

    李常春目光如炬，闪闪发冷光。

    仙儿不杀东斗星君，他可没这么仁慈，要知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    趁战神金刚在外面，即可对战神金刚下达了击杀命令：“战神金刚，出手消灭东斗星君。”

    战神金刚瞳孔一闪，从背后抽出锋利的长剑扑向毫无还手之力的东斗星君。

    “住手！”

    生死一线之间，通明天师怎能坐视不理。

    双手前推，一道道宛如手腕粗的激光打向欲下杀手的战神金刚。

    嗖嗖嗖——

    激光速度之快眨眼间打在战神金刚身上，砰砰砰炸出百丈光芒。

    战神金刚不防被强大的力量推的连连后退。

    趁战神金刚来不及出手的时候通明天师闪身来到东斗星君身前，二话不说背起来就走。

    把速度提升到了极致，逃命的样子恨不得爹妈少生两条腿。

    通明天师招式术法很烦人，打的疼不疼天不说，反正对于战神金刚来说不疼不痒，就是晃眼睛。

    搞得跟闪光弹在眼前爆开似的，战神金刚与李常春好半天视力受阻。

    待恢复了视力，再去看哪里还有通明天师与东斗星君的身影。

    李常春愤愤的跺脚：“?！又给那孙子跑了！”

    仙儿张开手掌把数枚灵石精魄摊在李常春面前。

    “诺，你的灵石，以后看好了可别再弄……丢了！”

    李常春不由汗颜，尴尬的笑了两声。

    “好，下次一定小心点。”

    ……

    通明天师一路不敢停歇，背着东斗星君极速奔跑。

    不知跑了多远，确定身后没追兵才气喘吁吁的停下来。

    “呼～星君、星君，您没事吧，快醒醒。”通明天师使劲摇晃东斗星君。

    东斗星君瘫软的身体一动不动，跟个死人一样。

    若不是他还有呼吸和心跳，真会被人误会是死了。

    通明天师知道他这是昏迷了，想了一下把手掌贴在了东斗星君的天灵盖上。

    一圈圈神力涌入东斗星君脑袋中，强行把东斗星君昏迷驱逐。

    东斗星君悠悠的睁开了双眼。

    “这是哪里？”

    “星君你醒了。”通明天师略显激动，马上神情又颓废了下来：“这里应该是西届吧。”

    东斗星君忽然想起来昏迷前的战斗场景，心头一惊猛的坐了起来。

    浑身上下摸了一遍，没有受伤潜意识的安心下来。

    遂紧忙又在身上摸索起来，神情越来越焦急。

    “星君，您是在找什么东西吗？”通明天师疑问。

    “我的日月乾坤袋呢？”东斗星君心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    通明天师脸色苍白，双眼迷惘失神。

    “您被那妖女的妖术昏迷，然后那妖女顺手也摘走了您的日月乾坤袋。”

    “什么？！”东斗星君的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞。

    他慌了，一刹那急的满脸通红，汗珠直往下掉。

    日月乾坤袋可是他师父金珏帝君的随身法宝，绝对不容闪失。

    宁可丢了命，也不能把师父法宝搞丢了啊。

    “快，咱们回去快把日月乾坤袋夺回来。”

    东斗星君心急如焚，起身就想回去。

    通明天师拉住了东斗天师的胳膊，虽然是秋天的正午，原野上的风景很明朗，可他的心如同密布了阴云似的苦恼。

    “星君，冷静些，咱们斗不过他们的。”

    东斗星君呆呆的望着通明天师，双目毫无神采，有的，只有无限的空洞，好像被掏空了灵魂一样，嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音，他的心，也跟着沉了下去。

    旧恨新仇一齐涌上他的心头，化成一团火熊熊燃烧，他重重一拳击在一旁巨石上，震得巨石轰然粉碎。

    “那是师父的贴身法宝，我无能、我无用、我有罪！”东斗星君深深垂下头去，双肩微微颤抖：“如果拿不回来日月乾坤袋，我有何脸面再回去见师父。”

    通明天师摇头叹息：“星君，一定会有办法的，别冲动振作起来，咱们想办法一定能夺回来。”

    “嗯，一定会有办法的。”

    东斗星君仰面望天，像一具雕塑似的任凉风吹着脸颊，站在风中一动不动。

    脑海里浮现出一个个与李常春对战时候的经过与画面，满脑子想的都是怎么再对付李常春。

    过了好久，东斗星君脸色变得刚毅。

    “走，咱们去找老二帮忙去，老二机灵点子多。”

    “嗯，西斗星君大人做事小心谨慎，是个值得依赖的伙伴。”

    东斗星君重整旗鼓，心中坚信人活着总会出头。

    带上通明天师奔向西斗星君神殿而去。

    两人一路疾驰，跋山涉水不做停歇，很快就赶到了西斗星君殿所在的灵通山下。

    一走进灵通山的大门，往上看，呈现在眼前的便是高耸入云的山峰；山下两旁是郁郁葱葱的树木，树木边有一条通往山顶的路，路是石块铺成的，形成一级一级的台阶。

    巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉；转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古代红色建筑。

    继续往上走就到了这座红红的建筑：一座神殿，这座神殿一大半是悬空的，由十几根柱子支撑的，感觉非常险峻。

    此地幽静脱离世俗廖无人烟，地势险峻易守难攻。

    正符合西斗星君性格，阴沉、谨慎。

    东斗星君亮明身份，被门神领进神殿。

    “大哥，你怎么有空来小弟这荒山野岭来了，稀客稀客啊。”西斗星君热情接待。

    西斗星君一身墨绿色的衣袍不再像平常那么普通，绣着复杂美丽的灰绿滚边图纹，与他头上的那简易的竹簪相呼应，原本松垮的发丝亦被那竹簪挽一半，其余的发丝垂直肩膀处直至腰间。

    与他整个人的气质相符合，却透着一丝成熟的诱惑。

    “老二，你过来，我跟你说点事儿。”

    东斗星君无心寒暄，都是自家兄弟才没那么多墨迹。

    拽着西斗星君穿过前厅，两人来到安静的后堂。

    西斗星君笑道：“大哥，什么事这么神神秘秘的。”

    东斗星君脸色肃然：“二弟，哥哥想请你帮个忙。”

    “什么忙，大哥尽管说话，能帮的小弟定全力以赴义不容辞。”

    “我把师父的日月乾坤袋弄丢了，想让你出手帮我取回来。”

    “哈？！”西斗星君听到这个出人意料的消息，那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “怎么搞的啊大哥？”

    东斗星君长叹一声然后把最近发生的事说给了西斗星君。

    西斗星君神情一变再变，时而惊愕、时而愤怒、时而忧心忡忡的样子。

    “李常春？神秘人？这家伙到底什么来头？”

    “谁知道啊，突然就蹦出来个这家伙，可把大哥我害惨了，这不又把师父的日月乾坤袋给弄走了，我都、我都无颜去见师父了。”

    西斗星君捏着下巴凝思，眼珠子咕噜噜转动。

    “那李常春诡异手段颇多，又有高手左右相助，小弟觉得不应再强斗。”

    “是的，我也这么认为的。”东斗星君哀叹摇头，强斗好多次自己这边吃亏吃大了没一次落的好。

    西斗星君翻手取出一颗神圣的珠子，看起来跟东斗星君的昇灵珠样子倒是差不多。

    “我代大哥走一趟去吧，利用星朝珠的能力给他来个鱼目混珠，帮您取回日月乾坤袋。”

    “有劳二弟出手援助，此时若能帮成哥哥，哥哥这辈子绝忘不了兄弟恩情。”东斗星君脸孔闪着晶莹的光彩：“对了还有大哥刚才跟你说的大哥的昇灵珠，还有马灵官、铁灵官，还有四弟的七星珠。”

    西斗星君脸色逐渐发黑：“大哥，你到底丢了多少东西啊？”

    东斗星君苍白的脸上泛起一阵红晕，尴尬地看着西斗星君，干笑了两声。

    “大概就这些东西了，劳烦兄弟想办法一并给取回来吧。”

    西斗星君苦笑：“小弟尽力而为。”

    东斗星君嘱咐：“去的时候多加小心，别从正门口进，尽量别与李常春发生正面冲突哦。”

    “大哥，你不会是被吓到了吧。”西斗星君嘲笑。

    东斗星君窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    “反正你多加注意点的好，我与你四弟都在李常春手头吃过大亏，你可别大意？”

    “知道了大哥，小弟的性格您还不清楚么。”

    东斗星君凝重的点头，心里清楚西斗星君得很。

    这家伙做事小心谨慎，又有星朝珠在身，一般人还真拿他怎样不了。

    西斗星君招呼门生准备了一桌子酒席，顾名思义给东斗星君接风压惊。

    酒桌上又谈了一些细节，吃过饭后连夜西斗星君就展开了行动。

