    第85章 超前发育的史莱克七怪。（二更）

    “要是在十分钟内，没有打败他们，这怪物的名字，你们最好就别自称了。”

    说完，陈羽对着七人看了一眼。

    ......

    “你看过这狂战队的比赛？陈羽你最近应该没有来斗魂场吧？”

    大师看着一行人走入斗魂场中，好奇道。

    “看过…”陈羽暗道，前世看过。

    狂战队作为和史莱克七怪第一场团队战的对手，陈羽剧情还是记得比较清楚的。

    “经过和我的对战，他们七人的实力很强，本来就会败的狂战队，应该会败得更快。”

    陈羽说道。

    大师：“……”

    与此同时，下面狂战队和史莱克七怪，也开始打了起来。

    斗魂场上。

    “七个小崽子…”

    狂犀看着对面的七人，皱了皱眉，冷喝道：“刚才那个小子呢？他没来？”

    他指的，自然是和他对拳的陈羽。

    这也是狂犀最为忌惮的，虽然这七人都带了面具，但他依旧能够凭借体型，和面具的不同认出对手。

    “哼，就你们七个，还想让陈羽出手？”

    小舞跳出来，叉着腰，不屑道。

    “陈羽一个人就能打趴你们全部！”

    听到这话，狂喜战队顿时怒了。

    一个人打趴他们全部？

    “亮武魂！”

    狂犀怒吼一声。

    身后的六人，纷纷亮出了武魂，大部分都是白黄黄的配置。

    最厉害的竟是哪个妖艳的少女，黄黄紫的配置！

    而同一时间。

    唐三众人也亮出了武魂！

    清一色的黄黄紫，堪称震撼全场。

    紧接着！

    双方众人就战了起来！

    陈羽仔细看着。

    这场战斗，没有出陈羽的意料。

    但，和原著的战斗，有很大不同

    经过自己训练上个月的史莱克七怪，在这场战斗中，几乎没有面临任何的劣势！

    而且是全程碾压！

    在唐三的指挥中，战斗一开始，唐三故意先让宁荣荣释放七宝琉璃塔的辅助，让对面的七人纷纷目光落在宁荣荣身上。

    力量速度百分之三十的增幅，让他们不得不将目标放在宁荣荣身上。

    否则打起来，太夸张了。

    然后将辅助故意放在前面！

    就是要引诱他们攻进来，这种明目张胆的陷阱，你不想踩也的踩。

    而唐三则暗中凝聚蛛网束缚，来一个困一个。

    最先冲过来的狂犀，在还未触碰到宁荣荣，就被唐三的蛛网束缚给直接绑了个结实。

    就算凭借着第三魂技狂犀变，强行冲破蛛网束缚，但身上也中了毒素，实力大幅下降。

    而朱竹清就更有意思了。

    她身为敏攻系的魂师，第一时间，从侧翼假装朝着那个控制系的妖媚少女袭去。

    “愚蠢，一个敏攻系的魂师，竟然找我控制系？”

    那武魂是蜘蛛的少女看着袭来的朱竹清，感到有些好笑。

    按理说，敏攻系的魂师，一般负责侧翼骚扰，或者切入最后排，秒掉用于用于恢复，或者增幅类型的辅助魂师才对。

    换句话说，朱竹清的目标应该是后面，给予狂战队同样附加增幅，拥有如意盘的魂尊！

    而不是她，一个克制近战魂师的控制系。

    一个敏攻系的魂师，切入团队中位，一旦被控制住，那就是一个死！

    “这个团队，战斗经验太弱了。”

    妖媚少女摇摇头。

    可就在朱竹清正要朝她袭去的时候。

    忽然，朱竹清指尖一动，一缕光芒极速朝着后面的如意盘魂尊袭去。

    而此时，这位如意盘魂师，还正在释放第二魂技，喉咙一痛，就突兀的被打断了。

    正在靠近的双猴魂师，甚至都没明白发生了什么？

    前面狂犀被唐三利用宁荣荣作为诱饵，以蛛网束缚。

    不过这位狂犀也不是吃素的，他直接施展狂犀变，强行争夺了蛛网束缚，力量暴增。

    但这时，唐三的缠绕又瞬间狂犀给缠绕住了。

    “几个小崽子，爷爷现在的力量大增，你刚才都困不住我？现在还想困住我？”

    狂犀哈哈大笑几声。

    可正当他要挣脱这蓝银草的时候。

    戴沐白的拳头就轰了过来！

    戴沐白身为三十七级魂尊，实力强大。

    狂犀也才三环，根本承受不住戴沐白的一击！

    轰--

    没有任何意外，狂犀被戴沐白击飞了！

    “垃圾！”

    戴沐白冷哼一声。

    这种魂技连招，是几个月来，七人和陈羽对战所形成的的战斗思路。

    几人的魂技之间，联合起来，能够发挥出不同效果。

    利用蓝银草的缠绕住敌人的瞬间，戴沐白攻击。

    小舞也动了。

    以唐三蓝银草缠绕住小舞，类似于流星人锤的方式，然后利用让三的蓝银草，击飞敌人。

    此时那两个羊武魂的队员，就被小舞强大的力量之下，其中一个直接被击飞出去了。

    “真弱啊你们。”

    小舞冷哼一声，腰间的蓝银草直接将她甩了过去，一个八段摔，直接从空中接力以腰弓进行施展。

    另外一个羊武魂的队员，再度被她击飞。

    场面上。

    暂时失去了如意盘魂尊的第二魂技增幅，队长瞬间陷入绝境，两位羊武魂的魂师也在小舞的八段摔下，失去战斗力。

    几乎是转瞬间之间，战斗不过刚开始不久，狂战队就陷入了极大困境中。

    “这…这是怎么回事儿？”

    作为指挥的控制系魂师，那妖媚少女，都没有反应过来，她的控制还没施展。

    怎么好像要输了？

    这些人，真的是第一次从参加团队战吗？

    这看起来比我们七连胜狂战队，怎么还要默契？

    那些魂技是怎么回事儿？

    几乎是碾压般的战果。

    “双猴保护好如意盘，让他释放第三魂技，小心别被这个敏攻系的女孩再偷袭了！”

    妖媚少女大喊道。

    这个敏攻系的女孩，看似在牵扯自己，令她无法援助队友。

    但实则却根本没有攻击，她不近身攻击，自己的控制就无法发挥效果。

    对方却只是一边闪避，一边用魂技，击打在如意盘魂师的身上。

    令如意盘的魂尊发不出增幅魂技，又能牵制自己，特烦人。

    看台上。

    “这些孩子，三个月来，进步的很明显啊。”

    大师不由叹了口气。

    ......

    (本章完)

