    当然痛打落水狗的，不光只有徐清风和陈奇峰，二人仓库内的守军将士们也不甘示弱，各种武器纷纷齐齐开火。

    在将士们的密集火力追击式打击下，鬼子进攻部队，在逃跑过程中，又付出了近百人的伤亡代价，才好不容易的撤回到他们的进攻阵地。

    在仓库后面的苏州河，南岸这边无数早早赶来围观的群众。

    看见仓库守军如此厉害，一上来就击败了鬼子的第一次进攻。

    杀的鬼子丢盔弃甲，尸横遍布，不由得纷纷拍手称赞，大声叫好。

    “打的好！打的好！”

    “对面的国军将士们，好像更厉害了！”

    “那可不，你们难道都忘了，对面的部队，昨天得到了咱们大名鼎鼎的徐清风营长，以及他麾下的虎狼之师的增援，那战斗力肯定大大增强啊！”

     “有道理，徐清风营长可是咱们的战神，名震天下的大英雄！

    手下将士也个个都是顶天立地的好汉，有他们在小鬼子想打下四行仓库，那是他娘的做梦！”

    仓库这边，徐清风为了防止被鬼子空袭和炮击报复，已经带着陈奇峰提前撤了下去。

    刚下到仓库三层，就看见谢晋元喜不自禁地迎了上来。

     “徐兄，你们昨晚布置的雷场可是立了大功了，刚才鬼子的4辆坦克和一大批步兵全被咱们给干掉了！

    今天早上这一仗，算是给鬼子来了一记狠狠的迎头痛击，够他们喝一壶的了！”

    “中民兄过奖了，你和弟兄们同样也功不可没！”

    徐清风笑着道：“不过咱们也不能高兴的太早，鬼子吃了大亏！绝不肯善罢甘休！

    赶紧让弟兄们趁此机会加固工事，抓紧时间吃饭补充体力，以备再战才是。”

    “嗯，言之有理，我这就去安排。”

    谢晋元走后，徐清风转头对陈奇峰说道：“昨晚剩的手雷，都给弟兄们发下去了吧？”

    “是的，营长，已经都发下去了。”陈奇峰点头回答。

    “走，我们去2楼看一下。”徐清风说着，便径直沿着楼梯，往3营将士们所在的二层走去。

    来到2层，就看见张志坚，孙奎等人，正指挥3营官兵们，忙着加固各处的射击火力点。

    见到徐清风到来，孙奎率先跑了过来敬礼迎接：“营长。”

    张志坚问声转头，也急忙跟着跑了过来。

    “刚才弟兄们有伤亡吗？”徐清风问道。

    “没有，鬼子的重机枪阵地被您打掉了，其他进攻部队，还没来得及开火，就被咱们给打退回去了。

    所以，咱们三营的老弟兄们，没有一人伤亡，”孙奎非常自豪且兴奋的回答。

    一旁的张志坚忍不住道：“营长，您昨晚让我们布置的雷场，可是发挥大作用了。

    小鬼子被咱给炸惨了，一个个哭爹喊娘的！”

    张志坚这话说的徐清风，孙奎等人，都不约而同的开怀大笑起来。

    笑了一通，孙奎忍不住问道：“营长，鬼子被咱的雷场炸的这么惨，接下来他们会如何反制呢？”

    徐清风沉吟分析道：“受限于4行仓库的特殊地理位置，鬼子想要用大规模的炮击和空袭轰炸来扫雷是不可能了。

    所以不排除他们会采用工兵排雷，或者用小型火炮，比如迫击炮制弹筒轰击我们雷场！”

    “用炮弹来扫雷吗？”孙奎和张志坚面面相觑。

    “没错，只要炮弹充足，总比拿人命扫雷强。”

    徐清风点头说道：“不过我倒希望鬼子用工兵扫雷，这种，弟兄们就都可以好好练练枪法了。”

    ……

    话分两头，，楚雯这边回到了报社之后。

    便立刻专门就4行仓库写了一篇特殊的报道。

    一番，笔走龙蛇之下。

    徐清风和谢晋元联手抗敌，孤军坚守4行仓库，与数倍于己的敌人展开殊死血战的英雄事迹，迅速成文。

    随后，她将文章内容整理报审，并很快获得通过。

    于是这篇特殊的4行仓库战地报道，迅速刊发印刷。

    除了自己撰写的内容之外，楚雯还将她给徐清风和谢晋元拍的照片，以及一些4行仓库内部的照片，也全部拿了出来。

    一并送到了印刷厂！

    于是，当天中午，游走在上海各大街头巷尾的卖报小童手里，便出现了以徐清风和谢晋元合照为头版封面的报纸。

    照片之上，赫然写着一行醒目的标题。

    正是徐清风之前在仓库顶层，用鬼子血书写中华不会亡，不会亡八个大字！

    “号外号外，4行仓库最新战地报道，中华不会亡，不会亡！”

    在国军全线撤退的大背景下，唯一还在抵抗的4行仓库，早已成为了全国军民最关注的焦点。

    所以卖报小童手里的报纸，很快便被心系四行仓库守军安危的，上海各界市民们抢购一空。

     ……

    交通银行大厦楼下，第6步兵联队的临时指挥所内。

    联队长仓永辰治大佐，正在和部下们商量如何破解仓库守军的雷场。

    “联队长阁下，由于第10军的登陆，浦西的中国守军已经开始全线撤退。

    师团指挥部和主力部队，都正在全力进攻和追击，暂时无法为我们提供扫雷支援。

    因此师团长，命令我们自行解决眼下的麻烦，”一名日军通讯少尉硬着头皮向仓永辰治汇报。

    “八格牙路！我们联队根本就没有配备专门的工兵部队，让我们拿什么扫雷？”

    仓永辰治大佐，气得脸色铁青，咬牙切齿的怒吼起来。

    在此时的淞沪战场上，日军通常都是以师团为单位，联合进行作战行动。

    所以像第6步兵联队这样的单位，一般不单独配备工兵部队。

    “联队长阁下请息怒，既然无法使用工兵排雷，那我们只能用另一个办法了。”

    站在仓永辰治右手边的一名少佐，这时突然开口说道。

    “什么办法快说？”急火攻心，已经方寸大乱的仓永辰治扭头看向他，语气充满了焦急。

    “炮弹，用足够多的炮弹覆盖仓库外围的守军雷场，只要密度足够大，就一定可以摧毁他们的雷区，从而造成扫雷。”

    日军少佐回答道。

    “用炮击？这得消耗多少炮弹？”仓永辰治一双鼠目瞪的老大。

    要知道，日本是个*****非常匮乏，如今发动战争所需的各种战略资源，均需要从欧美国家进口。

    加上日本列岛四面环海，陆军的发展所需的各种资源，向来都不如海军充裕。

    这就导致，陆军许多将领和军官在指挥作战时都非常的“节俭”。

    很少有特别败家的举动，说白了还是穷。

    所以手下军官让自己用炮弹洗地，以此来扫除4行仓库外围的雷场。

    仓永辰治还是非常震惊的！

    不过那名少佐接下来的话，却让仓永辰治的直接下了决心。

     “长官这么做，虽然会浪费很多炮弹，但比起帝国军人的性命不值一提。

    而且，如果傍晚之前我们拿不下四行仓库，该如何向师团司令部交代呢？”

