    指挥中心的人以为苏浩是战略腾挪，一开始没想什么，毕竟战斗机天才的想法，他们理解不了。

    但随着时间推移，苏浩行进的方向依然没有改变，除了躲避射来的攻击之外，就直愣愣的朝敌方战斗舰飞去了。

    指挥室一众人面面相觑，认为苏浩绝对是干上头了。

    战斗机的主炮对船舰有威胁没错，但是威胁十分有限，想要起到作用，就需要上百架战斗机共同行动，才有机会。

    如今就这么孤零零一架战斗机，冲到敌方战斗舰面前能做什么？

    就好比一只蚊子跑到一只大象跟前……

    舰长突然转头看向姜长官：“这是你的兵？要不然你连线问问他这是要干什么？”

    他们都知道战斗中通话不是很好，但看苏浩游刃有余的样子，显然不会在意这点。

    姜长官立刻回：“收到！”

    然后通讯员直接锁定苏浩的战斗机，语音呼入。

    但并没有人接听，通讯员抬头道：“许世强挂断了！”

    众人：“……”

    舰长瞥了一眼遥星号的行进方向，距离成功转向还有一段时间，于是道：“不用管他了，盯紧战斗舰，以防对方突然发起攻击。”

    遥星号的机动性能远没有游击型战斗舰强，从始至终都处于被动地位，无法主动发起进攻，只能被动等待敌方战舰靠近。

    这就是舰长的无奈，但这并不意味这遥星号必输无疑。

    ……

    燕队长和小常跟了苏浩一段，很快意识到苏浩前进的方向不太对劲。

    他尝试连通苏浩语言问一下情况，却显示离线……

    他立刻调转方向退回到战场。

    小常好奇道：“队长，怎么不跟了？”

    燕队长爆粗口道：“还跟个屁，谁知道大强那小子耳朵是不是又聋了！跟他后面，到时他屁事没有，我们两个就没了！”

    小常道：“有道理！”

    燕队长回头锁定一台敌方八爪机：“走，我们两配合，阴死那帮八爪怪！”

    “是队长！”

    八手族的战斗舰指挥室也观察到了苏浩的到来，画面切换到了苏浩的身上，它们没有一丝慌张，反而饶有兴趣的猜测苏浩的目的，纷纷露出轻蔑的大笑。

    八手族很快做出了应对，再次调派十几架八爪机围堵拦截，同时战斗舰的主炮调转，缓缓锁定苏浩的战斗机。

    场面就有一种高射炮打蚊子的既视感。

    苏浩也察觉到了战斗舰的动静，但他丝毫不慌，对方能打到他算他输，不说预判炮弹轨迹的能力，就是他一动不动，主炮都不可能打中他的战斗机！

    要知道，他可是有‘对向空间屏障’的！

    战斗机的体积不大，将其完全囊括其中，他还是可以做到的，这些年的研究，他对空间的运用，可称得上出神入化了。

    战斗舰主炮还没有什么动静，十几架八爪机就先拦过来了。

    苏浩只是扫一眼，操纵着战斗机划出一个大S型轨迹，沿途八爪机纷纷爆开！

    一架战斗机，竟然被他开出了‘绝世高手在敌人中闪过完成瞬间收割’的感觉。

    游击型战斗舰指挥室中，一群高大的八手族瞪圆了眼睛，全是难以置信。

    苏浩的第一次超神，它们是没有注意到的，此时第一次看到这种堪称无敌的驾驶技术，眼珠子差点瞪出来。

    脑子里第一个想法就是：莫非人类研发出了新型战斗机？

    八手族指挥官并没有太过在意苏浩这架小小的战斗机，一根触须抬起，指着屏幕里的战斗机道：“尽快将其击毁！”

    没多久，战斗舰上大大小小无数门能量炮，就向苏浩发起了攻击。

    大量光柱从战斗舰上射出，纵横交错，简直避无可避。

    实际上，苏浩也避不开战斗舰主炮的交叉射击，因为战斗机的性能还是差了一点。

    于是，在所有人的注视下，苏浩的战斗机被各种能量炮淹没了。

    遥星号指挥中心。

    看到苏浩的战斗机被淹没，所有人尽皆愕然。

    “嘭！”

    舰长一拳狠狠砸在桌子上，发出一声闷响，他阴着脸问姜长官道：“这是你下的命令？”

    姜长官：“……”

    他竟然无话可说。

    而八手族战斗舰指挥室中，一众八手族露出了淡淡的微笑。

    机械操作技术再强，在口径之下，全都是灰烬。

    但是很快它们的笑容就僵住了。

    光柱消散，预想中化成碎片的那艘普通战斗机，竟然保持着原本的飞行轨迹，继续往他们的战斗舰飞来，关键是看起来毫发无损。

    就好像刚才的炮击不是炮击，而是给战斗机打一下光一般。

    “什么玩意儿？”

    不仅是八手族愣住了，舰长等人也愣住了。

    这个结果显然超出了他们的认知。

    有人疑惑道：“刚才的炮击没打中么？被他躲过了吧！”

    “怎么躲的？”

    众人面面相觑：鬼知道怎么躲！

    然后他们心中冒出一句话：“许世强这小子，真是神了！”

    ……

    苏浩确认敌人的能量炮，无法突破他的空间屏障后，放下心来，操纵着战斗机全速前进。

    十几分钟后，来到了敌方战斗舰不远处。

    战斗到此时，双方的目光都不由自主的集中在了苏浩的身上。

    他们都想看看，苏浩到底打算怎么做……

    对人类这边来说，他们心底都期待着苏浩能搞一些事情，不要求多牛，恶心一下八手族也好。

    甚至有人脑补出苏浩将战斗机停靠在战斗舰外壳上，然后从战斗机中跳出来，向战斗舰撒泡尿的场景。

    ‘撒泡尿也不是不可以……’

    而八手族这边的心情，就显得复杂许多，这十几分钟对它们来说，异常难熬。

    八爪机拦截，全都被打爆。

    战斗舰主炮射击，全都莫名落空。

    各种制导导弹的攻击，也被轻易避开。

    派出其他型号战斗机拦截，比八爪机还惨。

    加速摆脱这架战斗机？战斗舰质量太过庞大，加速需要足够长的时间。

    请问，这该怎么打……

    它们因此还有了一个十分恐怖的猜想：这是人类研发的新型武器。

    不过，他们也并不太过担心，游击型战斗舰的称号是白给的么？外壳坚硬无比，根本不是那种小小战斗机上的主炮能够打破的。

    就让对方在战斗舰外使劲折腾又如何？

    等他能量消耗完毕之后，自然会选择回去了。

    而它们只要将人类的主舰干掉，在这茫茫宇宙，一艘缺乏补给的战斗机，再强又能如何？

    总结来说，这艘诡异且强悍的战斗机，影响不了大局！

    不管其他人如何想，苏浩的想法很简单：将战斗舰干掉，解除危机，获得更长的发育时间。

    只见他操纵战斗机在战斗舰外转了一圈，尝试开了几炮，都没有找到相对脆弱的位置。

    然后他就不找了。

    “既然无法打坏战斗舰，那就打战斗舰里面的章鱼怪，若是操纵战斗舰的章鱼怪都死了，结果应该没什么不同！”

    想到这里，苏浩雷达感知横扫而过，锁定了战斗舰内的血气反应，而后调转数门机载能量炮……

    ‘开炮’！

    下一刻，战斗机的机载炮亮起，无数能量子弹喷射而出，在出现的瞬间，又消失在原处。

    八手族的战斗舰指挥室内，所有八手族都奇怪的看着苏浩无用的攻击，这在它们看来，并不比在上面撒泡尿的伤害更大。

    还不等它们想明白怎么回事，指挥室中各种警示灯闪烁起来。

    所有八手族瞬间反应过来，战斗舰受到攻击了。

    “什么地方？”

    但很快，它们就不需要思考什么地方受到攻击了。

    因为指挥室中莫名的出现大量子弹，将所有的一切，全都肆虐一遍。

    “biubiubiu~”

    “轰轰轰——”

    “噗噗噗——”

    在场的八手族有一个算一个，全都被突然出现的能量弹射成了碎片，各种蓝色汁液四处飞溅。

    侥幸没死透的八手族脑子里全都是疑惑：“？？？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    520了，记得给女神发红包！

