    第320章提议

    “以前啊，都说闺女是给别人家养的，我看现在的儿子才是给别人家养的呢！”李絮又道。

    婚礼结束后，秦小敏和李勇站在门口送客。

    李絮带着孩子不方便，就先回去了。

    胡春丽与她一起。

    出了酒店，胡春丽低声道：“姐，我有点事想跟你商量！”

    李絮有些好奇：“怎么了,你说就是了。”

    杨静怡扯着胡春丽的衣角，却有些蔫蔫的说道：“妈妈，我困了，咱们先回去好不好？”

    见状，李絮赶紧道：“要不这样吧，咱们一块去你店里,你先哄静怡睡觉,等她睡着了你再跟我说。”

    胡春丽看着静怡的眼皮子都快耷拉下来了,有些心疼的抱起她：“好，咱们回店里。”

    李絮也知道胡春丽和静怡辛苦。

    她的三个孩子，互相照应着，放在家里也放心。所以每天早上都能睡到七八点钟。

    周六周末的时候，甚至还能睡到九点十点，那都是常有的事情。

    可是静怡就一个人，她的身体又……

    胡春丽不敢把她放在家里，只能不到七点就把她挖出来，收拾好带着去店里。

    虽说店里也能睡觉，可是始终是有些嘈杂，睡也睡不好。

    一行人很快就来到了胡春丽负责的店。

    一进店，杨静怡就打着哈欠去了后面的休息室。

    李絮吩咐三个孩子：“出去玩一会儿吧，我和你们胡阿姨说会儿话。”

    季子昂好像无论什么时候都兴致勃勃的，当即就拉着季子轩出去了。

    季元元早上起的有些早，此时也有些蔫蔫的。

    她倚在李絮的身上,没有动弹。

    李絮伸手捋了捋她的头发，没有说话。

    “姐,我手上现在差不多有两万五千块钱。我想着放在银行也没多少利息,就我赚的这些钱,迟早会坐吃山空的。静怡她将来万一需要钱，这些钱肯定是是远远不够的。”胡春丽低声说道。

    她想的比较多，脸上的表情有些严肃。

    李絮也理解胡春丽的这种想法，毕竟杨静怡哪天要真是磕了碰了的，说不定就是一个大事。

    两万五看着很多，在看病的时候，说不定连几天都撑不过去。

    “你是想……”李絮心中有些失落。

    她想的是，难道胡春丽是觉得这个工作赚钱太少了，想换工作？

    可是若是这样，她把自己有多少钱都说出来是什么意思？

    这样想着，李絮的表情也有些阴晴不定的。

    她现在实在是有些摸不准胡春丽的意思。

    要是胡春丽不想干这个活了，对她来说，绝对是一个损失。

    胡春丽刚要说什么，店里的门忽然间被打开了。

    一个男人出现在门口。

    这个男人长得不高，一脸的憨厚老实。

    看到胡春丽，他憨憨的笑了笑：“早上怎么没开门？”

    两个人像是熟人，胡春丽立马道：“早上去参加婚礼了,要点什么，你拿就行。”

    男人去店里拿了几个青椒来结账。

    结账的时候，他有些手足无措的样子，想跟胡春丽说话，又不知道说什么。

    笨拙的有些可爱。

    这人不像是来买菜的，更像是特意来见胡春丽的。

    李絮看在眼里，并没有戳破。

    毕竟这是胡春丽自己的私事。

    男人走了之后，胡春丽这才说道：“所以姐，我最近也在想一件事情。我得赚钱，得让这些钱，尽快的生更多的钱才行。”

    “你的意思是……”李絮还是不明白胡春丽的意思。

    “姐，我想入股你的店。”胡春丽直言道。

    “入股？”李絮彻底的愣住了。

    她没什么文化，每天接触的也都是一些家庭主妇。

    入股这个词对她来说，既熟悉又陌生。

    “我知道，店是你开起来的，货源也是你家的，所有的一切前期准备工作都是你的。我只有两万五，直接要入股，你肯定是不乐意的。”

    从店里的营业额来看，两万五千块钱，对于李絮来说，并不是什么难事。

    不用一年的时间，她就能赚回来。

    “所以我也不贪心，我只要百分之五的股份。而且，后续员工的培训，还有店面的检查工作，我都会一直负责到底。”胡春丽自己说着，也有些没底气。

    她这段时间想了很多。

    李絮这个买卖是非常赚钱的，而且前景非常的巨大。

    蔬菜那是必需品，无论什么时候，大家都必须要吃的东西。

    现在名声也打出去了，只要把规模扩大，品质掌控好，那赚钱就是分分钟的事情。

    这么赚钱的买卖，李絮会愿意分她一杯羹吗？

    她虽然提出百分之五的股份，其实留了余地，若是李絮还价，也不是没有商量的余地。

    听到胡春丽的话，李絮好长时间都没反应过来。

    说实话，她还真没想到这一层。

    “姐，我仔细盘算过了，有了这些钱，咱们今年过年前就能至少再开两家分店，明年的营业额又能增加一倍。要不你回去和张大哥考虑考虑，行的话你告诉我一声，我把钱都提出来，咱们考虑开分店的事情。要是不行，也没关系，我还继续干，今天的话就当我从来没说过。”

    李絮低声道：“行，这件事情我得回去好好想想，要是想好了，我联系你。”

    从胡春丽的店里出来，李絮心事重重的带着三个孩子回了家。

    一路上，她都在想胡春丽要入股这件事情。

    两万五千块，说多不多，说少不少。

    不过现在店里一切都稳定了，开分店，继续赚钱那也只是时间问题。

    有胡春丽的加入，不过就是将这个过程加快了而已。

    用百分之五的股份换取过程的加快，是值得的吗？

    她有些搞不清楚。

    李絮不清楚，季元元却是清楚的。

    胡春丽所说的这笔买卖，对于他们来说，是很划算的。

    百分之五的股份，并不算太多。

    可是有了胡春丽的两万五千块，他们就能快速的占领整个S市的市场。

    一个品牌的崛起，后面肯定跟着无数个跟风者。

    快速的占领市场，也就相当于掌握了主动权。

    对于他们来说，是一笔很划算的买卖。

    不过，她没有给妈妈分析这些。

    因为她知道，妈妈一定会同意胡春丽的提议的。

    (本章完)

