    “别醉了，醉了怎么和她斗？”

    她笑得美艳动人，又有几分温柔。

    可自始至终她的视线都是垂下，没有一丝卑微，反而透着几分傲气。

    景慕霆看着手中的那一瓶药，直接打开吞下，没有一丝犹豫。

    这举动倒是让风祭怔了片刻，继而笑着问：“陛下不怕我下了毒？”

    景慕霆勾了勾唇，似乎毫不在意。

    “难道陛下不知美人本身就是毒？”

    风祭捂唇轻笑，随后抬起白皙的手，轻轻揭开面纱。

    “这张容颜，比起陛下的皇后，如何？”

    她冰蓝色的双眸宛若灿星，嗓音性感微哑。

    这的确是一张令人惊艳到叹止的容颜，不似苏婉寻的精致柔美，它美得更张扬，甚至胜过安清书。

    景慕霆的凤眸深处已划过一道杀意，但面上不显，温声回：“她是朕的妻，朕从不拿她和其他女人比。”

    听了这回答，风祭似乎还是不太满意，柳眉轻皱。

    她走到那块烧痕迹面前，叹道：“忘了告诉陛下，只要你练了天书，你就再也回不去了。如同尝了罂粟花……”

    景慕霆凝眉，低声问：“为何要找朕？希望一起对付你的母亲？”

    “我母亲是您能对付得了吗？我只是想替您保住大尊。”

    风祭将手里面的面纱轻轻一放。紫色面纱缓缓落下，滑过景慕霆的鼻尖，落入他的怀里。

    这动作其实很暧昧，可她的姿态却没有一点放低。

    只见她的红唇微勾，稍稍弯腰，挑眉又道：“我欣赏陛下！”

    景慕霆看了一眼怀里面纱，掌心一拢，一团火焰直接烧化。

    没有半点犹豫！

    他的语气却依旧温和：“朕的大尊不需要你来保。”

    风祭看着被烧成灰烬的面纱，脸色有一瞬间的暗沉。

    “的确，陛下是整个大陆最强大的霸主。可你也别忘了我母亲的强大，她可以玩转这么多人，你迟早也会被她拿捏。”

    她的语气已带有不悦，同样，她少了一开始的傲慢。

    “朕不喜欢被威胁，你若愿意合作。朕可以奉陪，但你若威胁……”

    景慕霆的话音微顿，看了一眼掌心中的灰烬。

    “我想要什么，以后自然会告诉陛下。”

    风祭似乎不愿再提及这个话题，随后又给了他一包药粉。

    “给你母亲喝下，三天后就能清醒，不过需要配合天书的上半部分。”

    风祭又看向那烧毁的盒子，道：“陛下那么聪明，即便烧毁，也应该记得内容吧。要不要救您母亲，你自己选择。”

    说完，她就转身要离开。

    可在离开之前，她又突然想到什么停下脚步说道：“还记得素无心吗？”

    景慕霆一听到这个名字就想作呕，眉头不由紧皱。

    “如今她是我母亲手下最厉害的一条狗，咬起人来绝不松口！她的兄长也有很多兵马，这些兵马被我母亲重新历练，可比以前强多了……”

    风祭很平静地告诉他真相。

    后又看了一眼他脚下的酒壶，笑着道：“解酒药解得了酒，却解不了心结。不如我陪你？”

    “你陪我？”

    景慕霆也笑，他想起前世陪他喝酒最多就是眼前人。若对素无心是纯属的利用，但对这个女人，似乎有那么一点信任，甚至欣赏她的一丝傲慢和聪明。

    可最终他还是拿起酒壶猛灌喉咙，随即扯唇苦笑：“可惜朕心上的人不是你，无用……”

    风祭倒是觉得无所谓，她弯腰捡起一只酒壶。

    也是一口气灌下许多，漫不经心地道：“不是我又怎样？我可以陪你喝，喝到吐，喝到将痛全部发泄。明天一早，再给您一颗解酒药……”

    这一夜，他没有再回寝殿，苏婉寻却是一夜未眠。她想起那四年多所受的磨难。

    她是怎么样一步又一步战战兢兢地走下去，每次回忆都会一身冷汗。

    辗转反侧许久，她索性起身翻看医书，希望能早日配出毒害柳氏的毒药。

    也唯有配出毒药才能研制出解药。

    “小姐，小姐……”

    白芨匆匆进门，紧张地道：“咱们的眼线给了消息，说是药蚁都朝着一个地方涌过去。”

    “真的？”

    她激动万分。

    虽然景慕霆也派了人随时盯着柳如萱，也尝试从她手里弄到毒药。

    可是很奇怪，他们居然始终没有查出何时下药。

    即便弄到一点汤药，最后查出来还是没有一点毒。

    所以苏婉寻就想到了一个法子！

    出重金弄来一种药蚁，这种药蚁是在师父给她的书中记载着的。

    只要将它们养在汤药里一段时间，它们就可以在百里之地找到类似成分的药。

    她养了两天就放出了，没想到才放出去一天就有了效果。

    “走！我们现在就过去看看。”

    她此时脑子里只有救柳氏。

    为了避免被人发现，两人还是换上了宫婢的衣服。

    按照给的路线，很快就找到了药蚁聚集的地方。

    果然，这里有一些黑漆漆的东西。

    “这应该就是药渣滓，太好了！”

    苏婉寻立即取出罐子，随后将这些药渣滓全部放进去。

    “谁！谁在这里？”

    附近传来脚步声。

