    随着‘动手’两个字，磅礴的杀意，陡然爆发。

    一道道杀意，汇聚在一起，直冲云霄。

    “杀！”

    唐云龙扬起一把短刀，锋刃指向三区。

    “杀！”

    十多个化劲高手，二十多个暗劲高手，齐声大喝，杀向了三区。

    “小洛，你跟小静别急着进去，截杀逃走的人就行。”

    唐云龙对唐洛和静安居士说道。

    “呵呵，以前都是血狱阁杀我，今天能杀他们了，自然不能放过这机会。”

    唐洛笑笑，亮出了龙纹匕首。

    “那你小心。”

    唐云龙看看唐洛，点点头。

    “唐姨，你也小心。”

    唐洛对静安居士说了一句，杀向了三区。

    “小静……”

    唐云龙还想说什么。

    “二哥，别啰嗦了，动手。”

    静安居士说完，一步踏出，速度极快。

    “……”

    唐云龙无语，我啰嗦么？

    随着唐家高手爆发杀意，三区里的血狱阁杀手，几乎瞬间就察觉到了。

    他们先是一惊，随即反应过来。

    其实他们有点懵，怎么会有人杀过来？

    不过到底是做杀手的，反应很快。

    当当当。

    有人已经动手了，展开了激烈的对战。

    “你们是什么人！”

    一个老者出现，脸色阴沉，声音冷厉。

    谁的胆子这么大，竟然敢杀他们血狱阁？

    一直都是他们血狱阁杀别人！

    “杀！”

    化劲大圆满的老王头儿，盯上了这个老者，杀了过来。

    他这次来，就是为了血狱阁的副阁主来的。

    大战，瞬间爆发。

    唐洛的龙纹匕首，散发出滔天杀意，飞快挥出。

    噗噗。

    两道血箭喷出，两个暗劲高手几乎连反应都没反应过来，一头栽倒在了地上。

    唐洛眼神冰冷，也没有一句废话。

    今天不是来废话的。

    月黑风高杀人夜，什么时候，就该做什么样的事儿！

    唐洛运转‘无名诀’，战意升腾，杀意弥漫。

    对于暗劲，他没多大兴趣。

    他要找的是高手！

    “唐洛？！”

    有人惊呼出声，显然认出了唐洛。

    毕竟，唐洛是他们的目标，而且是那种怎么杀都杀不死的目标。

    “没错，你唐爷爷来了。”

    唐洛大喝一声，龙纹匕首刺出。

    “杀了他！”

    血狱阁的副阁主，显然也意识到什么，根本不多问什么了，杀就是了。

    不过很快，他脸色就变了。

    两个化劲大圆满？

    “老王，把他给我！”

    唐云龙拎着刀，直奔血狱阁的副阁主，一刀斩出。

    “唐云龙？”

    这次，血狱阁的副阁主认了出来，毕竟唐云龙在古武界中，不是籍籍无名之辈。

    “唐云龙，你好大的胆子，竟然跟袭杀我们血狱阁……”

    “少废话，今天杀的就是你们！”

    唐云龙打断副阁主的话，刀光暴涨，横扫而出。

    当当当。

    副阁主挡住了唐云龙的刀，念头急转，这到底是怎么回事儿？

    唐洛？

    唐云龙？

    难不成，唐洛是唐家的人？

    要不然，这事儿跟唐家有什么关系？

    远处，唐洛注意到了这边的动静，他很想杀过来，试试对上化劲大圆满是什么感觉。

    不过他想了想，还是打消了这念头，他离着化劲大圆满，还有一大段。

    很快，他就为自己找到了对手，一个……化劲后期的高手。

    化劲中期巅峰，唐洛已经有点看不上了。

    想要变强，那就得找比自己更强的，展开生死战。

    这样，才能激发自己的潜力，让自己短时间内，变得更强。

    他把这化劲后期高手，当成了自己的磨刀石。

    唰！

    唐洛杀向了这个化劲后期的高手。

    “……”

    一直离着唐洛不远的唐铮，看着唐洛的动作，目瞪口呆。

    他做什么去了？

    那可是个化劲后期！

    找死么？

    “我，我特么保不住你啊。”

    唐铮嘀咕一声，他是受唐云龙安排，来这里保护着唐洛的。

    虽然唐洛实力在他之上，但多个他，也更稳妥些。

    可化劲后期怎么战？

    他也不是对手啊。

    “家主，不是我不去，是我去了也不行啊。”

    唐铮又看看唐云龙所在的位置，不过还是往那边靠了靠。

    真要是有什么危险，他肯定也会冲上去。

    就算不是对手，暂时也能挡一下。

    唰！

    龙纹匕首犹如一条出洞的毒蛇，直奔这个化劲后期的心口而去。

    化劲后期的高手一惊，身形暴退，同时一刀劈了过去。

    当。

    唐洛挡住，无名诀疯狂运转，步伐变得诡异无比。

    一道道残影出现，唐洛消失在了原地。

    化劲后期的高手微皱眉头，好快的速度。

    不过，这小子也就化劲初期吧？

    找死？

    唰。

    龙纹匕首再刺出，这次是喉咙要害。

    砰！

    化劲后期高手一刀劈出，劈在了旁边的墙上，而唐洛的身形，则再次消失。

    “这小子好快的速度。”

    唐铮惊讶，要是换做是他，能接住唐洛的攻击么？

    够呛！

    天下武功唯快不破。

    这就是唐洛敢战化劲后期的底气么？

    另一边，静安居士转动着珠子，进入战场之中。

    唰。

    有血狱阁杀手一刀劈来。

    静安居士动作一顿，一刀落空。

    “阿弥陀佛。”

    静安居士轻声自语，随即抬起右手，轻轻挥出。

    砰。

    她白皙的手掌，拍在了这个杀手的胸口。

    看起来力量不大，可这杀手却被拍飞了出去。

    噗。

    杀手吐出大口鲜血，身子一颤，没了生息。

    静安居士继续往前走，她的目标，也是那个副阁主。

    当年的事情，副阁主这级别的，应该是知道些。

    不过，也不一定。

    毕竟，这涉及到了隐世唐家。

    很快，她来到不远处站定，她没有主动去杀人。

    不过，要是杀来她这里的，也只有死路一条。

    静安居士看看大战中的唐云龙和副阁主，想到什么，目光转动，落在一处。

    下一秒，她微皱眉头，唐洛怎么对上了化劲后期？

    她想了想，向唐洛那边走去。

    等来到近前后，她也没有杀上去，而是在旁边看着，为唐洛掠阵。

    唐铮见静安居士过来，微微松口气，不过也没敢大意。

    战斗，越发激烈了。

    三区外面，左千秋等人也埋伏好了。

    他们没有杀进去，而是准备看看有没有漏网之鱼。

    这也是唐洛安排的。

