    第五十七章文明奇迹，与命令

    “您好。”

    此时的温德尔并没有艾瑞丝初见时的癫狂与凌乱，眼眸清明，面容慈祥，身上带着隐隐约约的书卷气，任谁来看也觉得他会是一位优秀的学者。

    只不过他接下来的发言却令艾瑞丝略微吃惊。

    “如果您希望从我这儿获得什么可以立即获利的东西，那恐怕要让您失望了。”温德尔幽幽叹了口气，目光悠远，“我本是想将我毕生最伟大的术法留存于此，但在我录下影像时，那件术法却还只是个半成品。”

    “若是时间充沛，我认为我有希望将其完善成功，但，远方的战火已经点燃，我大概是来不及了。”

    “那是一场足以将我们脚下的大陆烧成灰烬的火焰，繁花虽远，却并非游离于世外，迟早有一天，繁花会融毁于灼热高温下。”

    “我们没有时间了。”

    “所以，我虽于此留下影像，却无法像其他人那样，为你提供知识，给予助力。但......”温德尔顿了顿，继续说，“若是你愿意接手我那未完成的术法，并且成功将其完善。”

    “届时，这片大陆上将再次出现一位掌握着‘文明奇迹’的魔法师。”

    “文明奇迹？！！”

    艾瑞丝与林顿在不同的空间里几乎同时惊呼出声。

    关于魔法与武技的分级通常有七个等级。

    黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，史诗，以及传说。

    虽说是烂大街的阶位，但多多少少还是有些来头。

    黑铁到白金无需多说，是以自然中常见物质的稀有度来分级，而从史诗开始，则不一样了。

    史诗，按字面意思来说便是叙述英雄传说或重大历史世间的诗词歌谣，由人类所创造。

    一篇篇史诗故事经过口口相传，或多或少参杂些许艺术加工，最终编撰在一起，演变为传说。

    而传说之上是否还有等级存在？

    当然！

    史诗之前，都是自然所生成的物质，而其本身与之后，则是被人类亲手书写的历史永远咏传的辉煌赞歌。

    一位位人类英杰的故事被编撰为史诗，一本本史诗源远流长形成传说。

    而一种种传说，经过一代又一代的人凝聚，整合，记载，后世之人便会将其称之为......

    ——文明。

    若是某种魔法，某件物品到达了文明等级，那它绝对在不同程度之上超脱世间应有的规则，且不会有任何副作用出现。

    因为那是神明赐予辛劳智慧的人类的奖励。

    是世间仅有的，人为奇迹。

    可惜的是，“文明”等级的魔法或物品在整个卡尔维大陆上出现的次数寥寥无几，有记载出现的次数甚至都不需要用人的手，马蹄就能数的清。

    此等诱惑下，何人能不心动？

    艾瑞丝抿了抿干涩的唇，问道：“请问，我们该如何帮助您。”

    “别高兴得太早，后辈。”温德尔微笑道，“虽说只差半步，但那半步的距离谓之深渊之底到天上神国都不为过。”

    “在未完成之前，这道术法的品级没有太高，大概黄金至铂金之间。而且我不建议你贸然学习，因为其副作用之大，连我都难以承受。”

    “那么，你的决定是？”

    人偶小姐没有犹豫，立刻说道：“我们会尽力完成您的愿望。”

    【？？？】

    【你回复那么快干什么？为什么不问清楚副作用是什么？】

    “没事，到时候我先替你试试，有事我担着。”

    “那可是文明级别的存在，错过不得。”

    艾瑞丝很是大气地在脑海中说道，但很奇怪的是，林顿仿佛消失了一般，没有回复她。

    倒是温德尔带着无奈的脸色和她说道：“好吧。”

    他指尖轻点，以星光为笔，绘出一幅朦胧地图，其上有三个光点最亮。

    “我的术法工坊就在学院之内，不过我不清楚你是多少年之后才把我这个老头子翻出来，所以这张地图，多少有些作用。”

    “这三枚光点，下方的是学院图书馆，中间为‘克里克森’，这两个地方在我看来，无论多久也不可能搬迁，用它们来做方位定点是个很不错的选择，所以剩下那个，便是术法工坊的所在地。”

    “那么......”

    这位繁花国度上最强大的召唤师忽然微微躬身，向着一位后辈。

    “谢谢......以及，拜托您了。”

    “将我的术法，传承下去。”

    ......

    “感觉如何？”

    “还好。”

    休息室中，艾瑞丝揉了揉脑袋，左看右看：“薇儿呢？”

    “她忙去了。”林顿端起茶杯，轻抿一口，说，“毕竟人家有职位在身，不可能一直陪着我们两个无业游民。”

    “奥。”人偶小姐坐到他对面，毫无形象地拿起杯子吨吨吨。

    其实她并不渴，也不像普通人一样每天必须补充一定量的水分，只是与林顿同处一屋且没有其他人存在时，她总感觉莫名有些不适应。

    如果不自己给自己找点事做，她估计连手都不知道该放哪儿。

    “稍微休息一下，我们就去温德尔的术法工坊吧？”人偶小姐向林顿投去问询的眼神。

    也正是此时，她发现林顿正紧紧盯着她，且眼神有些不太对劲。

    艾瑞丝莫名觉得，男人的情绪似乎有些奇怪，仿佛对自己有什么意见似的，只是她不会读心，没办法分辨出林顿到底在想些什么。

    “你......怎么了。”

    “没什么，只是在整理意识之海中发生的事。”林顿收回视线，眼帘微垂，声线低沉，“好好休息吧。”

    “.......”

    直觉让艾瑞丝没再追问。

    稍作休整之后，两人便重新上路。

    “我来带路。”

    自告奋勇的艾瑞丝走在前方，似是怕空气陷入尴尬，她还试图找了点话题。

    “你说，温德尔大师的术法，会是什么样的？”

    林顿的兴致依然不高，随口道：“我怎么会知道。”

    “猜猜嘛，你不是很能猜吗？”

    “首先，那叫分析。其次，进行分析是建立在拥有情报的情况下，我们现在除了知道有温德尔这样一个人存在，是个很厉害的召唤师，我们还知道什么？”

    “......”

    事实证明，人偶小姐作为搭话对象还算靠谱，但确实无法作为话题的发起者。

    尤其对方是把她吃的死死的死灵术士的时候。

    “不过，我虽然分析不出温德尔的术法是什么，但......”林顿看向少女精致的侧颜，眼神微妙，“如果我的判断没错的话，我们应该走错路了。”

    “啊？！！”艾瑞丝下意识反驳道，“怎么可......”

    她的话只说到一半，因为她看见了面前威严的学院大门。

    人偶小姐幽怨地看着林顿：“为什么不提醒我。”

    “因为我想看你出糗？”

    “......”

    “开玩笑的。”林顿的一切情绪在刹那间消失不见。

    他忽的笑了起来，“我只是觉得，你又不会听我的，说了有什么用呢。”

    艾瑞丝一怔，纤细的指尖在忽地变凝重的气氛下紧紧攥住。

    “你说......什么？”

    然而林顿没有回应她的问题，而是反问道：“你还记得当初在斩杀温德尔时，我和你说了什么吗？”

    “......”

    “从遇见你开始，我给予你的每一条任务你都执行地非常完美，非常地......拼命。”

    “不计后果斩杀温德尔也好，这次深入意识之海也罢，还有试图独自承受副作用......你似乎把所有的事情都当做人生之中最后一件事在做......”

    “这样不好。”

    第一次，林顿看向艾瑞丝的视线不再温和，而是充斥着令人皮肤感到生疼的威严之意。

    “我希望，无论因为什么，你不许以生命的为代价换取结果。”

    “如果你无法接受，那么这便不再是劝告，也不是请求，而是......”

    “——命令。”

