
　　林冲将她拦腰抱起，笑道：“为夫急着赶回来就是想再与娘子切磋一番，顺便研究一下两种功法有没有相通之处。”

　　说着抱她来到床边。

　　林冲也只是摸索，他对功力突然大增一头雾水，想找到原因，他更偏向于是林娘子的功法所致。

　　两人运转功法一番云雨，林冲竟如甘霖初至般感觉不到一丝疲惫，林娘子则昏昏睡了过去。

　　林冲不由担心起来，这素女经会不会对娘子的身体有害？23sk.Com

　　他彻夜打坐护在一旁，直到天亮林娘子才悠悠转醒。

　　林冲紧张地问：“你的身体没事吧！”

　　林娘子睁着惺忪的双眸摇头：“还好，睡一觉就缓过来了。”

　　林冲点了点头：“李师师三人去了杭州。”

　　“她们执意要去，奴家也不好拦。”林娘子笑了笑又说：“三娘也要去被我拦下了，其实奴家也想去杭州。”

　　林冲摇头：“你们都走了，谁来管理幽州？”

　　“夫君真的喜欢当这个燕王？”林娘子抱着他的胳膊，轻轻地说：“奴家最了解你了，你喜欢无拘无束，占领幽州后你可曾在这里连续待过一个月？”

　　林冲拍了拍她的香肩，“娘子总是那么善解人意，我确实不喜欢被拘束在某个地方，娘子若觉得累了，就将权利放出去，这里本就是给他们准备的栖身之地。”

　　“夫君真的如此想？”

　　林娘子一个女人管理着这么多事情，早已不堪重负，她肯费心费力地操持事情，只是因为这是他夫君的根基。

　　林冲笑了：“即便权利下放，你夫君我也可以运筹帷幄于千里之外，何况幽州本就不是我一个人的。”

　　林娘子将樱唇凑过去在他脸颊上轻轻一啄。

　　“奴家累了，只想过平平淡淡的日子，夫君带奴家出去走走可好？”

　　林冲在她腰间轻轻一抚，将她搂紧：“人生短暂，匆匆不过百年，历史长河转瞬而过，我觉得陪自家娘子比什么都重要。”

　　林娘子美眸露出喜色，只是又忧心的说：“可幽州......”

　　“完颜阿骨打已死，金国皇位更替，幽州也该做些改变了。”

　　“夫君准备将鲁师兄、曹正、孙元白叫过来？”

　　“那是自然，二龙山旧部，梁山新人，河东田虎所部，以及怨军等，要让他们的势力达到一个平衡。”

　　林娘子忧心地说：“夫君不在他们会内乱的。”

　　“不会，我准备选出九个人依次排序，大大小小的事务由这九个人商议解决。”

　　林娘子疑惑地问道：“选谁？”

　　林冲思忖了一下，“鲁师兄、曹正、武松、杨志、邬梨、董庞儿、吴用、范权、裴宣。”

　　“为何没有孙元白？”

　　“孙元白、乐和、扈成、时迁等人来建立密谍机构，对上面几人进行牵制。”

　　林娘子叹气道：“这太复杂了，奴家不懂。”

　　“有什么不懂，没有我这个王爷在，他们还是照章办事。”

　　“万一有人与朝廷勾结呢？”

　　“其他人不会允许，除非他们统一意见。”

　　“难道不可能？”

　　“这个可能性很小。”林冲笑了笑：“他们大多数人与我有扯不清的关系，鲁师兄、曹正、武松、杨志又都是极其讲义气的人，不会允许此事发生的。”

　　林娘子点了点头：“夫君拿主意吧！奴家只是有点不放心。”

　　“你可以将武功都传授给院子里的女人，谁不服你就带着娘子军杀回来。”

　　林娘子：“？”

　　“从头学起没那么容易的。”

　　“她们都没有娘子厉害岂不正好？”

　　林娘子愕然地一愣，很快笑了起来，“奴家明白了，夫君没安好心。”

　　林冲咧了咧嘴，暗道自己的想法被她猜到了，玉女心经须得二人同练，而那些女人练的时候只能找他。

　　两人谈了许久，穿衣下了床。

　　林娘子写了数封书信发出去，然后与林冲、扈三娘去了城外。

　　地瓜已经到了收获的季节，此时农人们都在陆续收获。

　　三人走马观花，查看了地瓜的产量，至天黑才返回王府。

　　林娘子拉着扈三娘进入房间，将之前随手写出来的玉女心经修炼方法交给了她。

　　扈三娘早就眼馋许久却不好意思找林冲要，得了秘籍便躲回房间去看了。

　　她越看越无语，最终不得不拉着林冲一起研习。

　　林冲在幽州城里一住就是一个月，主要是陪院子里的女人练功。

　　她们有的才勉强入门，有的进境神速，不过倒是都学会了。

　　而此时已经来到了十月下旬，鲁智深、曹正、孙元白带着人也从梁山赶了来。

　　杨志和史进也带兵退回了幽州城。

　　次日，武松、卢俊义、史文恭从蓟州赶到了幽州城。

　　林冲将众人召集起来宣布了他的决定。

　　“本王时常不在幽州，而王妃一个女子也不好一直管着诸多事务，所以本王选了九个人共同管理幽州。”

　　众人闻言都是震惊了，他们虽然不喜被一介女流指挥，却从没有想过林冲会放权。

　　范权忙道：“王爷不可啊！”

　　林冲一抬手：“我虽是燕王，手里却从来不曾有过一兵一卒，这是基于对兄弟们的信任，当然你们也值得我信任。”他停了一下又说：“如今金国权利更替，本王又在宋国做人质，幽州短时间内不会有外敌，看似是将权利交给你们，其实权利本就在你们手里。”

　　众人都低头不语了，他们当然想要权利，却又觉得心虚。

　　林冲手里是真的没兵，完全是基于信任，当然也是他的能力足够强。

　　这些人都明白林冲如此放权是何等的魄力。

　　林冲笑了笑，展开准备的稿子念道：

　　“鲁师兄任幽州城主，武松任蓟州城主。”

　　“范权主管兵器作坊，副职由晁盖担任。”

　　“裴宣主管幽蓟两地民生及钱财粮秣，副职由宋江担任。”

　　“曹正、吴用为军师，副职由朱武担任。”

　　“杨志为居庸关守将，副职由史进担任。”

　　“董庞儿为古北关守将，副职由邓飞担任。”

　　“邬梨为榆关守将，副职由石秀担任。”

　　“卢俊义负责管理各处作坊，副职由史文恭、燕青担任”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第433章 下放权利免费阅读。https://xs.23sk.com 