    第207章 不明气息侵入！

    楚南望着那龙组成员，手上只是轻轻的移动，只听扑哧几声，就有几只锋利的爪子扣在了墙上。

    “走！”

    虽然那金色的气息看上去缥缈，但是他们跳上去，感觉踩的很结实，过了一小会儿，就跳进最顶上的窗户。

    “看。”

    “就在那里。”

    “要小心些。”

    楚南发现那边狭窄的小路上，周围又有许多屏风遮挡着，他看见那边笼子里，有着一颗兽头。

    只是他刚想顺着那边，轻巧走过去的时候，只听到扑哧一声，一个龙组成员，身子竟然被刺穿在地。

    “呃！”

    那样的气息也真的是十分的阴毒，那人的身子抽搐，嘴角流着鲜血，没有说什么话，就晕倒在地。

    “注意。”

    “都和在一起。”

    为首的龙二十三，就命令那些龙组成员．跟着他排成一个锥形的阵势，向着前方，掂着脚轻巧过去。

    他们刚到了那玻璃罩的前方，就看到那气息，飘荡在里面，按照他的命令，几人一起站在不同的位置。

    “听见了吗？”

    “都踩在这里。”

    “谁也不要动。”

    他们几人的位置，就连在了一起，随着几道气息，在他们手掌上的贯通，那兽首，就被那气息锁住。

    “等下。”

    “后面好像有人来了。”

    楚南望着他们那样，也不由得仔细的望了一圈，这时他感觉到地上一阵晃动，就好像大地震要来。

    然而他刚要动，那气息就消失了，接着双脚并在一起，那楼板，又开始轰隆一声，左右晃动不停。

    楚南感觉到，那兽首上面的纹路，直接就逃到他自己的身上，飘动了过去，他感觉到自己也跟着他，他感觉到自己的身上，那些纹路，又一次转到了自己的脚尖，直接朝着地下拉着自己。

    “嘭！”

    这个时候他听见后面一声剧烈的响声，似乎有许多龙组的人，都已经被离奇的强劲的气息，身子打的破碎。

    “小心。”

    楚南现在感觉到自己的身边，根本就动弹不得，但是那兽首，那样一张诡异的脸，盯着自己不放。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己身上，运出了非常猛烈的气息，那样的光芒，就砸在了那兽首的顶上。

    “呜！”

    只听一声尖利的怪叫声，楚南感觉到，自己几乎是要撑不住的样子，气息移动，把自己都要摔倒。

    “别怕。”

    “对于修武者来说，这样的气息自然也是正常的，不然那些人，上哪里练出这样的杀气出来呢？”

    楚南就在那阴暗的气息之中，瞪大了眼睛望着，他感觉到自己好像就要能走出去似的，后面窗户反光。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【出口在楼下！】

    这个时候楚南，随着那系统提供的光芒，直接就顺着下面过去，他感觉到自己的脚尖越来越轻盈。

    “嗨！”

    “别走！”

    就在这一瞬间，楚南听到那个龙二十三的喊叫声，然而他的身体也几乎要被那杀气给吞噬了。

    “跟我们在一起。”

    当然不管那人怎么说，自然楚南就不会回去，比起相信他，自己还是更相信，身上的神眼系统。

    这个时候他感觉到后面的脚尖处，剪出了几道气息出来，直接就奔着他的脚腕过去，要把他摔倒。

    “嘿！”

    只是一霎那的功夫，那边又跳出了一个邪武者，那个邪武者手上拿着一把弯刀，好像斧头一样，就对着楚南的脑袋劈砍过去，楚南双手向在后面一推，只是轻巧的一用力，就把他扫倒。

    “闯入者！”

    “不要走！”

    楚南现在自然也是非常的不客气，他手上攥着拳头，带着光明的气息，啪啪的就朝着那人的后背上，重重的砸了过去，只听到轰隆几声，那个人血也不出，直接顺着他的手，光芒消逝。

    “走吧。”

    这个时候，楚南正准备离开，然而他现在看着龙二十三，手上竟然捧着那个兽首又一次走了过来。

    虽然说看上去他很高兴的样子，然而楚南也看得出来，把上面的剧烈气息正在感染着他的身体。

    “朋友。”

    楚南是思虑了好一会儿，确定却说他不要让这个兽首带回去，然，而那个人的脸上显出了微妙的笑容。

    “是吗？”

    “既然都是龙组的人，那怎么可以退缩呢，如果我们白白的丢掉了这次机会，那么怎么对得起老大。”

    楚南感觉到自己，就顺着前方走了过去，他看到那边有着一道清亮的光芒，投出几个影子来。

    “铛！”

    楚南感觉到后面又传来叮当的响声，他现在感觉到那边，又有一道脚步声，朝着自己后背过去。

    “呼！”

    楚南感觉到那样的气息，几乎把自己身上都要掏空一般，他想向前去就感觉到自己想动弹，也是很困难的样子，甚至就连自己的呼吸，感觉到眼前检出了许多模糊的影子。

    【叮！】

    【宿主，请注意！】

    【不明气息侵入！】

    “不明气息？”

    听着系统这样提示自己，楚南感觉到，自己现在也是实在下知道该怎么办才好了，就呆站在那里。

    【叮！】

    【不明气息增多！】

    楚南现在就呆呆地望在那里，这个时候龙二十三，发现自己身上的气息，已经就膨胀了起来。

    他感觉到身上的气息，直接就在半空之中消逝了，在后面那个兽首，就把他手上直接融化了开来。

    “救命…”

    楚南感觉到自己眼前那个影子就消失了，只飘来一阵呼呼的风，就在自己的耳朵边上吹动个不停。

    “奇怪。”

    “是有鬼吗？”

    这个时候楚南，感觉到自己的眼前非常的寂静死寂，他现在想要跑出去，又不敢轻举妄动。

    然而这时候他的身边，就有许多沉重的压力，就朝着他的身上点去。

    “呼！”

    就在这个时候，那气息直接就在那兽首上，转了好一圈，然后，楚南就张开手，抱住了兽首。

    他感觉到这样的气息，竟然一刹那间，就变得柔和了起来，自己现在真的是感觉到放不下这东西。

    “呼！”

    楚南也感觉到自己的脚，不断的向着前方过去，这时他感到砰的一声，自己撞到了一个暗门上。

    “咯吱…”

    他的身体开始随着那样的气息，向着里面就划了过去，很快那里面有许多白花花带血的骨头映入他的眼帘。

    “好压抑。”

    (本章完)

