    第226章我妈是娇妻38

    看到关馨真的签字了，陆夫人居然有种天下钞票的感觉，居然还有这等好事。

    冷静，冷静，只是签了字，离婚协议书一份材料，一份文件,不是离婚，还没有到民政局拿到离婚证，就不算真正离婚。

    南枝好惊讶，离婚了，这是要离婚吗？

    太神奇了，居然要离婚呀！

    南枝抿着小嘴唇，生怕自己笑出声来,幼兽的本能让她知道不能在这个时候笑出来。

    整个气氛凝重无比，又像是被拉倒了极致的弓，大家沉默着，内心都在翻涌着。

    陆缙看到关馨签字，眉眼一撘，长长的睫毛遮掩住了他眼中的情绪，握着协议书的手手背青筋鼓起。

    “我签字了，希望你说到做到，不要对付我的家人。”关馨对陆夫人说道。

    陆夫人：“当然。”

    看到陆缙迟迟不签字，陆夫人没有催促，反倒是关馨气冲冲，委屈巴巴，抹着眼泪：“你签呀。”

    陆夫人挑了挑眉头……

    南枝下意识摇头，粑粑心里一定是舍不得妈妈的，可妈妈却还催爸爸。

    爸爸一生气，肯定就签字啦！

    果然,陆缙握着笔的手紧了紧，也签了字，陆夫人收起离婚协议书，温和说道：“都饿了吧，厨房里有吃的，让人端过来。”

    “既然下定决心要离婚，就不要拖，今天晚上睡在这里，明天去民政局吧。”陆夫人说道。

    关馨看着陆夫人，忍不住说道：“看到我们离婚，你一定很高兴。”

    陆夫人微微一笑，“其实你这样纯净的人，只要不是我儿媳妇，我都很喜欢的。”

    虚伪，恶心！

    陆夫人就是一个无情的，眼里只有钱的女人。

    吃饭的时候，关馨和陆缙都没有看对方一眼，似乎真的下定决心要离婚了。

    可陆夫人的心里怎么就这么不安呢？

    真的能这么顺利就离婚吗？

    南枝对陆夫人说道：“奶，我要跟你一起睡。”

    陆夫人点头：“行。”

    都打算要离婚了，关馨和陆缙就不会睡在一张床上。

    南枝觉得他们离婚挺好的，以南枝小脑瓜想，这两个人都是缺少爱，却又要让对方给一样一样多多的爱。

    三更半夜,夜深人静的时候，除了孩子呼呼大睡，其他人多少都有些翻来覆去睡不着。

    陆夫人替孩子拉了拉被子，盖住孩子的小肚子，结果触碰到孩子的身体，滚烫的，呼吸急促。

    陆夫人连忙打开了灯，看到孩子烧得满脸通红的，一摸，特别吓人。

    赶紧贴上了退烧贴，抱着孩子就要去医院。

    家里的动静惊醒浅睡的夫妻俩，看到陆夫人抱着孩子，陆缙连忙问道：“怎么了？”

    陆夫人看到这对夫妻，再看看怀里滚烫的孩子，她像抱着一个大火炉。

    但陆夫人的心直直往下坠，冰凉冰凉的。

    她只是说道：“孩子发烧了。”

    陆缙连衣服都来不及换，抱着孩子上了车，关馨咬咬牙，也跟着上了车。

    到了医院，孩子就是不退烧，烧得特别厉害，折腾了半宿，堪堪退了烧。

    孩子在医院病了，还离什么婚啊！

    本来就该去民政局拿离婚证的，但陆缙说道：“先等孩子好一些再说吧。”

    关馨赞同：“孩子这样，我不放心就这么离婚了。”

    关馨略带迟疑问道：“孩子怎么会突然发烧了？”

    陆夫人心里呵呵了一声，想说她没有照顾好孩子吧。

    离婚的事情，搁置了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    凭着一股气没有离掉，再想离掉就不是那么容易的事情。

    下一次要等到他们上头，得是什么时候。

    陆夫人怜爱地摸了摸孙女的脸，冰冰凉凉的了，这孩子病地不是时候啊！

    平时跟个皮猴子一样，怎么突然就病了？

    陆夫人心里很不甘心，难道这两人就离不了吗？

    南枝醒过来之后，整个人都是焉嗒嗒的，知道是因为自己生病了爸爸妈妈不离婚，身体难受，心里更难受。

    直接在心里爆哭！

    系统：“他们离婚不容易的，这次是你病了，下次说不定就陆夫人病了。”

    “说不定是什么癌症肿瘤，毕竟你奶奶一力促进他们离婚。”

    “剧情哪怕有所改变，但要立即刹车是刹不住的，如果陆夫人病了，作为子女，怎么能在这个时候离婚呢。”

    “关馨总是要陪着陆缙渡过艰难的时候。”

    哪怕陆缙跟母亲的关系有些微妙，但陆夫人也是陆缙的妈呀！

    是陆缙在这个世界上唯二有血缘关系的人。

    南枝垂死病中惊坐起，抓着奶奶的手，“奶奶，检查身体，检查身体……”

    陆夫人点头，“好，肯定要检查的。”

    幸亏高烧没有烧坏孩子的脑子，她仔细回忆是孩子吃了什么不干净的东西，还是着凉了？

    孩子没事让陆夫人松了一口气，没离婚就没离婚吧，再说了，离婚协议都已经签了。

    只要再一次冲动，立刻就能离婚。

    陆夫人带着孩子去检查身体，关馨和陆缙也跟着，到底是自己的孩子，做不到完全不管不关心。

    尤其是关馨，眼圈都是红的，一脸心疼地看着南枝。

    南枝心里忐忑，自己是不是得了什么大病。

    在检查身体的时候，南枝拉着奶奶的手，“奶奶，检查，你检查。”

    陆夫人：“你先检查，过会奶奶检查。”

    一番彻底的检查，各种仪器都用上了，医生的面色有些凝重，对陆夫人说道：“孩子脑子里有肿瘤。”

    这么小的孩子，脑子里有肿瘤。

    医生补充道：“不大。”

    不过以孩子的年纪看，这肿瘤算大了。

    南枝：？？？

    我脑子里有肿瘤？

    她迷茫地双手抱头，摸着圆溜溜的脑袋，我的脑子里有肿瘤？

    不是奶奶吗？

    南枝既松了一口气，又有些失落，因为生病，爸爸妈妈就不会离婚了。

    关馨直接捂着嘴巴哭了起来，陆夫人脸色苍白无比，又问道：“之前孩子不爱说话，是不是因为肿瘤的缘故。”

    现在孩子说话都不利索，结结巴巴的。

    医生点头，“有点影响，你们打算怎么医治？”

    (本章完)

