    第125章 震惊！秦昊直接进去了？

    “我曹尼玛的，你TM谁啊？”秦昊火了，这人一进来就踢自己，先问清楚好不好？

    秦昊说着。

    直接一脚就还了回去。

    “马玉龙，你先不要闹！”

    轩辕樱姬喊了一声。

    但无济于事。

    马玉龙此刻真恨不得把秦昊杀了。

    他对轩辕真的不是那种玩玩，而是真喜欢，毕竟谁对一个轩辕家帝国第六实力的嫡长女, 能是玩玩的心情？轩辕又不是啥村姑。

    而轩辕樱姬，也是刚才秦昊对自己做那些事情，情急之下，又不想报警处理秦昊。

    然后这里坤县城的话，也只有马玉龙在。

    故而才发了个消息给他。

    “小子，你知道你在干什么吗？你居然敢踢我？”那马玉龙被踢了一脚, 肯定不服气的, 上去又还了一脚。

    秦昊彻底火了。

    刚才那一脚，还保留了七分力气。

    现在以草原一米八强大汉子的威力，直接踢了过去。

    “卧槽尼玛的，管你屁事啊？”秦昊一脚下去，直接踢出去几米远。

    那马玉龙在地上滑行了一下。

    狠狠地磕在了卧室的桌角上。

    顿时鲜血直流。

    “反了反了！TM的！强了轩辕，现在还敢打人是吧？”马玉龙此刻脑袋生疼，摸了摸，全是一手的血迹。

    “你嘴巴放干净点，轩辕清清白白的，别乱说。”秦昊立马怼了过去。

    “你狗日的，还狡辩是吧，都这样了，你还说没有？”马玉龙看了看手下的人，“还楞着干嘛, 看不见劳资都被开瓢了？给我往死里打，打死了算我的。”

    “马玉龙！你不要闹了行不行？我真没被什么！”

    轩辕樱姬低吼了一声，自己真就算被秦昊....

    插了.....

    也不该叫这个人来救自己。

    好烦啊。

    “轩辕.....”马玉龙听到轩辕樱姬都这样了，居然还在给秦昊说话？

    难道是被那个了后。

    知道舒坦了。

    就不计较了。

    有的女人的确有这样的性格。

    开始不要。

    后面则是天天要。

    “可是轩辕，你都给我呼救了, 难道....”马玉龙就搞不懂。

    “你听着，马玉龙，这里面的曲折，我以后再给你说，现在你赶紧走，不要再带着人围在这里了！秦昊他真没对我做什么！”轩辕樱姬只能盖着被子，被这么多人围着，哪里希望还继续下去？

    “我.，.....”马玉龙听着这些话，斜眼看了看秦昊，心里不是滋味啊。

    轩辕樱姬到底什么情况？

    还维护这个人？

    不过就在此刻。

    一帮蓝衣服的人，总算是到了。

    毕竟那肥婆虽然报警了，但后面马玉龙不是给了他十几万？

    所以砸门的事情，肥婆就说打电话回去给局里，说是她弄错了，不用来。

    但后来这里砸门的声音太大，被群众给报了警。

    要不然，以华夏官差的速度, 肯定是一分钟以内必到。

    “你们这里怎么回事？有人举报打架斗殴？”

    “好家伙！”

    “门框都恨不得要被卸下来了是吧？”

    来了两个人。

    一个黑的叫做王虎。

    一个瘦子叫做赵雷。

    “这位女士，应该一开始是你报警的吧？你们旅店不是有人闯进来了？后来又说是误会？怎么现在.....”王虎看着肥婆，质疑道。

    “那个.....那个.....”肥婆也不知道该怎么说, 总不能说收了人家的钱吧？

    “同志，事情是这样的。”马玉龙狠狠看了一眼秦昊，上前而去道，“这位轩辕是我的朋友，她应该是被这个男人给那个了，然后发了微信给我求救，您看，这就是她发给我的求救消息。”

    “马玉龙？我不是说了..你不要管？”轩辕樱姬立马清楚了，马玉龙是想把秦昊的罪名做实？

    “什么？所以你是接到你朋友的呼救，然后才来砸门的是吧？”王虎也初步了解了一下情况。

    “是的，事情大概就这样。”马玉龙使劲地点了点头，心里呵呵笑了笑，暗道：“秦昊是吧？我不知道什么原因，你强了轩辕，但轩辕还帮着你说话，但你敢踢我，你死定了！你这个罪名，我一定给你坐实了！”

    “那行吧，既然这样，给我把人带走去局里！”王虎吩咐了一声，当然了，人家又没说秦昊直接定了，只是带回去再过问一下。

    “你这什么东西，你再乱说什么？”秦昊不爽了，“同志，我什么也没做，凭什么带我走，你就相信他的三言两语？”

    “小伙子，这事情我们也没定你的罪，你什么态度啊？只是让你回去过问一下！”王虎好言相劝道。

    “马玉龙，我劝你不要揣着明白装糊涂，我已经说过了，我们什么也没有，他没有强我。”轩辕樱姬本来以前对他只是没感觉，不讨厌也不喜欢，此刻怎么就那么厌恶呢？

    而马玉龙闻言，假装听不懂轩辕樱姬说什么，而是道，“轩辕，你不要怕，我知道这个男人肯定什么地方威胁你了，导致你不敢告，所以我会帮你的。”

    “你.....”轩辕樱姬清楚了，这马玉龙是死活要给秦昊扣上一个强的帽子？

    这事情要坐实了。

    以后就算秦昊沉冤昭雪了，那可是一辈子的污点了。

    “这到底什么情况啊？”王虎也搞不懂了，既然是强？那么女方怎么替男方说话了。

    “同志，我说过了，事情很简单，那就是这位轩辕小姐，他可能被威胁了，不敢告。”马玉龙再次道。

    “行吧，既然如此，那就带走审问。”王虎说着，看了看秦昊，“小伙子自己走吧，你若是清白的，我们肯定还你一个公道，只是进去问话而已。”

    “不用问话了，我再说一次，你们不管是谁，带着你们的人走，我们什么也没发生。”轩辕樱姬咬了咬嘴唇，这马玉龙可真恶心。

    你一进来就不分青红皂白打了秦昊？

    人家还手？

    你还嫉恨上了？

    或者轩辕樱姬都不知道，马玉龙是吃醋，受点伤这些倒也是小事情。

    “轩辕，你真的不要怕，男方不管拿了你什么东西威胁你，有我在，都会没事的，他只要犯事情了，都会被制裁的。”马玉龙就一个劲颠倒黑白。

    “同志，你直接抓人吧，这个什么秦昊的，肯定是强，没跑了，先进去审问再说。”马玉龙知道，只要秦昊进去了，以老爹在西北的能力，曾经的三洲总督。

    基本算是西北王了。

    要把秦昊罗列一些罪名，基本随便弄。

    当然了，马玉龙也叫人查了一下秦昊，就一个简单的富豪而已。

    “那个，这位姑娘啊，你要真被他威胁了什么的，你可要给我们说，我们会给你做主的。”王虎也是头疼，这事情的确该抓进去问问，但女方又一个劲的说不是。

    “你们听着，我不要你们做主，赶紧走，我们什么事情也没发生。”轩辕樱姬咬了咬牙，“带着人，走！”

    “轩辕，这怎么会啥也没发生呢？这现场？要啥也没发生，总说不过去了吧？”马玉龙继续道：“同志，你们看了看着席梦思上，那衣服全都被撕破了。”

    “的确，这怎么会啥也没发生呢？”王虎也点了点头。

    “你们.....”轩辕樱姬一直想的就是让秦昊打死不承认他对自己做了什么，可马玉龙一直就在这里说这个，真是可恶。

    既然躲不过去了。

    那么轩辕樱姬也不管了，冷冷开口道：“我是自愿的，现在你们总可以带着人走了吧？”

    “啊？自愿的.....”马玉龙听到这话，完全晴天霹雳，轩辕樱姬看来是保定了这个男人了？

    “轩辕.....”秦昊见此，也有点感触，深深地看了一眼轩辕樱姬。

    但轩辕樱姬也是瞪了他一眼，没说什么。

    “那既然是这样，我们也不能管了呀。”王虎说着，看了看搭档，“收队吧！”

    马玉龙看着两个人的眼神交流，心里越不是滋味，“等等，两位同志，你们不能这么草率的！女方既然是自愿的，那为什么发消息给我求助？很明显里面就曲折很多，所以你们得带进去好好问清楚。”

    “小伙子，人家都自愿了，你还要我们抓？”王虎无语道。

    “同志啊，你们看来是新人吧，就算自愿的，也分时间段好吧，若强的时候是被迫的，但完事后考虑了是自愿的，这也算。”

    马玉龙倒是说得不错。

    这得分时间段。

    相反，若那个的时候是自愿的，然后完事了，你又不自愿了，那肯定不能算人家男方强。

    “这小伙子说得也不错啊！”王虎好像也听律师说过，是这么个情况。

    “行了，马玉龙是吧？你少TM在这里叽叽歪歪，颠倒黑白了！”秦昊也火了，“我跟你们走就是了！”

    秦昊说完，开口道：“轩辕是清白的，这事情，谁来查都一样，其他的随便你们查，我也是清白的！”

    “清白不清白，不是你说了算的！”马玉龙哼唧了一声。

    “轩辕，待会儿你好好休息一下，我没事的，进去说清楚就行了。”秦昊说着，打了招呼，就随着这些人走了。

    “马玉龙你非要这么做是吧？你到时候可别后悔！”轩辕樱姬狠狠看了一眼他，暗暗说着。

    而马玉龙的话，马家和轩辕家，可都是皇族、四大家族以下最强大的家族了。

    怕什么啊？

    难道轩辕家知道闺女喜欢上了一介商人？还会帮着轩辕吗？

    很明显。

    轩辕和秦昊就算有什么感情，那也是家里人不知道的。

    所以说，马玉龙可不怕轩辕家。

    .....

    .....

    轩辕樱姬此刻见人都走了。

    内心也开始思考起来。

    秦昊的话，只要进去了，在西北这地界，应该是斗不过马玉龙家的。

    “自己这边，给爷爷说一声，也就足够了！”轩辕樱姬说罢，就把电话给拨打了出去。

    “喂，爷爷，真不好意思，打扰您睡觉了。”轩辕樱姬此刻说话，也没有往常那般冷淡，反而很是尊敬。

    “樱姬，你不是去了新江那边，打算做一个贫困报告，然后争取上面拨款下去投资基建吗？”黄老爷子很清楚，自己这个孙女，多年前去往里坤城任职后，就老是惦记发展那地方，说是那地方的人太可怜了。

    贫困报告这些只要做了递交上来给京城。

    那么就很容易得到拨款。

    搞起来基建和生活水平。

    “是的爷爷，但是我这边.....”轩辕樱姬说着，也有点难以开口，“我和上次那个给你说过的秦昊，我们被下药了！”

    可能这就是源于相信吧。

    轩辕樱姬虽然没有得到确切的证据是谁干的。

    但是她选择相信秦昊。

    不像是当初的程黛，听到好多人都说秦昊假富豪，自己也动摇了。

    可能这就是程黛只能是让秦昊喜欢她性感的身子，而走不到秦昊心里的原因吧。

    “你们被下药了？怎么回事？”黄老爷子一听，本来入睡躺下的他，立马翻身而起。

    “我也不知道谁做的，但我身边保护我的人，全死了。”轩辕樱姬也有些伤感地道。

    “谁啊？好大的胆子啊？”黄老爷子立马大怒，喊道：“王伯，给我去查....”

    “等等......不用了！”黄老爷子下一秒就知道了是谁，但如果要查下去，势必让外人知道，一个妹妹既然为了争取那个位置，去这样暗算姐姐。

    皇家的脸面可丢不起。

    得低调处理。

    “爷爷，您知道是谁了？”

    “你自己心里不也清楚？还问？”黄老爷子叹了口气，“说实话，论手段，论心狠，论计谋，你都不是你妹妹的对手，但爷爷更看重的是你比她仁爱，作为上位者，有这一点就够了。但是你们两个的选拔是大家公认的，既然进行了，那就必须得实行下去，你加油吧，爷爷还希望是你来坐这个位置。”

    “我知道了爷爷。”轩辕樱姬感触了一下，“至于妹妹对我做的事情，我想爷爷就不要追究了。”

    “为什么？”

    “因为你追究的话，也追究不到，妹妹会把做事的人全灭掉！”轩辕樱姬也不傻，呵呵笑了笑，“既然拿不到证据确凿，我也没什么事情，何必去追究呢？这样皇家两姐妹为了一把椅子相争取的事情传出去，总也不好听吧？”

    “樱姬，爷爷没看错你，你和我想一块去了，就是有点委屈了你。”黄老爷子道，“如果李家嫡子那边知道了你今天被一个男人这样了，他会转过头娶你妹妹帮助你妹妹吗？”

    “李家那嫡子的话，对我很喜欢，这一点点的肌肤之亲，还没有彻底那个，应该不会对我有意见。”轩辕樱姬还是知道自己的头号舔狗，是很喜欢自己的。这样的小事情，就算他爹说什么，也会被儿子劝说的。

    但若自己真的失了清白。

    那李老头，可真的说什么，也要儿子去娶黎诗云了。

    “行吧，这事情我会给你妹妹记下来的！虽然的确一查的话，线索会被你妹妹彻底切断，但也不能就算了的，等过段时间再说。”黄老爷子道，“那个秦昊小伙子，现在怎么样呢？”

    “爷爷，我正要和你说这个事情呢！”轩辕樱姬道，“那号称西北王的马三元你知道吧？他的儿子马玉龙，看见我和秦昊....那个的样子....估计也吃醋，然后秦昊又打了他，估计是死活要把秦昊坐实强的罪名了！”

    “西北王马三元是吧？”黄老爷子眯了眯眼睛，“樱姬，你觉得马三元这家族如何，现在是时候剔除了么？”

    “爷爷，若是西北这一块，还交在这人手中，那么西北的发展，至少要短二十年！这地方是时候流入一些新的血液了！只要来点能做事情的年轻乌纱帽，相信十年！西北必定大变样！”

    “爷爷也觉得是时候动手了！”黄老爷子眼睛微微流出一些狠光，“那么就借着今天的事情，作为药引子吧！”

    “药引子？”轩辕樱姬呵呵笑了笑，“知道了，爷爷，那秦昊的事情拜托你了，我不参合了。”

    轩辕樱姬正要挂电话。

    可黄老爷子就开口问，“樱姬，你喜欢这小家伙吗？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

