
　　华灯初上，晚上七点。

　　一架飞机缓缓降落在青海机场。

　　舱门打开，旅客纷纷下机。

　　混迹在人流中的夏天懒懒散散走出机场，拦了一辆出租车疾驰而去。

　　约莫四十分钟后，出租车进入锦绣花园别墅区，最终停在一幢红顶百强的别墅大门前。

　　付钱下车后，夏天缓缓呼出一口气，望着前方的别墅。

　　他也不知道怎么回事，每次回到这里，身心总会不由自主的彻底放松下来。

　　这种感觉非常非常奇特。

　　奇特到连夏天都感觉有些不可思议。

　　要知道，他绝不是凭观感做事的人。

　　他去过洛千金的家，秦岭住的地方……甚至在许多地方都暂住过。23sK.com

　　但那些地方从来没有给他这种体会。

　　难道是……因为柳清清的缘故？

　　一些模模糊糊的念头在脑海中闪了一闪，夏天蹙眉，似抓住了什么，却仍然无法洞彻。

　　摇了摇头，将杂念抛之脑外，没有走大门，而是直接翻墙进入了院中。

　　“找死！”

　　然而他刚落地，突地传来一道充斥着凛冽杀意的娇斥。

　　嗡。

　　下一秒，仿佛凭空出现的鬼魅一般，他的身前出现一道身形，同时一股磅礴的气势将他笼罩。

　　“我多利亚！是我。”

　　夏天脸色一变，赶忙向一旁闪去。

　　“哼！你以为易容成那个小混蛋就能骗的了我吗？”

　　冷笑声中，维多利亚身形一窜，然后变得模糊了，紧接着彻底消失，“杀！”

　　杀音刚落，一只洁白的拳头出现在夏天视线中，也如方才那般，出现的极其突兀，竟然没有丝毫波动。

　　看到这一幕，夏天瞳孔一缩，快速扬起双臂格挡。

　　砰砰！

　　巨大的力量碰撞之下，夏天的身形哒哒哒止不住后退，“靠！维多利亚，你特码来真的！”

　　夏天顿时瞪大了眼睛，心中却是掀起了惊涛骇浪。

　　他以前从未见过维多利亚有过这样的异能。

　　难道是因为那个叫……凶匙的圣器？

　　当初他与幽刺一族尤金激战的时候，对方那个诡异的拐杖就曾带给夏天极大的压力。

　　而眼前一幕与之极其相似……或者说，更加强大了。

　　“当然是来真的，哼，你竟然敢易容成我小弟，简直找死！”

　　显然。

　　维多利亚在故意为之，拿夏天试手。

　　“血影杀！”

　　话音落下，维多利亚的身形再次变得模糊起来，让人感觉非常诡异。

　　霎时。

　　她竟然一分为五，从不同方向攻杀而来。

　　再此途中，这五道身形犹如瞬移般频率般闪烁，时隐时现，根本无法用肉眼去捕捉与锁定。

　　下一刻。

　　噼噼啪啪碰撞声犹如世界末日的狂风暴雨般永不停息，最后汇聚成了滔天巨浪吞噬一切阻挡。

　　五道身影如同鬼魅一般时而消失时而出现，最后连成了一道人形锁链，将夏天缠绕在了中央。

　　砰的一声。

　　夏天从院内被轰飞到了外面。

　　“次奥！”

　　夏天弹身而起，怒骂道，“维多利亚，你特码是个疯子。”

　　嘎吱。

　　院子大门被推开，维多利亚犹如贵族一般缓缓走出，脸上却浮现着极其惊讶的表情。

　　“咦？小弟，竟然真的是你，我还以为是别人易容的呢？”

　　看着她要多假有多假的表情，夏天甚至都懒得吐槽，直接问道，“你怎么变得这么强？难道是因为那件圣器？”

　　“嗯。”

　　维多利亚并不隐瞒，眸子中流露一抹喜意，“如果我真的能参透屠刀，掌握里面的力量的话……”

　　“等等！”

　　夏天打断了她，“我刚才只是随便问问，对这些也不关心，我只想知道，你为什么来华夏了，还住我家？”

　　闻言。

　　维多利亚以一种奇特的眼神望来，而后理所当然说道，“我如果在西方研究圣器，难保不被人注意，尤其血族和幽刺一族，肯定都会觊觎，我自然要来华夏啊，华夏有守护者，别人不敢随意出入，而且……在华夏我就认识你，不住你家主哪里？”

　　夏天嘴角一抽，忍不住吐槽一句，“你特码说的好有道理，我竟然无以言对。”

　　“那是！”

　　维多利亚面呈得意，而后以主人的语气说道，“愣着干什么，进来啊，你老婆每天都盼星星盼月亮盼着你回来呢。”

　　夏天懒得搭理她，径直迈步走进院子。

　　甫一进入，便看到别墅大厅门口，一个系着围裙，拿着锅铲的柳清清呆呆站着那里。

　　她静静站在那里，犹如一朵黑夜盛开的水仙花，风姿绝艳，脸上带着惊喜的微笑，眼波流转间，一双美眸蕴着一汪春水。

　　“回来了？”

　　她望着夏天，嘴角掩饰不住喜悦，“我正在做饭，你先休息一会，做好饭我喊你。”

　　“嗯。”

　　夏天笑着点了点，迈步走了过去。

　　“累了吧。”柳清清问道。

　　夏天摇摇头，“不累，对了，田姨呢？怎么你做饭？”

　　“田姨有事回家去了，这些天都是我一直在做饭。”

　　“噢。”

　　说话间，两人同行着进入大厅。

　　旁边维多利亚抱着肩膀不断发出啧啧声，“真羡慕啊，看你们的样子就像是老夫老妻似的，小弟，赶快去洗澡，没看到你老婆的皮肤都变差了吗？”

　　夏天皱眉望来，“这和我洗澡不洗澡有什么关系。”

　　“装，继续装！”

　　维多利亚不屑的撇撇嘴，“你说洗澡干什么？你老婆现在需要滋润……”

　　“维多利亚……你，你……”

　　柳清清的脸蛋当即绯红羞涩，而后一句话不说，逃也似的跑向厨房。

　　夏天却是面呈无奈，“维多利亚，你好歹也是一百多岁的老女人了，怎么说话还是这么不着调。”

　　“你说谁是老女人！”

　　维多利亚狠狠瞪来一眼，目光似乎想要杀人一般，“我认为你不是我小弟，一定是别人易容的，哼，我倒要看看谁这么不知死活……”

　　说罢就要动手。

　　嗖。

　　夏天以迅雷不及掩耳之势向着楼上窜去，“老柳，救命啊，这个老女人要玷污我……”

　　卧了个槽的。

　　维多利亚一呆，旋即大叫着追了上去，只是片刻，整栋别墅便传来一片乱哄哄的声响。

　　而在厨房做饭的柳清清则是会心一笑。

　　这一刻的她，犹如彻底坠入了凡尘的仙子一般，异常心安。

　　……

　　同一时间。

　　一间豪华的房间，名为映鸿辉的中年人正在接电话。

　　也不知对面说了什么，他猛地站了起来，脸色大变，“什么！那个叫夏天的年轻人竟然还有这一层身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1464章 奇特的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 