    第597章 不惯着你们

    金鸡奖颁奖现场一度很安静，哪怕方既明走下台后，都没多少人鼓掌。

    场面一度很尴尬，可惜方既明想的是——只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。金鸡奖你不是不要脸吗，可以，我比你更加不在乎脸面，看谁比得过谁？

    于是，就形成了这样的场面，电视机前面的不明真相吃瓜群众有疑问，但很快主持人出来救场了：“方董对自己信心十足啊，也对国内电影市场信心十足，这是好事。”

    女主持人连忙圆场道：“有道是初生牛犊不怕虎，这种迎难而上的精神，不正是我们电影人应当具备的精神吗？”

    男主持人说道：“让我们期待方董的更多作品，登上金鸡奖！”

    ……

    “哈哈哈，那主持人也是搞笑了。方既明这么损金鸡奖，以后还有他的份？”

    “不过金鸡奖确实过分了，好歹也是获得金熊奖的电影，你给个导演处女作，看不起谁呢？是看不起金熊奖，还是看不起方既明？”

    “原本我以为就算《这个男人来自地球》没办法获得最佳故事片奖，那么最佳导演奖或者最佳男主角奖要颁给方既明的。现在看来，金鸡奖就没这么个想法！”

    “我还以为方既明能成为新时代电影行业标杆呢，结果金鸡奖抡起一巴掌，把方既明打了。而方既明也不甘示弱，也抡起巴掌狠狠打了回去，精彩，精彩啊，比电影都精彩！”

    “我觉得金鸡奖没错，获得金熊奖怎么样了，我就觉得《这个男人来自地球》拍得不怎么样，获不了奖很正常。”

    “滚犊子，全世界都觉得好看的科幻片，用言语描绘出的史诗级科幻故事，就你一个人说不好看？你谁啊！”

    “我原本以为方既明会被打压，但从各位网友的言论看，是金鸡奖自己打压了自己。”

    “可不是嘛，以后金鸡奖的权威性要遭到质疑了。”

    ……

    网络上，电视前的讨论很激烈。

    但是，还是网上的讨论声比较大，电视机前的观众，都是在吃瓜看戏而已。事实上，很多人都看不出这里面的明争暗斗。也许这就是娱乐圈，脸上笑嘻嘻，心里……咳咳，那个啥。

    虚伪！

    方既明也不想这么虚伪的，可被人打脸了，还能不打回去？就方既明这暴脾气，没当场发飙都算留有余地了。

    这不，方既明一沉默，周围三米的空气都好像冰冻了。周围的人，也没有了低声细语，好像静静地看着场上表演。

    主持人圆过场后，只能提前把中场舞蹈拿出来，好缓解一下尴尬。

    后台，21届中国电影金鸡奖评选委员会主任委员王竞贤怒拍桌子道：“他方既明是什么东西？敢那么说话？”

    是的，方既明打破了娱乐圈一直以来的默契，以为谁都会花花轿子人抬人。即便是撕破脸，也不会当着镜头开撕。

    可惜的是，方既明这次没有惯着他们。

    哪怕金鸡奖不给方既明颁奖也行啊，给个导演处女作，这摆明了是要拿捏死他的地位——你丫在国际上再牛，在我们面前也还是孙子！

    对于某些人的恶趣味，排资论辈什么的，方既明坚决是不惯着。

    就跟网友们的愤怒一样，方既明心中满满都是一句话：“什么玩意！”

    王竞贤这一幕，恰好被一个狗仔队拍到了。

    评选委员会一干委员站在后台，也是沉默不语。

    “方既明都这么说了，我们还要不要把奖再颁给他？”

    “就剩一个最佳女主角了，又不是他获奖，颁奖也来不及重新制作了。”

    “对，不是颁发给他就好了。”

    “以后金鸡奖，杜绝方既明参加！”

    “杜绝是不可能的，让他陪跑就是了。”

    ……

    后台发生的事，方既明不知道，但看到所有委员都离场了，方既明嘴角就扬起了笑意。这群憨货，真以为自己握住了一丁点权力，就能呼风唤雨？看来，他们是没挨过打。

    对，王竞贤也好，那些评选委员也罢，或许都是电影界有点地位的人物，甚至还有当过导演的、当过某地制片厂厂长、当过明星演员的……或许还握着点资源，自己的学生、同事、旧单位要拍电影，他们能有一定的话语权，能建议演员人选什么的。

    但是，方既明需要这些吗？

    他都是独力制片，独力拍摄，只要他的名气在，院线就不可能排斥他的电影。别说其他了，阳光传媒整合的院线，见方既明的影片卖座，不也违背了曹广福的意思，直接增加方既明电影的排片吗？

    这些人，没有一个能打的，方既明怕才是怪事。

    真要起龉龌了，方既明直接让东方梦工厂的公关部找他们的黑历史。在娱乐圈混的，逃脱得了名利？

    上辈子某些明星就是这样，得罪人的。比如不老妖精刘奶奶，还有很妖精的小范，都是这类型。自己都一身泥，还敢撅蹄子，那不怪人家收拾你了。所以人啊，千万别太把自己当回事，千万别飘飘然了。

    颁奖典礼在继续，方既明却没有一丝尴尬。

    倒不是他想削弱金鸡奖的权威性，是金鸡奖自己作死，他反而有点心安理得。

    你们不是想看我笑话吗？

    行，现在轮到我看你们笑话了。

    最佳男主角奖，果不其然这“中国影帝”的称号，轮不到方既明。

    这个最佳男主角奖是《蓝色气球》的男主角霍启然拿到了，他显然很激动，在台上都有点语无伦次了。

    “……我今年32岁了，终于拿到了最佳男主角奖，我感谢所有支持我观众朋友们……我不知道说点什么好，因为我自己都没想到……”

    于洋吐槽了一句：“我怎么感觉他很不自然啊，真的不知道自己获奖吗？”

    方既明笑道：“诶，做人嘛，看破不说破。”

    旁边的蔡雨泽摇了摇头说道：“虽然我知道票房不能代表一部电影作品好坏，但……《蓝色气球》这电影，票房连50万都没有啊？好评网上，评分更是低到6.3，差点不及格了，还能获得最佳男主角奖，开玩笑呢？”

    (本章完)

