    宁非烟将这一幕瞧得那是惊心动魄。

    她收刀撤回到百里安的身边，目光惊叹地流连着他手中的那把枪伞：“魔君陛下竟在王城之中藏了一件如此恐怖的东西？”

    没有人能够比手握天玑伞的百里安更能够了解到这东西的恐怖了。

    如饮饱鲜血般，那一叶伞面上缓缓描边勾勒出一朵血色猩红的桃花，点蕊轻曳，仿佛将将成灵。

    那抹血色拓入眼底，仿佛能够牵动百里安的一心一绪。

    并不渴血的他，眼珠子却一点点变成深红之色。

    一股无端暴戾的杀意入骨而来，他无神而森幽冷漠地看着四面八方围杀过来的蛮邪大军。

    他操控这把天玑伞的同时，神智心绪仿佛也在被这把伞所指引着，他目光朝着城下淡淡一扫，手指在触碰一道陌生的符文。

    伞面旋转不停，指针划过伞面发出机簧咔咔掠动之声，最后一声沉响，指针定格在另一片伞叶上。

    一种庞然的气息随之酝酿而出，令众生都要为之战栗。

    漆黑的吞噬气场随之扩散，枪锋所指的战队，瞬间如被抽干灵魂般，肌肤失去水分干瘪贴骨，倒下瞬间，骨头酥脆坍塌。

    不论是有生命的活物，还是古老基石的死物，在那黑色的吞噬气场席卷下，都仿佛失去了原有的本质，腐化，发白。

    骑着巨兽的司空悬终于察觉到了这边的异样，他神情沉重地看了百里安一眼，没有说话，只是悄然地打出了一道旗令。

    那一角城头下，前扑后继冲上来的蛮邪军队顿时如潮水般散去。

    司空悬来到那城头百米远处便停了下来，显然是十分忌惮百里安手中那把武器。

    这位蛮邪军师眯起眼睛将他手中的枪伞打量了许久也看不出来这把武器究竟是何来历。

    但在其构造上，却是瞧出了一些端倪痕迹，可又觉得有些匪夷所思。

    司空悬一双墨描的浓眉慢慢拧起，他犹豫了片刻，然后翻身从巨兽背上跳了下来，朝着百里安手中的天玑伞行了一礼，表示敬意。

    战场之上，我方军师敬敌方手中武器这一行为实在是太过于荒唐猎奇了些。

    他身后的大军皆露出不解之色，一名蛮邪主将即刻站了出来，沉声道：“大人！生死对阵，不可示弱！”

    司空悬生生郑重三拜后站直身子，他摇了摇首，目光一刻也没有从天玑伞上移开：

    “并非示弱，乃是致敬，我虽看不出那少年手中枪伞是何来历，但此器有着天玺剑宗《剑器残篇》的锻造痕迹，不，不对，亦或是此等技术比《剑器残篇》要更为深奥精湛。”

    蛮邪主将诧异极了：“天玺剑宗的……《剑器残篇》？”

    司空悬喃喃道：“沈公子幼年落魄时授学于天玺，最为崇尚天玺剑宗的剑器之道，如今我既得见此器，行三拜之礼，并不过分。”

    蛮邪主将实在不能理解天玺剑宗的《剑器残篇》乃是无上秘学，魔界怎会拥有此等技术？

    司空悬再次取出旗幡，血云与战车在他身后集结阵列，他目光平静凛然地看着台上的百里安：“虽说当敬公子之所敬，但此战，吾绝不可败！”

    白骨战车已经就位，在恐怖的灵流推动下，战车扬帆而起，轰然推进，卷起重云雷电，好似奔赴远古战场而来，碾碎了空间道场，攻势汹汹。

    雷霆化龙，轰杀城头。

    百里安举枪迎上，伞面大开，散出无数濛濛紫芒，张吐出森严气象，有着吞海山崩之势，双方力量交接，剧烈碰撞，发出震撼天地的轰鸣声。

    两股力量激烈迸溅，光是残辉余雷的席卷波及，都让魔都皇城内的四方古建基业毁于一旦，蛮邪大军很快死伤无数再难侵进半寸。

    而司空悬头顶上的那尊巨大战车，幽蓝色的战甲车体，正一寸一寸地变得灰白古朴，仿佛被千古岁月风化的化石一般，正在逐步被抽去灵息。

    蛮邪主将惊魂失色：“大人，若是长久下去……”

    “若是长久下去，这名少年必先落败！”司空悬无比自信地截断他的话语。

    凡天地屠戮弑杀之器，煞气至浓，以身驱之，必先遭其噬。

    那少年手持枪伞，立于城上，一时间虽然看起来可立不败之地。

    但司空悬相信，若自身修为与器相差甚远，久而久之，那就非是以人御器，而是为器所控。

    且不说他向沈公子借来的那尊战车能够有效抵挡那枪伞的攻势，即便是他手底下的万数大军，以人海战术耗也能够将那少年耗死在城头之上。

    司空悬眸光沉稳而冷酷，对于那战车的损毁并未见有不舍之色。

    在他军令之下，身后大军随即又分化出千人军队，那千人军队化整为零，阵列有序地清扫着王城战场，丝毫不将逃入昭瑜殿内的弥路等人放在眼中。

    当然，司空悬心中也是清楚，若是此刻弥路带领着撤入阵殿之中的魔将们重回战场，那么这场人海战术的消耗之战，对于他们蛮邪大军将会变得更为吃力艰难。

    但一个一心想要保存自己底牌实力的魔族少君，司空悬笃定城门口那一战便将弥路的战火彻底敲击熄灭了。

    战场上的退兵之将，若非压倒性的局面，怕是再难重回战场了。

    魔君、蜀辞、葬心以及狱法魔将中的元老人物远赴四方，叫他十分忌惮的四河宁非烟也极为难得地身负重伤了一回，如今的皇城不堪一击。

    却不曾想，遇上了这样一名古怪的少年。

    原以为，君归宴上青叶世界的河主一战，这少年赢得不明不白，怕是多少有着运气的成分在里头。

    况且新晋的首河修为不过刚破承灵之境，怎么看对于这样庞大的一场夺城之战，都难发挥出扭转性的力量来。

    眼下这么一看，倒是他的失策了。

    魔界史官册录记载，沧澜年间，首河异位，换主司尘，为祸国乱君之相，倒是所言非虚啊。

    如此少年郎，不仅能够让魔君打破规矩，取得界之重宝长诀玉为嫁妆，竟是连如此秘之杀器都交托于他手。

    看起来这位新晋的首河大人，比起蜀辞，可在魔君陛下的心中重要多了。

    若是将这少年活捉于此，即便待到魔君归城，怕是也有了一道制衡之力。

    心念至此，司空悬会心一笑，命人取来一把椅子，执旗端然坐下，连下几个指令，身后大军以着坚决而迅速的气势，训练有素地阵装其发。

    而天空上那尊巨大的战车上的灰化点不断在扩散成灾，驾御战车的白骨仙人的身体也在伞面散发出来的侵蚀之力下一扫而溃。

    但渐渐的，天玑伞的威力在那尊战车面前终究变得有些后继无力，万千紫色游丝齐齐大盛，将那半壁巨大战车切割成无数碎块，但这一幕反而更像是回光返照般，负隅顽抗。

    司空悬沉声喝道：“举城皆可屠，唯有城头上那两人，必须给我活捉拿下！”

    失了控制的半壁战车自他头顶轰塌砸落，司空悬头也不抬。

    他身后的那只蛮荒巨兽昂首咆哮，头上两队紫黑色的利角滋啦吐雷。

    两颗拳头大的雷团电射而出，将那举世无双的珍贵战车轰得支离破碎，玄铁垒块如崩塌的城堡般碎碎而落。

    对于战车轰碎后掉落的石块铁块，身处于战场上的司空悬也未有那么多讲究去清理，周身散开一层濛濛魔气，不论是多么沉重的铁块残骸都一一被击弹飞出。

    司空悬目不转睛地看着城楼上逐渐黯淡的战斗光辉，却未曾察觉，一块残骸碎石当头砸落下来的时候，并未被魔气推挡开来。

    他周身夹起的魔气屏障随着那块碎石一同一分为二，剑光自切口中斜斜斩落，目标正是司空悬的后颈之处。

    蛮荒巨兽发出示警般的怒吼声。

    司空悬眼皮一跳，抬起一双幽邃冷凝的眸子，正对上百里安那对异常乌黑的眼睛。

    他身下的铁椅崩裂，碎成无数铁屑碎块。

    司空悬暴喝一声，屈指重弹，他掌下一枚碎块如铁珠般重击飞出，击碎剑光，正中百里安的头颅眉心。

    这一指力极为惊人，但预测中血肉横飞的场景并未出现。

    秋水寒刃的剑芒在烟尘中闪烁不绝，几乎是在击中对方的同时，那把在司空悬眼中上不了档次的秋水剑在他脸颊上划出一道浅浅的血口。

    百里安在半空中急急一个后翻，足足被逼退百米才堪堪落地停下。

    秋水剑为他念力牵引，在他周身飞旋转了几圈后，便自觉乖乖隐入指间碧水生玉中消失不见。

    被人于千军万马之中近身所伤，司空悬眼中并未腾起戾怒之意。

    他十分理智地看了一眼城头，只见驾驭那不知名的枪伞杀器的人不知何时换做了一脸笑意盈盈的四河主。

    她看起来操控那把武器的熟练度远不如那少年，不知如何激活对应伞面与枪身上的符文。

    三十六叶伞面的符文阵列，她只能有样学样地从他手中学来两叶。

    如此反复利用这两叶扇面的力量，竟是骗过了他司空悬的眼睛。

    执器人何时交替换下的，他竟是不知。

    百里安抬手取出嵌入额头头骨之中地那片碎铁，鲜血顺着他的鼻梁一路淌下，看起来十分惨烈的模样。

    但司空悬知晓，方才那一击并未给这少年带来实质性的伤害。

    司空悬不禁动容。

    这少年的肉身强悍力，怕是与他所养的那只蛮荒巨兽都有得一拼了。

    司空悬周身亲卫队见他竟如此大胆，在这般巨大悬殊的战力下，竟然还敢反扑刺杀他们的主军师，勃然大怒。

    甚至不等司空悬下达指令，他们就已经朝着百里安前后包抄而上了。

    司空悬遥遥直望百里安，忽而一笑，道：“你想于万军之中取我首级？”

    “我偏不如你所愿。”战场上，真正的天才大多都是钟情于赌命的疯子，司空悬亦是不例外。

    他并未召回杀向城头上的主战大军，而是任由身边数十名亲卫队的稀薄保护，将自己暴露在了危险之中。

    手中小旗朝着城头遥遥一指，肃声道：“重将士听令，不可回撤护我，务必将城上宁非烟的头颅给我取下献来！”

    此令一下，他不求稳妥战法，无异于将两人的后路完全堵死。

    司空悬看着百里安的脸色一点点冷了下来，他唇角扬起一抹冷酷残忍的笑意：“你说，我与她，谁会先死呢？”

    话语森然落定，司空悬身边数十多名亲卫军已经架好阵势，一半留护，一半朝着百里安方向围杀而去。

    能留在蛮邪万人大军军师身边坐镇着的亲卫军，自然是这万人之中精挑细选出来的精锐部队，虽然仅仅只有三十余人。

    但全副武装起来，却是足以媲美千人精军，个个都是承灵境的高手。

    百里安看了一眼城头上那道紫衣身影，深深吸了一口气，持起手中天策钧山剑，横剑劈扫而出，生劈出千军之势，正正扫中一名欺身朝他腰肋处刺杀而来的蛮邪魔人。

    那名蛮邪魔人不躲不闪，显然是对自己的肉身体魄极有信心，准备打算生抗这一剑。

    但未曾料想，看似不如何厚重的剑锋，竟是生生劈出煌煌断山大势。

    托大之下，这名蛮邪直接被一剑腰斩。

    百里安快速夺过他手中重盾，大半身子藏于盾身之后，沐浴着这名蛮邪尚未冷却的热血，冲进战军之中。

    司空悬饶有兴趣地扶住下巴，似是不能理解那少年如此清瘦的身体里，怎会蕴藏着如此可怕的力量。

    在短短时间里，说过之处，竟是已经无比强悍地碾开他手下十名精锐战士。

    “啪！”司空悬举起手臂，打了一个响指指令。

    余下的二十多名蛮邪战士极为默契的分成两线，让出的宽阔道路里，那只蛮荒巨兽再度被司空悬给放了出来。

    “吼！！！！！！————”

    蛮荒巨兽的铁蹄如雷刮刨大地，弯如山脊的恐怖魔角滋啦着雷团电流，青铁般的肌肤高高隆耸而起，象征着无与伦比的力量与体魄。

    这个从远古战场一直流转至今的怪物体型巨大，身形却快若奔雷闪电，一声咆哮长吼里，它疾奔起来掀起的厉风将身边余下的二十多名蛮邪战将全部掀飞，狠狠撞向百里安。

