    “聊个天而已，这么激动干什么？”

    见慕随风虎目圆睁，一股要杀人的劲头，刘青赶紧安抚。

    “你根本就没好好聊，我能不激动吗？”

    慕随风瞪着刘青，说道：“本来，我觉得我妹妹能找到一个自己喜欢的男人，是一件非常值得高兴的事，可是，现在，突然发现这个男人不老实，藏了一个又一个的秘密。”

    刘青笑了，“你说我藏了秘密，难道你没藏？据我所知，你家里人都不知道你是干什么的吧？”

    “难道你知道我是干什么的？”

    慕随风上下打量着刘青，眼神中充满怀疑。

    “当然。”

    在慕随风的注视下，刘青肯定地说道。

    “我不信。”

    慕随风连连摇头。

    他的身份是绝密，哪怕在系统内部，大家也只知道他的代号，而不知道他的真正姓名。

    “不信？”

    刘青当即开启真实之眼。

    真实之眼可不是只能看看翡翠原石，看人同样是一绝。

    只是一个呼吸，慕随风的全部资料，便印入了刘青的脑海。

    已是心中有数的刘青，呵呵一笑，说道：“那我就浅尝辄止的说一说。你叫慕随风，生于XX年XX月XX日，今年二十八岁，供职于华夏安全局，不过，属于编外人员，不进入档案的那种。八年里，你先后多次在境外执行绝密任务，死在你手上的人，一共是八百四十三……”

    “你，你……”

    前一分钟，还觉得刘青是虚张声势的慕随风，这一分钟，已经被惊得目瞪口呆。

    过了好半天，他才难以置信地问道：“这些，你究竟是怎么知道的？”

    “你先说我说得对不对吧？”

    刘青并不正面回答。

    “对，实在是太对了。”

    慕随风连连点头。

    “那还需要我继续吗？”

    刘青笑意盎然地问慕随风。

    “继续？你还能继续？”

    慕随风眉梢挑动。

    “当然，你的人生经历那么丰富多彩，三两句话，哪说得清楚。”

    刘青瞥了慕随风一眼，“你十六岁的时候，遇到了一位高人，然后，拜师学艺，只可惜，你天分不行，根本比不过一众师兄弟，后来，你老师让你下山历练，什么时候突破瓶颈，什么时候再回去，但很不幸，八年了，你还是卡在原来的境界。”

    “……”

    慕随风彻底震惊了。

    沉默了足足半分钟，慕随风拽着刘青的手，兴奋地问道：“你也是从云梦山上下来的？”

    云梦山，他修行四年的地方，那里高手如云，随着拉出一个，都能打得他满地爪牙。

    “你猜？”

    刘青还是没有正面回答。

    因为，他不想骗大舅哥。

    “我不用猜，你肯定是从云梦山上下来的。”

    慕随风笃定地说道。

    在他看来，也只有那个神奇的地方，可以解释刘青身上所发生的一切。

    “那你还有什么疑问吗？”

    刘青问慕随风。

    “有。”

    慕随风犹豫了一下，问道，“你什么回去？”

    “回哪？澜山还是云梦山？”

    刘青好奇地问道。

    “当然是云梦山。”

    慕随风答道。

    “不回了。”

    刘青摆摆手，轻描淡写地说道。

    自己就不是云梦山出来的，哪有回去一说。

    “不回了？那我就放心了。”

    慕随风长出了一口气。

    云梦山都是些什么人，他一清二楚。

    如果刘青只是下山历练一下，过后还得回去，那妹妹慕妍雪注定是所托非人。

    但如果不回去，以刘青云梦山的出身，想在世俗界混一个风生水起，那是再简单不过。

    也就是说，自己的妹妹，找到了一个巨大的潜力股。

    “菜好了。”

    就在慕随风准备打听打听，刘青在云梦山的时候，归属于哪门哪派时，慕妍雪端着两盘菜，从厨房里走了出来。

    刘青赶紧起身帮忙。

    很快，六菜一汤便摆上了桌。

    正常来说，慕妍雪这个年龄的女生，大部分是不会做饭的，可是，慕妍雪的厨艺却出奇的好。

    味道怎么样，暂时还不好说，但色香两方面，绝对出众。

    “你们俩刚才聊什么呢？好像就没停。”

    坐下之后，慕妍雪审问刘青和慕随风。

    “没什么，就是讨论了一下，你们什么时候结婚的问题。”

    慕随风信口胡诌道。

    “哥，我们还只是普通朋友。”

    当着刘青的面，慕妍雪有些难为情，白了一眼哥哥慕随风道。

    “普通朋友？谁家普通朋友送这个？”

    慕随风把玫瑰花扔给慕妍雪，然后懒洋洋地站起身，“行了，我就不在这当电灯泡了，你们俩自己吃吧！”

    该调查的事都调查清楚了，慕随风觉得自己没有再待下去的必要。

    “神经病，明明说蹭饭，饭做好了又走。”

    望着慕随风离去的背影，慕妍雪一阵无语。

    “你哥哥是个不错的人。只是，你们不了解他罢了。”

    刘青对慕妍雪说道。

    “说得好像你很了解他一样。”

    慕妍雪还以为刘青是客气话。

    毕竟，刘青和自己的哥哥，统共见过两面，加起来的时间，都不见得有一个小时。

    可是，她哪里知道，刘青的真实之眼一出，连慕随风屁股上有没有痣，都了解得一清二楚。

    “行了，不说我哥了，你这次来京都，应该不是专程来看我的吧？”

    重新坐下，慕妍雪一边给刘青夹菜，一边问道。

    “为什么不是专程来看你？”

    刘青反问。

    “我都听说了，你要去京都中医药大学，教训那个棒国研究生。”

    慕妍雪耸耸肩，说道。

    “你怎么知道？”

    刘青惊讶道。

    “别忘了我是干什么的。”

    慕妍雪指了指挂在衣架上的工作证，解释道：“中医药大学那边，我也有内线。”

    “这个老钱，嘴一点都不严，就不能等我到了再说！”

    刘青暗暗吐槽起中医药大学校长钱成强。

    他不知道，慕妍雪的内线是谁，但无论是谁，消息源都只能是钱成强。

    毕竟，他来京都教训棒国研究生的事，就只跟钱成强说过。

    既然被揭穿了，刘青干脆大方承认，“确实得去中医药大学一趟，拿了人家的工资，该出力的时候总归要出力。不过，你放心，来回不超过两个小时，晚上，我请你吃大餐。”

