    杨军长还是有些不好意思，把目光望向了五夫人。

    五夫人嗔怪地说道：“老爷！高兄弟不是说了吗，他跟你是自家兄弟，不用客气的。大老爷们儿的，怎么扭扭捏捏的？我来说吧。”

    五夫人笑盈盈地望着高九，说道：“九爷，事情是这样的……”

    原来，杨军长如今是第20兵团的司令官，还兼任着si川省zhu席。按说当了si川省zhu席，管理着地方，经济上应该更宽裕些才对，可是事情却恰恰相反。

    川军部队本来的物资补给就不如中央军，如今他们回到了四川，杨军长在原有的广元等地盘上，多少还能够从地方上得到一笔补充，可是他担任了四川省zhu席之后，反而不能从自己原来控制的地盘收税了。

    si川的税收由中央直接掌管，si川省的财政支出也是由中央下拨的。他这个si川省zhu席，实际上就是个只干活不拿钱的劳累命。第20兵团的军饷和物资补给反而不如以前了。

    高九心道：“难怪上峰会安排杨军长当si川省zhu席呢，是因为杨军长如今是川军中实力最强的一位，控制了他，就等于控制了整个川军。他不得不佩服大人物的驭人手段。

    五夫人接着说道：“我家老爷他们的第20兵团实在是太穷了，想让九爷您给找个赚钱的办法。”

    说到这里，杨军长插嘴说道：“高兄弟，我们不是向你要钱，是想让你帮忙。早听说你是个经商的高手，兄弟你发财了，也提携一下我们这些苦哈哈的川军弟兄们。”

    “是啊，是啊，高兄弟，你吃肉，让弟兄们也跟着喝点汤吧。”

    第20兵团的副司令和参谋长等人都是杨军长的老部下，跟高九也很熟悉，他们也跟着说道。

    高九笑道：“就这事儿啊，你们不早说，摆这么大的排场干嘛，让五嫂跟我说一声，不就完了。”

    听到高九答应了，众人都十分高兴。杨军长笑道：“我们都想兄弟你了，只是想跟兄弟你摆摆龙门阵。”

    说着，杨军长和将军们一起举起了酒杯，敬了高九一杯。

    高九饮了杯中酒，放下酒杯，说道：“我如今在金三角那边有很多的生意，你们可以拿出一部分钱来入股。我那里有很多的项目，我这次回去，你们可以派人跟着去看看，选择一下，看看在哪些项目上参与投资。”

    杨军长说道：“看什么看呀？我们都相信高兄弟，你让我们投资什么，我们就投资什么。”

    “对对。我们都相信高兄弟。”将军们一齐说道。

    说到这里，杨军长有些不好意思地说道：“高兄弟，如今我们手里没多少钱，不过，在老家我还有很多的宅子和田地，等我卖了把钱给你。”

    高九笑道：“没关系，你们去筹钱吧。什么时候筹到了钱，咱们就签个协议。你们放心，你们拿钱投资，我保你们稳赚不赔。”

    高九说这话是十分有底气的，他手里掌握的那些先进的科学技术，在这个时代就相当于黑科技。他知道历史的进程，知道哪些项目能赚大钱，绝对是稳赚不赔的。

    五夫人笑道：“老爷，你们第20兵团的弟兄们真是有福气，能交上高兄弟这样的好朋友，真是祖上烧高香了。”

    五夫人这话说得有点儿大，高九都有点儿不好意思了。不过，杨军长等人可不这么认为，自从认识了高九之后，他们的日子好过了很多，他们是打心眼儿里喜欢高九。

    酒宴继续进行，气氛十分热烈。

    第20兵团副司令举起酒杯，说道：“高兄弟，听说你的夫人遇到了鬼子飞机的轰炸，还好，老天有眼，夫人母子平安。不过，鬼子这么嚣张，是不是需要教训他们一下？你要是有这个想法，我们帮着你干，要人出人要枪出枪。”

    高九想起来了，不久前五夫人就说过，杨军长他们想请高九去跟日本人作战。看来今天的这场酒宴，还有这么一个目的呢。

    高九猜的没错，杨军长等人宴请高九，想让高九帮着敛财是一方面，还有一个重要的目的，就是想让高就帮着助打仗。

    太平洋战争爆发之后，英、米等国为了让中国战场多牵制日军的兵力，加大了对guo府方面的援助，guo府高层对抗战的增强了信心，国军将士们的士气也高涨了许多。他们不仅顶住了日军对si川发动的进攻，在局部的战场上还发动了反攻。

    不久以前，第9兵团、第12兵团，以及杨军长等人的第20兵团，都接到向日军发动反攻的命令。第9兵团、第12兵团都是装备精良的中央军部队，得到了美械装备的补充，都分别打下了日军占领的一个县城。第20兵团不甘落后，他们也去攻打日军的一座县城，战士们尽管英勇奋战，但是由于他们的装备落后，却没有打下来，反而白白地牺牲了很多的川军将士。

    军委会可不管那么多，他们批评第20兵团作战不利，让他们向第9兵团和第12兵团学习，完成军委会制定的战役目标。

    第20兵团的将领们感到压力很大。听说高九来到了重庆，就想着让高九帮助他们打一场胜仗。

    副司令说完之后，参谋长接着说道：“高兄弟，宜昌那边，我们准备去攻打日本人占领的一个县城，兄弟你不如跟着我们一起去杀鬼子，替弟妹出口气。”

    高九笑道：“好啊！兄弟我天天在重庆喝酒吃肉，闲着没事儿干，还真是想活动活动了。你们什么时候回宜昌，我跟你们一起去。”

    “哎呀，这真是太好了。”第20兵团的将领们都十分兴奋，纷纷向高九敬酒。

    酒宴一直进行到晚上10点多，高九带着一身酒气回到了别墅，他觉得自己身上的味道不好闻，就没有直接去看望欧阳雪。他来到了医护室，询问医生和护士欧阳雪母子的情况。

    一名护士说道：“我刚刚从那里回来，欧阳夫人气色很好，刚刚已经睡着了。”

    高九点了点头，说道：“谢谢你们了。”

    高九来到了欧阳雪的房间，轻轻的将门推开了一个缝隙，看到欧阳雪正在那里熟睡。他满脸欣慰地凝视了片刻，悄悄地关上了房门离开了。

    看到高九的举动，医生和护士们都有些感动。一名女医生满脸羡慕地说道：“高先生对夫人可真是体贴啊！”

    第二天一早，高九身上的酒气已经散尽，就过来陪欧阳雪吃早餐。

    他关切地询问了欧阳雪的睡眠情况以及她的情绪变化，看到欧阳雪各方面的情况良好，他满怀歉意地说道：“若雪，最近我要离开一段时间，去宜昌去走一趟。”

    如今高九基本上天天陪在欧阳雪的身边，欧阳雪已经习惯了这样的生活。听说他要离开重庆，心里多少有些舍不得。不过，她是一个极其聪明睿智的女子，并没有要求高九留在身边，只是关切地要求他保重好自己，说她和还未出生的孩儿等着他平安回来。

    对于欧阳雪的大度体谅，高九十分满意，更加对欧阳雪充满爱恋，他轻轻地将欧阳雪揽到怀里，跟她温存了一会儿，告辞离开了。

    他来到了医护室，拜托医生和护士们照顾好欧阳雪，说只要他们母子平安，他回来后，会给他们每个人发一个大大的红包。

    医生和护士们都十分开心，他们知道高九出手大方，心中充满了期待。

    望着高九消失的背影，一位女护士说道：“我真羡慕欧阳夫人，不知道我能不能找到一位像九爷一样的男朋友。”

    另外一位女护士心里也羡慕，不过，她却打趣地说道：“我看你是在做梦！九爷这样的男子，天下也没有几个，恐怕轮不到你呀。”

    那个女护士不满地说道：“我想想还不行吗？”

    另外一个女护士说道：“我未来的男朋友要是有九爷的一半，我就知足了。”

    她的话让那个女护士抓住了把柄，她说道：“你这才是做梦呢，九爷那么了不起！赶上他一半的人天下也没有几个呢，轮不上你的。嘻嘻！”

    “好，你竟敢咒我！”另外一个女护士边说边伸手去掐那个女护士，她躲闪着，两个人笑闹了起来。

    杨军长如今兼任着si川省主席，他就不能去宜昌了，他和五夫人送高九等人出城，临分别的时候，他交代给20兵团副司令，说道：“到了宜昌之后，接下来的战役该如何进行，你们都听高兄弟的。”

    副司令和参谋长都表示，他们坚决服从高九的指挥。

    各位将领们这可不是客气，高九那就是战无不胜的战神，已经指挥过很多次大兵团作战，每次都取得了辉煌的胜利。在高九的指挥下，他们一定能够打一个漂亮的大胜仗。

    高九等人跟杨军长、五夫人告辞，正要上车离开，就听见一阵汽车喇叭声，接着从城里出来了两辆轿车，轿车很快地驶了过来。停在了高九的面前。

    来人是张第九战区张副司令。以及作战处长李凤鸣。他们听说高九要前往宜昌，帮助第20兵团发动进攻战役，也跟着赶了过来。

    张副司令说道：“高先生。宜昌是重庆的重要门户，第九战区接到了军委会的命令，希望能够在你的帮助下，在宜昌方向取得重大进展，我们要跟你们一起去尼康，商量一个具体的作战计划。根据计划的情况，第九战区再调动其他的部队，一起对日军发动一次大规模的进攻战役。”

    高九原本打算帮助第20兵团打下日军的一座县城，这种小打小闹，他也没有太大的兴趣。听张副司令这样说，提起了他的兴趣。他说道：“好啊！咱们这次就好好的教训一下日本鬼子。”

    宜昌，第20兵团作战时。

    作战处长李凤鸣，首先介绍了以重庆为中心的，整个第九战区战区敌我双方的态势。

    第20兵团胡参谋长，介绍了第20兵团面对的敌我双方的态势。

    第20兵团面对的日军，是华中派遣军第11军第三师团、第六师团和第11师团组成的进攻兵团。其中11师团接受第三师团的指挥，作战时可以得到日军第六航空队的空中支援。

    在这里，参谋长没有提到日军海军方面的情况。因为上次高九打掉了江防舰队的很多军舰，从那次以后，海军方面的舰艇再也没有来过宜昌方向。

    我方的兵力，主要是第20兵团两个军5个步兵，第20兵团的右翼是是21兵团薛东升指挥的三个军11个师。

    经过了在he南方向发动的战役，高九对薛东升此人不太感兴趣。他问道：“张长官，这次战役的规模有多大，第21兵团是否也参加？”

    张副司令点了点头说道：“根据军委会的指示，第九战区计划动用2个兵团的兵力，发动一次大规模的进攻战役。希望歼灭日军一部。将日军驱赶到新墙河东北地区。”

    高九盯着作战区域地形沙盘，半晌没有说话。

    说实在话，第20兵团的部队，他们对高九信任，高九指挥起来十分自如，对于取得作战的胜利，他有九成的把握。

    可是国军的内部十分复杂，第21兵团的薛东升的部队，他就指挥不动。他很担心，等到战役进行到关键时刻，搞不好，会被薛东升给出卖了。仗打不赢，高九的名声会受到影响的。

    想明白了这一点，高九打起了退堂鼓，他不想再参与这次战役了。他说道：“张长官，这么大的战役，我以前没有参与过，提不出什么建设性的意见。我本来过来是想帮朋友们的一个小忙，打一个小仗。第九战区搞这么大的动作，我就帮不上什么忙了。在云南那边还我有点事儿，请恕我告辞了。

    第九战区之所以打算发动大的进攻战役，主要就是因为有高九在这里，听说他要开溜了，众人不由得都傻眼了。

