    气得不要不要的，甚至想要原地爆炸的白帝，恨不得现在冲过去，一巴掌拍死陈平平，然后把他碎尸万段。

    自己含辛茹苦养了这么多年的女儿，居然……这般没有矜持的倒贴。

    人跟你走了。

    帝兵也带走了。

    还偷来了神药给你。

    你怎么不上天？

    她现在越看陈平平越不顺眼，火冒三丈不说，气得坚固的道心都在颤抖。

    当然了……

    妖帝比她还要颤抖。

    不是因为陈平平抬出来的底牌，而是因为月无夏这小丫头，居然暴殄天物，直接吃掉神药？

    他也有一截。

    当年翻阅了诸多记载，研究了足足数百年，便是想着如何最大化的利用神药。

    可惜，到了现在，也没有研究出来。

    最后被他小心翼翼的珍藏起来。

    “你这样吃掉神药，你母亲知道吗？”妖帝吐血。

    “她？”

    月无夏下意识的回头，而后眨着眼皮说道：“你猜！”

    “她肯定不知道！”妖帝说道，心想：“若是知晓了，一定会一巴掌拍死你，和这个人族修者。”

    神药的珍贵是唯一的，不可复制。

    如果消息传出，下一刻便会有“大人物”出手抢夺。

    这一点，毋庸置疑。

    月无夏如此浪费，是会遭雷劈的。

    妖帝又道：“你身为妖族，白帝之女，未来南疆的主人，却联袂一个人族修者对本帝出手，这样真的好吗？”

    呸！

    月无夏翻白眼：“我才不要做什么南疆之主，多无聊啊！”

    白帝：“？？？”

    “我意在九天十地，诸天万界，注定要横扫所有的天才，镇压古老势力，镇压神族，和那些大人物……”她昂着头颅，大言不惭的说道：“斩杀你，是本姑娘踏入无敌路的开始。”

    她很自信。

    因为她带来了帝兵，还偷来了神药。

    南疆最为强大的底牌，握在手中，再加上陈平平的实力，难道还不足够斩杀你一个妖帝吗？

    月无夏不再搭理妖帝，对着陈平平说道：“平平，我们一起吃掉神药，放心大胆的吃。”

    陈平平：“……”

    虽然它不太清楚神药唯一的说法，却也知道，神药这种级别的东西，无比的珍贵。

    这般吃掉，肯定会很浪费。

    可月无夏已经咬在口中，他若是不吃，就显得有些不识好歹了。

    神药啊！

    系统奖励多年，连一株超越药王级别的灵药都没有。

    不吃，白不吃。

    陈平平大口咀嚼。

    但神药体无比的坚固，任凭两人如何努力，也只能咬破一点点皮毛而已。

    可纵然如此，一点皮毛所爆发出来的生命精华，也非寻常灵药可以媲美，还有着诸多道不清说不明的法则之力。

    很惊人。

    不过，这样吃掉神药的速度太慢了。

    陈平平干脆运转六道轮回法，以此汲取神药之力。

    月无夏也有模有样的复苏血脉之力。

    白帝扶额，身形连连倒退，整个人都在颤抖……

    下一刻，陈平平体内传出朗诵经文的声音，语气非常的低沉与沙哑，仿佛有一尊神明在念经文。

    又好似是一尊古佛。

    声音逐渐清晰，是一个女子的声音。

    彭！

    一只纤纤玉手，从他体内拍出来，十方天地跟着震动，磅礴的伟力，远比棺椁中帝躯所爆发的还要强大。

    摧枯拉朽，杀向前方。

    妖帝眼瞳骤缩，死死的盯着拍出来的玉手。

    神药显化？

    不可能！

    绝对不可能！

    他不过是咬了一些皮毛而已，怎么可能演化出神药本体？

    太诡异了。

    妖帝脸色大变，迅速倒退。

    但身后的方向，六道帝兵唯一的门，生……包裹着生命之力，恍若一座座大山碾压下来。

    大道法则铺卷。

    很强很强。

    紧接着，月无夏运转帝兵，欲要再次复苏妖丹。

    ………

    “该死……”秦家主震怒，相隔数万里，见到了先祖如此被压……

    在震怒的同时，心中也无比骇然。

    那可是一尊帝境强者啊！

    杀入大衍深处的，不过是两个小小的圣境修者而已。

    这种级别的修者，便如蝼蚁一般，妖帝一巴掌下去，也不知道能拍死多少。

    可如今，陈平平背着棺椁而来，月无夏手握白帝的帝兵。

    两人同时咬着一截神药，作为力量源泉，以此复苏帝兵，刹那间，他们的战斗力提升到极尽。

    更可怕的是，神药本体莫名其妙的演化出来，打出伟力。

    让所有观战的妖族人族强者都沉默了。

    第一场正面交锋，妖帝被逼的连连倒退，伟力碾压下来，天地颤抖，他强大的帝躯更是无法承受，寸寸断裂。

    面容瞬间苍白。

    想要召唤本命神兵，奈何……神兵被压，就连坐骑也九死一生。

    妖帝震怒：“啊啊啊啊！”

    一声声怒吼，体内血脉之力全面爆发，怒吼突然变成龙吟……

    众人惊。

    白帝倒吸一口凉气：“他要化龙了。”

    妖族有两种修行方式，其一，化真龙，以妖体开启无限进化，直到化作真龙，其二，化人形。

    她现在这个状态便是第二种。

    但她一直以为，北疆妖帝也是第二种，不曾想，他选了第一种修行方式。

    化龙。

    保留妖体，进化真龙。

    这种修行方式，会无限开启血脉进化，到了化龙的那一天，血脉之力将被放大数百倍，甚至是数千倍。

    龙吟声，震破苍穹。

    形成一道道屏障，挡住了杀来的两人。

    紧接着，妖帝的躯体开始出现变化，先是头颅，浮现出龙角，面容，长发，肤色……一切的一切都在朝着那个方向蜕变。

    “糟了，平平……他要化龙了。”月无夏喊道。

    “什么意思？”

    “妖族化真龙，是一种很古老的修行方式，一旦成功，将获得真龙之力，同等无上的伟力。”月无夏解释：“这种力量，超越众生之上，凌驾于帝境。”

    “？？？”

    卧槽？

    陈平平心头一惊：“这么说，我们没办法斩杀他了？”

    月无夏蹙眉，陷入沉思。

    这时，身后传来光小雨的声音：“那就打断他蜕变，中断他的化龙。”

    话音刚刚落下，她便来到这里，见到两人咬着一根木头，她瞪了一会儿眼珠子，心中骂道：“不要脸。”

    骂的自然是月无夏。

    她可舍不得骂陈平平。

    只是眼下局势严重，妖帝即将化龙，到了那个时候，再想斩杀他，几乎不可能了。

    嘿嘿！

    终于到本帝发挥了。

    可恶的妖女，别以为帮了我师兄一点小忙，就能获得我师兄的心。

    我师兄不是那种人，他是爱我的。

    光小雨斜睨她一眼，旋即，一步步走向妖帝：“师兄，我来！”

    正在化龙的妖帝，看见朝着他走来的魔帝，心中顿时慌了一下。

    群号：947967253

