    顾锦夏是真的没想到，原来池故渊特意把她带来这里，不是为了录制节目，而是早就准备好惊喜给她看。

    谁会想到，有人会在大雨之中放焰火呢？

    原本紧张一晚上的顾锦夏，彻底被池故渊的告白和漫天焰火的浪漫给消弭干净。

    十五岁的时候，两个人才刚刚到初三。

    那一年池故渊是否出演电视剧，顾锦夏当时并不知道的。

    因为那个时候的她只有自己学习，只有督促同学们学习，以及抓紧一切的时间，给忙到一学期也见不到几天的池故渊补课。

    哪怕池故渊是靖南中学的骄傲，可他的成绩如果太差，也不好给其他努力学习的同学交代。

    所以那个时候校长和班主任追得紧，顾锦夏就更加没有机会去关注其他的事情。

    看到池故渊客串的电视剧，还是在前五年，她工作之余太累了，就会搜出所有池故渊拍的电影看。

    哪怕累的睁不开眼睛，可是只要听到他的声音，她就能感觉放松和踏实。

    她就能告诉自己，一定可以坚持下去，在这条路上走的足够远，才能够追上他。

    她才能像从前那般，和他再有一次靠近的机会。

    而如今，她的路还有很远，他却已经回头来找她。

    幸福，似乎真的来了呢！

    顾锦夏在心中想了许许多多的事情，眼前的雨点也越来越大。

    大到打在人身上都疼。

    可是池故渊就是不肯离开。

    他只是将她小心的护在怀里，在大雨滂沱中打颤，在漫天灿烂的焰火下，附到她耳畔，继续说道：

    “顾愿，我现在放了许许多多焰火，可是我还是不满足。我该怎么办？我该拿你怎么办？”

    雨下的实在是太大，池故渊只能将她紧紧抱住，用高大的身躯裹紧她，才能避免雨水打在她的身上。

    所以顾锦夏连抬头都做不到，只能贴着他湿透的衣服，以及滚烫的胸口，大声回答道：

    “回去想怎么办都行。这里雨实在太大了，池遇，咱们赶快回去吧。”

    浪漫的气氛，顾锦夏也不想破坏。

    但是她真怕再这样淋下去，池故渊被一阵阵冷风给吹坏了。

    “不！我现在就要你回答我。我不喜欢这个答案！”

    没想到，池故渊居然孩子气起来。

    原本的高冷和桀骜呢？

    顾锦夏感受着来自他身体本能的轻颤，那种连肌肉都忍不住规律抖动，才能制造温暖来保持体温的动作。

    真是让她又好气又好笑。

    她只好用力搂紧他的楚腰，温顺的大声哄着他：

    “池遇，我爱你。爱了很多年，只是连我自己都不知道。”

    这些话很郑重，郑重到比她宣读学士誓言还要隆重认真。

    天上一阵阵的雷声轰鸣，池故渊却清楚的将她每个字都听见了。

    “顾愿，我爱你。爱了很多年，这辈子都忘不了了……阿嚏……”

    池故渊的疯狂告白，结束在一个喷嚏里。

    最后还是办完事的岑颖带人找过来，拿着干衣服和大浴巾，将池故渊给强行拽上车。

    顾锦夏虽然也全身湿透，但是因为有池故渊一直抱着她，她并没有失温也没有什么不舒服。

    她接过许晴递来的毛巾，把长发的雨水擦干净，就听着商务车内，池故渊一声接一声的打喷嚏。

    许晴错愕的张张嘴，好半天才找回声音，不确定的问道：

    “锦夏姐，池影帝真的不是拉着你在拍偶像剧吗？哪里有人大半夜的在雨中放烟花告白？”

    告白两个字，瞬间让顾锦夏的俏脸挂上红晕。

    她有些别扭的转过头去，想着之前池故渊的话，皮肤上还未干的水汽都因为过热而蒸腾成明显的水雾。

    “谁说只有少年才能疯狂？我们现在这样也很正常的。”

    许晴闻言围着顾锦夏转了两圈，将她从头到脚仔细看了好几遍，才啧啧道：

    “锦夏姐，你现在这样的状态，真的很好啊！我跟了你好几年，就从来没见过你有如此放松的时刻。要说这恋爱的魔力，还真是大啊！哎！锦夏姐，这里也没有外人。你就告诉我，池影帝都和你说了什么呗！我也想听听，池影帝这样拍过无数偶像剧的帅哥，在对喜欢的人表白时，私底下到底会说什么？”

    说到最后，许晴眼里的八卦因子简直都要眼睛里蹦出来。

    她生怕顾锦夏不答应自己，双手拽着顾锦夏的胳膊轻轻摇晃，撒娇耍赖的招数都用尽了。

    可惜顾锦夏除了抿唇微笑，越回想越开心之外，根本一个字都不透露。

    池故渊的疯狂，成功让他在第二天感冒了。

    干烧到三十九度，他却不许医生看病。

    顾锦夏坐在床前，看着俊美无俦的男人，满脸病态的通红，无奈的直扶额头。

    “池故渊，你这苦肉计到底要演到什么时候啊？哪有生病不吃药的？你到底想做什么？”

    池故渊握着顾锦夏的大手，烫的有些吓人。

    只是她不敢抽出来，她不想惹他不高兴，让他更是折腾自己。

    池故渊烧的有些迷糊，已经变成深红色的薄唇上翘出开心的弧度，沙哑的嗓音平添性*感和温柔，很肯定的回答她：

    “因为爱情是一场重感冒啊！借着这次机会，放了焰火，陪你淋了雨，就剩下一场重感冒，才能弥补完所有遗憾。”

    顾锦夏无语的看着他，这才明白许晴那句，池故渊演过太多的偶像剧，真的是太正确了！

    他就是偶像剧演多了，才会刚谈恋爱就疯狂无度。

    “那爱情还是生死相许呢！你要不要趁机……逗你玩呢！你别拿这种眼神看我。生活这么美好，好吃的那么多，我干嘛不好好活着？”

    顾锦夏的话还没说完，池故渊就作势要起身，陪她一起殉情。

    她被他吓得立刻改了口，一颗小心脏跳的乱七八糟。

    双手按住他的肩膀，顾锦夏颇为有些头疼的问他：

    “男神，你的高冷外衣放哪儿了？我还是赶快找到给你披上吧！从昨夜淋了雨，你的表现就很不正常。这莫非就是脑子进水了吗？要不我拿吹飞机给你烘干一下？请你恢复正常，好吗？”

