
　　“这就是皇境强者吗？”

　　王峰看向眼前青年，相貌看起来几乎和他年龄差不多，居然是皇境强者。

　　这算是他第一次见识到皇境强者，对方仅仅站在那里，也没有去看他，仅仅散发出来的气息，就让他感觉到一股剧烈的压迫感。

　　这是一种威严,强者自带的威严。

　　王峰站在一旁，并未说话，亲眼见识到皇境强者，也让他深刻感受到自己的渺小。

　　“我为什么要将寒无一当做我的目标？难道我眼界只有这么点吗？皇境强者才是我的目标啊！”

　　这一刻，王峰的心境发生了变化，在见识到皇境强者后,发生了翻天覆地的变化。

　　此时,柳夜溪拧眉盯着枯玄妖老，她从未见过枯玄妖老,甚至没有见过对方的相貌，但对方能精确锁定这个位置，也就没有任何怀疑。

　　“拜见枯玄妖老！”

　　柳夜溪拱手道，显得十分尊敬。

　　枯玄妖老点点头，并没有把一旁的王峰放在眼里，而是走到台阶旁边，手中握着一根三尺长的白玉毛笔，体内的力量疯狂的灌注到毛笔之中，猛然在空中一划。

　　天魔殿一层的阵法，都剧烈震荡起来。

　　整片空间，仿佛平静的水面，波动了一下，荡出阵阵涟漪，向台阶的方向扩散而去。

　　然而，还没有靠近台阶，那涟漪又反弹了回来，仿佛撞击到一个屏障上。

　　枯玄妖老看到这一幕，脸上露出不可思议,道：“天魔封禁阵，不愧是传说当中的上古阵法，就连妖圣笔都无法破开，看来，这天魔殿第二层，无人能闯进去！”

　　须知，他要催动这妖圣笔，都十分困难，再想要这般催动第二次，都异常困难，却没有想到，别说打开天魔封禁阵，就连一点痕迹都没有划开。

　　“枯玄妖老，这是天魔封禁阵，是另外一个世界的强者布置的，哪有那么容易开启，除非那一位大能,才有可能撕裂空间进入！”

　　柳夜溪道。

　　她口中所指,自然是那位异脉榜榜首之人，真正掌握了空间异脉的强者。

　　“既然无法进去，那你就去死吧！”

　　枯玄妖老突然转身，一掌狠狠向柳夜溪拍击而去。

　　这突如其来的一掌，让得王峰和柳夜溪都没有反应过来。

　　噗呲！

　　柳夜溪被枯玄妖老一掌击中，强大的掌力将她直接带飞，喷出几口鲜血。

　　柳夜溪撞击在一座魔神的雕像上，脸颊上的面纱，在这一掌的掌劲下，直接被震碎了，露出一张绝美苍白的脸蛋。

　　王峰站在一旁，同样被那恐怖的掌风，震的倒飞了出去，撞击在另外一座魔神雕像上。

　　“噗呲！”

　　王峰喷出一口鲜血，顾不上自己身上的伤势，大吼道：“柳夜溪！”

　　噗噗噗！

　　柳夜溪从空中掉落下来，连连喷出几口鲜血，趴在地上，苍白脸蛋上露出凝重，盯着面前的青男子，道：“你到底是何人？你不是枯玄妖老！”

　　按照她推算的时间，枯玄妖老还没有那么快赶来。

　　“哈哈哈哈！”

　　枯玄妖老大笑间，身形便发生了变化，身披一件蛇磷铠甲，双眼化作蛇瞳，头发碧绿，英俊的面容带着一丝邪意。

　　“你是九鳞蛇皇？”

　　柳夜溪震惊不已。

　　九鳞蛇皇双手背负身后，冷笑道：“柳夜溪，你居然能够承受住我一掌，看来你身上有着某种强大的法宝！”

　　“你是怎么知道我行踪的？”

　　柳夜溪问道：“我太须古龙族不可能有奸细！”

　　九鳞蛇皇道：“你太须古龙族自然不可能有奸细，但天魔遗迹重新问世，你们太须古龙族不可能没有行动，而执行这个任务最合适的人选，只有你！”

　　“所以本皇就来了，你天赋那么强，又得到老祖的鬼戒，可不能让你活着，杀了你，天妖鬼戒就是本皇的，日后本皇便能够统领天妖殿！”

　　说话间，他手中握着一根蛇鞭，直接向柳夜溪抽打而去，速度之快，几乎让人完全反应不过来。

　　“九鳞蛇皇，你堂堂皇境武者，居然设计陷害我太须古龙族的小辈？”

　　就在这个时候，一个青年从裂缝当中冲了出来，双手化作漆黑的利爪，带着阵阵太古苍凉的气息，猛然向那根长鞭拍击而去。

　　仅仅是一下，就将蛇鞭就直接被拍碎了。

　　“万枯爪，枯玄老东西，你居然得到了这种东西！”

　　九鳞蛇皇早已经感知到枯玄妖老的出现，才直接出手，本以为就算枯玄妖老出现，也能够一击杀死柳夜溪，却没有想到，被枯玄妖老一招拍碎了他的蛇鞭。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在九鳞蛇皇震惊之时，王峰猛然冲了出去，跳跃起来，五行凤身和魔神法相全部催动出来，冲破那九鳞蛇皇的重重威压，来到柳夜溪的面前。

　　“圣体，魔神法相？这两种东西，每一种想要修炼出来，都十分困难，怎么可能同时出现在一个人的身上？”

　　九鳞蛇皇无比吃惊。

　　一开始，他根本没有把王峰放在眼里，仅仅是将王峰当做一个北陆历练的武者，哪里能想到，这个武者居然是一个体修天才。

　　圣体一旦修炼，催动出来，就能够爆发出强大的肉身力量。

　　而魔神法相，就更加罕见，唯有将异躯发挥到极致，才有可能觉醒的存在，一旦催动，实力也能短时间暴涨起来。

　　当然，更让他吃惊的是，王峰催动圣体和魔神法相，居然能够冲破他的威压。

　　枯玄妖老同样震惊，不过他很快就回过神来，向九鳞蛇皇扑杀而去。

　　“哈哈哈，枯玄老头，你实力的确很强，但我也能够牵制你片刻，我就不信柳夜溪这丫头能够坚持这么长的时间！”

　　九鳞蛇皇手中抓着一条碧绿色的钢鞭，上面居然浮现出九个“毒”字，汇聚在钢鞭上，向枯玄妖老抽打而去，一鞭便是将枯玄妖老的攻击给破除了。

　　恐怖的力量波动，四面冲击。

　　顷刻间，大殿当中所有强者的骸骨，全部都震的粉碎起来，但大殿的内部依旧坚固无比，七十二尊魔神雕像，不动如钟。

　　但那恐怖的冲击，险些就要将王峰给震飞。

　　而柳夜溪因为身受重伤，被这恐怖的波动冲击的飞了出去，却被王峰一把拉住了。

　　“小子，你不用管我，不过，你恐怕也走不了了！”

　　柳夜溪皱了皱眉。

　　单单是两人在这里战斗，那种战斗的余波，就能够将他们两人震死。

　　枯玄妖老见状，不由道：“小子，你要不惜一切的保护我们家小姐，日后我太须古龙族必定保你族永久昌盛！”

　　如今，只有王峰能够保护柳夜溪，他神卫太须古龙族的妖老，第一次对一个年轻人恳求起来。

　　“你放心吧，我会保护好他！”

　　王峰淡淡道。

　　枯玄妖老点点头，继续向九鳞蛇皇发动攻击。

　　但这一次，枯玄妖老显然收力了，两人每一次的碰撞，产生的波动都不是很多，所有的力量全部都被卸除了。

　　“老东西，你以为这样你就能够护着柳夜溪？这个柳夜溪，乃是我族祸害，今日本皇一定要杀！”

　　九鳞蛇皇咆哮一声，头顶碧绿色的长发扭动起来，居然化作一条条密密麻麻的毒蛇。

　　那些毒蛇，每一条都变得七八尺长，粗如成年人的手腕，纷纷向柳夜溪扑杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0443章：九鳞蛇皇免费阅读。https://xs.23sk.com 