    面对一个和自己长得一模一样的人，那感觉是很奇怪的。

    好在螺母会众人经历过两次，接受度已经很高了。

    纽约大战期间第一支宝石队来的时候，螺母会众人很惊讶，觉得很新奇。

    甚至看热闹不嫌事大的一群人，还怂恿大史塔克去亲小辣椒，试图让两个史塔克打起来。

    第二支宝石队就低调的多，只有去宇宙的那部分人见到了大索尔和火箭浣熊，但也留下了美好的回忆，和佳酿美酒。

    现在这第三支宝石队，螺母会新老成员全体出动，还外加一条龙，乱哄哄的犹如菜市场一般。

    宝石队几个人都是第一次遇到这种事，再加上被众人围在中间问东问西，有点懵。

    前些天他们已经领略到了阿列克谢一家三口的热情，没想到今天还有更热闹的场面。

    这让做足了心理准备，打算来跟未知敌人开战的他们，显得有些手足无措。

    杨佑盯着大星云看了好一会，看得对方眉头紧皱。

    “你在看什么？”

    杨佑说

    “没什么，只是觉得有点奇怪。

    毕竟这个世界的星云，是被我亲手埋葬的，再次见到个一模一样的你，总觉得像是见了鬼似的。

    按说我的心里素质没那么差。”

    大星云用她依旧坚硬的声音说

    “没关系，反正你杀的那不是我，你不用有心里负担。”

    大娜塔莎见着众多熟悉面孔，感慨不已。

    “天哪，虽然这么说有点奇怪，但我还是要说，见到你们真好。

    特别是你，巴基，我可是亲眼看着你化成灰烬的，虽然知道那是另一个你，但还是觉得很神奇。

    还有你罗杰斯，看到你脸颊干净的样子真好。”

    巴基不知道怎么开口回答，毕竟他和其他人没有过共同经历，而且他对娜塔莎的唯一印象，是对方被自己暗杀过，还差点儿送命。

    罗杰斯队长倒是很熟稔了，笑着说

    “怎么，另一个世界的我不刮胡子的吗？

    两年前在纽约见到他的时候，看着挺正常的啊。”

    大娜塔莎笑着和队长说

    “你不知道，经历了一些事情后，我们大家有多难熬，所有人都很沮丧，另一个你更是如此。

    直到有了新的希望，队长才剃掉了胡须，重新变得整洁了起来。”

    见娜塔莎和大娜塔莎轻轻拥抱，杨佑也笑着说

    “要不，我也抱抱。”

    他是看着娜塔莎说的，大娜塔莎则是主动上前，轻轻环臂拍了拍他的背，说

    “你一定就是这个世界里我的男朋友了，看得出来，你很出色。

    整个世界都和我们那时候不一样，你比我们做的更好。”

    杨佑客套的说

    “那是因为，我知道你们曾经是怎么做的，站在巨人肩膀上前进，总是要容易的多。

    我想叶莲娜已经告诉过你们，未来会发生什么事情了吧。

    取走宝石，打响指，星云以假乱真，灭霸穿越回去大杀四方。

    总之都是些不愉快的经历，我们现在的目的就是，阻止这些事情发生，让你们安全的带着宝石回去，然后再顺利的送回来。”

    大鹰眼说

    “当然，叶莲娜这些天说过很多次了，不光是你的那些预言，还包括娜特的牺牲。

    虽然我不太敢相信，但这些事情听起来的确很真实，那像是它会做的。”

    杨佑说

    “不是像是会发生，是如果不干预的话，那些事情肯定会发生。

    好在我们这个时空比较自由，可以做出很多提前应对，甚至是改变。

    但代价也不小，我们这里哪个本不该死的人死了，也没人会干预。

    所以我希望你们也能帮忙想一想，这些计划里，还有没有什么疏漏，好提前补上。

    所有的目的，都是不让灭霸知道这次的借宝石行动，为此可以不惜一切代价。”

    大鹰眼说

    “就像杀掉你直接这个世界的星云？”

    “是的，或许在你们看来，这样不教而诛很残忍，那是你们没见过这个世界的灭霸有多可怕。

    在面对他的时候，任何慎重都不为过。”

    杨佑看了一眼星云，发现对方表情有些不自在。

    “抱歉，刚才那些话对事不对人，而且你也知道过去的自己有多心狠手辣。”

    星云默默点头，表示赞同。

    远处的大罗德已经和史塔克、罗德凑在一起聊嗨了，三人嘻嘻哈哈的没完。

    见众人都在看，大罗德说

    “抱歉，是不是我们声音太大，打扰到你们了。

    杨佑，你说杀星云的不是你，是丹佛斯，她为什么没来？

    她现在应该还留长发吧，我还挺怀念那样的惊奇队长的。”

    杨佑耸耸肩说

    “你应该能猜到她的理由，什么‘宇宙中有很多星球，他们没有超级英雄’之类的。”

    大娜塔莎不断点头，她和惊奇队长很熟，清楚这些话像是对方能说出来的。

    和古一大师一样，丹弗斯要负责很多地方，古一也要应对多玛姆的问题。

    出发前杨佑找过她们，这两人都表示无能为力。

    这个世界还没有经历过奇异博士的剧情，多玛姆对地球仍然虎视眈眈，这些都可以理解，毕竟没了无限宝石的帮助，古一需要留下看家也正常。

    但杨佑对惊奇队长的缺席就很不能理解。

    或许其他外星文明也在遭受灾祸，但这跟整个宇宙的安危比起来，都算是次要矛盾，可惜对方听不进去。

    丹佛斯似乎从来都不单纯觉得自己是地球人，这或许和她被洗脑欺骗的那段经历有关。

    “诸位，难的相见，我们去飞船里坐会吧。

    你们应该知道，两个时空的时间互不相干，如果不是紧要时刻，留你们在这里住上三五月都没问题。”

    杨佑敲敲手背，指着那两颗宝石说

    “剩下的两颗力量宝石和灵魂宝石，都在这里了，等会你们可以直接带走，而我会在这里等着你们。

    理论上，你们那边拿到宝石之后，无论发生多少事情，重新再回来这个世界，都只过去了几秒钟而已，所以不用担心时间问题。

    娜特...我是说，大娜特，归还宝石的时候，带着全部宝石直接来这里就行，我就在这里等着。

    如果一切顺利的话，等你们拿这些宝石救完了人，我就该拿着它们，送灭霸和他的爪牙永远的消失了。

    那样的祸害不应该活在这个世界上。”

