    周明是一个非常聪明的人，听这些人七嘴八舌说了一番，马上就明白过来，他们这是要干什么了。

    前脚投资，后脚就想要掌控逸飞汽车？

    图穷匕见了属于是。

    虽然周明对于王逸的决策也颇有微词，但是毕竟周明和王逸两人的分歧属于企业内部矛盾，跟投资人之间是没有任何联系的。现在许三高他们跑过来夺权，这可完全就是另外一个性质了。

    “造车跟其他的行业不一样，赚快钱在这个行业是行不通的。”周明耐着性子打算跟这些人解释。

    但是，许三高得到了普信资本的授意，从开始就是奔着夺权来的，自然不会听周明在这里解释。

    “得了吧，投资不为赚钱我为了什么？难不成还做慈善吗？再说了，我们这里懂造车的人多的是，他王逸根本就什么都不懂。逸飞汽车如今发展迅猛，都得到了魏主任的肯定了，我们绝对不能让逸飞汽车毁在王逸的手里。”

    “就是，逸飞汽车可是要跟特斯拉竞争的，现在王逸这么搞，还怎么竞争？让王逸把逸飞汽车交给我们来运营，绝对比现在发展得好。”

    眼见着民意汹汹，周明知道现在跟他们说这些，是没有用的，于是说道：“你们提的这些，我觉得也不是没有道理。但是我毕竟是一个干活的，最终要怎么样，还是要王总来决定。现在王总出去外面玩去了。这样，明天是会议的最后一天，等结束之后我们坐下来一起来谈一谈。”

    “少在这里骗人，我可是问过酒店里面的人了，他们说今天根本就没看到王总出酒店，王总肯定在这里，赶紧让他出来。”

    “对，让他出来，今天你不把这件事情解决，我们就不走了！”

    周明听了，不由得长叹了口气。

    好家伙，这些人准备得也真是有够充分的。

    他无奈地说道：“好吧，那你们在这里等着，我去请王总出来。”

    周明来到里屋，对正戴着耳机打游戏打到飞起的王逸说：“王总，外面来了很多人，就是之前投资我们的那些人，他们要你交出逸飞汽车的控制权。”

    王逸毫无反应。

    周明只好拍了拍王逸的肩膀。

    王逸正在跟人打团战，正是精神紧张的时刻，被这一拍，顿时吓得一机灵，不满地说道：“你干什么啊？”

    周明把刚才的话重新说了一遍，然后说道：“我说了让他们明天再说，他们不肯，非得你现在出去给他们个说法。”

    王逸一听是这事儿，顿时气不打一处来，不爽地说道：“都怪你，之前说了不要搞这些麻烦事，你就非要搞。区区几十个亿，就要过来打扰我玩游戏，这是人干的事情吗？你让他们在外面等着，等我打完这一盘游戏再说。”

    周明知道，王逸说要打完这一盘，那就肯定不会提前的，只好说道：“好吧，那你快点。”

    被周明这么一搞心态，王逸的操作顿时就变形了，短短几分钟时间，就团输了好几波，最后直接被人推平了基地。

    “妈的，被他们翻盘了。”

    王逸烦躁地骂了一句，走出来，看到沙发上坐了一圈人，正在热烈地讨论着什么，也不管那么多，直接开骂：“你们怎么回事？几十岁的人了整天叨逼叨逼，都给我闭嘴。”

    大家被王逸突如其来的脾气给搞蒙圈了。

    他们没想到，他们带着气势而来，王逸看起来比他们还火气大。

    就离谱。

    “说吧，怎么回事？老周。”王逸坐到主位沙发上，翘着二郎腿，看向周明。

    周明说：“我们刚才在讨论，飞逸汽车现在才刚创立，没有任何的实际产品，也没有任何盈利，所以想要赚钱，唯一的办法就是宣传造势，哄抬估值。”

    “是这样的么？”

    王逸不由得挑了挑眉毛。

    之前早就说过要找搞实业的投资人，结果现在还是玩得这一套？

    那不是白忙活吗？

    王逸之所以要找搞实业的投资人，是抱着提携这些人的想法来的。毕竟现在做实业确实很难，还能够踏踏实实搞的人，王逸觉得不会差到哪里去，提携提携他们也无可厚非。

    结果现在倒好，这才刚刚开始，资本嘴脸就显露了，绕了一大圈又回到了老一套。

    “谁的主意？”

    许三高说：“王总，这不是谁的主意的问题，行业里大家都是这么玩的啊，凭啥你王总特立独行？”

    “是啊，你直接把所有的钱都投入研发，其他的难道就不管了？太孤注一掷了，就不能求稳一点吗？”

    王逸挑了挑眉毛，目光扫过眼前的这一群人，慢条斯理地说道：“怎么？你们在教我做事？”

    他做生意向来都是随心随缘，讨厌麻烦，结果这群鸟人投了点钱就想让自己做牛做马，简直过分！

    我王逸是给你们打工的吗？

    许三高笑了笑，虽然他们心里面确实是想教王逸做事，但是这话可不可能直接说出来。

    “王总误会了，毕竟三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛，我们现在这不是在讨论吗？集思广益咯。”

    王逸淡淡地说道：“我不需要你们的集思广益，实际上我根本就没有想过要融资，是你们臭不要脸，死皮赖脸硬要送给我的。既然你们觉得我的决策有问题，那我不干了，所有的融资都终止，好吧。我又不差你们这几个钱。”

    “王总……”

    “滚！”

    王逸不等人说话，直接发飙。

    这下大家都愣住了，都没想过王逸居然这么刚，以前他们给别人投资，谁不是把他们当大爷一样供着的？

    王逸倒好，居然让他们滚。

    王逸强硬的态度，让不少人都打了退堂鼓。

    难不成，王逸这家伙手里面还有什么底牌不成？要不然怎么可能这么理直气壮？

    能混到现在这个地位，大家都是人精，察言观色可是很厉害的。如果王逸真的是愣头青的话，那肯定不会这么底气十足，既然王逸这么理直气壮，难道说这里面有诈？

