    “师尊……”

    绛仙知道任平生接下来要动用什么剑式了，立即拉着云裳往远处飞了去，这一刻，只见满天雷云翻滚，那蟠龙柱附近，竟形成了一股禁制，任何人也难以靠近了。

    “我现在就让你看看，什么叫做极限……第一剑，逆苍穹！”

    任平生一剑对着楚无名斩了下去，霎时间，风雷涌动，竟引起无数震荡，哪怕离得再远的人，这一刻都像是要被震裂五脏六腑一样，满面通红，喘不过气来。

    “嘿！”

    楚无名发出一声狞笑，面对那凶猛而来的一剑，他不但不避，反倒也将自身力量催至极限，一刀迎了上去。

    “轰！”

    刀风剑芒相撞，宛若灭世之力而生，震得方圆数十里剧烈一颤，尘土翻滚，直往天上涌去，附近一些修为高的尚且还能承受住这股虚空震荡，可那些修为低的，若不是有门派长老护住，只怕刚才那一下，已是被震得心脉碎裂了。

    “第二剑，悲回风！”

    任平生猛提内元，将全身真元灌注于剑身之上，霎时间，满天凶雷滚滚，无匹剑意横生，撼天之威势不可挡！

    这一剑发出，更是万丈光芒夺目，连蟠龙柱都像是要倾塌一般，剧烈摇晃了起来，楚无名依旧面露狰狞，同样以楚家的灭绝刀迎上去。

    “轰——”

    第二次撞击，三根蟠龙柱所在的地面，直接裂开了，碎石迸射，又被狂风卷到了空中，这一幕，把远处许多人都吓得匆忙往后退了去。

    “第三剑，沧浪.吟。”

    很快，任平生第三剑又已成形，这一刹那，满天凶雷终于落下，却全都被他身上这股逆天剑意抵挡在了外面，在场之人无不骇然失色，这到底是什么剑法，如此恐怖，顷刻间引得天罚降临，每一剑都比前一剑更厉害！

    这里其他人不知道，只有绛仙知道，这是逆天十三剑的前七剑，也就是无须动用逆天归元劲就能发出的小七剑，小七剑之威，虽比不得后面那灭世六剑的恐怖，但在这凡世里，也罕逢敌手，即使是楚家的灭绝刀，也绝对承受不住小七剑的最后一剑。

    “轰！”

    这一次，楚无名终于被震得吐血往后倒飞了出去，小七剑第三剑已是如此恐怖，已非常人所能匹敌。

    “嘿嘿，不错……再来！”

    楚无名状若癫狂，用力擦去嘴角的血迹，下一瞬间，竟主动向任平生斩了去：“灭绝九式——裂天斩！”

    同样是极其恐怖霸道的刀法，可这时，任平生第四剑已发出：“自在天——”

    “轰！”

    刀芒尽散，剑气横绝，楚无名又是一口鲜血喷出，即便是他此刻强行动用无双玄通，也绝难挡住逆天十三剑。

    “第五剑，负相思！”

    ……

    “第六剑，空余恨！”

    ……

    楚无名连续承受六剑，整个人已仿佛从血河里爬出来的一样，身上血肉模糊，但那强横的无双玄通，仍未退去，在他身上环绕起一层又一层的血光，还在持续增强，可若继续增强，以他目前的境界，必然承受不住，最终结果便是粉身碎骨。

    “太强了。”

    远处的人都早已惊呆，不知是说如今剑道没落下，还能看见如此强绝的剑式，还是说楚家的无双玄通太强了。

    也或许，二者皆有吧。

    昔日太古时期的楚家，无双玄通霸绝天下，诸天之上亦无敌，可惜在经历一衰之时，这灭绝天下的奇功，威力便仅剩不到十之一二，如今三衰，更是难有人再能发出往昔十之一二的威力了。

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    楚无名满脸鲜血，忽然诡笑了起来，而下一刻，只见他身上的鲜血，竟不断往他手中那把血红妖刀里凝聚了去。

    “那是……”

    众人再次一惊，仿佛这时才注意到，除了无双玄通，还有他手里那把血刀，能够挡住刚才任平生那恐怖六剑，岂会只是因为无双玄通？

    此时这把刀，变得越来越诡异了，楚无名身上的气息，也越来越可怕，这一刻，所有人都不约而同往后退了去，情知下一次交手，这二人必会分出生死胜负！

    任平生也以双手握住了无锋重剑，这一刻，就像是人剑合一一样，终于，将那毁天灭地的第七剑使了出来。

    “第七剑，弃天下——”

    万丈剑气，贯穿天地，这一剑斩下，万千神魔也难敌，整座蟠龙柱，轰的一声，直接裂开无数裂痕，交锋瞬间，楚无名手里那把血色妖刀，瞬间断做十几截，连同他本身，也一下往后倒飞了出去。

    蟠龙柱附近，烟尘滚滚，众人皆难以置信，待那烟尘散开之时，只见楚无名倒在乱石堆上，吐血不止，身上的气息逐渐消失，即便是无双玄通，也未能承受住这一剑。

    “不，不可能……楚家天下第一……无双玄通，天下第一……噗！”

    楚无名吐血不止，任平生一步步向他走去，就在这时，两道身影瞬间而至，挡在他面前，然后将重伤的楚无名扶了起来，却是楚家的两位长老。

    一人对着任平生冷冷道：“我楚家，必会追杀你到天涯海角，你会为此付出代价，和当年那人一样。”

    任平生也看着这两人，满眼无情地道：“我会让你们知道，什么叫做代价……这一天，不会很久。”

    “走！”

    那两位楚家长老也不在此多留，立刻带上楚无名，往远处飞去了。

    “我是第一人……我是楚家第一人……我才是楚家传说里的绝世传人……不，不啊……”

    临走之前，楚无名仰天长啸，悲呼，他的命运，也将随着他手里那半截刀柄，一同尘埃落定。

    远处许多人还未回过神来，刚才那七剑，太过惊人。而这时，神庭那边的人已是满眼杀机，对于他们而言，任平生一次一次坏了他们的事，此人绝对不能留。

    很快，已有许多人将任平生围住了，双眼之中，皆带着一股冷冷的杀意。任平生看了看这些人，突然冷笑了起来：“很好……接下来，给了我一个杀人的理由。”

    “杀人的理由么？”

    就在这时，另一边又走出来一人，那人身上披着一件黑袍，待他将帽子揭下去时，许多人都惊住了：“秦无月！”

    竟然是道门之前那位人宗传人，秦无月，只是今日，他身上已全无道气，有的只是一股邪气，连他眉心之上，都多了一道印记，他竟然加入了神庭！

    昔日这位前途似锦的道门传人，如今竟会加入神庭，实在让人唏嘘。

    就在众人惊疑之时，远处又有一道人影飞来，那人白衣飘飘，仙气出尘，却是道门另一位天宗传人，白慕晴。

    许多人都屏住了呼吸，道门两位天赋绝世的传人，都让人扼腕叹息。

    此时白慕晴站在那朵红色的彼岸花上，风采绝世，即使因为上次的事情，许多人也仍还是将她看做出尘不染的仙子。

    而她此时看着秦无月，满眼只有寒光：“秦无月，你对得起师门吗？”

    “师门？”

    秦无月冷冷一笑：“你告诉我，什么叫做师门，道门已将我逐出，我成了人人喊打的过街老鼠，哪还有什么师门……”

    “所以，这就是你进入神庭的理由。”

    白慕晴看着他，这一刻，眼神更是冰冷如霜了。

    秦无月冷冷一笑，将双手负在身后，淡淡说道：“不错，我现在，已经是神庭的人了。”

    “那我就替道门，清理门户！”

    白慕晴一瞬间杀了上去，显然，她除了要拿回地宗秘卷，也有她自己的想法，现在秦无月加入了神庭正好，这样一来与天下正道为敌，她若将这大逆不道的道门贼子除去，那她之前丢失的声誉，必然又会回来，她还会是那个道心一尘不染的仙子。

    昔日的两位道门传人，如今兵刃相见，很快已激烈交战在了一起，任平生没有去理会，在神庭这些人对他展开杀招之前，一剑横斩出去，把三四个冲上来的人，斩得血肉模糊乱飞了出去。

    尽管刚才方妍告诉他，这次古龙城一战其实是神庭的阴谋，但现在回去也来不及了，那就杀人！杀到今日古龙城血流成河。

    “嗤！嗤！嗤！”

    任平生将无锋重剑换做了无垢剑，剑身纤长，似流月皎洁，不染鲜血，但半空中却像是下起了血雨一样。

    “你们不是自称神吗？那就让我看看，神有多强！”

    任平生直接向神庭那边冲杀了进去，犹如虎入狼群，所过之处，顿时鲜血四溅，远处许多人都惊呼了出来：“他疯了吗！对方还有几个化天境长老！”

    “这小子，又胡来！”

    显然今日事情要失控了，在神庭那几个化天境之人对任平生出手之前，太玄帝和重阳真人、逍遥子也飞了上去，与对方那几个化天境交战在了一起。

    “宇文剑，记住这古龙城，今日便是你葬身之地！”

    突然，李元风和程玄机向太玄帝杀了过来，这二人早已踏入化天境，如今得神庭相助，注入神力，修为已不在太玄帝之下。

    “铮！”

    绛仙一剑挡了上去，也与这二人战在一起。很快，双方已陷入一片混战，一些无关之人，匆忙往远处退去，不愿插手今日之事。

    “哈哈哈！”

    就在这时，远处忽然传来一阵大笑，跟着只见一大片宛如黑云的魔气朝这边翻涌了过来，一下把整个城区变得昏暗无比。

    正道这边立时大呼不妙，是魔门的人！

    “我魔灭道，今日又不请自来！奇怪，我为什么要说一个又字呢？”

    只见魔灭道浑身魔气滔天，仿似一尊上古神魔站在天上，两道目光血红无比，正在人群里搜寻对手。

    “他踏入化天境了！”

    正道这边的人更是深深一颤，犹如堕入了地狱深渊，这个魔门传人，竟已经先其他古地传人一步，踏入化天境了！倘若此时动用天魔融血功，只怕正道各派里今日无人能敌。

    

