    混沌城中，李衍在地面上再次刻画出一笔。

    “想要悟透空间本源法则的本质，入门最难，花了十一个月，因为智力潜能不断在提升提升，悟透第二种空间本质只用了八十二天，第三种本质则用了七十五天……如今第九种本质只是用了五十一天。”

    看到地面上的九道划痕，李衍不禁有几分得意。

    混沌城中两年多，外界八年，他便悟透了空间本源法则的九种本质，虽然只是最简单的九种本质。

    “又到了该穿越的时间了呢……”

    李衍略微有些兴奋的想到。

    他所拥有的金手指能够让他二十年穿越一次，这二十年的时间乃是锁定本源宇宙。

    如今又到了即将穿越的时候。

    “正好我还有两次参悟混沌碑的机会，穿越之前用掉一次，若是碰上合适的世界，在那个世界几十年，正好可以用来复习这次参悟所得。”

    李衍很珍惜在混沌城中的时间。

    为了有效利用混沌城一百年，他早已准备好这次穿越时候的计划。

    迪迦世界只用了三年，积攒了十七年。

    这一次穿越，若是碰到合适的世界，他最多可以在那里待三十七年。

    前往城主府的路上，李衍意识登陆虚拟宇宙，又前往了通天桥所在。

    “悟透九种本质，闯过第四层不困难，第五层……因为我没有磨练过战斗技巧，几率不是很大。”

    李衍暗忖：“不过第四层和第五层对我来说都一样，得到的积分都已经足够了。”

    等到他走到城主府的时候，李衍刚刚连过三关。

    走到第六层守关者的面前。

    面对第六层守关者，李衍只坚持了一招，被其第二招打败。

    战斗过程之中李衍倒是没有觉得什么，战斗结束后，李衍方才有些惊讶。

    他本以为通天桥第五层的守关者会很强大，说不定会苦战一番。

    毕竟他手中的战斗秘法实在不多，最强的几种反倒是从《飘血》这一基础秘法之中学来的剑法。

    只是，最终的结果却是他压着那位守关者打，优势极为明显。

    面对这一结果，李衍突然有所明悟，“我这五项潜能，哪一个都不能忽视啊……”

    “五种潜能本身就代表着某一种最基础的天赋，而这些基础天赋两两组合乃至三三组合所影响的一些因素，则是可以直接影响战斗力。”

    “智力和德运能够影响灵魂的质量，智力和体质决定大脑计算能力，智力和魅力则影响适应能力，至于智力和技巧，影响的应该就是战斗意识。”

    “的确，这几年我几乎没有学习多少秘法，只参悟空间本源法则的本质，但实则我的临场战斗潜质，足以将领悟的基础发挥出来不少。”

    想到这，李衍脸上的笑容更加灿烂了。

    混沌碑参悟结束后，李衍也将闯通天桥得到的积分花了一万。

    《时空随笔》。

    这本秘法共有九册，全价一千亿！

    分开卖第一册一千，前两册一万，前三册十万……

    李衍这次就购买了前两册。

    九宇混沌碑创造者所著秘法，内部包含10829种战斗秘法，详细讲述了如何利用九宇混沌碑之中蕴含的空间本源法则战斗的方式。

    这也是李衍为穿越到异世界所准备的资料，他准备在异世界学习这本秘法。

    “有这次参悟混沌碑的感悟，有九宇混沌碑创造者所著的《时空随笔》，若是我穿越到一个合适的世界，回归之时，闯过第六层乃至第七层通天桥恐怕都不是没有可能！”

    时间很快就来到了可以穿越的那一天。

    李衍选择了让最强的第一分身穿越，然后下一瞬间，他面色古怪的回到了吞噬星空世界。

    “竟然穿越到了一个都市兵王小说里？”

    李衍一脸无语。

    他曾经想过金手指会带他穿越到一些不靠谱的世界，也想过会穿越到一个对他完全没有价值的世界。

    毕竟诸天万界，强的太强，弱的太弱，正好适合他的世界在诸天万界中的概率并不算大，只是他没有想到，第三个世界就是对他完全无用的世界。

    那个世界乃是一个微魔世界，背景与李衍穿越之前或者大涅槃之前的地球别无二致。

    若不是李衍在那个世界之中找到一些历史上的差异，他真的就以为回到了穿越之前的时空。

    后来，在亲手打造的智脑的总结分析中，他发现，这个世界的一部分势力、家族、隐世门派与他穿越前看过的某本都市小说竟然一样。

    那本小说是在他穿越之前的中二时期所看，若非加点后记忆力大增，一些忘记的东西也回想了起来，他恐怕也无法发现这个事实。

    顺着这个发现，他找到了还在当‘雇佣兵’的‘主角’。

    也发现了那‘主角’的莺莺燕燕，十几个后宫。

    浪费半个小时确定这些信息后，李衍一脸无语。

    通过智脑在太空之中的逐个检验，在那个世界中，最强的人类也不过在力量、敏捷、恢复力等几个方面稍稍超过人类极限，全是战五渣。

    对踏入宇宙级的李衍来说，完全没有任何意义。

    为了证明那个世界的可能存在的用途，

    李衍先是花了七分钟时间，下载分析了那个世界能够搜集到的所有知识，并将其总结分析汇聚成一条知识树。

    最终只是得出，那知识树还不如吞噬星空世界大涅槃之前的地球，与现如今的地球更是无法相比，至于和吞噬星空宇宙中的文明相比……那差距不提也罢。

    之后花了半个小时考古，将数万年来，这一方世界人类诞生文明之后的墓葬之中所包含的信息全部发掘出来。

    遗憾的是，墓葬之中的信息更为简陋。

    最后又花了两天时间，随手制造出上千艘无人探测飞船。

    那一方世界没有吞噬星空世界的暗宇宙，空间上与迪迦世界更像，李衍在那一方世界制造出了跃迁引擎，在超距探测方面更为简单一些。

    探测了几日后，李衍大致确定，整个银河系除地球外没有另一个生命星球。

    周围几十个星系，也没有文明的痕迹。

    他唯一不确定的就是，这个‘都市兵王’世界会不会存在阴曹地府、仙境天堂……他无法直接证明不存在，只是在分析了整个文明数万年来记录下来的历史与文明发展轨迹，证明了人类历史并不受超凡因素影响，之后又分析了生物几十亿年来进化轨迹、考古发现的诸多化石以及基因之中信息的对比。他个人猜测，大概率是没有神仙妖魔鬼怪之类的存在。

    至此，他在那都市世界浪费了半个月时间。

    毫无收获。

    然后为了积攒时间，直接选择回归……

