    第三百六十五章震惊，九旬老汉居然对少女……

    距离上一次，亲眼目睹田不易施展神剑御雷真诀，转眼已经是半个月过去。

    而这段时间，苏晨终于将太极玄清道修炼到了第七层境界！

    毫无疑问的说。

    这个层次的太极玄清道，已经可以碾压青云门绝大多数的年轻弟子。

    饶是田不易，在知道这个消息之后，也是一阵目瞪口呆，看向苏晨的眼神也是多了几分诧异，仿佛在看什么绝世妖孽一般！

    “嗯？”

    从太极洞出关，还未等苏晨来到守静堂，便注意到了两道剑光忽然向着大竹峰飞来。

    “龙首峰苍松真人座下弟子齐昊、林惊羽，拜见田师叔、苏师叔。”

    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位。

    而苏晨、宋大仁、田灵儿等弟子，都站在下方。

    堂中两个白衣人。

    其中一人，乃是龙首峰苍松道人座下大弟子齐昊。

    而另一人，正是当年与张小凡一同被收入青云门的草庙村遗孤，林惊羽！

    数年不见，两个少年孩童都长大了不少。

    林惊羽与张小凡目光接触，感慨万千。

    田不易目光在齐昊身上转了转，又瞄了瞄林惊羽，脸色微微一沉，但在看到站在一旁的苏晨时，脸上才露出笑容。

    以他的眼力，自然能够看出齐昊与林惊羽的资质，远在自己这些弟子之上。

    齐昊自不用说，龙首峰首徒，在青云门年青一代早已盛名，上一届的七脉会武大会更是夺得榜眼。

    而那年纪轻轻的林惊羽，从刚才见他可以御剑而来，便知至少已经修炼到了太极玄清道，玉清境四层以上。

    以他入门不过三年半的时间，这份资质当真惊人！

    不过……

    比起苏晨来说，却是小巫见大巫了！

    玉清境七层。

    这份修炼速度，哪怕青云门千年来历代先辈，也足以排得上前三！

    想到这，田不易也是直接开门见山的问道。

    “你师父让你们来做什么？”

    齐昊拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理两年后‘七脉会武’大试诸般事宜，因为有少许变动，故特命我与林师弟一同前来通报……”

    一旁的苏晨，忍不住打了个呵欠，心中有些不耐。

    齐昊的来意，自然就是为了七脉会武增加入选名额，顺带炫耀苍松新收的弟子林惊羽。

    原着中大竹峰一脉人数不足，田不易也是颇为恼火。

    不过现在。

    有了苏晨的加入，老田对七脉会武也是充满期待，自然不会介意这点小事。

    随后。

    齐昊又提出了让张小凡和林惊羽这两个草庙村出身的孤儿，一起叙旧的请求，也是得到了应允。

    而齐昊自己。

    眼珠一转，竟然盯上了大竹峰一脉唯一的女弟子，田灵儿。

    在一阵花言巧语之后，掏出了一颗清亮珠。

    “嗯？”

    看到这一幕，苏晨脸色也是一沉。

    怎么说呢？

    作为吕子乔的室友，耳濡目染之下，他也是明白了不少渣男的套路，在鉴别渣男这一项技能上，也算略有心得。

    反正那种一见面就花言巧语，送贵重礼物的男生，一定不是什么好人！

    “灵儿师姐！”

    想到这，苏晨也是上前一步，忽然开口道：“既然齐师兄一片好意，咱们还是收下吧！”

    “齐昊师兄拜入青云门这么多年，如今也有八九十岁，放在俗世之中至少都是我等爷爷辈的人物，所谓‘长者赐，不敢辞’，又怎么能拒绝齐师兄的礼物呢？”

    “爷爷辈？”

    此言一出，别说是田灵儿了，便是递出清亮珠的齐昊，也是脸色一僵。

    “难道我说的有错吗？”

    苏晨也是一副笑吟吟的模样，玩味道。

    “七脉会武一甲子一次，齐师兄上次七脉会武既然夺得榜眼之位，想必至少也修炼了一二十年，如今新一轮的七脉会武在即，咳咳……”

    虽然说到这里，便及时收声，又是朝齐昊点了点头道。

    “抱歉，齐师兄，我这人一向心直口快，并未有别的意思，况且我等修炼之人，一向驻颜有术，便是年逾半百也同样是一副年轻人模样，相信齐师兄一定不会介意吧？”

    齐昊：“……”

    怎么说呢，他现在有种感觉，眼前这个大竹峰弟子绝对是故意的！

    尤其是在他撩妹的时候，居然说出这种话来，是个妹子都会介意和爷爷辈的人谈恋爱吧？

    果不其然！

    听到苏晨这一番“有理有据”的分析，田灵儿眼中羞涩消失不见。

    取而代之的是深深的戒备，以及后退了几步。

    齐昊：我踏马裂开！

    看着齐昊那堪比锅底一般黑的脸色。

    苏晨敢打包票，如果此处不是大竹峰的底牌，估计对方直接就招呼飞剑，朝自己身上戳几个窟窿了！

    不过。

    苏晨并不打算这么轻松就放过齐昊这个老渣男。

    怎么说田灵儿也算是他看着长大的，相当于自己的妹妹一样。

    换做哪个当哥哥的，看到自己妹妹被一个快一百岁的老渣男花言巧语的撩妹，心情都不会很好。

    “灵儿师姐，还愣着做什么？”

    “齐师兄一把年纪，拿着清亮珠站了这么长时间，我们做晚辈的，好歹也帮他接一下不是？”

    说着，不待齐昊开口，苏晨便一把接过清亮珠，抛给田灵儿。

    “谢谢齐爷爷！”

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这一句话出口，宋大仁等人便再也忍不住，笑出了声。

    本来守静堂这种正式场合，他们又在田不易眼皮底下，按理说无论多好笑的事情，都不会笑出声来。

    可田灵儿这一句“齐爷爷”，简直太有杀伤力了！

    便是一旁的苏茹，看着自家这个鬼灵精怪的弟子，也是没好气地白了一眼，倒也没说出什么训斥的话来。

    至于齐昊。

    只能借用本山大叔一句台词，来描述此刻心情。

    我的心拔凉拔凉的！

    不过下一秒，众人的好心情也是被突如其来的以外打乱。

    “哎呦！”

    却见一道人影从堂外摔了进来，扑通一声摔在地上，余势未歇，居然还向后滚了几下，灰头土脸，狼狈之极。

    不是张小凡，还能是谁？

    “小凡！？”

    大竹峰一脉一向相亲相爱，见张小凡受伤，其他人也都围了过去。

