    商九岁从远处掠回来，擦了擦额头上的汗水：“后面应该没有追兵了，我把之前咱们留下的痕迹清理了一下，他们就算追上来在这大山里想找到咱们也不是轻而易举的事，只是前路不明......没有向导，我们现在怎么走出去都不知道。”
    “往东北。”
    红十一娘看向山外：“如果咱们一直往前的话一定会进入苏北县，所有道路应该已经都被堵死，虽然屯田那边有一百余名大宁的战兵，可我们不敢确定他们是不是也被......”
    她知道自己不该说，可这是最坏的判断。
    “我们没有地图，就算有也不可能有人把这山里的情况画出来。”
    商九岁道：“飞爪还在，下山艰难些倒也不至于下不去。”
    “往哪儿下？”
    沈先生看向商九岁。
    商九岁指了指：“不是说往东北......你什么意思？”
    沈先生看向来的方向：“我在想，要是下到苏山关里去呢？”
    三个人对视了一眼，同时沉默下来。
    夜晚很快到来，山中不断有野兽的声音传出，月色不能带给山里光明，有几只鸟儿从树上飞起，呼啦啦的声音显得有些刺耳，掉落的树叶飘飘荡荡，从红十一娘的眼前落下。
    她从树后轻手轻脚的靠近，把飞爪扣在树上，用手把飞爪的铁尖按进树干之中，她看了看树旁边的沈先生和商九岁，两个人同时点了点头。
    红十一娘将绳索绑在腰上，然后抓着绳索纵跃向下，每一次跳跃都能下坠近一丈的距离，绳索到了尽头，距离苏山关城墙也只有半丈左右，她将绳索解开，轻飘飘落在城关上，城墙上有几个守军士兵但都睡着了，他们怎么都不会想到那三个逃走的人会杀回来。
    之所以第一个下来的是红十一娘，是因为她的轻功身法是最好的，比商九岁好，商九岁最擅长的可不是轻功，他最擅长的是杀人技。
    红十一娘落地之后，轻而易举的靠近最近的几个睡着的越人士兵，她捂住一个人的嘴，匕首刺进那个人的脖子一切，下一息她已经把第二个越人士兵的心口刺穿，杀了三个人，不过三息时间而已。
    她回去将绳索抖了抖，沈先生和商九岁随即从山崖上下来，三个人将那尸体上的衣服扒掉换了，然后就直接从城墙上往前走，走了一段之后遇到一个站在角落处撒尿的家伙，那人还笑着问了一句什么，商九岁过去一把捏住那人的太阳穴，直接捏碎。
    三个人顺着马道下到城关里，红十一娘伸手：“绑在胳膊上，别误伤了彼此。”
    那是几条红布。
    商九岁一怔：“哪儿来的？”
    沈先生拉了他一把：“让你绑上就绑上，哪儿那么多话。”
    商九岁还是没明白，有时候愚笨是他的本性。
    红十一娘没解释，指了指一个方向：“我去那边。”
    沈先生指了指另外一个方向：“我去那边。”
    商九岁叹道：“你们俩还是在一块吧，我省得惦记着，记住你们两个主要做的不是杀人而是找到马，然后找到兵器和干粮，杀人的事交给我就是了。”
    他朝着前方的黑夜掠了出去，融入进黑夜之中。
    苏山关里还有大概二百多人的越人士兵，绝大部分死于一人之手，这个谁也不会想到会有杀戮发生的夜晚，杀戮降临在每一个人头上，商九岁从来都不抵触杀人，在云霄城留王府的时候，有一次沈小松和他吵了起来，两个人从争辩到争吵，然后不欢而散。
    沈小松坚持认为可以导人向善，可以教导人变好，而商九岁认为一切可杀的人都不应该浪费时间去教导那是伪善，这是性格上的差异两个人根本就不可能说服对方，但不影响当时两个人的关系。
    一直到现在，沈先生也不认为杀人是解决问题的办法，而商九岁一直都认为杀人是解决问题最直接的办法。
    天微微亮，沈先生牵着三匹马从马厩那边走过来，看到了晨光之中浑身是血的商九岁，刚刚升起的太阳并没有带来炎热，可是却仿佛在蒸发着商九岁身上的血腥气，他身体四周有些扭曲，沈先生知道那是热气冒起来的缘故，可怎么看都觉得有些可怕。
    一夜杀尽。
    一夜尽杀。
    商九岁把手上的弯刀扔给红十一娘：“这个看起来和你善用的那把差不多，你的丢在山里了，回头有机会再去找吧。”
    红十一娘一把将弯刀接住：“你用什么？”
    商九岁看了看自己的双手：“我用什么都行。”
    三个人打开城门，纵马冲出。
    在他们离开苏山关不久之后，背着铁伞的甄末到了苏山关下，他抬起头往上看了看，看不到一个人，城门也没开，所以必然是出了什么问题，太阳已经那么高了，除非人死绝了不然怎么可能没人开门？
    人真的死绝了。
    甄末走进一间屋子，横七竖八的都是死尸，他蹲下来检查了一具尸体，确定杀人的人武艺强的令人畏惧，那么多尸体都是一击毙命，每个人的伤口也都差不多，也就是说，杀人的人在这样的情况下下还能精准的控制他的速度和力度。
    甄末的眼神里出现了一股炽烈。
    与此同时，大海上。
    沈冷坐在旗舰神威的船头，看着面前的大海在发呆，只有在海上航行的时候他休息的时间才会变得多一些，只要是在陆地上，似乎就有忙不完的事。”
    “就这么拐走了大将军的旗舰？”
    陈冉问沈冷：“会不会有什么不妥当。”
    沈冷道：“你想想，哪次我回来见大将军不从他身边拿一些什么东西走？不是我这个人不要脸啊，是我觉得如果我这次不拿走点什么大将军肯定觉得不适应，不知道你有没有听过一个故事，说是楼上住户每次回来都会把鞋子随便扔出去，当当两声，楼下的人实在受不了了就去找他理论，楼上的人连忙道歉，第二天回来又是随便把一只鞋扔了，然后醒悟过来，悄悄的把第二只鞋放下，结果落下的人一夜都没能睡着，想了一晚上另外一只鞋呢？”
    沈冷道：“大将军得想着，这次沈冷怎么没从我这带点什么走？这不正常啊......”
    陈冉挑了挑大拇指：“看得出来，你是个要脸的人。”
    沈冷嗯了一声：“也就你懂我，我是真的怕大将军惦记着。”
    陈冉：“这下他也没什么可再惦记的了。”
    沈冷笑了笑：“收到消息了吗？咱们的巡海水师如今在哪儿？”
    “还没有。”
    就在这时候对面有几艘船出现，从旗帜上来看正是巡海水师的战船，神威桅杆上的瞭望手开始打旗语，然后朝着沈冷喊：“是咱们的船！”
    不多时，对面的船靠近神威，神威上放下软梯，王根栋从小船上爬到了神威上来，看了沈冷一眼，又往四周看了看：“大将军呢？”
    沈冷：“大将军在求立呢啊。”
    王根栋：“那为什么大将军的神威在这。”
    沈冷：“那为什么大将军的神威不能在这？”
    王根栋仔细思考了一下，点头：“懂了。”
    他看着沈冷的眼睛认真的说道：“我觉得我再怎么努力也不如将军你了，这辈子没希望了，我刚刚还想给你说，之前我去船坞的时候顺走了一条新的万钧，将军把神威都带回来了，我没有什么好说的......”
    沈冷拍了拍他的肩膀：“虽然你学的晚，但你的天赋好，努力！”
    王根栋噗嗤一声笑了：“咱们巡海水师都上了安阳船坞的黑名单，只要是咱们的人到了安阳船坞，他们提前得到消息就恨不得把所有新船都藏起来，上上次我去的时候实在没能顺走船，我就只好勉强顺走了十架可以安装在万钧上的弩车。”
    沈冷道：“干得漂亮。”
    王根栋看了看陈冉，陈冉朝着他挑了挑大拇指。
    “对了将军。”
    王根栋笑容逐渐消失：“红十一娘不见了，沈先生和商九岁也不见了，他们的船在海上被烧毁，红十一娘的手下杀了一些拦截天机票号商船的海盗，都是越人，而且还都是当初南越的士兵，红十一娘和沈先生他们追着一艘海盗的残船走了，我这几天一直都在派人寻找可没有什么发现，询问渔民，有人看到他们的船往苏山县那一带过去，我已经派人往那边继续找。”
    沈冷的笑容也消失不见......沈先生失踪了。
    站在他身边的茶爷脸色已经逐渐发白，她没说话，可沈冷知道她现在有多担心，有多害怕，她和沈冷一样已经准备好了应对所有的灾难，可他们永远也不可能做好失去亲人的准备。
    “我们去找。”
    沈冷看了看茶爷：“放心，还有商九岁在。”
    茶爷嗯了一声：“我没事。”
    王根栋道：“陛下的旨意已经到了，调巡海水师立刻北上，所以我才会等不及过来接你，现在如果你还是要离开大军的话，可能会耽搁陛下对北疆用兵的大局。”
    “我知道。”
    沈冷看向王根栋：“可我还是得去。”
    “为什么？我可以分派足够多的军队过去。”
    “那是沈先生。”
    “将军！”
    王根栋脸色严肃起来，睁大了眼睛看着沈冷的眼睛：“君命如山！”
    “我知道。”
    王根栋大声说道：“为北疆之战陛下已经筹备数年，如果因为巡海水师的原因而导致北伐出现问题，那我们都是罪人！”
    “我知道。”
    沈冷看着他：“那是沈先生。”
    王根栋声音再次提高：“在北疆之战和寻找沈先生之间做选择，你知道应该选什么！”
    “沈先生。”
    沈冷看着王根栋的眼睛：“你知道我选什么。”
    王根栋长长叹了口气：“我知道，我也知道我连自己都劝不通，你说过，不抛弃。”
