    “太子殿下的确沉稳。”秦瑞顺嘴说道，“不知道哪家姑娘会成为太子妃的人选。”

    “怎么？你担心你两个妹妹会被选入东宫？”傅明玉笑问道。

    “那两个皮猴子要是入了东宫，怕是没几天就被退回来了，因为东宫的房顶要被她们给掀了！”秦瑞不屑的说道。

    “也别这么说。”傅明玉转眸看向了秦瑞，眸光闪了闪，前世太子的确动过秦瑞两个妹妹的主意。

    太子生母离世，当今周皇后的母族又强势，所以太子的舅舅和外公就主张太子要迎娶一位强而有势的太子妃入主东宫。

    不光是前世还是这次重生，傅明玉知道自己都不是太子妃的人选，哪怕太子哥哥喜欢她，她就连做太子良娣的资格都没有，因为傅家已经出过一个太后了！傅家如今自诩清流，就绝对不会让自己的家族再出一个有资格竞争未来皇后甚至太后的人。

    况且那个皇宫，她真的不想再待下去了。

    最最重要的是，不管是前世还是重生这一世，她对太子就诚如她叫的那样，当成哥哥一样的亲昵敬重，没半点儿女之情在其中。

    可秦家就不一样了。

    秦家父子一门五将，镇守边关，手握三十万重兵，是朝中举足轻重的国公门第，且军中对秦家素来敬佩，秦家的几个亲军也都是朝中将领，分别领兵驻守一方，所以秦家的实力绝对不是表面看起来那三十万重兵这么简单。

    秦家为了避免皇家猜忌也从不站队，可牛不喝水也会有人按着牛低头，皇后已经出手了，太子那边又怎么可能坐得住呢……

    据她所知，太子今日也会亲自来这个簪花宴，怕是就是要看看秦家的两个姑娘，还有其他豪门望族的闺女。

    其实前世她倒是没来参加这个簪花宴，因为前世这个时候，她已经在宫里待嫁了，所以这个宴会她自己就退掉了。毕竟有丁婉馨的事情在前面，她也没什么心思去参加什么宴会。

    秦瑞的目光渐渐的冷静了下来，他虽然随口一说，但是傅明玉刚才看他的眼神却是意味深长。

    傅明玉是宫里长大的，看事情的角度自然与旁的姑娘不一样！

    所以太子是真的有意自家的两个妹妹？

    就在秦瑞沉默的时候，他瞥见了水里的浮子动了一下，“鱼来了！”他低声说道。

    傅明玉顿时将什么太子，什么皇后都丢到了九霄云外去了，天大地大，她钓鱼事情最大！她紧张的双手握住鱼竿，“要拉吗？”

    “再等等！”秦瑞看了一下浮子动的幅度，小声说道，“现在只是鱼儿在试探。”

    “鱼这么聪明？”傅明玉瞪大了眼睛问道。

    “废话！”秦瑞也白了傅明玉一眼，“鱼也是有脑子的好不好？”

    “就一点点！”傅明玉嘟囔道，她做过一道羹，便是取一百条鱼的脑子熬制而成的，真是累死她了！

    “一点点也是有！”秦瑞道。

    “好吧！”傅明玉耸了耸肩，“你说的都对！”

    两个人说话间，眼睛都盯着鱼漂不敢移动，“动了动了！”秦瑞见浮子猛的朝水里一沉，赶紧说道，“收杆！”

    傅明玉闻言赶紧用力一抬鱼竿，随着鱼竿被拉成了弯弓状，水面的水花一动，一条鱼被生生的拽出了水面，在鱼线上挂着活蹦乱跳。

    “鱼！鱼！”活了两世，第一次自己钓到鱼的傅明玉已经高兴的语无伦次了，什么大家闺秀该有的风范此时也被她完全抛去了脑后，一个劲的看着竿子上悬着的鱼兴奋的说道。

    “恭喜恭喜！”秦瑞被傅明玉给逗的快笑不行了，他帮傅明玉拉住鱼线，将那条鱼拎了过来，鱼在草地上不住的翻跳，“啊，才这么大点啊！”傅明玉看清楚之后有点失望，她第一次钓上来的是一条比巴掌大不了太多的鲫鱼，“刚才我拉钓鱼竿的时候好沉呢，差点没拉动，我还以为是条大鱼！”

    “若真的是一条大鱼的话，你那猛的一拉，鱼竿都要拉断了！”秦瑞笑道，“这鱼咱带回去熬汤也好！”

    “那就多钓几条！”傅明玉来了精神，“我烧鱼汤可好喝了！”

    秦瑞笑眼弯弯的将鱼帮傅明玉从钩子上拿了下来，又找了两根茅草搓成草绳拴住了鱼嘴，将鱼挂在了一边的浅水之中，这样可以让鱼不死，不至于到晚上就不新鲜了！

    “一会让人找个桶来。”秦瑞一边蹲在湖边洗手，一边笑道。

    “这个桶！”傅明玉拎起了刚才装小麦的木桶。

    “也是！”秦瑞将木桶接过来用湖水荡了一下，随后装了水，将刚才的鲫鱼放在了里面，“继续继续。”他帮傅明玉又弄好了钩子，傅明玉一回生，二回熟的将鱼钩弹到了水里，随后在湖边的一块青石上坐了下来。

    这个地方是秦家的两个姑娘选过的，正好有青石可以坐，一边还有一株大树遮挡住太阳光。

    就在秦瑞也在一边的草地上坐下的时候，有一名丫鬟走了过来。

    “请问可是定国公家的秦公子？”那名丫鬟走来之后福了福，对秦瑞说道。

    “嗯。”秦瑞点了点头。

    “秦公子安好，奴婢奉定国公夫人之名请公子移步柳燕亭。”那丫鬟说道。

    “我母亲？”秦瑞怔了一下，回眸看了一眼傅明玉。

    “是。”丫鬟点了点头。

    “既然是定国公夫人召唤，你赶紧去吧，我在这里有芯蕊陪着，一会你妹妹也会回来。”傅明玉笑道。

    “好。”秦瑞起身，拍了拍自己衣摆上沾着的草屑道，“我先去看看，你加油钓鱼，不要偷懒，可都等着你晚上的鱼汤呢！”

    傅明玉莞尔一笑，点了点头。

    等秦瑞跟着那丫鬟走远了，傅明玉这才琢磨出有点不对啊，什么叫都等着她的鱼汤？晚上不应该是各回各家的吗？难不成这秦家五爷还要上傅家去蹭饭吃？

    傅明玉……总觉得自己好像被秦瑞给带沟里去了！

