    第675章黄沙与丧尸

    家里头一切都好。

    就是不知道，在外面的两孩子过得怎么样。

    虽然鹿奶奶嘴上说着不担心，相信他们。

    还拿着话头，劝着鹿爸爸和鹿妈妈。

    孩子们大了，自己有分寸。

    但是这心里头啊，总还是时不时的记挂着！

    希望他们一路平安，最后顺顺畅畅的回家。

    泡制的果子酒，甜甜的，后劲儿也不大。

    加了点药材。

    对身体好。

    鹿奶奶小喝一盅，抛开担忧。

    盘算着下午的安排。

    一会儿吃完饭，还得去老姐姐家借下机器，打掰好的玉米粒儿，多做点玉米馍馍，给大家伙儿换换口味。

    也冻一些放冰箱。

    等慈慈和小时回家吃。

    官山镇的鹿家人一切都好，万事遂心。

    但是远在首都基地的邓妍妍现在的处境就不太好了。

    可以说，是整个基地现在都不太好。

    处境危险，强敌来袭。

    首都，官方首都基地

    偌大的基地，人流密集，人员调动繁复迅速。

    普通人早已经躲回自己的庇护所，安安生生的等着灾难过去，不在外面乱走乱窜，给别人添麻烦。

    异能者严阵以待，循着安排，各自驻守在原地。

    在外面走动的人，看得见的表情，出奇一致的，个个眉目含霜，神色紧张。

    动作干脆，且移动快速。

    首都基地，不比私人基地，地处郊外，四面偏僻。

    但是依然遭受着黄沙暴的席卷。

    基地内外，黄色的飞沙，呼啸盘旋。

    风力大的让人睁不开眼睛。

    已经整整飞旋两天的黄沙暴，将整个世界都转暗几分，视线遮蔽，能见度不过周身几米。

    还是因为异能者身体进化，视线略好的缘故。

    若换作末世前，这么厉害的黄沙暴，眼睛都睁不开了，还别说看见周围的情况了。

    躲都来不及躲。

    黄沙暴未过。

    隐藏在风沙里蹒跚而来的丧尸开始蠢蠢欲动。

    这股从东南方汇合，跋涉而来的丧尸流，在途中越积越多。

    到了首都基地外围时，被基地里庞大的活人气息和血肉吸引，汇聚在此处，已经形成了队伍壮大的丧尸潮。

    密密麻麻，摩肩接踵的丧尸脑袋在黄沙中，一摇一摆，朝着基地，尸临城下。

    高低不同，胖瘦不同，尸体完整程度不同，眼睛颜色不同的大批丧尸中间，零星还夹杂着不少丧尸化的动物。

    其中尤以丧尸狗还有丧尸猫居多数。

    丧尸动物比起丧尸来说，动作更为敏捷一些，没那么僵硬不说，还会扒墙头往上窜。

    着实让人头疼。

    滚滚黄沙中的丧尸头，黑压压看不着边际的一大片。

    看的基地城墙上驻守的异能者队伍不住咂舌。

    神情严肃到极点。

    平日里打趣调笑，开黄调子的，也都收了嘴，没那个心思去交谈。

    这么多的丧尸，怕是几座小城市里头的丧尸都跑出来了吧。

    少说也得上万啊！

    他们末世以来还没见过这么多的丧尸聚集在一起，也没一次性面对过这么多的丧尸。

    有些丧尸看起来，等级还不低，在队伍里自成一派，周边还有不少低等级的丧尸围拱。

    这么多！

    都是打哪儿冒出来的。

    虽说末世以后，建立首都安全基地开始，因为基地里大量的活人，吸引来的丧尸和变异生物不在少数。

    甚至小规模的丧尸流，也遇上过不少。

    (本章完)

