    苍钦似乎感受到了什么，低头朝下方望去，便见一位青袍男子走上来，那双深邃无边的眼瞳中不禁露出一抹诧异之色。

    竟然，还真有人愿意随他试一试。

    目光落在那青袍男子的身上，苍钦的眼眸中有神华涌动着，仿佛要将对方看透来，然而片刻后他眉头挑动了下，脸上浮现出一抹惊讶之色。

    此人，他竟然看不透。

    “你来自何处？”苍钦看向青袍男子问道，他话音落下的时候，浩瀚空间都安静了下来。

    无数人目光凝视着青袍男子，他们同样好奇此人的来历。

    此人似乎不是顶尖妖孽，然而却有自信与苍钦一同探秘天神之眼，显然不是寻常之辈，即便是那些成名已久的顶尖妖孽，都没有站出来。

    “天玄大陆，云天仙府，东方陵。”一道平淡的声音从青袍青年口中传出，这声音充满了磁性，令人听起来极为舒服，甚至想要再听一遍。

    “天玄大陆。”许多中行天修行之人低声道，目光中露出一抹异样之色，虽然他们对修罗地狱并不是很了解，但隐隐能够猜到，这天玄大陆应该是一座下界天的大陆。

    这么说，此人来自下界天？

    而此刻东皇灏、帝青城等天玄大陆之人心生震撼，目光都望向上空那位青袍男子，此人竟然也来自天玄大陆？

    只是云天仙府是什么势力，为何他们以前从未听说过？

    “难怪他们要将秦轩带走。”苍穹阁方向，禹姒眼神中露出一抹恍然之色，他知道秦轩也来自天玄大陆，也许两人之前便认识。

    但禹姒猜错了，在今日之前，秦轩从未见过东方陵。

    “你确定要上去吗？”苍钦看向东方陵问道：“可能会危及生命。”

    “恩，去看看。”东方陵轻轻点头，语气轻松，仿佛只是在说一句简单的话语。

    “好。”苍钦意味深长的看了东方陵一眼，随后脚步朝上空走去。

    诸人目光望向苍钦的身影，只见他身影变得伟岸无边，通体闪耀出夺目的神光，在他身后出现一道巨大无边的古神虚影，神圣无暇，如同真正的神明一般，让人看了一眼便心神颤抖，感觉到自身的渺小。

    无数人看着那道古神虚影心脏震颤着，那便是苍神吗？

    下一刻，只见苍钦身形消失在原地，融入那道伟岸无边的苍神虚影之中，踏步走向上空，进入天神之眼。

    “轰……”一道道剧烈的声响从天神之眼中震荡而出，像是大恐怖的力量在碰撞一般，毁灭一切的道威席卷无穷区域，一些实力弱小之人脸色苍白，隐隐承受不住这股压力。

    “这……”

    苍神殿诸强者目光死死的盯着天神之眼，虽然他们对苍钦的实力非常自信，但天神之眼太过可怕，能够抹杀圣人，不知苍钦能坚持多长时间。

    而就在此时，东方陵身形闪烁，然而他身上并没有释放力量，就那样直接走向天神之眼。

    “这家伙在送死？”

    无数人内心掀起惊涛骇浪，不动用任何力量便进入天神之眼，这简直太疯狂了，强如苍钦，也都释放了苍神的神通，此人难道比苍钦还要强？

    他们当然不这样认为。

    一位从下界天走上来之人，怎么可能比神明传人要强？根本无法相提并论。

    绝大多数人认为东方陵这是在送死，然而秦轩却并不这么认为，他知道东方陵的依仗是什么。

    云天仙府之人皆都擅长吞噬之道，东方陵身为云天仙府最强之人，他的吞噬之道，恐怕已经达到极可怕的地步了。

    一段时间后，只见天神之眼内释放的气息愈发的恐怖，那只巨大的眼瞳像是彻底睁开了，宛如天神之眸，可怕至极，让人不敢直视。

    无穷毁灭神光从眼瞳中爆发而出，如同长枪般打穿天地，毁灭道法，神光所过之处，天下无法，一切尽皆被毁灭掉来。

    神光如同万千流星一般，直接朝下方席卷而去。

    只见此时，各方势力的圣人强者身上释放强大气息，手掌挥动，空间中出现一面面大道光幕，横亘在虚空之上，当神光落在光幕之上的时候，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    光幕猛烈的震荡着，却没有崩灭开来，毕竟这是诸多圣人一同出手凝聚的防御，自然不是那么容易被打穿的。

    “好恐怖的攻击，他们能坚持住吗？”光幕之下，无数人抬头望向那只天神之眸，苍钦以及东方陵还没有出来，生死不知。

    此刻苍神殿的强者内心也有些不淡定了，脸色担忧，双眼死死的盯着上空，他们低估了天神之眼的威力，此刻的天神之眼比刚才要可怕太多了。

    仿佛，天神发怒了。

    “轰……”

    只听一道惊天动地的巨响声传出，天穹仿佛震荡了下，两道身影同时从天神之眼中暴射而出，速度快到极致。

    “那是什么？”诸人神色凝滞在那，只感觉两道光线在眼前划过，等他们反应过来的时候，那两道身影便已经出现在下方了。

    那两道身影，正是苍钦与东方陵。

    这一刻，所有人目光尽皆看向他们，只见两人身上气息皆都起伏不定，脸上有着一抹震撼之色，仿佛经历了极可怕的景象。

    秦轩目光也隔空望向两人，心头微微颤动着，他们引发了天神之眼的异动，受到的冲击应该是最大的，这样竟然都没死，可见两人的实力有多强。

    毋庸置疑，他们的实力媲美圣人了。

    不仅是秦轩意识到这一点，禹姒、澹台阳、宰辛和玄幽等顶尖妖孽都望向虚空上那两道绝代身影，脸色显得十分凝重。

    虽然他们都知道苍钦的实力非常恐怖，比他们都要强上一线，但亲眼目睹了刚才的景象后，他们才真正意识到这一点。

    换作是他们，几乎不可能活着出来。

    更令他们震惊的是，不仅是苍钦做到了，那位从下界天上来的修行之人，竟然也活着出来。

    这意味着，此人的实力可能不逊色于苍钦。

    一位籍籍无名之人，突然间绽放出绝世的光芒，与中行天第一妖孽争锋，并且不落下风，这无疑给所有人内心带来了巨大的震撼。

    不过短暂的时间，他便让无数人记住了他的名字。

    东方陵。

    无尽人群目光看向东方陵的身影，再没有之前那般随意，多了几分敬畏之意，他们知道，从此刻开始，中行天又将多出一位顶尖妖孽！

