    因此，他说出这番话，在他看来，这已经是一种‘放宽’！

    “当然……你也可以有其他的选择，留在这沧海宗，成为我的左膀右臂，但是必须交出这身上的神耀之光，放弃这比赛，你是一个聪明人，应该懂得取舍！”

    说话之间。

    金帝的声音之中，已经变得冰冷异常。

    在这周围的空间之中。

    秦风清晰的感觉到了一种寒意。

    可怕无比的寒意。

    这种寒意乃是杀意凝结到了实质之后形成的。

    显然，这金帝已经对他动了杀意，而且，周围的空间明显被生生的锁定起来，恐怕方圆万米的范围之中，再也没有了其他的人可以感觉到这里的变化。

    这就是强者，这就是实力，强大到了通神境的修为，足以做到这一点！

    “秦风，你一定会做出一个让我满意的选择，你说是不是！”

    这句话看似是在询问，实际上却分明是一种命令，一种审视！

    从开始到现在，秦风所说的话，很少。

    甚至到了后来，他都在听金帝所言，一句话都没有说。

    只有到了这个时候。

    他终于有了改变。

    脸上，挂出了一缕笑容。

    双目眯起之中，秦风看着眼前的金帝。

    笑容很是古怪，很是奇特，瞳孔之中，闪烁的光华更是诡异的很。

    “金帝是吧……”

    看着金帝，秦风笑了起来，但是，这笑容开始变得越发的冷酷了，冷的宛如冰霜，这个时候，哪怕是金帝都感觉了出来。

    “虽然，我不知道你对于神耀之光了解多少，也不知道你为什么如此的针对我……但是！”

    说到了这里的时候，秦风的身上，寒意逐渐蔓延起来，仿佛是冰冻的寒霜，缓缓地在这个世界上洒落。

    “你的自我感觉，未免太过良好了点，或者说……你算什么东西！”

    金帝的脸色微微的一呆。

    他呆住了。

    彻底的呆住了。

    当初他的一道神念，虽然被秦风的长剑差点击碎，但是那一道神念还不足够成熟，而且也是他大意了，实际上，他要斩杀秦风，依旧不会耗费多少力气。

    半年的时间过去了，他自然不会再去如此大意，但是，到了这个时候，这秦风竟然还如此的放肆？

    “看来……你真的以为我不敢杀你！”

    金帝的面容猛的一变，声音划过，如一道寒冰之路，狠狠的冰冻一方。

    “轰”

    他的手，闪电一般的朝着秦风伸出。

    虽然只是简单地一个动作。

    但是，在瞬间之中。

    周围的空间却如同被静谧的水面被一尊神山镇压下去一般，顿时翻江倒海，虚空之中，仿若有着电闪雷鸣一般，无数的漩涡和撕裂的裂痕开始扩大。

    那一只手，直接压制到了极致。

    瞬间扑面而来。

    “既然你找死……那我就成全你！”

    声音之中。

    杀意迸射。

    完全没有丝毫的迟疑，这金帝，对于秦风，显然已经杀意无限！

    “你还是不懂吗？”

    看着这金帝的一只手。

    秦风的嘴角掀起了一缕诡笑：

    “自从废灵古地一别，过去将近半年时日，难不成只是你有进步吗？”

