
　　释放了天使祝福之后，亚塞尔的声音透露出一丝疲惫；

　　“勇敢的冒险者，我会在这里等待你胜利的消息。”

　　许峰点点头，说道：“放心吧，我一定会把你解救出来的。”

　　亚塞尔沉默，犹豫了一会，突然说道：“勇敢的冒险者，我察觉到你的实力似乎在突破的边缘，让我来助你一臂之力吧。在我的脚下，有一块雕刻着玫瑰花瓣的方砖，掀开它，使用里面的物品，你将会达到三星巅峰实力。”天籁小说网

　　许峰一愣，随后脸上露出一丝笑意，他已经知道亚塞尔脚下方砖里藏的是什么了。

　　在天使雕像站立的双脚中央，有一块三尺见方，表面雕刻着玫瑰花瓣的方砖，许峰轻轻敲了敲，果然，方砖发出了“空空”的声音。

　　这里是一处暗格，揭开方砖，里面藏着三枚透明的宝石，仿佛打磨过的钻石一般，散发着夺目的光彩。

　　“属性宝石：使用后，可增加自由属性点数十点。”

　　并不像力量宝石，精神宝石那样，只能增加特定属性的宝石，而是可以增加自由属性点的宝石，可以增加任何属性，一次性就能增加十点，比起力量宝石，精神宝石，这种宝石的价值更高。

　　许峰只需要一枚，就能将最后一项感知突破三星，到时候，他就是一名三星巅峰强者，虽然比起三星领主级的萨拉男爵还是要弱不少，但起码有了一拼之力。

　　许峰将另外两枚属性宝石收了起来，握紧一枚开始吸收，很快，宝石化为一团粉末，许峰的自由属性点增加了十点。

　　将这十点属性点加在感知上后，许峰的身体微微一震，一股暖流从丹田流向全身，舒服的许峰差点＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂出来。

　　只有巅峰状态的身体，各项属性达到平衡，才能发挥全部潜力，这远远不是一项或者几项属性达到三星能够媲美的，没有达到巅峰状态，身体永远会有短板，潜力得不到最大开发。

　　“对了，我在女娲镇拍卖行获得的那枚天晶矿石，可是能够提升飞剑剑胚的，现在给它使用，说不定威力还能更近一步。”许峰心中突然想道。

　　天晶矿石能够锻造时提升物品一个等级，但许峰这块天晶矿石却有些特别，不但品质极高，而且还具备五行属性，至于它是否对飞剑剑胚有用，许峰也只是猜测，毕竟现在飞剑剑胚的“品味”变的很高，普通矿石对它已经没有什么吸引力了。

　　许峰取出天晶矿石，又将飞剑剑胚放出。

　　果然，指甲盖大小的飞剑剑胚，好似闻到血腥味的鲨鱼，在快速颤动了几下，确认天晶矿石的位置后，一头扎了过去。

　　剑胚小心的剐蹭着矿石，似乎舍不得一口吃下。

　　咔嚓，咔嚓～

　　细微的碎裂声响起，这一次剑胚吞噬天晶矿石，连碎屑都没有掉落，整块天晶矿石比剑胚本身大了好几倍，但剑胚吞噬完矿石后，竟然没有一点变化，还是像指甲盖大小，静静的浮在半空。

　　许峰微微有些失望，原本以为就算没有锻造成真正的飞剑，但起码威力会更大一些。

　　就在许峰心灰意冷，准备把剑胚收入体内蕴养的时候，“嗡”的一声，剑胚猛的一颤。

　　铛～

　　一声清脆的爆鸣从剑胚身上发出，好似有一柄无形的铁锤，使劲敲击在上面。

　　这一声脆鸣来的突然，虽然听起来声音不大，但余韵悠长，许峰耳边响起一连串的震颤声，让人听了心烦欲呕。

　　许峰微微皱眉，强忍心中不适，目不转睛的盯着剑胚。

　　铛铛铛～

　　剑胚响起一阵阵清脆的爆鸣，剑体在空中不断翻转，无形的声波一圈圈震荡开来，一簇簇细小的火花，仿佛焰火，在剑体周围炸裂，燃烧，闪耀，熄灭……

　　许峰脸上露出惊喜的神色，冥冥中一丝心神不由自主的寄托在了剑胚上。

　　剑胚的外形慢慢发生变化，原本只是指甲盖大小的一个金属球体，现在已经变成银色的水滴，闪耀着夺目的光彩。

　　剑胚似乎正在经历着一次蜕变，如蛹破蝶出，在生命层次上进行着进化，原本只是一件死物的剑胚，开始逐渐绽放生命的光彩。

　　“也许今天，飞剑就能锻造成功……”许峰脸上露出期待之色，双眼炙热的望着空中不断改变形状的剑胚。

　　就在这时，剑胚突然传来一股吞吸之力，许峰手中黄金品质的长剑差点脱手而出。

　　“饿，饿，……”许峰心底浮现出一阵急促的叫嚷，似乎一个孩童在撒娇，叫嚷声流露出对手中长剑强烈的渴望。

　　许峰大惊:“我的小祖宗，这可不能吃啊，这是我唯一的一柄黄金级长剑啊。”

　　“饿，饿……”

　　撒娇声中隐隐带着哭腔。

　　许峰连忙翻找储物戒指，取出黄金级的那把备用短剑，正准备递过去，却突然犹豫了一下。

　　随后，许峰又取出一柄暗金级别的长戟，将两样物品一起递了过去。

　　现在已经变成菱形的飞剑嗖的一声飞了过来，停在了两把武器前，左右摇摆，似乎在犹豫选择哪一件。

　　最终，飞剑还是选择了品级较高的暗金长戟，一股吸力传来，这次许峰没有抵抗，松开左手，长戟呼的一声飞向剑胚，融入剑胚发出的一团银光之中。

　　那可是一把暗金级的武器啊，许峰心中隐隐有些肉疼，但这柄飞剑可是他的本命飞剑，附着着一丝自己的心神，在体内孕育了这么久，已经沾染上自己的血肉气息和灵魂气息，将来更是会和它们越来越紧密，最终密不可分，融为一体。

　　飞剑才是自己的立身之本，暗金长戟再厉害，也只不过是外物，随着自己实力提升，早晚会被抛弃。

　　一柄两米多长的长柄武器，就这样悄无声息的融进了一团拳头大小的光球中，原本银色的光团，渐渐浮现出一抹暗金色的光芒。

　　嗡嗡嗡～

　　一阵剑鸣从光团中响起，声音中充满着欢喜雀跃，约摸盏茶功夫，剑鸣声平息，银色中带着一抹暗金色的光球也渐渐黯淡下来，露出里面一柄三寸小剑，散发着暗金色的光泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第133章 剑胚蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 