    第8426章令人不解啊

    “不是，没有，刚才睡着了，没有听到电话声。”阿姨在努力地让自己的声音保持平稳，分明就是不想让儿子听出什么来。“海洋，是有什么事吗？”

    “妈，没事，我就是想问问你按时吃药了没有。”

    王奕是听不到电话里的声音，但是江筱听得到啊，她还帮着拿手机呢，她没有开口，这阿姨还在一边讲着电话骗着儿子，一边用恳求抱歉的目光看看她，又看看王奕，然后还时不时地看向了在另一边训话的经理那边。

    那个经理，训着那些员工的同时还在不时指向她，很明显应该也正是在说她的事。

    江筱和王奕也看向了那些人。

    说实在的，她们是真的没有想到，这些人对于同事会这么冷酷无情，保洁阿姨也算是同事啊，现在没有人过来照顾一下她，询问一下是怎么回事，也没有来安慰关心她。

    就那个肖月芳听着经理的训话时还不时有些担心地望了过来。

    保洁阿姨说着骗话，“吃了，按时吃了，放心吧，妈肯定是遵医嘱。”

    “怎么会这么嗜睡？家里那电话铃声挺响的，都没能把您吵醒。”

    “可能是昨晚看书看得太晚了，没睡够。”

    听到阿姨这么说，江筱又挑了下眉。看书？这阿姨还熬夜看书？

    “妈，你又熬夜看小说了？不是跟你说了吗，那些小说就是再好看，你也要有个度的，你还熬夜看。”

    “好好好，以后不会了，都听你的。海洋啊，你今天回家吗？”

    “妈，今天回，不过我会吃了饭再回去，你不用做我的饭，自己好好吃，然后好好吃药。”

    “知道，妈知道。你工作也辛苦，注意些。”

    “嗯，好。”

    江筱本来以为这通话就要结束了，结果那边的男人顿了一下，又接了下去。

    “妈，我想再争取一下，单位这个项目的副负责人的职位。”

    嗯？

    江筱听到这里，哪里还有什么不明白的？

    电话那头的男人，就是高海洋。

    她也真的是觉得世事太巧了。

    谁能知道，她来王奕来这里看房子，会这么巧地救了一个中毒的阿姨，而这个人，还正好就是高海洋的母亲？

    这下，江筱就真觉得不解了。

    高海洋在那个单位，工资是可以的，而且还有不少补贴，奖金，他三十几岁了，也应该已经工作几年了，总会有点儿积蓄了吧？

    哪怕是不能过上大富大贵的生活，但是让母亲过得好一点还是可以的，怎么会让她出来当保洁阿姨？

    不过，听高海洋和她刚才的对话，这个阿姨是瞒着儿子出来工作的？

    吃药？

    吃的什么药？

    毕竟也是孟昔年曾经很看好的人，江筱还是忍不住关注了些。

    而她也发现，在听到高海洋说那句话之后，这阿姨的身子一僵，明显地紧张和害怕了起来。

    可是碍于在这里不好说话，她的嘴唇动了动，似乎是把要说出去的话给咽了回去，又换了一句。

    “海洋，这个等你晚上回家和我好好说说，好吗？电话里说不清楚。”

    “好。”

    (本章完)

