    南溪没想到他会答应的那么爽快和干脆。

    愣了一下，她摇头：“你又不是，我让你请大家吃饭算什么呢？”

    陆见深幽深的眸紧凝着她，出口的声音更是盛满柔情：“溪溪，如果你答应的话，我马上就可以是。”

    “身上的伤怎么样了？你就这样跑下来，会影响伤口吧。”

    南溪承认，她害怕了，也胆怯了。

    所以只能转移话题。

    陆见深哪能不知道她在逃避。

    若是以前，他肯定会追着问，势必想要一个答案。

    但是这次，他有足够的耐心。

    林霄说的对，他现在要做的只有一件事，就是对她好，温暖她已经失望的，受伤的心。

    只有这样，他才有希望。

    一味的强迫只能让她离自己越来越远。

    而且，他想要的，是她的心甘情愿，是因为爱，而不是因为任何其他。

    “伤口有点疼。”陆见深说。

    他现在变得格外腹黑起来，因为知道这样说溪溪肯定会心疼。

    “那你快上去休息，等伤口长好了就不疼了。”

    南溪话音刚落，不远处就传来呼唤声：“南溪，5号病床的病人叫。”

    5号床住的是一个因打架斗殴，寻事挑衅的病人，脾气超级暴躁，虽然每次叫她们都没啥事儿，就是想找找存在感。

    但只要被呼叫了，她们还是会去。

    不然指定要被骂个狗血淋头。

    所以，做医生也有很多无奈和迫不得已的时候，但既然选择了这一行，哪怕有一些负面的情绪，她也都会自己消化，告诉自己要乐观一下。

    有些着急，南溪立马推了推陆见深：“快松开我，我要去看下病人。”

    陆见深这才真的松开她，南溪立马慌忙的往门外走。

    骤然，手上传来一股力量，陆见深拉住了她：“晚上下班，我们一起吃饭。”

    “不好意思啊，我已经答应羡南了，今天要陪他一起去看望阿姨。”南溪说。

    原本，她以为陆见深会生气。

    意料之外，他竟然没有生气。

    不过，陆见深心里还是有很大醋意的，只不过被他藏了起来，并没表露出来。

    但只要想着她要和周羡南一起去见家长，他心里怎么都不是滋味。

    说不吃醋，那完全是假的。

    突然，想到什么，陆见深把南溪往怀里一拉，同时低头，一口含住了她的耳垂，轻轻咬了咬。

    南溪没料到她会这样，顿时全身酥麻，就像有电流流经一样。

    “见深，你别这样，快松开我。”南溪的声音是软糯的，带着说不出的柔魅和性感。

    陆见深愈发觉得自己难放开了，用力的吻了吻她耳侧和细长的天鹅颈，他最终还是不情愿的松开了。

    “走吧，我送你出去。”

    南溪一听，立马阻止道：“不用了，我自己一个人就行，你等我出去之后过几分钟再出来。”

    陆见深哪能不知道她心里的考量，她是怕被同事发现了。

    宠溺的揉了揉她的头发，陆见深点了点头：“好，那你先出去。”

    “嗯。”

    晚上刚下班，南溪正准备给周羡南打电话，问问他去看望阿姨的事情。

    刚到护士台，就被同事叫住了：“南溪，有人找你。悄咪咪的说一下，又是个大帅哥哦。”

    同事指了指在一边等待的周羡南。

    南溪伸手给他打了个招呼，同时和大家做交接。

    同事看了一眼南溪，又看一眼周羡南，到底没忍住：“南医生，你这就不厚道了，有这么帅的男朋友，怎么还藏着掖着，一直不愿意介绍给我们认识。”

    “要是这是我男朋友，我恨不得大家都知道。”

    这个同事一说，另外几个同事也都凑上来：“是啊，南医生，这么高质量的男朋友，我要是你，我做梦都能笑醒。”

    正好这时，一位资深些的医生走过来，听到大家的讨论，也亲切的加入了。

    “你们这些小姑娘，都羡慕南医生吧。不过，南溪这男朋友找的确实不错，又高又帅，关键对你们这些同事都如此舍得，看得出来很心疼你，好好把握吧！”

    “是啊，南医生，太羡慕你了，等以后结婚的时候一定要邀请我们参加婚礼啊。”

    “对对对，南医生，一定不要忘记给我们发喜糖啊。”

    大家你一眼，我一语。

    南溪发现她简直连插话的机会都没有了。

    而且她们已经直接把周羡南默认为她男朋友了。

    苦笑一声，南溪刚要张嘴解释，大家已经在羡慕中散开了。

    “只是普通朋友，不是我男朋友。”南溪说。

    不过，前台的小护士压根不相信，只觉得是她太害羞了。

    解释无果，南溪只能放弃了。

    和周羡南碰面后，南溪还有些局促和紧张：“羡南，你可能要等我一会儿。”

    “是还有什么事吗？”

    “不是说去看望阿姨吗？现在阿姨生病了，我如果以你女朋友名义去的话，肯定要带一些礼物，不好空着手去。”

    周羡南抿唇笑了笑，同时道“放心吧，都给你准备好了，马上就送来了。”

    “好。”

    两人刚到医院大厅，已经有人把东西送来了。

    南溪看着面前包装精美的礼盒，格外赞叹：“羡南，你这准备的也太周到了。”

    “你真的很细心，以后如果有女孩子嫁给你，一定会非常幸福。”

    多想说一句：溪溪，如果可以，我只希望那个女孩儿是你。

    可是，喉间一堵，有些话像有千金般重。

    他到底是忍着，没能说出口。

    周羡南准备的礼物非常好，不至于太贵重，也不会显得廉价，一看就是精心挑选，用心准备的。

    所以这份礼物送出手，很合礼数。

    快到病房门口时，南溪有些紧张，她停下脚步，深吸了一口气。

    “是不是紧张？”周羡南贴心的问。

    “嗯。”

    话落，她就感到手上一软，周羡南温厚有力的大掌已经握住了她的小手，轻轻的捏在手心，十分疼惜和温暖。

    南溪愣了一下，但想到两人现在是在扮演男女朋友，牵个手是在正常不过的了。

    所以，她没有拒绝，任由周羡南牵着，两人一起进了病房。

