    侍女玉娇跪在二人身侧，奉上灵茶的同时，不紧不慢的向风绝羽介绍起了中年男子。

    “贵客，这位便是我天水宫的品鉴师，卒谨大人，贵客需要变卖的一应器物，卒谨大人定会给出最公平最合理的价格，卒谨大人，辛苦您了。”

    “嗯！”卒谨温吞吞的点了点头，脸上流露着高高在上的表情，但当他将目光从玉娇收回转而落在风绝羽身上的时候，马上改换了一副面孔，谦逊有礼，甚至有些热情道：“听玉娇说贵客数日之内光临本宫两次，第一次又逗留了七日之久，这是贵客对本宫的信任啊，在下卒谨，定会为贵客好好的品鉴。”

    卒谨对待风绝羽和玉娇完全是两副面孔，不过这也不奇怪，想来在天水宫内，卒谨的身份比玉娇高出不止一筹，严肃清高些实属正常。

    风绝羽闻声也是抱了抱拳，不管此人修为如何，到底他是天水宫的品鉴师，一点面子该给还是要给的，更何况，自己身上这点东西到底值多少钱，还得看此人金口，言谈客气一些，总是不坏的。

    “那就有劳卒兄了，你慢慢看，我不急。”

    “那就请贵客稍待片刻了。”

    卒谨说着话，目光转向玉娇，语气淡漠道：“你做一下清点和记录，莫要记错了。”

    “是，大人。”玉娇对谁都是一副逆来顺受的表情，让人挑不出半点瑕疵，话毕，那纤纤玉手便从腰上挂着的一只小小的荷包中取出一只玉简，同时右手多出了一只翠竹毛笔，摆好了作记录的架势。

    品鉴器物，考究的是眼力，同样也是考验见识，这卒谨能在天水宫做品鉴师，想必有点本事，认得很多东西，否则绝对没有资格坐在这里。

    三人见面直接了当的确定了接下来的工作之后，卒谨就发挥出他那无物不识的超强天赋了。

    他先是将风绝羽取出来的各种器物进行了一下分类，分别清点出了三百四十五件法器、丹药四十七种共六十二瓶六百五十三粒、各类符纸总共一千二百张、不知名药草三百九十六株，以及各种各样瓶、壶、玉、石等等诸多奇葩之物多达两百八十一个。

    这么多的东西一一分好之后，卒谨才温吞的冲着风绝羽问道：“贵客，您确定要将这里所有的器物全部售出吗？依卒某多年来任职天水宫品鉴师的经验，您的这些器物虽然大多都不贵重，但若是全部兑换成极品灵晶，那也得数十万起，贵客确定，需要这么多灵晶吗？”

    从这话可以听出，天水宫虽然对所有出售、借阅生意的的价值估量超出了市面上应有的收费准则之外，其实还是比较中规中矩的，最起码天水宫的心还不算太黑，知道风绝羽将这些东西全部兑换成灵晶，他们可以狠赚一笔，可还是非常厚道的劝了一番。

    风绝羽对自身所拥有的天材地宝数量心中有数，但他对这些东西的价值却不怎么明了，此时一听，也是觉得数十万的极品灵晶实在太多了，没有必要非要把所有的东西都卖了，有些东西留下一点，日后说不准还有其它用途。

    想到这里，风绝羽认真的思量片刻，才说道：“要不这样吧，法器留下两百件，把这些钟、锤一类的全部兑换了，其它的东西除了符纸之外都兑换一半，实不相瞒，这里有些东西，我都不知道怎么用？”

    卒谨听完，微微一怔，旋即瞄了一眼身边的玉娇，吩咐道：“这样吧，玉娇，本座先将这些器物的品质、用途、价值一一解释给贵客听，你做好记录，待我们把这所有的器物全部梳理清楚了，再交给贵客定夺，哪样兑换成灵晶，哪样自己留着用，如何？”

    “都听卒道友的。”风绝羽对变卖法器一类的事件并不怎么上心，他之所以把东西全部卖出去，主要就是为了在天水宫再借阅一些秘录古册什么的，外加还需要准备大量的疗伤恢复类的丹药，以便于日后四处出入结界方便随时有丹药可用。

    但他万万没想到，这些东西居然价值数十万极品灵晶，这样一来，就没有必须出售所有的东西。

    青瑶幻墟那九年，风绝羽没少搜刮天材地宝，一路上艰难险阻什么的不说，遇到的死人却也不少，无论是不是自己的敌人，总之遇到百宝袋都会拾起，而当中还有好些个道武境强者的贴身之物，里面的东西更是种类繁多，数量不小，一来二去的，就积攒了极大的财富。

    得到风绝羽的首肯，卒谨便开始忙碌了起来，真的是一件一件法器、一种一种天材地宝进行品鉴和估价，让玉娇全部记录了下来，而风绝羽则是留在身边密切的关注着所有的宝物，仔细听着卒谨的讲解，不说这里面卒谨的品鉴有多少水分，即便是有，风绝羽也懒得在细节上太过较真，只要卒谨给出的价位跟自己心目中料想的差不多少，也就睁一只眼、闭一只眼的过去了，否则，这么多东西，还不知道要估价到几时。

    而就是这样，三个人待在房间里还是用了整整三天的时间，才把所有的物品都整理品鉴完毕，并列出长长的一张清单，由玉娇交给风绝羽自行定夺，而后者则是主要留了两百件二流、一流的传天之宝和一些看起来比较珍稀之物，剩下的就一并交给了卒谨进行兑换，如此竟然换得了二十万块极品灵晶，令他兴奋不已，瞬间成为了巨富。

    当然，卒谨的品鉴和估价绝对是含有一定水份的，有的东西他故意将价估的很低，也是为了给天水宫创造收益，这一点风绝羽心里清楚，嘴上却也没有挑破，因为光凭对方认真仔细、尽职尽责的劲儿头，就值他们多赚一些了，他也没有必要在这种小事上过于较真。

    三天后，风绝羽收了二十万极品灵晶变卖了身上大半的宝物之后，又从天水宫要了一副紫阳星域无序之界的地图，并向玉娇请出了天水宫对外秘不可宣的几种疗效非常显著的圣宝大丹，进行谨慎的挑选。

    风绝羽之所以变卖了身上大量的宝物，目的其实就是这些大丹，至于借阅什么秘录，花不了那么多灵晶。

    有关于天水宫收集储藏了圣宝大丹一事，他还是前几天过来的时候，无意当中跟玉娇提了一嘴，后者在得知其需要大丹之后，本着为天水宫出售大丹的职责就笼统的介绍了一下天水宫内目前几种疗效非常显著的大丹。

    当然，疗效显著了，价格也是极贵的，起码当时的风绝羽买不起。

    不过现在有了充足的极品灵晶，风绝羽也不在乎多花点了，总之自己的命才是最重要的，所以在拿到了极品灵晶之后，风绝羽财大气粗的对玉娇摆了摆手道：“玉娇，去把你曾经说过的几类大丹给拿来，我要挑一挑。”

    “好的，贵客，您稍等。”

    玉娇站起躬身，利落的离开了房间，不久之后，双手捧着一方几乎堪比房间中长条桌案一般大小的托盘，小心翼翼的走了进来，将托盘放在了桌子上，然后掀开盖在托盘上的红布，刹那间，阵阵刺眼的光华将房间照射的璀璨夺目。

    托盘上，整整齐齐的摆放着十只锦盒，每一只锦盒都镶嵌了无数细碎的珠宝玉石，风绝羽观察到，这些锦盒有一个统一的共性，那就是在锦盒周围镶嵌的珠宝玉石全都是小粒的，但每个锦盒的盒盖正上方，则是嵌着一枚鸽子蛋大小的奢华宝石，里面有着不同数量的云纹流动，打造的非常别致。

    玉娇将托盘摆放好，指着十只锦盒左上角的一只开始介绍道：“贵客，此处有本宫收藏的十类圣宝大丹，专门提供给像贵客这样的道武境强者使用，品质从下品、中品到上品已经依次为贵客排列好了，贵客可慢慢挑选。”

    “打开吧。”风绝羽扫了一眼托盘，心里就明白了玉娇的大概意思。

    这十只锦盒上鸽子蛋大小的奢华宝石中的云纹数量，正好代表盒中盛放的大丹品质。

    圣宝大丹，是专门针对道武境强者炼制的宝丹，分下、中、上、极四品，托盘上没有极品大丹，想来那类的大丹不但极贵，风绝羽如今也用不到，所以就没有拿出来，到不是瞧不起风绝羽。

    风绝羽心情略微激动的挥了挥手，玉娇就已经打开了第一排左数第一只锦盒，这是一种下品圣宝大丹，当盒盖被打开的一刹那，一股沛然流转、充盈无比的药香喷薄而出，瞬间就笼罩了整间屋子，锦盒当中，一粒约莫有珍珠大小的翠玉色丹丸在数不清的绿色丹气的缭绕之下，呈现在风绝羽的面前。

    扑鼻缭绕的药香浓郁清冽，生命精华极为厚重，显然这是一枚恢复类的丹药，以木系属性为主。