    贾岩的言辞，说实话有点感叹的意味，因为他知道，虫族女王肯定没有那么多的时间指点他。

    但令得他没有料到的是，当此言一出，星空中有一道好听的淡淡女声响起来。

    “贾岩，你想要指点，那好，明天开始，你就到我这里来，我指点你，以后也不用再找什么星球了，来我宫殿里生活吧，我给你选一个甲等生活地。”

    “呃……”

    听见这声音，贾岩一顿。

    接着，他都没有反应过来，一边的比蒙，却是先行反应过来了。

    “贾岩，甲等修炼生活地啊，那可是宫殿里最好的地方，没想到你失去了我这颗星球，却得到了那里做为生活地，我都想跟你换了。”

    贾岩此时才算是回过神来，看着比蒙与一边的几位星河初阶存在，一同比较艳羡的望着自己，他唯有笑着凌空，对远处的虫族女王所在地，进行了答谢，再与几位笑谈了几句。

    “甲等修炼生活地？”

     听起来很牛的样子、。

    贾岩也搞不懂，究竟这甲等是什么意思。不过他每次进入宫殿的时候，总之几位强者，一直都在宫殿深处，即便贾岩不去看，也知道他们生活的地方，肯定是比普通宫殿角落生活修炼的那些条件好得多。

     最最重要的重点，估计还不是能量的问题，而是有虫族女王就在身边。

    要知道，所有的强者来到这片虫族大域可不是为了那区区的能量而已。

    这片地区的能量，说是很强大，可真要去找的话，宇宙里多得是能量极强的地方。比如刻意在恒星旁搞些恒星力量的收集科技，绝对不会比这里差太多。

    来这里的星河级存在，每一个领土里都不知道多少颗恒星，想搞随随便便就能够搞到。

    他们来这里的最最重要原因，就是交流，以及得到域主级存在的指点。

    所以贾岩能够进入宫殿所谓的甲等地修炼，那离虫族女王近了，大家伙都羡慕嫉妒恨。

    “呵呵，多谢比蒙前辈的厚爱了，您这星球我就不住了，物归原主，我去宫殿好了。”

    贾岩微微笑着，一字不提比蒙的说法，让他换星球与甲等地，那是傻子才换的事情好吧。

    “前辈，我就先走了。另外……你们几位，若是真的想挑战我，我随时恭候。”

    贾岩说完这些，看了看比蒙，以及几位都不敢看自己的星河初阶强者，笑了一声，便用出脑波力量，快速往前方飞去。

     比蒙也没真想要贾岩跟他交换，只是见到贾岩真的离开了，倒是有点惆怅。

    这么个天赋不错的星河初阶存在，自己居然一见面就跟他打了一场，也不知道未来能否再修复关系。

    “说到底，还是你们几个混帐，让我得罪人！”

    比蒙看了看一边连走都不敢走的几位，顿时面色难看。

    “来，听说你们最近的修炼也精进不少，让我看看你们的实力如何了吧。一个个来。”

    比蒙也知道，眼前的虽然比自己弱，可毕竟是星河级，还都是天赋比他更强的存在，一起来他也吃不消，于是要他们一个个上。

    “唉。”

    几位都长吁短叹，虽然他们有权利拒绝，可毕竟是坑了对方一次，这点气也是要给对方消的。

    于是乎，这一群的星河初阶生物，就在这一天，被比蒙这位刚刚返回的星河中阶强者，给教训了一顿，打得是天昏地暗，惨叫连连。

    而伴随比蒙归来的消息，更令得旁人意外或者说艳羡的消息也传出了。

    那就是，贾岩这位刚刚被虫族女王叫来虫族大域，不过才一个月的存在，居然得到了甲等修炼宫殿之地的待遇。

    要知道，大家都盯着那地方，想着要抢呢，居然被贾岩这么一个刚来的新人，给抢走了。

    一群的星河初阶中阶生物，都眼红之极，如果这修炼地能够抢，他们都动手了。

    可惜，这种地方是代表着女王的认可，以及对方的天赋的某种表现，他们的天赋不行，也没得到女王的认可，就算打赢了贾岩，也绝对不可能进得去。

    何况，先前比蒙与贾岩一战的结果，大家也都听说了。

    一位息河初阶生物，居然与比蒙战成了平手。

    比蒙还是在外界有了进步的实力，也就堪堪与贾岩战成平手，这就有点厉害了。

    比蒙的实力，在这里的星河中阶中，不算是强大，也不算是最弱小的那一个，何况还是实力提升之后的。

    这就说明了，贾岩的实力绝对是超过了大家的想像，女王会认同他，也不是没有理由。

    所以谁敢真的去挑战这位外来的星河初阶存在？

    中阶的打赢也没啥好高兴的，初阶的估计没几个能跟他交手了。

    “这家伙，居然有如此可怕的实力与天赋，一个月前的动手，似乎也没有这么厉害呀，一个月的指点，就令得他达到了如今的地步……”

    在宫殿之内，那位距离域主仅一步之遥的生物，也就是全身都漆黑无比的‘黑羊’，默默的感受着，来到了宫殿之内的贾岩。

    对这位新来的来者，黑羊一直都保持着不信任与不友好态度的。

    实际上，黑羊倒并非是担心贾岩会抢了他的地位，因为双方的实力差距实在是太大了，即便贾岩拥有女王的天赋，想要达到他的这种实力，也起码需要好多年。

    他对贾岩有点敌意的原因，其实很简单。

    那就是他曾经有一位同族的同胞，是一名星河初阶生物，他也想来这片星域跟自己的兄长一块，接受虫族女王的陪养。

    本来对方的实力，以及天赋虽然说差，也毕竟是星河初阶的，虫族女王在黑羊的说法之下，曾经升起了一丝的念头。

    可惜的是，这个名额居然被另一个新人占据了。

    那个新人，正是贾岩了。

    这也就是这位黑羊生物，对贾岩的敌意由来。

    “哼，居然被他混进了核心甲等宫殿，不过不用急，这家伙的天赋与实力，在我们这里应该是比较差的，到时一定有什么小鞋被我抓到，哪怕他被赶走，我的同族弟弟也来不了，起码给我出了口气。”

    这位黑羊对贾岩，还是非常看不起的，因为他知道了贾岩的出生，以及贾岩的过往许多资料，于是就认为，这位外来者，仅仅是一位乡下人罢了。

    这就是这位星河中阶生物，甚至即将踏入域主级存在的看法。

    他知道，自己晋升域主级，看似只差一点点，可实际上他与虫族女王交谈了许多次后，就知道他的晋升并没有那么简单，毕竟天赋无法与虫族女王差了不少，哪怕他的年纪比起虫族女王要大得多了，但底蕴仍旧是不足的。

    哪怕晋升了，他也绝对会是域主里比较弱的那种。

    所以他最近，在虫族女王身边，一直都在搞着小动作，首先，肯定是提升自己的实力，另外则是，他在尽量的把自己的权位，搞到仅次于虫族女王，甚至把手都升到虫族女王那里了。

    当然了，与女王正面开战或者闹什么矛盾，是绝对不可能的，毕竟他是要依附女王，而非是与女王为敌，而也正因为如此，女王虽都知道他的所作所为，却并没有阻止的意思，权当是让他替自己排忧解难，让她自己多些修炼的时间。

    没错，虫族女王别看她一直在守护着这片星空，可实际上，她一天中的多数时间，仍是在修炼中渡过。

    一位有天赋的强者，除了有天赋外，也一定要有一定的毅力，不然怎么可能快速晋升。

    虫族女王刚好两样都有，天赋顶尖，毅力也绝对不会弱到哪去。

    “虫族女王，果然是非常努力的人。”

    贾岩在宫殿之内，默默的感受着，这片宫殿的好处。

    同时，这好处之一，就是他能够如当年贾岩小队的成员一样，在爱迪莎号内，感受着他的修炼。他如今现在，就在感受着虫族女王的修炼。

    对一位域主级存在而言，一群的星河初中阶生物在自己身边修炼，只要不是太强大的，就不会有什么危险。

    所以虫族女王就放心的在宫殿内修炼，而且她修炼时的感悟，以及能量的溢散，都能够令得周围的星河初中阶生物们，得到莫点的助益，要知道，这就是黑羊等生物，一直都追求在虫族女王身边修炼的真正原因所在。

    贾岩此时，也算是体会到了，自己这甲等之地，到底是什么意义。

    能量是一回事，此时距离女王的接近，就是另一个巨大的好处。

    “甚至这修炼时，我都能够感悟到，女王对宇宙的某些力量的体会等等，虽然我不会走她的道路，可触类旁通之下，我仍旧会有极大的好处。”

    贾岩感悟到了，虫族女王那修炼时，对宇宙的感悟与深刻的力量提升方式。

    这其中的精妙，虽然不可能直接给大家看，可毕竟也是一个指引的方向，对许多的星河初中阶生物们，同样是极大的帮助。

    起码对贾岩这个几乎是没有这样做过，也没有见过其他的强者，如何感悟如何修炼的人来说，几乎是绝大的帮助。

    这一天，是他刚来宫殿内的第一天，就领会到了这甲等之地的宝贵。

    而接下来，才是他越来越理解甲等地宝贵的第二点理由。

    “贾岩，你觉得，我刚才提的这个问题，有什么不对的吗？”

    修炼过后，虫族女王与黑羊，以及另外两位星河中阶生物们交谈着，可她的话并没有隔绝掉甲等之地的强者们，所以贾岩他们也听见了。

    听得虫族女王的提问，贾岩一怔，接着苦笑一声。

    “我不觉得有什么不对，或者应该说，女王陛下你们聊的问题，我有一大半都听不懂。”

    他此言说出同时，周围传来一阵阵的轻笑声。

    当然了，这轻笑声中，有的是不屑的，有些则只是开玩笑而已，甚至有些带有着友好之意。

    毕竟贾岩的到来，大家也知道，他是绝对有来到此的资格，起码女王大人都同意的，不然他来不了。

    所以大家都知道，他并非是什么都不懂，现在表现如此，只是因为他出生不好罢了。

    “呵呵，你们也别笑话他了，他只是因为出生问题，如果他是跟你们一样的出生，估计现在星河中阶甚至域主等级里，就有他的一个名额。”

    虫族女王对身边的几位笑声生物，轻轻的摇摇头，然后说出了对贾岩的看法来。

    “呃……”

    黑羊第一个怔了下。

    因为虫族女王居然说了域主二字。

    要知道虫族女王可不会吹什么牛的，也就是说，她觉得贾岩如果真出生不错的话，有可能现在都域主了，哪怕这可能性不大，但起码表达了，有这个可能。

    也就是说，贾岩居然有可能，在一百年时间里，就修炼到域主？

    现在的他，可还没有一百岁啊。

    那岂不是，比起女王大人当年，都不差什么了？

    黑羊表示，自己有点心累，怎么可能嘛。

    他黑羊也算是天才，可今天快到域主等级，都接近了一千岁，这已经不算太慢了。

    但贾岩如果真是一百岁的域主，他得一头撞死。

    好在女王只是说说而已，这贾岩仍旧是一名星河初阶生物，比起域主，那不知道差了多少。

    黑羊更多把这话当成了女王偶尔才会有的玩笑话。

    毕竟女王还年轻，偶尔还是会开玩笑的，甚至有小，都会流露出小女孩才有的脾气。

    “女王过赞了。”

    贾岩连忙是道了这么一声。

    因为他看到了，不仅仅是黑羊，在这一处的甲等存在眼中，每一个都流露出一丝惊愕来。

    他可不想，变成所有人的嫉妒对象。

    而且女王也有点过份了吧，一百年就晋升到域主，那绝对是太看得起贾岩他了，作为一个从一开始就带有上一辈子经验的人，贾岩这一辈子，其实一开始就有点开了挂的意思，可就这样，仍旧是进步到星河初阶而已。