    互联网，是一个神奇的存在。

    它可以让多个位于不同时空的人，共享同一个信息。

    而此时，关于火焰山上的神奇一幕，正通过互联网以一种极其迅猛的方式，席卷整个网络世界，进而影响到了现实。

    无论是朋友圈、还是博客乃至于短视频平台，在这几天几乎全部被刷屏。

    那怕有官府干预，但是在当初的火焰山上的人，实在是太多。

    这些人中，不仅仅有龙域人，还有一些其他国家的人。

    所以哪怕有官府的干预，一些人还是兴奋的将这些视频或者照片分享了出去。

    那些被分享后的照片和视频，在经过一段时间发酵之后，已经彻底席卷了互联网，此时就算是官府想要干预，都无法再阻止了。

    面对互联网的席卷，此时各国的官府都很明智的选择了“堵不如疏”的应对方案。

    因为面对这样的已经造成了整个世界都沸腾的网络世间，越是封锁，反而更加能够让人确信那些类似于传奇的事件。

    所以选择性无视，无疑是现在最好的选择。

    事实证明，各国官府的选择很正确，因为官府的漠不关心，反而更加让叶无双与卫墨的大战，显得破朔迷离。

    网络上。

    一位游客将自己拍摄的照片上传上之后，下方的留言很有代表性的表明了大多数网民的对待“神奇事件”的态度。

    是的，神奇事件，这是许多游客们为叶无双与卫墨的空中大战取的名字。

    这位游客发布的是一种空中绽放出绚丽光芒的照片。

    “震惊！此次的神奇事件，颠覆了我的三观！”

    这是发布者配图的文字，语气很激动的表达了自己的心情。

    但是下方的留言，却众说纷纭。

    “我去，我看到了什么？”

    “这是神仙大战吗！这也太牛掰了！”

    这一部分网民，选择了中立性相信了照片的内容，虽然这位博主所所使用的相机、镜头都不专业，并没法拍清楚数百米高空的景象，但这挡不住他们的热情。

    不过相比较起这些人，大多数人则对这张照片的真实性选择了质疑。

    “大哥，你这套路，着实有点老套了，这都什么年代了，你怎么还在玩这些老掉牙的骗局啊？你以为我没上过小学，没有学过自然课吗？”

    “看来，我得为你科普一下了，咳咳，老师告诉我们，这个世界是物质的，神只存在于精神层次，我们这个世界是科学的世界。”

    这位大哥应该是一个老师，对这个博主进行了善意的教导。

    但更多人，直接开始嘲讽了：

    “我去，你这也太不专业了吧？把几张模糊的，完全看不清楚的照片发上来，就说有神在战斗？如果这些都能当证据的话，那么外星人早就被证明存在了。”

    一位叫做君莫笑的网民说道：“我建议你学习一下PS，如果你有兴趣，可以加我QQ:596825354，如果你不想学习，也可以让我帮你修图，收费合理，童叟无欺。”

    “大哥，你难道以为我们没有见过烟花吗？”

    很明显，他们根本就不相信。

    互联网的世界，每天都有无数的的离奇新闻，众人早就免疫了。

    比如，某地，有神龙出现等……

    这位博主见状，起初还解释了几句，但是后来，在众多网友的谆谆教导之下，连他自己都感觉自己拍摄的究竟是不是真实的了。

    网民的强大，可见一斑，它可以轻易的让一个人陷入自我怀疑之中。

    （拒绝网络暴力，从你我做起。）

    不过很快，这种情况便开始斗转，因为越来越多的人都陆续发布了自己所拍摄下来的图片和视频。

    三人成虎，这可不是闹着玩的，特别是当一位颇有名气的旅行家，发布自己拍摄的视频之后。

    探险者，是这位旅行家为自己取的网名，在短视频平台上有近千万的粉丝。

    他是一个专业的摄影师。

    这一点，从他发布的视频中可见一斑。

    与旁人不同，探险者不同于一般的旅行家，因为他的标签就是“真实”，如同他的个性签名一样：以真实的脚步丈量大地的伟岸，以真实的态度面对大自然的神奇，以真实的镜头纪录世界的角落，以真实的态度对待每一个朋友。我是探险者，一个在虚伪的世界中，探求真实的少年。

    因为真实，他的更新并不快，但是粉丝们却对此早已习以为常。

    今天，他再次在断更了将近十天的短视频平台上，上传了一段视频。

    而且特意配上了文字说明。

    “我能够想到，当我的这一个视频发布之后，一定会有很多朋友质疑我是不是恰饭了，或者质疑我是否在蹭热度，但是我以我的人格担保，下面您将要看到的视频，均由我本人亲自拍摄、剪辑，全程无虑境，无特效。”

    紧接着，视频便开始了。

    火焰山，草木皆无，一片枯寂与荒凉。

    红褐色的山石上，山石龟裂，似有似乎的热气在蒸腾，那是探险者将自己饮用水洒落在地上抓拍的景象。

    见到这一幕，就算是不曾听说过火焰山的人，也能够感受到这里的温度。

    然后，视频一转，探险者那标志性的面具脸出现在了众人的面前。

    他在解说着火焰山，然后带着镜头来到了火焰山的温度计面前，向大家展示了火焰山的真实温度。

    “……朋友们，这就是火焰山在冬季的真实温度，它并非像是网络上传言的四五十度，通过温度计，我们可以清晰的看到，此时火焰山的温度是21.3摄氏度，下面，我将以一镜到底的镜头，向大家展示百公里的火焰山上，究竟有哪些……”

    “轰！”

    正说话间，天空中突然爆发轰鸣！

    通过视频，可以清晰的看到，探险者下意识的抬头望天，而与此同时，在他的镜头中出现的所有人都做出了和他一样的动作！

    他先是静静的看了一会儿，而后他的眼中突然写满了震惊与兴奋，他兴奋的对着镜头说道：“朋友们，我……我似乎见证了历史！”

    随后，他便调整了镜头，开始拍摄空中的那一幕……

