    “吃下去了，最后100亿也吃下去了！”看着在上午股市收盘之前，那100亿美元的空单股票也被吃掉了，XG的股民们不由的紧紧的握住了自己手中的股票，难道这一次我们真的可以赢，股市还能重新涨回去？

    “这不可能，他们动用的资金已经超过600亿美元了，他们哪来这么多钱！”助理看到又是100亿美元被吃了下来，惊恐无助的呐喊道。

    这是他们手中最后一笔股票了，他们所有的弹药，统统都打光了。

    这和他们提前收集的情报严重不符呀，这多出来的40亿美元是从哪里冒出来的？

    “果然是他！”与焦急茫然的助手相比不同，索罗斯的表情却依然冷静，仿佛他早就已经看穿了一切一般。

    “BOSS，您说的是谁呀？”助手不解的问道。

    “华夏首富，贾亚鹏！”索罗斯淡淡的吐出了对手的名字。

    ……

    “最后100亿丢得这么果断，看来索罗斯已经发现我了，最少知道对手和他想象的不一样给了！”浅水湾的别墅，贾老板瘫坐在沙发上面，双目有些失神的自言自语道。

    ……

    “贾亚鹏！怎么会是他？”助理惊呼道。

    “怎么不会是他，他是一个出色的商人，也是一个胆大包天的冒险之徒，他这个疯子来狙击我，想要从我手里面赚钱，那自然也是理所当然的事情！”索罗斯嘿嘿一笑道“不过他隐藏的足够好，直到昨天，我发发现这个家伙的马脚！”

    “只可惜，姜还是老的辣！”索罗斯不愧是老江湖了，并没有完全相信现有的情报，结果真让他将贾亚鹏给揪了出来。

    ……

    “这家伙是怎么发现的？我应该没有露出任何破绽呀，难道是陈立人这小子办事不牢？”

    “也不至于，他只要只要扮演好他自己就行了！”贾老板不断的闪回着自己的种种事迹，最后眼神变得锐利了起来“难道是因为我没有接见那些诸侯，还是难得的小气了一次！”

    ……

    “这个家伙隐藏的非常好，要不是我不放心，特意问了几个扶桑的朋友，得知扶桑大千的几个高管都没有去华夏，而是留在家里面过年，我差点真的被他给骗了”索罗斯脸上的皱纹都开始晃动了起来。

    “我调查了贾亚鹏的行踪，他不在米国，也不在扶桑，他应该就在华夏国内没有离开，那他没有理由会不接见这些人，这和他之前的行为是不符合的。”

    “能够让他改变习惯的理由只有一个，就是他很忙，他在忙一个更重要的，价值超过了他遍布全球的诸侯们的事情！”

    “还有，大千的年终奖，今年发的不是现金，也没有直接转到银行账户上面，而是发了一张支票，要等到2月份的时候才能够支取。看来贾亚鹏现在非常缺钱，不过等到2月份之后，他的资金似乎又会宽裕起来。”

    ……

    “希望我的底牌没有被这个就狡猾的家伙给发现”贾老板嘀咕道。

    ……

    “再刚好，我扶桑的朋友又告诉我，贾亚鹏从扶桑四大财团手中总共弄了800亿美元的贷款，用来搞他的宽带网络。800亿美元用来狙击我的话，那实在是再好不过了！”索罗斯冷冷一笑“可惜，我这一次准备了1000亿，我要让你的800亿美元，在顷刻之间化为乌有！”

    “到时候，我看你没了这800亿美元的贷款，如何铺设宽带，如何和扶桑四大财团交代！”

    ……

    “看来今天就要见分晓了！”贾老板看了眼手表，然后打了个电话。

    “到了没有？”

    “什么？最少两个小时？怎么这么慢？”

    “我的命都在你的手里面，你可别坑死我！”

    “算了，我还有最后的绝招！”

    ——————————

    “这些账户里面，还有价值400亿美元的股票”索罗斯将一个U盘丢到自己的助理们的面前，这是索罗斯最后的底牌了“一个小时，这些股票全部砸出去，一个也不留！”

    “400亿！”助理们震惊了，索罗斯的情况他们很清楚，他们现在账面上剩下的股票只有不到20亿了，这400亿是从哪里冒出来的？

    “这是他们XG人自己的！”索罗斯舔了舔自己的嘴唇，微笑道“这是他们XG富豪们拜托我代理的股票，他们也指望在自己的股市上大发一笔呢。”

    在任何时代，都会有那么一批只看钱，不看其他任何东西的家伙，所以明明是XG的富豪，但是却将钱和股票交给索罗斯来试图盈利，也是非常正常的。

    只是这种事情绝对不能暴露，一暴露就会彻底的身败名裂，所以整个交易进行得非常隐秘，甚至就连索罗斯的助理们也不知道还有这么一笔股票，只有索罗斯一个人清楚。

    本来索罗斯是不打算拿出这些最后的底牌的，但是现在到了这份上，那就只有送贾亚鹏去死了。

    “再见，可爱的年轻人，希望明年过年的时候，你还有机会举办年会，到时候我一定参加！”索罗斯忍不住笑了。

    大千的800亿就剩下200亿了，他要看看，大千哪来的本钱，再把这400亿的股票给吞下去！

    ——————————

    “400亿！”

    “握草，疯了，索罗斯还有这样的底盘，我们输定了了！”G股的股民们看到市场上几乎在一瞬间出现的400亿股票的空单，所有人都快要疯了。

    索罗斯这未免呀太狠了，在经历了刚才连绵不绝的攻势之后，没想到他居然打出一招必杀，要一击毙命，将整个股市给击垮。

    而现在，能不能够救回市场，就全看自己的爹妈，能不能够继续吞下这400个亿了。

    这是这可是400亿美元的大单子呀，这还有可能吃得下去吗？

    所有人都期待着变化，期待着有一只深渊大口，一口就将这400个亿给吞了下去。

    很可惜，这个大口并没有出现，于是股指开始下降，原本好不容易重新升回到了7600点的股指，再一次高速下跌。

    几乎每分钟都会下跌100点的股指，不到10分钟，股指就跌回了6700点。

    下一秒，就变成了6680点。

    再下一秒，就变成了6669点。

    击穿，已经迫在眉睫。

    而自己的爹妈，再也没有要动手的迹象，更没有资金流入。

    “完蛋了！”所有人跌坐在了大厅里面，所有人都明白，一旦6666的底线被揭穿，那么股民们好不容易累积了10多天的信心就会被彻底击碎，XG股市再也无药可救了。

    “啪！”一身清脆的声音，然后整个交易大厅陷入了黑暗之中。

    嗯，不要误会，我说的不是心灵上的黑暗，而是事实上的黑暗。

    原本灯火通明的交易大厅，瞬间失去了所有的光亮，变成了一个黑漆漆的房间，宛如来到了黑夜一般。

    “怎么回事？”不断有人问道。

    “断电了！好像是跳闸了！”有人大声的说道。

    “跳闸？这怎么可能？这可是交易大厅，这里有备用电源，这里已经有超过10年没有跳闸了！”有一直待在这里的老人高呼道。

    “所以说10年前还是跳过闸的咯，那再跳一次也没什么！”有人咧着嘴巴说道，然后忍不住说道“得，跳闸了，所有股票都交易不了了，咱们的6666点底线还在！”

    “你这话说的有什么用，等电力恢复，还不是得跌破！”

    “那我不管，反正现在还没有跌破，万一电力恢复之后，就是奇迹再现呢？”这人笑着说道。

