    “好。”

    付斟时想到宫识鸢从前，也是这般，喜欢平等观念，叹了口气，退一步，向宫识鸢妥协。

    宫识鸢看着妥协的付斟时，心中也不知道该怎么形容此时的心情，突然一下子仿佛泄了气。

    “哥哥。”

    “我在。”

    “我是不是很无理取闹。”

    “嗯？小九怎么会有这样的想法。”

    付斟时弯下腰，同宫识鸢目光相接，眼底全是揉碎的温柔和浓厚的爱意，细细铺散在其间。

    宫识鸢看着付斟时的眼神，感觉自己被这个男人的爱意团团包裹住，不知道怎么回事，脑海里突然闪过一句话。

    我爱你，如鲸向海，鸟投林。不可避免，退无可退。

    宫识鸢不知道为何，脑子里突然就有了这么一句话，感觉自己仿佛在付斟时的眼中，看到了这般深沉的感情。

    “鲸是何物？”

    付斟时的问题，让宫识鸢突然意识到自己，似乎将自己刚才脑海里所浮现的那句话喃喃地念了出来。

    宫识鸢摇了摇头，表示自己也不知道。

    付斟时摸了摸宫识鸢的头。

    这件事就这样翻了篇。

    之后宫识鸢的日子也就这般，时不时宁为伊过来看看自己，还有花穗，在知道自己受伤之后，也是眼眶带泪的过来探望自己。

    要说宫识鸢在府中修养的时候，最为惊讶的，便是自己竟然时不时收到柳凝凝的礼物。

    宫识鸢每次收礼物的时候，都能收到一封带有柳凝凝风格的信，上面用着她一贯的语气，写着一些类似“本小姐不过是看你可怜”，“你不要误会”之类的话语。

    宫识鸢每次收到都哭笑不得。

    日子就这样一天天过着，宫识鸢手上的木板也拆掉了，手上的伤也好得差不多了，而香云也受完罚回来了。

    眨眼之间，就到十一月份了，这日宫识鸢醒来，突然感觉气温骤降，唤了一声门口守着的香云和听雨。

    宫识鸢见进来的香云和听雨，已经在外衫上面，套上了小袄。

    经过这段时间的相处，香云和听雨同宫识鸢平日也更加随意了起来，所以此番，香云打开门，一进来，眼底就带着兴奋，将屋外的情况描述给宫识鸢。

    “主子，今日下了初雪，外面现下还在下呢。”

    “下雪了？”

    宫识鸢才醒来，还有几分迷茫，语气迷糊地重复了一遍。

    脑子转了转，才反应过来，突然猛地一下子从床上掀开被子，惊喜地跑到窗边，

    透过窗户，看着外面的院子地上，已经有了一层薄薄的积雪，院中光秃秃的梨树枝丫上，也被积雪，压弯了腰。

    听雨手里拿着一件斗篷，走过去，轻轻地替宫识鸢披上。

    “主子，小心风寒，注意保暖。”

    宫识鸢转头，对着听雨感激一笑。

    趴在窗台边上，看着天空中零星飘落的雪花，决定穿上衣服，出去院中看看，语气带着急促，动作颇有些迫不及待地转身，走回榻边。

    “香云，听雨，替我更衣，我要出去看雪。”

    香云和听雨对视一下，随后有条不紊的开始替宫识鸢更衣，梳发。

    一切准备完毕，宫识鸢穿着一件银鼠短袄，挥开了听雨递过来的披风。

    宫识鸢兴冲冲地跑到院中，走到院中，看着如柳絮般，随风飘下的雪花，新奇地伸过手，接住。

    只感到自己手中不断有冰冰凉凉的小点降落，但是将手收回来一看，除了一些水珠，什么也没有。

    宫识鸢表情略显失望，听雨见此，善解人意地安慰宫识鸢。

    “主子，今日是初雪，雪不大，容易化。待到再过几日，雪就大了。”

    宫识鸢瞬间被听雨安慰好了，已经开始幻想着过几日，待到雪大了，有了积雪，自己可以快乐玩雪的日子。

    “那岂不是过几日，我就可以堆雪人了。”

    “听雨，香云，等过几日，雪大了，我们就出来推雪人。”

    宫识鸢说着，一脸的向往。

    “主子这是第一次见到雪嘛？”

    香云看着宫识鸢这般向往的模样，语气疑惑地问道。

    宫识鸢还认真的想了想，摇了摇头。

    “想不起来了，反正这是我印象中的第一场，至于之前的，不记得了。”

    听雨和香云闻言，也就不再询问了。

    听雨和香云二人，一左一右地站在院子之中，看着宫识鸢欢喜地玩雪的模样。

    宫识鸢看了会儿，新奇劲儿也就过了，累了，往屋里走的时候才觉得有几分冷了。

    “听雨，香云，你们觉得冷吗？”

    听雨闻言立刻会意。

    宫识鸢走回屋里，坐在屋中，等着早膳布好。

    在早膳来的时候，听雨也已经吩咐其他的婢女，拿来了一系列过冬的物品。

    在宫识鸢用膳的时候，听雨就已经带着婢女们，一点一点将屋里布置了起来。

    听雨带着人先将宫识鸢床上的薄被，换成一床厚实的棉花被，紧接着，在内外室进出的地方，挂上了厚厚的帘子，用来保温，隔绝冷气。

    做这一切的时候，香云则在一旁，守着宫识鸢用膳。

    宫识鸢用完膳，满意地看着听雨劳动的成果，夸赞道。

    “如此是要暖和多了。”

    宫识鸢坐在窗边的矮榻上，榻上的小几放着一盘点心和一壶茶水。

    看着这般情景，突然起来了几分雪中煮茶的闲情雅致出来，又从榻上起身，对一旁疑惑地看向自己的听雨和香云解释。

    “你们不觉得今日这般情景，很是适合烹茶赏雪？在院中凉亭，一边烹茶，一边看着这纷纷飘落的雪花，想想就十分美好。”

    听雨和香云已经习惯了宫识鸢想一出是一出的性子，任劳任怨地去准备，走之前，听雨先劝宫识鸢回榻上等一会。

    “主子，我和香云先去准备一下，待备好了，我们再来叫主子，主子现下稍安勿躁，在屋里等一会儿。”

    宫识鸢想着，准备茶具，燃炭火什么的，也是需要些时间，于是点了点头，十分配合，乖巧地坐回榻边，在听雨准备掀开帘子出去的时候，宫识鸢还不忘嘱咐一句。

    “听雨，记得拿我最喜欢的大红袍。”

