    “安家有危机？”叶青阳皱眉：“别着急，慢慢说！”

    安娜长长地吸了一口气，将几日前天启到安家时的经过，说了一遍。

    “青阳，天启联合了港岛几位有头有脸的人物，正在对我安家施行制裁！”

    “那些人是天启的爪牙，他们囚禁了我们安家人，我爷爷也被绑了起来，这些天，他们会通过各种手段，来拆解安家的业务！”

    叶青阳皱眉：“这些人有这么大的权利？”

    安娜道：“他们都是港岛有头有脸的人物，一呼百应，而且我爷爷被绑了，安家群龙无首，我现在得马上回港岛，我不能眼睁睁看着安家倒下！”

    “这群人真是恶心人的臭虫啊！”叶青阳微微皱眉道。

    他刚才听安娜说，这群人绑住天启，威逼利诱，才从安嘉俊的口中得知药神谷的情况。

    所以，烟灵才夺了安娜的舍，凭借安娜的记忆，找到这里。

    也就是说，那个港岛风水第一人陈天平，还有那个恒丰证券的总裁邱启明，环美影业的董事长张凯利等人，都是这次事件的罪魁祸首。

    是他们帮助天启，找到了来药神谷的路。

    叶青阳眸中闪过一抹寒光：“这群人，帮天启来追杀我，就是我的敌人！”

    而安昌国老爷子，竟然为了保护我的安全，宁可冒着安家破产的风险，也没有说出药神谷的下落。

    相比之下，安家的这份情谊，太珍贵了。

    陈天平那群畜生，你们会为你们的所作所为，付出代价！

    想到这，叶青阳对安娜说道：“放心吧，安家这次事件，是因为我才被牵连，我不会看着安家倒台，我随你一同去港岛处理这件事！”

    叶青阳虽然说的轻描淡写，但是眼中却露出一抹杀机。

    “青阳！”安娜却是有些担心说道：“那群人背后的实力很强，他们合纵连横，在港岛只手遮天！”

    安娜从小生活在港岛，知道这些人的强大之处。

    他们在港岛，就是土皇帝。

    “没关系！”叶青阳微微一笑：“安家是我的朋友！谁动我朋友，我第一个不答应！”

    “你先好好休养，明天我们出谷，去港岛！”

    “好吧！”安娜点了点头。

    ......

    第二天，叶青阳带着林珺瑶和安娜，便起程出了山谷，赶往港岛。

    经过一夜的休息，安娜今天的气色好了许多。

    而她知道林珺瑶是叶青阳的女朋友后，心中不免有些难过。

    不过，这也可以理解。

    毕竟，叶青阳这么优秀的男人，连自己都被他迷住了，更何况别的女人了！

    或许，只有最优秀的女人，才配得上叶青阳吧？

    安娜偷瞄了林珺瑶一眼，发现林珺瑶真的是美的无死角。

    任何角度，任何时候，都有种让人无法抗拒的美感，就连自己一个女人都喜欢。

    “珺瑶姐姐，你一直生活在青州么？”安娜找了个话题问道。

    她和林珺瑶同年出生，但生日比林珺瑶晚几个月，所以叫林珺瑶姐姐。

    “我曾在北美留学五年，也是几年前才回到青州！”林珺瑶道。

    “哇，巧了，我也在北美留学！”安娜道：“珺瑶姐是哪所学校？”

    “普林斯敦大学！”林珺瑶道。

    “哇，那是北美第一名校啊！去那里的，可都是学霸！”安娜道。

    “安娜妹妹，你是哪所学校？”林珺瑶问道。

    “我啊，麻省理工！”安娜道。

    “那所学校也不错，很难考！”林珺瑶道。

    “还行吧！和珺瑶姐的比，还是差一点！”

    “安娜妹妹太谦虚了，我听青阳说你是才女，又是港岛小姐，你可是天之娇女啊！”

    “哪里哪里！”

    ......

    一路上，二女很谦逊的聊着，不过她们随便一个聊天内容，都足以让其他女人望尘莫及了。

    三人到达云省机场时，却是又迎来了一位大美女。

    楚云沁！

    楚云沁也要去港岛，所以四人同行。

    之前在青州时，陈氏影业的公子哥，陈少，曾给了楚云沁三张票，让楚云沁与林珺瑶等人，去港岛维多利亚港，参加他父亲陈贤明举办的游艇派对。

    那可是大佬云集的派对，对楚云沁日后的影视业发展，有着举足轻重的作用。

    所以，楚云沁势必要去参加一下。

    而防止派对上陈少耍花招，叶青阳与林珺瑶打算随同她一起出席。

    宴会的日期是明天，今天乘飞机到港岛，休息一晚，正好明日开始派对。

    “这位是我朋友，安娜！”叶青阳给楚云沁介绍！

    “你好！我是楚云沁！”楚云沁微笑与安娜握手。

    安娜却是稍显吃惊道：“楚云沁，你是那个大明星啊！我之前在电视上看到你好几次呢！你最近演了一部什么“凶灵”来着，哇，好吓人！我看了一半差点被吓死！”

    “哈哈哈，是《孟兰凶灵》！”楚云沁道。

    “对对！《孟兰凶灵》！”安娜道：“没想到还能和大明星一起坐飞机，幸会幸会！”

    实际上，安娜出生豪门，也认识不少港台明星，所以对明星没有特别的崇拜感。

    不过楚云沁的演技她很佩服，所以对楚云沁十分尊重。

    “哈哈哈！”楚云沁笑道：“安娜小姐的名声我也听过，蝉联三届港岛小姐大赛冠军，这可不是一般人能做到的！”

    “唉，幸运而已！”安娜谦虚道。

    之后，四人在机场吃了顿饭，便登机飞往港岛。

    与此同时，港岛，安家。

    “啪！”

    陈天平猛的一拍桌子，对面前的安昌国大喝道：“你还真以为我们拿你没办法是吧？你今天要是不把融创大厦的地契拿出来，我弄死你！”

    安昌国此时被五花大绑，银白的头发凌乱不堪，但是他满面倔强，喝道：

    “融创大厦是我安家的命脉，我不会卖给任何人，地契我死都不会拿出来！”

    陈天平咬牙阴笑道：“一会我给你上了刑，就容不得你了。”

    “你们这是明抢！”安昌国怒目圆睁：“而且还私自对我用刑，难道，没有王法了吗？”

    一旁的恒丰证券的总裁邱启明，却是哈哈大笑：

    “安老爷子啊，你活了这把岁数，难道还不明白一个道理么？法律都是为了约束穷人的！而你我这等人上人，早已超脱了法律的束缚！”邱启明道：“我们背后的关系网想必你也清楚，在港岛，就算发生天大的事，我们也可以一只手压下来，掀不起任何波澜！”

    “所以，你如果识相，就特么快点把地契拿出来！”

    “不然的话，我会叫你生不如死！”

