    “看你教的好儿子！”

    顾世阳撒欢的跑了，顾延正脸上青筋暴起，没好气的看向邵瑞芬。

    “儿子怎么了？没听菲妍说嘛，那钱就是给咱俩的，提前让儿子拿去花怎么了！”

    邵瑞芬手上攥着擀面杖另一头，对于顾延正的话也是昂头挺胸的回应。

    只是听到她的话，顾延正轻哼一声，感觉邵瑞芬真是傻的可以，怒声道：

    “他刚才拿走那么多钱，没两天就嚯嚯完了，我看他下次再要你怎么办！”

    “钱没了还可以再挣！…”

    邵瑞芬回怼一句，只是话落间，她不由扭头看向顾菲妍，肥胖的脸上再次挂满笑容。

    “菲妍中午想吃什么，让你爸先去买菜，我去厨房先准备鱼，弄你爱吃的糖醋鱼！”

    “对，你说你回来也不提前说一声，让我和你妈连一些准备都没有。”

    顾延正读懂了妻子的眼神，只在心里挣扎了片刻，见邵瑞芬放开了擀面杖。

    他在心里叹一口气，随即来到顾菲妍身旁，拉住旁边的白色行李箱。

    似是埋怨，又似是惊喜的拉着行李箱往一个卧室走，同时嘴上笑着看向顾菲妍。

    看着这一切的顾菲妍没有第一时间接两人任何一个的话，只是紧了紧手上的钱包。

    她在里面放了一万块钱的现金，刚才顾世阳差不多一下子拿走四千多。

    顾延正以前这种行为，她感觉和邵瑞芬两人一样，都觉得没什么大不了。

    可此时她再看这个弟弟。

    却有种烦躁的感觉！

    她刚才的确没有说谎，这钱本来就是给邵瑞芬两人的，无论今天她是持各种态度。

    持何种心态走进这个家门，有何种想法面对邵瑞芬两人，但有一点不可忽略。

    两人的养育之恩的确是事实！

    顾菲妍并非是一个多注重感恩的人，只是不想让自己的心里还存在着愧疚。

    哪怕只有一丝！

    虽然和这个家庭想彻底断掉并非易事，但总要试一试嘛，就像她对苏泽。

    也多次想试一试一样！

    “我去买菜了，你在家好好陪你妈说说话，大半年不见你，你妈老是想着你…”

    很快，顾延正把行李箱放进顾菲妍卧室，走出来后便紧接着向门口走去。

    同时看向顾菲妍嘱咐一句！

    “嗯，我知道了！”

    …

    苏泽站在苏经军身旁没一会儿，周兴保从门外走进来，他的身后还跟着几个小伙。

    苏泽都认识，不过年龄上差了一些，所以相对来说也只是打个招呼的关系。

    只是周兴保见到旁边站着的苏泽，向他指着屋里挥挥手示意道：

    “小泽，过来帮忙！”

    “好！”

    闻言，苏泽倒是知道这是要去干嘛，倒是没有犹豫，直接跟了上去。

    随着众人来到东屋，这是苏从霞两人卧室外的小客厅，此时摆满了由红色彩带系上的物件。

    苏泽在周兴保的指挥下，拿起一套被子便向门外走去，很快走出院落。

    待重复两趟，此时大门外的轻型载货车上面，已经是满满当当堆满了嫁妆。

    苏泽见此，也不再帮忙，只是抬脚走进院落，重新往苏经军那边走去。

    随后见他旁边那几个男人离去，苏经军也有上屋里看看的意思。

    于是开口拦住他：

    “五叔，等一下！”

    闻言，苏经军看过来，见是苏泽随即也没在往屋里走，只是等待着对方走过来。

    苏泽很快走到他面前，随后示意他往后靠一靠，心里刚才未说完的话。

    随即他在苏经军耳边轻声道：

    “村里那边，我昨晚不是开玩笑，不过昨天的确是喝的有些多，说高了一些。

    五叔儿你今天晚上是去村里说吧？”

    苏经军点点头，看着侄子这幅模样不由笑出声，拍了拍苏泽的肩膀回答道：

    “大家都劝不住你，你自己心里有把握就行，今天晚上的确过去说一说。”

    “好，那这样！”

    苏泽见苏经军懂了自己的意思，当下为了万无一失，又继续轻声追诉道：

    “五叔儿，你到时候可别说我是什么股东，别吹嘘我在投资公司的份量！

    不然万一事儿不成了，公司核查过后董事会不同意投资周家村，那不是丢人嘛！

    所以叔儿你到时候跟村里就讲明，我现在是在这家投资公司当副总。

    感恩周家村的养育之恩，在公司投资海城之际，极力争取拿一笔钱来投资这里。

    反正大概是这个意思，五叔儿你千万别捧我，我能做主是能做主，但万事怕意外。

    咱们也不能把话说死，不然真不能投资村里了，虚惊一场徒让村里失望！

    我丢人的倒是不要紧，主要还是怕叔儿你在村里再落下一个不好的…”

    说着，苏泽止住了话，后面没说出来的那些，他相信苏经军也能听懂。

    事实上昨晚他说出的话，也只是接着“喝了酒”的条件，让苏家众人放心。

    但昨晚的话，他又不用让村里放心，也不用解释，所以话不能原版照搬说出来。

    他得让村里面的人又有“惊”，又有“喜”的听这件事，这样才符合他的利益。

    不然光有喜，绝对不行！

    苏经军的性子他了解，不过苏泽也怕他看不清背后，不按自己的套路走。

    以防万一在他跟村里说之前，苏泽觉得还是象征性的提醒一句，话虽未全。

    他相信苏经军会懂！

    事实上，苏经军也很快意会了苏泽的意思，他目光放在这个侄子的脸上。

    看着苏泽脸上的一抹淡笑，丝毫没有任何担忧，也明白了他的意思。

    不由抬手重新拍了拍苏泽的肩膀，脸上也带上了一些轻松的笑容，宽声道：

    “以前我还怕你在燕京会不会受人欺负，会不会被人拽下来，现在叔儿放心了！

    这件事儿叔儿知道了，你放心叔儿都明白，你现在变化真的好大，燕京养人呐！”

    “有吗？”

    看着苏经军被周兴保喊过去的背影，苏泽不由想着他的话，回忆着自己的变化！

    自己记得自己并没有多少变化，如果有的话，那应该也是凡事有恃无恐的淡然。

    这一切的底气，皆来自于系统，来自于华鸿投资，来自于乔芸，来自于黎佳怡，来自于冉厉。

    他们任何一个都缺一不可，如果光有钱，怕是在帮苏从山这件事上。

    他也会挠头好一阵！

    而不只是轻飘飘的打个电话。

    “燕京的确养人…”

    看着鞭炮声很快重新在耳边响起，周莎莎卧室里很快有了动静。

    不消片刻时间，曾君杰便在一众人的簇拥下环抱着周莎莎从客厅走出了！

