
　　安诺加大魔力的输出，想要突破束缚，刺穿伏提庚的心脏。

　　头部的青筋暴起，牙齿咬的咯咯响，但是白垩却依旧无法刺入魔龙的心脏。

　　伏提庚发出一声好似嘲讽的声音。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”安诺不顾一切的释放魔力，肌肉仿佛要撑开宝甲。

　　终于，白垩的剑尖突破了概念赋予的封锁，微微的刺入了伏提庚的心脏（内核）一点点。

　　无力的魔龙发出惊恐的吼叫。

　　但是下一秒，白垩发出了一声清脆的悲鸣。

　　嗡——

　　乒。

　　白垩发出耀眼的白光，然后，从中间，直接崩碎开来，化作满天的碎片。

　　安诺愣住了，他拿着白垩的剑柄，第一次感觉到不知所措。

　　亚瑟伴随着一声怒吼，同样从高处越下，瞄准了安诺刚刚对魔龙造成的伤口。

　　黄金必胜之剑的剑刃沿着白垩造成的伤口毫无阻碍的刺入了魔龙的内核。

　　……

　　天空已经失去了阳光，阴云密布。

　　黑气散尽，魔龙庞大的白色躯体消失的无影无踪，留在原地的，只是一个穿着黑色盔甲的老人。M.23sk.com

　　老人干枯且瘦弱，心脏的位置插着黄金必胜之剑，浑身流满了鲜血，嘴角却带着癫狂的笑容。

　　亚瑟和安诺沉默的站在原地，看着这个缓步走向死亡的老人。

　　老人发出尖锐的笑声，伴随着雨声，极其诡异，极其恶心。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　“不列颠的王啊，我的侄子……”

　　“你或许赢了，但是，我是不会输的！”

　　“......一群愚夫。为了讨伐暴君，居然招致更进一步的毁灭。吾弟，尤瑟之子啊。你救不了这个国家的。你是无法使人类获胜的。”

　　他的语气疯狂无序。

　　“因为啊———”

　　老人的声音没有被雨声覆盖，清楚地响起。

　　王向老人一步、又一步的靠近。

　　“因为啊，神秘的时代很快就要结束了。”

　　“接下来是文明的时代，人类的时代。”

　　“在你根底的力量无法和人类共容。”

　　“只要你还活著不列颠就没有未来。”

　　老人歇斯底里，一句又一句的嘶吼。

　　“诅咒吧！昔日的不列颠，早就已经灭亡了！”

　　亚瑟来到老人，自己的叔叔面前。

　　带着轻松的笑容：“不列颠不会灭亡。”

　　“因为我还活着。”

　　她一边说着，一边将黄金必胜之剑从伏提庚的胸口缓缓抽出。

　　伏提庚没有吼叫，没有呼喊，只是用癫狂的眼神嘲讽的看着亚瑟。

　　剑，拔了出来，伏提庚的生命也随之终结。

　　安诺静静的看着伏提庚走向终结，仰天长叹一口气。

　　吾友尤瑟，吾王尤瑟……

　　他强忍着喜悦和遗憾，一片一片的，收集着白垩的碎片。

　　伏提庚这道心结已经烟消云散。

　　更令安诺悲伤的，是白垩的死去。

　　这柄圣剑由湖中仙女锻造，又由梅林之手赠予自己，仔细想想，这柄剑已经陪伴了自己二十年多。

　　他将白垩的碎片放在一个包裹里，一片没落。

　　亚瑟看着这位高龄的骑士，突然感觉那挺拔的背影，竟然显现出了一丝伛偻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第八十三章 白垩的崩碎免费阅读。https://xs.23sk.com 