    秦长生只觉得，自己行走诸天，第一次被人如此小瞧！

    真是岂有此理！

    秦长生的眸光看向不朽之塔方向，透出一丝的冷意。

    他有将这个所谓的圣地摧毁的想法，不过这个念头生起之后，就又快速的压下了。

    不能急，这个时候对不朽之塔星域出手的话，自己也会被三次元天意盯上的。

    看看王超和巴立明两个，就是太过嚣张了，现在才会一个被牵制在宇宙之脑星域，一个被困在不朽之塔星域。

    巴立明这个家伙，在地球国家时代就是个囚犯，被关了几十年，想不到到了星河时代，仍然被关押，真是悲剧。

    说不定，巴立明已经被关押上瘾了。

    秦长生想起唐紫尘说他高调，但他真的已经很克制了，如果是在都市修仙世界和遮天世界，估计他已经浪得飞起！

    果然，自己年纪也变大了，变得更加谨慎了。

    不找不朽之塔的麻烦，秦长生心中有一股气没地方消。

    眸光看向银河系附近的修真世界，露出一丝的笑意。

    算你倒霉！

    不，算你幸运，毕竟是被我选中了。

    秦长生一步踏出，就从神殿走到了修真世界前，再一迈步，就进入了修真世界天意所在的空间。

    “你来了！”修真世界的天意是个少年，相貌十分的完美，地球的所谓小鲜肉，和他一比简直就是渣渣。

    唔，秦长生觉得这位修真世界所化的少年比他还是差一些的。

    人们还敢看天意少年，对其品头论足，而他秦长生谁人敢打量啊！

    秦长生对天意少年，道：“看来你认识我，你一直都在关注天庭的状况吧，有兴趣加入天庭吗？”

    天意少年道：“你的野心比王超更大，也更加危险。如果我不答应的话，你会杀了我是吧？”

    “没错！”秦长生点头，他没有掩饰的意思，也无需掩饰，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡！银河系已经被天庭掌控，修真世界就在旁边，我不能让你脱离掌控，加入天庭，我会让你晋升为真正的次元，真正的世界！”

    天意少年沉默，良久之后，点下了头。

    在死亡，和晋升成为真正次元之间，他选择了后者。

    “很好！识时务者为俊杰！我相信你不会后悔今日的决定。”秦长生满意点头，挥手之间，一缕缕的混沌古气融入修真世界之中，整个修真世界开始震荡，快速的扩大。

    天意少年平静无波的眸光，也发亮起来，他感觉到修真世界的壮大。

    混沌古气十分的宝贵，是促进世界进化的宝物，但寻常世界根本难以得到，不过秦长生却可以轻易的从混沌中抽取。

    良久，秦长生感觉修真世界开始碰触到晋升的瓶颈，当即停了下来。

    “这个时候晋升，会引起强者的关注，所以晋升的时间暂时缓一缓。”秦长生说道。

    天意少年点头，道：“的确，到时肯定会有劫数降临，需要准备一二。”

    世界晋升是一件大事，代表着这个世界从三次元剥离，是对三次元的削弱，自然会引发劫数的降临，天意少年以为秦长生是担心劫数，所以要它暂时不晋升。

    实际上，秦长生压根不在意什么劫数，他只是单纯的不想过早的沾惹麻烦。

    他在心目中，将三次元天意视为对手，那也是他如今在试验宇宙中唯一忌惮的存在，对方如今正和王超、巴立明纠缠，这正合他意。

    天庭已经掌控银河系，之后会继续扩张，一步步蚕食三次元，并且进军其他世界。

    构筑天庭大阵，将天庭掌控之地，炼成一个整体，这也是对三次元的削弱。

    如今他只要慢慢的发育，一步步的推进计划就可以了。

    至于王超和巴立明，秦长生和天庭会记住他们的功劳，o(╯□╰)o。

    ……

    天庭总部会议室中。

    华六道正在开会，天庭的高层都在此处，会议的讨论热火朝天。

    银河系已经攻略完毕，天庭正在和其他星系的势力对峙，如今天庭要处理的事情太多了。

    不过，众人都很激动，毕竟天庭壮大了，他们都是收益者。

    随着天庭的越发强盛，场中众人的修为也是水涨船高，许多都已经成为大道级圣者了，如王钟之流，更是已经凝聚出两条大道。

    “银河系已经完全占据，我觉得应该继续扩张，这样才不负天庭之名。”王钟眼中名为野心的火焰升腾。

    尝到甜头之后，许多人自然很激动，想要继续扩张，而王钟只是其中之一。

    当然，也有谨慎的人，觉得应该先巩固天庭在银河系的地盘，毕竟天庭的地盘短时间内扩大了十倍有多，要切实的掌控并不容易的，需要花很多的功夫在其中。

    龙月姬也列席其中，不过她甚少发言，她作为龙族，在这里地位有些尴尬，因为这里地球人类占据绝大多数，她必须谨小慎微。

    她眼尾扫了一眼，在末席的一个少年，那是江离。

    虽然没有打过交道，但是她对江离很熟悉，主要是江离太出名了，所经历的事迹也广为流传，特别是之前因为他的消息泄露，引起了天庭的一波大清洗，让无数人都噤若寒蝉。

    而江离作为中心人物自然受到无数人的关注，就连穿什么牌子底裤，都已经上了八卦新闻。

    地球年轻一代第一人，这个名头不是一般人吹捧的，那可是天帝钦点，无人敢质疑，而事实上江离也的确出色，在攻伐银河系中屡立奇功，修为实力也是突飞猛进，境界从胎息初期的念息，一路突破，渡过中期的神息，踏入后期的混元息。

    不知道多少人觉得，江离随时会突破至坐忘，以对方的底蕴，说不定可以和圣者争锋，想想都觉得可怕。

    或许真的如一些人所言，江离会成为秦长生、王超和巴立明之后，又一位人类巅峰强者。。

    龙月姬心中有了决断，之后要和江离打好关系，到时候她在天庭中的地位，将会彻底的稳固下来。

    江离可不知道龙月姬所想，他这次前来参加会议，也只是来见识一下，以他的实力还不足以踏足这个圈子，但是他的潜力太大，特别是被天庭赞誉为年轻一代第一人后，地位更是水涨船高，一般的圣者对他，都是称兄道弟，不会拿捏他。

    也因此，他有机会坐在此处。

    说实话，江离面对这些老前辈对他那么客气，一开始他还不习惯，但慢慢就适应了，也展现了他自身的气度。

    不过，这样的会议，江离并没有太多兴致，还不如修炼来得畅快。

    位居首座的华六道，看着争吵的诸人，也不是很在意，每次开会都是如此，已经是常态了，事关天庭未来一段时间的方略，肯定不会那么快就出结果的。

    突然，他神色微微一变，喝道：“都别吵了！”

    场面当即就静下来，众人看向华六道，不知道对方为何突然发飙。

    华六道神色激动，扫视众人，道：“诸位，刚才天帝告知我，修真世界天意已经选择臣服天庭，天帝有令，让我们即刻进军修真世界。”

    所有人闻言都是一震。

    “真的吗？修真世界的天意臣服了？”

    “那可是相当于虚拟神格的存在，就算是一般的神明出手，都未必能让修真世界的天意臣服吧？不亏是天帝啊！”

    “太好了！修真世界已经是我们天庭的囊中之物了！”

    ……

    场面一片哗然！

    哪怕是江离，也是有些懵逼，然后露出喜悦之色，他知道修真世界的天意臣服代表着什么。

    修真世界天意臣服后，以前阻挡天庭大军进入的事情不会再发生，反而是调整天地规则，让天庭大军在修真世界中得到加持。

    而且修真世界天意臣服了，会极大的削弱修真世界修士的反抗意志，甚至很多修真世界土著，会跟随修真世界的天意一起，选择臣服天庭。

    当然，一个世界中，顽固分子肯定是有的，但是江离不觉得他们会是天庭大军的对手。

    这次是注定会胜利的战争！

    江离眼中透着渴望，此战他肯定要参加，他有预感，能否快速突破坐忘境界，就看这次行动了。

    别人看他修为提升迅速，以为他突破很轻松，但实际上他知道自己要突破极其困难。

    都是一次次生死磨练，才有这样的修为，他在常定的时候被卡住，可是借助了人体核爆实验，冒着生命危险，才突破境界的。

    他看着不远处的洪黑狱，自己的导师如今也成就了圣者。

    就是这位导师，犹如恶魔般的教导，让江离变得古怪起来，其他人修炼遇到瓶颈，也会选择各种办法寻求突破，但绝对不会像江离这样，选择进行人体核爆实验，冒着极大的生命危险，来突破自身境界。

    真是亏江离能想出来！

    其他人，是想都不敢想的！

    而江离想了，然后还做了，更过分的是他成功了！

    他可不知道自己是天命之子，但是他面对生死险境，却是没有半点的畏惧，反而会兴奋。

    像这次，修真世界天意臣服，天庭进军修真世界的难度大幅度降低，他为天庭高兴的同时，却也觉得难度太少，可能会不利于他突破。

    ……

    天庭神殿之中，秦长生已经返回了。

    对于江离的担忧，秦长生不知道，也不想知道。

    主角就是矫情，好日子不想过，就喜欢搞风搞雨，没有危机，就制造危机，美其名为经历重重磨难，才能有非凡的成就，实则多数都是自己作的。

    江离的修炼速度，是快是慢，秦长生不会在意。

    看着越发壮大的天庭，秦长生觉得还不错，天庭这样发展下去，前途一片光明。

    修真世界，比整个银河系都要广大，这次扩张虽然有修真世界天意的帮助，不会有太大的难度，但是肯定要花费不少的时间。

    修真世界演化了那么长岁月，里面大大小小的势力盘根错节，而且如光界等也安插了棋子进入其中，需要一些时间才能清理干净。

    趁着这段时间，秦长生可以安心的修炼。

    星河大帝世界前期相对安逸，而且难度很低，秦长生打算在这段时间发育，否则到了后期他怕自己掌控不住局面。

    而这个时候，陈北玄的神像亮起。

    “秦帝，你的速度太慢了！我们那边可拖不起。”

    秦长生说道：“陈北玄，我这边也不轻松啊！这边那么多强者，我势单力孤，难有作为！而且，才过去多久，你就等不及了？”

    “你说得轻巧，两个世界时间流逝不同，你这边一日，我那边一年都过去了。总之，你这边的行动要加快才行。”陈北玄急促的将话说完，神像就黯然了下来。

    秦长生眉头皱起，这陈北玄真是不让人省心啊！

    他的行动虽然没有刻意加速，但实则并不慢的，天庭的势力扩张速度，比地球政府时代快了何止百倍，已经引起不朽之塔星域和宇宙之脑星域的注意了，想不到陈北玄还嫌慢！

    那边的局势这么紧张吗？

    都市修仙世界的天庭局势，秦长生还是很关注的，他在那边有不少熟人，他不愿看到他们出事。

    不过，这边的计划要加速，也不是简单的事情，涉及的事情太多了。

    天庭如今的势力，还不够强大，真的加速扩张，隐患太大。

    眸光扫视着神殿之中的一座座神像，一个计划开始成型。

    ……

    修真世界之中。

    哪怕秦长生没有让天庭上下加速扩张，但是实际上天庭的进军速度依旧很惊人。

    修真世界的天意站在天庭这一边，战争一开始就是一面倒，许多的势力刚刚和天庭大军接触，就选择了投降。

    他们不是投降天庭，而是臣服于天意罢了！

    剩下的那些抵抗势力，犹如秋风扫落叶一样，被天庭大军横扫，哪怕是修真世界的强者，也不需要华六道出手，天庭的其他圣者就可以对付。

    天庭发展到如今，圣者越发多起来，现在圣者人数已经破百了。

    而修真世界的圣者也就是十来个而已，而且未开战就过半选择投降，这根本没法打。

    这么顺利的战斗，江离自然没有经历多少磨砺，修为提升缓慢，直到他遇到了一个女人。

    江心月！

    这是江家年轻一辈的强者，她与江离狭路相逢，因为宝物而争斗。

    一个年轻健硕，一个貌美如花，不过却没有看对眼，反而是打得热火，是真的生死相拼。

    如今的江家，因为江纳兰死去的缘故，在外面呆不下去，所以返回了银河系，融入天庭之中。

    天庭对于地球人类，一向当作自己人，所以选择了接纳。

    不过，江离对于江家却是有成见，他父亲虽然是江家的人，但和江家闹翻了，脱离了江家，双方有仇隙，这次碰面发生争斗也有这方面的原因。

    两人争斗，江心月的修为更高一筹，她已经突破到坐忘，但却不是江离的对手。

    然后，江心月被江离制住，最后被江离那啥了。

    是的，没有猜错，就是上了。

    而且不是一遍两遍那么简单，而是一百遍之后，再一百遍！

    倒不是江离看上了江心月，而是江心月修炼的功法长生至尊经的真气，和他的大梦心经是互补的，双修的话，双方的修为可以快速的提升。

    不过，江心月不愿意，他只能进行采补了。

    江离此子，也算是兽性爆发了，以前真看不出他是这样的人，虽然是敌人，但你这样真的好吗？

    他自己其实也觉得有些不妥，但是感觉修为噌噌噌的往上升，他还是上瘾了，修炼起来，还那么的愉悦，傻了才停手。

    “我要杀了你！”江心月看着江离，恶狠狠道，只是她连动动手指头的力气都没有了。

    江离却是浑不在意，道：“别浪费力气了，快点恢复，我还要修炼呢！”

    他已经打定主意，要将此女的价值榨干！

    事情要就不做，既然做了，那就做得彻底一些。

    ……

    天庭神殿之中，思考完计划之后，秦长生就感知到这么一出。

    “厉害！厉害！”秦长生对江离算是刮目相看了，在他的心目中，江离一直都是善良守序阵营的，而且是圣母主角的代表之一，轻易不杀死敌人，一直讲法律，守秩序，嘴炮远比打斗多。

    但现在的表现，说他是邪道主角都有人相信，而且江离如此表现，那一直留意着江离的某人，如今的神色一定很精彩吧！

    ……

    “这就是你们选的人吗？”在一个神秘空间之中，唐紫尘说起话来，有些咬牙切齿。

    她就是一直留意江离的人！

    而今日之后，她绝对不会再留意这个家伙了，实在是太过辣眼睛！

    唐紫尘恨不得现在一巴掌就将江离拍死了，看看他在干什么？

    就算他将江心月千刀万剐，唐紫尘也不会那么愤怒，但是却一直做****之事，将江心月当作炉鼎采补。

    江离，这个被寄予厚望的地球后辈，竟然是这样一个禽兽，真是让唐紫尘不敢相信。

