    苏晨站上了罚球线。

    勇士队的球迷用刺耳的声音和手里面的大型道具，不断地干扰着苏晨。

    站在篮下，等着抢篮板的威金斯，被打成了一个三加一以后，一直黑着脸，狠狠地瞪着苏晨，想要给苏晨造成一些心理压力。

    格林也干脆喷起了垃圾话，试图干扰苏晨，“SU，你要是敢把这个球打进，等一下我就打掉你的牙齿！让你下半辈子都吃流食吧！”

    但是这些干扰，对于拥有着专注光环的苏晨来说，一点用都没有。

    湖人队的队员，甚至因为信任苏晨，就连抢篮板球的球员都没有留下一个，全都跑回了自己的半场。

    “唰...”苏晨深吸了一口气，免疫了所有干扰，稳稳地命中了罚球。

    “欧耶！！！”

    苏晨的球迷们，已经不知道第几次这样大声的欢呼了，一副永远感觉不到疲倦的样子。

    进球后，苏晨指着格林说道：“记住你刚才的话！等着我用得分来让你闭嘴！”

    比分，139：136，湖人队追到只差3分。

    轮到勇士队进攻。

    科尔这次是真的有一点着急了，如果湖人队再用犯规战术怎么办？就这么一分一分地追，不是早晚就追上了？

    而他担心的事情，果然还是发生了。这一次都不等苏晨主动下手，沃格尔直接就站在场边喊道：“犯规！快犯规！”

    与此同时，苏晨早已经一脸阴森地等在了勇士队的半场，准备随时下手。

    库里也听到了沃格尔的话，提前就做好了准备，当他刚看到苏晨扑过来的时候，一个远距离传球，把球直接传给了克莱-汤普森。

    克莱-汤普森刚一接球，奥斯汀-里夫斯就按照沃格尔的意图，直接就伸手去准备拉住克莱-汤普森。

    但还是晚了一步。虽然他这一下出手非常的重，甚至拉的克莱-汤普森在空中都失去了平衡。

    但克莱-汤普森的经验还是更老道一些。他借机随便地把球朝着篮筐一扔，裁判的哨声果然就响了。

    球砸到了篮筐上没有投进，克莱-汤普森获得了三次罚球。

    “克莱！！！”

    “克莱！！！”

    “克莱！！！”

    主场的球迷顿时都欢呼了起来，克莱-汤普森这球直接破坏了湖人队的计划。

    沃格尔直接就摊开了手，一脸无奈地看向了奥斯汀-里夫斯。仿佛在说，你犯规倒是再狠一点啊！再怎么也不能给他三次罚球啊！

    奥斯汀-里夫斯也非常的失望和自责，没想到自己又犯错误了。

    克莱-汤普森一脸自信的站上了罚球线，不过苏晨之前，加快节奏，消耗体力的计划，在这个时候终于开始奏效了。

    因为体力下降太大的关系，克莱-汤普森第一个罚球，居然意外地罚丢了，只命中了最后两个罚球。

    虽然克莱-汤普森有一些失望，但拿到两分他还是能接受的。

    141：136，勇士队再次把差距拉开到了五分。

    虽然还有五分的差距，但科尔现在已经完全不能放心了。

    他看了一眼记分牌，终于是下定了决心，面子可以不要，但是这场比赛绝对不能输！尤其不能让苏晨拿着这样的数据带走比赛。

    于是他大声对场边喊道：“三人包夹SU！不能给他一点出手的机会！”

    三人包夹？

    勇士队的球员听到科尔的这个战术之后，顿时就不淡定了。现在勇士队场上五个全明星，竟然要让三个去包夹一个拿底薪的？

    无论是不是能防住，这说出去都不好听啊！

    但是科尔的命令，他们还是要听的。于是，库里、克莱-汤普森、威金斯三个人在湖人队的半场，就把苏晨给堵住了。

    苏晨一时间无法突破突如其来的防守，把球甩给了布拉德利。湖人队前场出现了多打少的机会，最后浓眉在内线得到了两分。

    随后勇士队再次发起进攻，这一次湖人队仍旧坚持之前的战术，提前犯规，把库里送上了罚球线。

    库里站在了罚球线上，喘了好一会，才把球投出去。

    苏晨的嘴角，却在这个时候微微地弯了起来。

    “咣！！！”库里第一个球果然没有罚进，同样是因为体力的关系，库里的罚球也出现了失误。

    库里皱了皱眉头，然后调整了一下节奏，这才稳稳地命中了第二球。

    球队的两个当家球星连续都出现了罚球失误，科尔这才感觉到情况有一点不对。

    对了！体力！是体力！

    这么快的节奏，大家的体力肯定早就出现问题了！怎么这一点都忘了？科尔自负一世英名，没想到关键时刻居然把这一点给忘了。

    比分，142：138，勇士队仍然领先四分。

    随后，双方的战术仍然不变，进入到了焦灼的状态。

    不过这一次科尔学聪明了，让威金斯来接球。他的体力目前最好，投篮最稳定。

    苏晨这边仍然和之前一样，只要一接球，就会遭到三个人的包夹。

    不过苏晨毕竟有纳什模板傍身，还有专注光环加成。在一次进攻中，他竟然找到了机会突破了三个人的防守，然后为奥斯汀-里夫斯制造了一次空位三分球的机会。

    奥斯汀-里夫斯一直还为刚才送给克莱-汤普森三次罚球而耿耿于怀，没想到苏晨最后时刻还能够信任他。

    SU！我不会让你失望的！

    “唰...”奥斯汀-里夫斯高高跃起，三分球稳稳地命中！

    这球也让湖人的替补席，嗷嗷叫了起来，因为这个球实在是太关键了！

    比分，146：145，湖人队只落后1分了。

    比赛还剩下一分钟，湖人队已经不能提前犯规了，全队迅速地退回到了自己半场。

    沃格尔也在场边大声地吼道：“只差一分了！防下来一个！”

    杨毅也着急地说道：“湖人队这个时候不能再犯规了，不能轻易地再把勇士队送上罚球线，必须要防下来一个才有机会反超！”

    科尔也紧张地站到了场边，只要这球能打进，今天的比赛就赢定了。

    勇士队进攻，库里慢慢地运球过了半场，他控制了一下进攻时间，不能给湖人队多一次的进攻机会。

    对位防守他的苏晨，也降低了重心，全力防守。

    “SU！就凭你的防守，是根本防不住我的！！”

    库里忽然启动，连续的假动作，然后冲到了三分线一个急停，漂移出手！

    苏晨竭尽全力也没有挡住库里的这次出手。

    篮球在空中划出了一道完美的弧线。所有人的目光都汇聚到了这个球上。

    “唰...”三分球稳稳地命中！

    149：145，勇士队再次领先4分。

    “唔耶！！！”主场的球迷大声地欢呼了起来，谁都没有想到，库里在这么关键的情况下毫不手软。

    科尔也跳了起来，比赛还剩下38秒，球队赢定了。

    湖人队的球员们全都无奈地低下了头。

    沃格尔也叹了一口气，知道这场比赛已经大势已去了。

    可这个时候苏晨却朝着裁判大叫了起来。

    “裁判！他踩线了！库里踩线了！”苏晨指着库里的脚下大声地叫了起来。

    由于苏晨有专注光环加成，这一球看得十分清楚。

    库里也十分不自信地看了看自己的脚下，他因为体力的关系，投篮时的确是靠近了三分线之后才起跳的。

    沃格尔见状也连忙跑到了技术台进行申诉。

    一名裁判也对这个球产生了一些怀疑，于是裁判组马上就决定回看录像。

    与此同时，大屏幕上也不断地播放着刚才那个球的出手前的画面。

    果然，经过多个播放角度的不断切换，大家终于看清楚了，库里的确踩线了。

    裁判也马上就进行了改判，库里的三分球改成了两分球。

    148：145，湖人队只落后三分了，一下子就看到了进入加时赛的希望。

    湖人的队员们大声地欢呼了起来。库里叼着牙套，一脸无奈地摊了摊手。

    湖人队进攻，苏晨持球。

    科尔由于担心苏晨再传球，这球也没有选择让球队包夹。在他看来，就算是苏晨投进去了，还有加时赛，而且他们还有着一次进攻机会。

    不过他还是低估了苏晨。

    苏晨先是控制了一下时间，直到进攻还剩十秒，他叫了一个挡拆，又一次把威金斯换到了自己面前。

    看到苏晨轻易地‘操控’了比赛以后，科尔顿觉不妙，一种不好的感觉忽然涌上心头。

    他站在场边大喊：“威金斯，不要犯规！”

    但已经来不及了，苏晨的假动作再一次把体力充沛的威金斯给骗了起来。

    随之，苏晨也靠在了威金斯的身上。

    威金斯知道这球既然犯规了，就不能让苏晨再出手了，于是他劈头盖脸地就扇了下来。

    苏晨却丝毫不在乎，他迎着威金斯的防守，身体后仰，在专注光环的控制下，一个高高抛物线，把球扔了出去。

    “啪！”苏晨也被一巴掌呼在了地上。

    “嘟嘟...”裁判哨响，犯规！

    “唰...”球也稳稳地落入到了篮筐之中。

    三加一！

    “嗷！！！”苏晨的球迷彻底的炸裂了！

    苏晨揉了揉被威金斯打疼的脑袋，被浓眉一把给拽了起来。

    起来后，苏晨恶狠狠的看向了威金斯，“威金斯！等着我们一点一点的把比赛拿下来吧！”

    说完，苏晨走向了罚球线，准备投出这反超的一球。

