    第161章 林婉雪这些年的不公

    林征走进去后，林开武就冷冷的说道：“如果是为了我家那个逆女的事情，你就不开口了！”

    “大伯，我过来确实是为了婉雪堂妹的事，不过，我不是劝说您和婉雪堂妹和解的，我只是有些生气林英剑那边的人对婉雪堂妹做的事。”

    “我为婉雪堂妹打抱不平啊!”

    “这些事情我已经忍了很久了，一直都不敢跟您说，现在您回帝都了，我特意来跟您报告一下。”

    听到这话，林开武才转过了椅子，看向林征，拉着一张臭脸，问道：“林英剑那边的人做了什么？”

    悄悄的藏在大门外偷听的陆碧云听到这话，立马就勾唇笑了。

    还说不关心女儿。

    这不，一听到女儿遭到不公，立马就上心了！

    看来林征来的还真是时候，说话也很有水准。

    这个大侄子不错。

    陆碧云笑了笑，就去了厨房，开始准备今晚的晚饭。

    书房里，林征还在跟林开武说自打18年前，林开武从少将的位置退下来，然后被林英剑夺走林家话语权的后，林婉雪的日子就很不好过。

    这18年来，林婉雪在中海警界一直都很拼，被称为拼命三娘。

    林婉雪的等级也一提升再提升。

    已经成为中海警界的头号精英。

    表面上看着林婉雪所做的，跟她所获得的，是成正比的。

    但是，实际上，却不是这样。

    林征开始一一例举。

    比如，同样的人，跟林婉雪一起做一样难度的任务，林婉雪拿到的奖励，只有十分之一！

    比如，最危险的任务，中海那边头一个想到的就是让林婉雪去执行，好几次，林婉雪差点生死殉命！

    再比如，按照林婉雪这18年来的业绩，应该已经可以坐稳局长的位置。

    却止步于督察的位置，不能再前进一步！更别说局长的位置了！

    再比如，别的同级别的人，可以去外面赚钱捞外快，但是没有单子找林婉雪。

    林婉雪只能拿固定的公务员工资。

    堂堂四品武者，按道理来说早就腰缠万贯了，但是林婉雪过的日子却还是很清贫。

    而这一切的一切，都是因为林英剑的人在暗中做手脚！

    故意不让林婉雪发展起来的。

    也是故意不让林婉雪的女儿们发展起来的！

    “大伯，你很可能还不知道，林英剑那边已经培养出了很多年轻一代的强者了，其中就有不少18岁的二品武者！”‘

    “而婉雪堂妹，按照她继承了您的血脉，她的孩子应该也是半点都不差的。”

    “但是到目前为止，据我所知，婉雪堂妹的五个女儿里，只有一个女儿从小习武，具备武者之资！”

    “而且因为缺乏资源等原因，婉雪堂妹的这个女儿，至今，都还未突破成为武者。”

    “一步被压，步步被压。”

    “将来，婉雪堂妹的女儿们，肯定还会被再次打压，再过一两代人，婉雪堂妹的子孙将会泯然于众！彻底的沦为普通人，再也无法跨越阶层，站到龙国的顶尖位置！”

    “而现在大局动荡，这些年我们龙国还可以保得和平，但是我估计这种和平不会维持太久，到时候如果，万一，世界动荡的话，普通人就会第一个成为炮灰……”

    (本章完)

