    第二天上午，孟平早早就起来了，还是去了任溶溶和陈雅琴她们那里，和她们一起等着新加坡交易所，布伦特原油的开盘。

    　　前一天，新加坡的十二号，也就是美国时间911的当天，国际油价的收盘价是27.77美元桶，今天一开盘，直接跳空高开29.89美元桶，涨幅7.63%。

    　　任溶溶和陈雅琴都是有经验的交易员，她们都知道每逢这种情况，出现的都是极端行情，大家的情绪酝酿了一个晚上，跳空高开一点也不奇怪，但这种高开，里面是有一个惯性存在的，这会造成价格高过了头，让大家吃惊。

    　　紧接着，这种惊讶的表情也会在盘面上表现出来，那就是开盘后一般都会有一个很短促的，自然回落的阶段，然后继续上扬，要是抓不到这个机会，你一整天的机会可能就没有了。

    　　老倪今天也早早地来到了这里，他和孟平两个人坐在沙发上，远远地看着任溶溶和陈雅琴她们，不过去打扰她们。

    　　这个时候，她们正处于高度紧张的状态，就像一只猎犬，在等待和捕捉那稍纵即逝的机会。

    　　陈雅琴还一根一根地拉着自己本来就皙长的手指，想把它们拔得更长，以便敲击键盘的时候动作更准确，速度更快。

    　　这个机会，在开盘三分钟后就出现了，任溶溶和陈雅琴抓住了机会，在29.33、29.09、28.98建了仓，那一条曲线，到了29.96就开始U形反弹，她们抓住最后的机会，在29.12和29.25，把所有的仓位建立完毕。

    　　任溶溶和陈雅琴坐直了身子，轻轻地拍了一下手，长长地吁了口气，互相看看，都笑了起来，盘上的价格，很快突破了30美元桶，然后一直横盘在30美元到30.1之间。

    　　到了下午六点，伦敦交易所开盘之后，油价突破了30.5美元桶，最高到了30.86美元桶，老倪和任溶溶、陈雅琴都亢奋了，初战告捷，自己的判断是对的。

    　　孟平在他们上午建仓完毕之后，就离开了那里，去张晨办公室，一整天，却觉得心还是留在那里，整个人心神不定的，不时就走开去，给任溶溶和陈雅琴他们打电话，到了傍晚，当知道伦敦交易所开盘之后，原油突破了30.5美元桶，孟平比她们还高兴。

    　　虽然和陈雅琴她们在一起，只经历了短短的几个小时，孟平却领悟了，这交易的世界实在是太刺激太过瘾了，和它相比，交易之外的世界都太过平淡和稀松。

    　　孟平甚至怀疑，那个老倪，现在精力这么旺盛，每天活得像一头种猪，会不会和他做交易有关？

    　　十四号一开盘，原油就跳空跌到了29.96美金桶，陈雅琴吓了一跳，霎时紧张起来，任溶溶和她说，没有关系，你想想，昨天一天就涨了三美元，今天回调一下，不很正常吗？

    　　陈雅琴却坚持这是市场将要反转的信号。

    　　老倪笑道：“一天就反转？”

    　　陈雅琴顶他：“一天就反转怎么了，一分钟反转也很正常！”

    　　好在开盘五分钟后，市场又马上昂头向上，把前面那个跳空的缺口补掉了，老倪和任溶溶都兴奋了起来，任溶溶说，看到没有，雅琴，这就是我说的自然回调，现在又上来了。

    　　陈雅琴摇着头说，不对，我就是觉得，心里很慌，这个感觉很糟糕，溶溶，我从来没有过这个情况。

    　　老倪笑道：“你是昨晚没睡好吧？要么，你回去休息一下，这里我和小任在。”

    　　任溶溶也笑道：“市场是理性的，不是看感觉的，你还真想跟着感觉走？”

    　　陈雅琴看了看他们，感觉有些莫名其妙，什么时候，这两个人这么一唱一和了？

    　　陈雅琴紧咬着嘴唇，走开去，到沙发那里坐下，呆呆地看着这边的任溶溶和老倪他们。

    　　老倪这次，看样子是打定主意要发战争财了，他几乎一整天都在她们这里，其他地方都没有去，现在都已经晚上八点多了，他居然还没有去陪他的娇娇。

    　　陈雅琴坐在那里想着，她想说服自己，自己的感觉是不对的，自己的感觉是因为孟平今天没有来，而老倪一整天都在这里，让她感觉厌烦，所以才会有很不好的感觉。

    　　今天是个阴天，天上没有星星也没有月亮，从陈雅琴坐着的地方看出去，外面的天上漆黑一片，只有快贴近窗台的地方，天空好像才亮了起来，陈雅琴知道，那是环城北路上的路灯。

    　　对面的杭城中心，早已经高过了他们的这幢写字楼，整个工地也是漆黑一片，立在那里，就像一个怪兽。

    　　陈雅琴呆呆地坐着，也不知坐了多长时间。

    　　“宾果！”任溶溶叫了一声。

    　　陈雅琴猛地一惊，醒悟了过来，问：“多少了？”

    　　“31。”任溶溶说完，轻轻地笑了起来。

    　　陈雅琴站了起来，走过去，和任溶溶、老倪说：“平了吧，真的，见好就收，现在已经赚不少了。”

    　　无论是任溶溶和老倪，他们都没有动作，而是坐在那里朝她笑着。

    　　陈雅琴摇了摇头，她说：“求求你们，平了吧，我真的受不了了。”

    　　老倪笑道：“要是平了，我就受不了了。”

    　　陈雅琴气极，瞪着他：“你……！”

    　　“我什么我，你是老板我是老板？一天到晚平平平，唠叨了一天了，到底谁听谁的？”老倪哼了一声。

    　　任溶溶一看事情大了，赶紧站了起来，搂着陈雅琴的肩膀说：“雅琴，雅琴。”

    　　陈雅琴一扭身子，甩开了她，走出门去。

    　　陈雅琴到了楼下，沿着运河边的公园朝小区里面走去，一直走到了那挑空的一楼，四周罩着玻璃，玻璃里面，是一个老院子，据说，这就是这里原来的模样。

    　　玻璃里面亮着幽暗的灯，灯光本身就带来了一种历史的纵深感，把人一下子就和那幢老房子拉近了距离。

    　　虽然是个阴天，却一丝的风也没有，即使是在运河边上，也没有感觉到凉爽，反而分外的闷热。

    　　陈雅琴的身上，很快就有点黏滋滋了，背上的衣服贴在她的皮肤上，就像是一层蜕不去的皮。

    　　陈雅琴很想回到空调里去，但一想到老倪那副恶心的嘴脸，还有那让她感到恐惧的盘面，陈雅琴霎时就失去了勇气。

    　　陈雅琴在运河边的一张椅子上坐了下来，呆呆地看着对面，她看到张晨办公室的灯亮着，如果孟平没有回南京，他应该是在那里吧？

    　　陈雅琴叹了口气。

    　　陈雅琴坐在那里，坐了一个多小时，已经快十二点钟了，伦敦最活跃的交易时间也已经过去。

    　　陈雅琴心里在盘算，是上楼还是直接回家算了，就听到一个声音从后面传来：“我就知道你在这里。”

    　　陈雅琴不响。

    　　任溶溶走了过来，在她身边坐下，陈雅琴问：“多少？”

    　　“30.5到30.6，小幅波动，已经半个多小时了。”任溶溶说，“雅琴，你为什么这么坚持？”

    　　“不为什么，我就认为这样是不对的，和你说了，感觉不好，哪里哪里都不对。”陈雅琴说。

    　　“我也想过了，雅琴，即使你的判断是对的，那油价，即使没有上涨，跌的可能性也会很小，这点你必须承认吧？”

    　　陈雅琴摇了摇头，她说：“现在原油已经严重供大于求，全球的成品油和原油的库存又太高，如果需求没有显著的增加，很快会出现油没有地方储存的状况，我感觉这一天都看得到。”

    　　“你这是危言耸听，我也还是坚持我的判断，只要中东不安宁，原油就不可能跌，如果发生战争，你想过没有，战争本身就能促进美国的经济发展，带来原油需求的旺盛。”任溶溶说。

    　　“好吧，我们各自保留自己的想法。”陈雅琴说。

    　　“走，上去吧。”任溶溶说。

    　　“我想再坐一会。”

    　　“走吧，老倪已经走了。”任溶溶说着，扑哧一声笑了起来，说：“老倪还挺有自知之明，他前面还问我，是不是他一直在这里，你不高兴了？是不是，有一点吧？”

    　　“我懒得不高兴。”陈雅琴说。

    　　“不过老倪有一点说对了，雅琴，毕竟他是老板，我们只是他手下的员工，有些话我们说到了，听不听是他的事情，就是亏钱，也不是亏我们的钱，是亏他的。”任溶溶说。

    　　“他那些钱哪里来的，还不是我们辛辛苦苦赚来的？我是不想看到我们的辛苦，到最后都打了水漂。”陈雅琴说。

    　　“喓喓，陈雅琴，你管得着老倪的钱吗，你这话听着，可是有想上位当老板娘的意思了啊。”

    　　任溶溶知道她这话说完，陈雅琴会有什么反应，她站起来就逃了，陈雅琴骂了一句，你这个死逼，就追了过去。

    　　两个人一前一后上了楼，进了房间，陈雅琴已经忘了自己是来追任溶溶的，她马上走到了电脑前，看着盘面，盘面就像是任溶溶说的，一直在30.5到30.6之间横盘。

    　　陈雅琴看看手表，看样子今天就这样了。

