    说真的，哪怕是见多识广如高文以及神经敦实如瑞贝卡这样的人，每次跟海妖聊起她们的“生活方式”时也不免会经常冒出“你说啥，你又说啥，妈个鸡你刚才又说了啥”这样的念头，这群深海咸水神经病的许多行为总能在正常人类意料之外——不正常的人类也觉得意料之外。

    听着提尔那边若无其事说出来的话，高文愣了两秒才醒过神来，最后千言万语归为一声长叹：“……这真是碳基生物能整出来的活么……”

    然后不等提尔开口，他就自己把话题接了过去：“算了，你们本来也不是碳基的，你们算搞姬的——不谈这个了，既然通讯已经恢复，安塔维恩那边应该已经知道这场战争的结果了吧。”

    “是的，我已经把消息传过去了，”提尔一脸严肃地说着（她从始至终就没觉得自己说过什么不严肃的内容），“深海主宰佩提亚陛下命我向您转达她对联盟最终获取胜利的祝贺，以及对英勇无畏的前线将士的致敬和感谢，这份并肩作战的情谊将永远留在深海子民心中。”

    高文并不习惯平常睡的昏天黑地的提尔突然用这么严肃的“外交辞令”跟自己说话，但他知道这代表着那位深海主宰的郑重态度，因此他的表情也严肃起来：“也代我向佩提亚陛下致以敬意，事实上联盟才是应该表达谢意的一方——来自安塔维恩的远征军对这场胜利起到了至关重要的作用。”

    “我们也是为了自己的女王和深海的安宁——突然那帮疯子真的得逞，遭殃的可不只是陆地上的世界，”提尔笑了起来，尾巴尖放松下来在身子旁边摇晃着，接着才又说道，“另外，还有一件事要告诉您，是好消息。”

    高文一挑眉毛：“哦？哪方面的？”

    “因这场战争所结下的情谊，因陆地与深海国度之间加深了解的切实需求，以及共同生存在一颗星球上的实际情况——海妖王国决定与诸陆地种族建立更进一步的紧密关系，”提尔说着，挠了挠下巴，“这是女王陛下的原话，说白了就是……海妖现在对您的‘联盟’很感兴趣，如果安排方面没有问题的话，我们希望能参加即将在塔拉什平原举办的战后会议。”

    高文微微睁大了眼睛，在片刻的错愕中，他感觉这个消息带给自己的震动甚至远远超过了“凡妮莎将军带领的远征军被一炮炸死回老家之后获得了集体创意奖并被要求在年终文艺汇演的时候再来一个”，他之前无数次想过海妖这个强大而神秘，将自身封闭于深海的“天外文明”会在怎样的情况下真正成为诸凡人国度的盟友，却没想到这一天就这么来了！

    但他只错愕了一瞬间，很快便反应过来，脸上露出发自肺腑的笑容：“当然，这当然没有问题，就像我很早以前说过的，联盟始终为友好的朋友留着位置，更何况你们还在之前的战争中派出了远征军，塔拉什平原的战后会议上本来就应该有你们的位置。”

    说到这他笑了笑，又接着说道：“其实，海妖对生活在陆地上的各族而言一直是个神秘的群体，但除了这份‘神秘’之外，你们在陆地各族心中更有着友好且可……靠的形象。请转告佩提亚陛下，联盟诸国将随时欢迎来自深海的使者参加位于塔拉什平原的会议。”

    提尔总觉得刚才高文在说到某个词的时候好像停顿了一下，但她没有证据……

    而一旁的瑞贝卡则突然想起什么，随口问了一句：“话说你们的使者什么时候能到啊？塔拉什会议很快就要开了，你们要是从深海游过来那可不容易……难道还是用之前那个元素跃迁通道？”

    瑞贝卡话音刚落，提尔便曲起尾巴尖指了指自己，一脸认真：“我就是大使，现在跟你们说一声，过会就准备出发了——赫蒂女士说会给我准备一架龙骑兵专机把我送到塔拉什……”

    高文再次吃了一惊：“……这也行？”

    “我也很意外啊，”提尔显得一脸无辜，“我以为女王就是让我传个话的，结果她突然就说她已经跟皇家顾问们商量过了，就让我来当安塔维恩驻塞西尔及联盟事务的全权大使，理由是我已经在这里活动了好几年比较熟悉环境——而且元素跃迁通道开一次得烧好多能量，就送个大使过来她嫌贵……”

    高文怎么听怎么觉得从这深海咸鱼的语气里听出了“苦逼社畜尝试在出差期间摸鱼结果被领导一个电话就地安排成区域代表，原因只是因为老板觉得发两份工资不划算”的感觉，当场便对提尔的遭遇深表理解和同情——并且很努力地控制住没有笑出声来。

    “你们这个种族平常还真是挺……能乱来的，”为了掩饰不小心翘起来的嘴角，他很快便用一声感慨把话题顺了下去，“不过也好，这些年你驻留在陆地上，一直承担的本身就是在塞西尔和安塔维恩之间沟通的职责，现在只不过是被安排成了正式大使和联盟会议代表，工作上和私人上我们都算熟悉一些。好吧，我们在这边等你过来，祝一路顺风。”

    互相道别之后，尘世黎明号切断了和帝都之间的通讯，开阔的甲板边缘再次安静下来，瑞贝卡看着远方的云海，若有所思地说道：“真没想到海妖们竟会借着这个机会和陆地国度建立正式的外交关系……姑妈上次还跟我说，以她们那种慢吞吞又迟钝的性子，这件事还得好多年呢。看来真跟您说的一样，战场上建立起来的情谊是最值得信赖的。”

    “不，对于国与国的交往而言，只有‘战场上建立起来的情谊’可不够，”听到瑞贝卡的嘀咕，高文笑着摇了摇头，“海妖之所以终于决定加入联盟，或许还有一个很重要的原因——联盟在这场战争中展现出了它值得加入的价值，不管是技术、经济还是文化领域，在国家层面，有交流价值的朋友才会变成盟友，没有交流价值，那么最多也就只能永远是‘朋友’。

    “海妖是一个非常先进的文明，尽管现在她们陷入困境，而且在这个世界的生存面临着很多困难，但仅从技术实力看，她们仍然是这个星球上最先进的文明——甚至远超过塔尔隆德的巨龙，对海妖而言，过去的洛伦诸国其实一直和刚刚摆脱蒙昧的原始人差不多，这话说来不好听，但一个由原始人建立起来的‘联盟’，她们或许会帮忙，或许会当成朋友相处，可唯独没什么‘加入’的必要。”

    瑞贝卡显然不擅长在这个领域思考，但她还是在努力跟上高文的思路：“那……现在联盟对海妖而言不算‘原始人’了？”

    “我想至少脱离了‘原始部落’这个阶段，”高文耸了耸肩，“其实哪怕是到了现在，陆地诸国和那个深海文明肯定还是没法比的，但我们至少证明了自己的发展潜力和长远合作的价值，而海妖……作为一个长生种族，她们是很懂得‘长远价值’的。”

    瑞贝卡若有所思，高文的声音则继续悠悠传来：“……至于我，我倒是很好奇‘海妖’这个种族的加入会对神权理事会产生怎样的影响……”

    ……

    幽影庭院深处，巨大的金色橡树下，正在闭目养神的阿莫恩突然睁开了眼睛，浑身一个哆嗦。

    “怎么了老鹿？”下一秒，魔法女神弥尔米娜的声音便从旁边传来，“又因为打牌时间太长被那个小蜘蛛踢下线了？”

    “我可没打牌，我只是在休息——放了半个月的血，我到现在还没缓过劲来呢，”阿莫恩抬头看了弥尔米娜一眼，“刚才只是突然有一股……紧张感冒出来，就好像什么很惊险刺激的事情就要发生似的，奇怪，我还是头一次产生这种感觉。”

    听着阿莫恩的念叨，本来还不甚在意的弥尔米娜突然语气认真起来，她盯着卧在金色橡树下的巨鹿：“紧张感？突然冒出来的感觉？你是预感到什么事情了么？”

    强者的“直觉”往往不是单纯的直觉，而阿莫恩作为曾经的自然之神，哪怕现在已经褪去神性，他对某些指向自身的“事情”也会产生一些敏锐的“预知”，因此弥尔米娜第一时间便严肃起来，但还没等到阿莫恩回答，她自己也突然哆嗦了一下。

    “你怎么了？”阿莫恩惊讶地看着这位“室友”，“我抖我的，你怎么也跟着抖上了？”

    “不知道为什么，我也……‘紧张’了一下，”弥尔米娜语气古怪，“就好像什么很惊险刺激的事情就要发生似的……但很奇怪，我并没有感觉到危机临近，这似乎并不是一件真正危险恶意的事情，但……又好像真要发生什么事情。”

    两位昔日神明突然不约而同地安静下来，几秒钟的沉默之后，他们异口同声：“要不给理事会打个报告吧？”

    话音落下，气氛一时间显得有点尴尬，两秒钟后弥尔米娜才语气怪异地打破沉默：“这感觉真古怪，我从未想过自己有一天会习惯了这种……生活，这有点……”

    “挺好的，不是么？‘生活’——多么奢侈而美好的概念，”阿莫恩笑了起来，之前有些紧张的情绪似乎也放缓了一些，“这些日子提高些警惕吧，或许真的会有事情发生，但更有可能只是一些有惊无险的小事。话说回来，你之前去哪了？怎么这时候才回来？而且身上的气息……很杂乱。”

    在阿莫恩闭目养神的时候，弥尔米娜的气息离开了这处庭院，直到现在她才返回，而此刻她身上的气息……似乎有些不同寻常。

    “我去了深界，”弥尔米娜犹豫了一下，还是坦然相告，“沿着之前哨兵那艘飞船的巡航轨迹大致探索了一下，期间靠近了几个已经被探明的神国领域，可能……离得稍微近了一点。”

    阿莫恩一听这个瞬间瞪大了眼睛，差点直接从地上跳起来：“你疯了啊？‘稍微近了一点’？！你平常在深界行动的时候就已经在贴着其他神明领域的危险临界点在试探了，你不怕直接刺激到那些神明领域？不怕被自动反击当场打死么？你现在可不是全盛时期的‘魔法女神’了！”

    “我这不是安全回来了么——我有分寸的，”弥尔米娜摊开手，“我主要是想确认一下安全，以及确认一下哨兵消失之后其他神国的运转是否受了影响。毕竟在过去的很多年里，众神的认知都被哨兵的‘遮蔽系统’所干扰，始终无法‘看到’那艘巡航舰，而现在这种遮蔽已经消失，或许……会有哪个神明因此渐渐察觉并回忆起了哨兵飞船在自己头顶上悬停的景象，并对此做出反应。”

    一边说着，她一边在阿莫恩旁边坐了下来，后背靠着金色橡树的树干，如紫黑色云雾般的长发在虚空中飘散：“这种事情凡人们还做不到，你这个放了半个月血的老鹿自己走多了路都发飘，恩雅女士还没孵出来，娜瑞提尔和杜瓦尔特又走不开，那当然只能我来做。”

    “……好吧，尽责永远是我们的本性，不管人性还是神性的一面都是如此，”阿莫恩听着弥尔米娜的话，最终只能无奈地垂下眼皮，“那么你发现了什么？哨兵离去之后，深界中都有什么变化？其他神明的领域是否有什么异常？”

    “哨兵确实是消失了——尽管我没有找到那座‘母港’，但我一直找到了之前凡人们所探明的、巡航飞船航线的最远端并在那里观察了很久，可以确认这一点，”弥尔米娜慢慢说道，“而至于其他神明的领域……并无什么异常变化，哨兵的离去似乎没有影响到什么，就像过去苍穹对凡人世界无数年的监控一样，哨兵系统受限于起航者最初的设计，它也只是一个‘沉默而隐形的记录者’，它在与不在，众神本身的运转好像并不受影响，只不过……”

    “只不过？”

    “我怀疑其他神明应该确实察觉并回忆起了哨兵的存在——只是祂们都没有表现出来，”弥尔米娜的表情变得严肃了一些，“或者说，祂们没办法对‘我’这个异神表现出来。

    “在经过丰饶三神领域的时候，我可以确信三神中至少有一位很突兀地将视线投向了神国外面，当时祂们正在依循思潮规律进行‘无尽的丰收盛宴’，你是知道的，那位女神的举动在这种情况下显得非常不正常。除此之外，在经过商业之神的领域时，虽然没有看到包法尔的本尊，但我可以确信‘翡翠与黄金城堡’中投来了一道视线，那道视线首先看向我，随后应该是聚焦在哨兵曾经悬停的‘监视位’上停留了一小段时间——我能感觉到这股视线所引发的‘焦点’在深界中移动所留的轨迹。”

    阿莫恩慢慢睁大了眼睛：“这……就有点意思了。”

