    “你说什么？”

    “这惊天异象是年儿所著？”

    顾老爷子的声音炸响。

    他满脸惊愕。

    站在原地，似乎无法接受这个事实。

    “回老爷。”

    “的的确确是世子殿下所引，三方探子回报，世子殿下被人针对，大闹考场，而后著下千古文章，转身离去，不出意外的话，要不了多久，世子殿下就要回来了。”

    王管家也是满脸惊愕。

    自己从小看到大的世子殿下，竟有如此才华，这实实在在让他也震撼无比啊。

    “嘶。”

    此时此刻，顾老爷子彻底发抖了。

    他浑身发抖。

    压抑不住的兴奋啊。

    “十年磨一剑，十年磨一剑。”

    “好一个十年磨一剑啊。”

    “我孙儿真有圣人之资啊。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “我孙儿有圣人之资啊。”

    “千古文章，竟是千古文章，年儿竟然写出了千古文章。”

    顾老爷子彻彻底底压抑不住了，之前顾锦年写出这篇诗词之时，他便有些震撼，认为顾家要出一位儒生了。

    称顾锦年是麒麟儿，稍稍有些夸大。

    可如今得知这如此惊人的天象，也是顾锦年引来的，这如何不让顾老爷子震惊。

    他兴奋。

    无与伦比的兴奋。

    在国公府内更是大喊大叫，完完全全没有一丝国公的形象。

    如今，大夏内部稳定，也无太大的外战，文官地位迟早要直线上升。

    武将集团表面上安然无事，那是因为这帮老家伙都在。

    可他们总有一天不在吧？

    所以别看表面上，这些武将压根不在乎这帮读书人，可实际上呢？

    私底下请这个大儒那个大儒，为了教育自己的子孙，煞费苦心。

    当年他们在战场上，敌军刮他们的皮肉，他们都不会低声下气一句。

    可现在呢？

    莫说低声下气了，只要能把自己孙子教好，跪下来都行。

    所以朝堂之上，已经有一些武将动摇了，未雨绸缪之下，让自己的孙儿拜入那些读书人门下。

    看似是抱团，可实则各有想法。

    顾老爷子为这件事情也感到忧虑，但他也明白，这是大势。

    大势不可逆。

    所以他并不在乎，而是更希望自己这孙子也能有点出息。

    在儒道方面有所成就。

    但没想到的是，自己这个孙儿给予的惊喜，实在是太大了。

    尤其是想到顾锦年之前的诗词。

    十年磨一剑。

    这一剑，当真是锋芒无比，令天下人都要震撼啊。

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    顾老爷子又忍不住大喊三声好。

    他从来没有这么开心过，这是发自内心的开心啊。

    “我这孙儿，当真像我啊。”

    顾老爷子喜悦无比。

    不过看了一眼身旁的顾千舟，老爷子有些没好气了。

    “年儿如此成就，你怎么一句话不说？哑巴了？”

    “还是嫉妒我孙儿？”

    顾老爷子喜悦无比，不过发现自己这個儿子居然没有表露出笑容，顿时有些不满了。

    “爹。”

    “我是不是在做梦啊？”

    听到顾老爷子之声，顾千舟还处于发懵状态。

    他下意识认为，这是在做梦。

    啪。

    老爷子一巴掌打在顾千舟脑袋上。

    后者一愣，有些吃痛。

    “痛吗？”

    老爷子开口，望着顾千舟道。

    “痛。”

    后者点了点头。

    “那就不是梦。”

    “行了，你自己张罗着，爹我要去继续把那些好友全部叫回来。”

    “哈哈哈哈哈，素平，张罗起来，国公府设宴，去库房取银子，有多隆重给老夫搞多隆重，再把外面的那些娃全给我喊回来。”

    “咱们顾家出麒麟儿了。”

    顾老爷子兴奋无比，他精神抖擞，龙行虎步，朝着府外走去。

    他要再去通知那些好友，一个一个去窜门，一个一个再请过来。

    要让整个京都上上下下都知道，他顾元的孙子，有圣人之资啊。

    老爷子走了。

    顾千舟也彻底回过神来了。

    此时此刻，顾千舟面色涨红，攥紧着拳头，忍不住出声道。

    “我儿有圣人之资，哈哈哈哈哈哈。”

    “不愧是老子的种，传承的好啊，传承的好啊。”

    “哈哈哈哈。”

    “夫人，夫人，大喜事，大喜事啊。”

    顾千舟兴奋不已，不过他第一时间还是朝着自己住处走去。

    将这个喜讯立刻告知自己的夫人。

    顾千舟步伐飞快，来到住处，也不管三七二十一，直接来到房内，一脸兴奋道。

    “夫人，年儿有出息了，年儿有出息了。”

    顾千舟欣喜若狂，直接将李氏抱住，激动无比。

    “怎么了？”

    “发生了何事？”

    李氏有些懵，她不知道发生了什么事情。

    导致一旁的几个侍女也有些好奇，不明白怎么回事。

    “夫人，刚才的异象你看到了吗？”

    “那是年儿引来的，他写出千古文章，引出惊世之象，咱们顾家要出麒麟儿了。”

    顾千舟兴奋无比。

    告知李氏这个消息。

    “这异象是年儿引来的？”

    李氏愣住了，眼神当中也满是不可置信。

    “对。”

    “年儿藏了十年，今日露出锋芒，当真是给咱们顾家狠狠地出了口气啊。”

    顾千舟攥紧拳头，狠狠地开口。

    一个武将集团，出了一位了不起的读书人，这如何不让他们兴奋？

    又如何不让他们激动？

    “这异象如此恐怖，年儿不会受伤吧？”

    李氏回过神来，有些喜悦，可眼神之中满是担忧。

    “不会不会，夫人放心，这异象只有好处，没有坏处。”

    顾千舟摇了摇头，语气十分笃定道。

    “那就好，那就好。”

    “年儿这些年当真是苦了他，一直隐藏，为读书之事，没少被你们训。”

    “我就说了，年儿聪明的很，你就一直看年儿不顺眼，现在没错吧？”

    得到肯定的答复，李氏不由出声，既是心疼自己的儿子，这些年来平白无故挨训，又是心疼顾锦年藏了十年，从小便为顾家考虑，但更多的还是开心。

    谁不希望自己儿子有出息？

    “对对对。”

    “夫人教训的对，夫人教训的对。”

    “夫人，我先去外面一趟，年儿估计晚上就要回来了，府内得张罗，可要让你忙活了。”

    顾千舟兴奋道。

    顾老爷子去请人，他也要请人啊。

    自己儿子这么有出息，不拿出去宣传宣传，他憋不住。

    “行。”

    “不过府内的事情，让王管家来张罗。”

    “我要去一趟宫内，给母后报喜。”

    “这等好事，一定要告知母后。”

    李氏开口，决定去宫内一趟，报个喜。

    “好。”

    “那夫人着累了。”

    “我先离开。”

    顾千舟点了点头，他知道皇太后十分宠溺顾锦年，如果皇太后知道这事，对顾锦年来说，也是一件好事。

    就如此。

    顾千舟离开，李氏也立刻安排马车，朝着宫内走去。

    而小溪村的事情，也彻底在京都传开了。

    可以说，消息传来，京都上上下下震撼沸腾。

    谁能想象得到，被他们一直视为纨绔子弟的顾锦年，竟然能写出千古文章。

    这简直是不可思议。

    很快，有人诵念起顾锦年之前所著的诗词。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事。

    一时之间，许多人恍然大悟，明白顾锦年其实并非是纨绔，而是一直藏锋。

    今日彻底放下一切，著千古文章。

    惹来无数百姓震撼。

    更主要的是，顾锦年的风评，也发生了一面倒的情况。

    顾锦年最大的争议是什么？

    就是调戏礼部尚书孙女，可这件事情本身就扑朔迷离，如今随着顾锦年千古文章著下。

    再也没有任何悬念了。

    所有人都认为，是杨寒柔失手将顾锦年推下水中，又担心被顾家报复，所以将责任甩给顾锦年。

    事实证明。

    当一个人足够优秀的时候，无论他做了什么事，都会有无数人帮他解释。

    这就是一个活生生的例子。

    不好的风评，只在一念之间，瞬间一面倒。

    整个京都已经热闹起来了。

    但最热闹的还是各大国公侯府。

    顾老爷子独自一人，来到这些国公府内，二话不说直接闯入，将方才异象之事解释清楚，然后热情无比的拉着这些好友再去府上。

    而且不管对方答应不答应，不去就是不给面子。

    惹的无数国公侯爷一个个敢怒不敢言。

    主要还是顾老爷子说话有点嚣张。

    前面还好，后面直接不演了，压根就不是请人家上门喝酒，明摆着就是炫耀。

    “老三，别跟老夫装病，未时你要是不到我府上，老夫直接带人把你国公府拆了。”

    “老五，你赶紧把你那个没用的孙子带来，天天跟老二老三的孙子混在一起做什么？要玩就跟锦年玩，指不定锦年教他两句，就能开窍了是不？”

    “王典，赶紧把那帮家伙全给老夫喊过来，今天晚上到老夫府上喝酒去，回头好好听听锦年说话，你们这帮**子，粗鄙的很，要多学学锦年，知道不？”

    嚣张之声不绝。

    镇国公很霸气，到最后更是直接，上门拎着人走，不给人家任何一点机会。

    一群国公侯爷是彻底被整没脾气了。

    但其根本原因就是，他们也想见一见顾锦年。

    实在是太好奇了。

    至于皇宫内。

    永盛皇帝也加速奔走着。

    他将公事处理完后，火急火燎，朝着皇太后寝宫去。

    要将这个好消息告诉自己的母后。

    别的不说。

    自己外甥著出千古文章，身为皇帝他如何不开心？

    于公，大夏出国之栋梁，这是天大的好事。

    于私，这是自己外甥啊，不管如何，都是好事。

    至于其他的事情，先不管，反正目前是好事。

    “母后。”

    “母后，”

    永盛皇帝满脸喜悦，要将好消息告知，所以人还没到，便提前喊起来了。

    只是，当永盛皇帝来到太后寝宫后。

    便发现自己妹妹宁月公主已经来了。

    当下。

    永盛皇帝神色一顿，稍稍收敛了喜悦。

    一国之君，还是得收敛一二。

    “哦，宁月也来了啊？”

    见到自己的妹妹，永盛皇帝开口，稍稍有些端着了。

    “宁月见过陛下。”

    宁月公主站在太后身旁，朝着永盛大帝作礼。

    后者点了点头。

    紧接着，太后的声音响起了。

    “宴儿，有大喜事啊。”

    “伱那外甥，现在有出息了，刚才的异象，就是年儿引起的。”

    “大夏出了位国之栋梁，还是咱们自家人，好啊，好啊，可惜就是年儿不在，娘当真高兴，真的高兴啊。”

    “有了这般天象，谁还敢说你这当皇帝的不是。”

    皇太后很是激动，她极其喜悦。

    天下人都说自己这个儿子得位不正，只要国家有任何天灾人祸，都怪罪自己这个儿子。

    如今出了这么大的喜事，还是自家人撑起的门面。

    她如何不喜。

    听到这话，永盛大帝点了点头。

    “母后所言极是。”

    “朕也深感欣慰。”

    “一切还是宁月的功劳，生出了年儿。”

    永盛大帝如此说道。

    而后者却摇了摇头道。

    “陛下有所不知。”

    “锦年有这般才华，其实都是您的功劳。”

    宁月公主开口，看着永盛大帝道。

    “为何？”

    后者有些好奇。

    “锦年时不时跟我说，每次来皇宫都能学到很多东西，尤其是陛下您教导的话，看似锦年顽皮，可您说的话，锦年都记在心里。”

    宁月公主笑着说道。

    当下。

    永盛大帝露出惊喜之色。

    “宁月，你这话当真？”

    “朕就说怪不得。”

    “原来锦年都是学朕的啊。”

    “像朕，的确像朕啊”

    这一刻。

    永盛大帝有些忍不住笑了。

    心中也得到了极大的满足。

    虽然他知道这话可能是场面话，但能说出来的，最起码一半真一半假吧？

    换句话来说，锦年有这样的成就，自己这个当舅舅的，最起码占一半功劳没毛病吧？

    想到这里，永盛皇帝更是满脸喜悦，这回也藏不住了。

    “宁月。”

    “回头朕给你一块金牌，你交给锦年，让他没事就来宫中。”

    “朕这些年勤于朝堂，也只是教了锦年一点，没想到锦年把朕说的话都铭记于心，朕很满意。”

    “往后让他多来，一是陪陪母后，二是朕再教他点东西。”

    “别让他没事待在家里，跟那帮武夫待在一起，尤其是顾家老六，整天教坏朕这个好外甥。”

    “行了。”

    “宁月，朕先走了，处理些事，你今日就留在宫中，好好陪陪母后。”

    永盛皇帝十分愉悦。

    不过明面上还是要端着，但这话是实话。

    得让顾锦年多来宫中，少在顾家学习一些有的没的，这外甥是个可塑之才，自己也要上上心了。

    “谨遵陛下旨意。”

    “不过，陛下就不多待一会吗？”

    宁月好奇，询问道。

    “不用了。”

    “还要处理一些事情。”

    “锦年在小溪村可是受了不少委屈。”

    “平日里这帮家伙骂两句就算了，大是大非上，还敢这般胡作为非。”

    “朕不出手处理一二，难不成让这帮人骑在皇家头上？”

    “朕只有你这一个妹妹，也只有这一个外甥。”

    永盛皇帝开口。

    一番话，说红了自己宁月的眼眶。

    但这一番话，也是永盛皇帝的真心话。

    当然，这其中还有一些其他因素。

    而此时此刻。

    京都百里外。

    顾锦年马车，也快回来了。

    只不过这马车周围，出现一批骑马的大儒。

