
　　这是？！！天籁小说网

　　围观众人发出了一声惊呼。

　　体型巨大的生命，在失序乐园之中并不是没有，特别是圣裔文明一脉，巨大生物比比皆是。

　　但是，一瞬之间，体型发生如此巨大的改变，就让人感受到了一种匪夷所思的感觉。

　　这家伙的肉体，到底是什么做的？难道与元素家族一样，不是血肉，而是能量所凝聚？！

　　赤山的瞳孔猛然收缩，似乎他也没有想到，周元觉的体型居然会忽然变化。

　　不过，凭着他的实力，他还是能够感受到，周元觉那巨大化的体型之中，藏着何等恐怖与庞大的力量。

　　对于周元觉会如何破除风沼的束缚，他心中似乎有了一些猜测。

　　哗！！

　　身体巨大化的周元觉，立起了自己那巨大的手掌。

　　掌心凹陷，仿佛其中握着某些事物。

　　这是当初，地球武道天心门之中的掌心雷的标准姿势。

　　如今，周元觉便将这种姿势完美复刻。

　　作为地球武道之大成者，到了他如今的境界，一切武道招式，经由他施展，都能够还原本真，甚至产生出更加庞大与恐怖的效果。

　　因为，他是新时代地球武道的奠基人，是新武道之鼻祖。

　　掌心雷的要义，便是以掌心凹陷，在击打的瞬间压缩空气，使之瞬间炸裂，产生出轰鸣如雷的效果。

　　周元觉以自身庞大的力量，将大量气流强行压缩在掌心凹陷。

　　随后。

　　一掌轰出。

　　手掌撑平，掌心所压缩的空气，以及凝聚的庞大能量，瞬间炸裂。

　　轰！！

　　震耳欲聋的庞大爆炸之声席卷全场，掌心雷中那恐怖的气流与能量同时扩散，与周围如同沼泽一般的气流强行碰撞！

　　周元觉选择了最简单的方式。

　　以力破巧，以暴制暴！！

　　哗哗哗！！

　　伴随着恐怖的爆炸，场内无数的气流被彻底搅乱，化作一道道乱流，朝着周围的围观者冲击而去，看上去几乎凝如实质。

　　居然用这种方法破除了多罗巴古的恐怖招式！

　　在场所有人的脸庞抽动，心中生出了一种荒谬的感觉。

　　在能量与破坏力上直接与元素家族的成员对抗，恐怕也只有什么都不清楚的真界新人，敢做出这样的操作了吧？

　　不过，这等程度的能量，真是太恐怖了。

　　此人的实力，确实难以想象。

　　看着场内那身体巨大化，周身被破碎的半透明白色气流缠绕，如同身缠着玉带的神明的周元觉，都产生了一种惊叹。

　　果然是这种方法。

　　虽然猜到了对方的手段，但此时的赤山还是有点牙疼，作为亲身经历者，他知道多罗巴古的风沼之中究竟蕴含着怎样的能量。

　　在击散风沼的一瞬间，周元觉那将近二十米的庞大身躯在木偶结构的作用下猛然收缩，变成了比正常状态更矮小的形态，但同时，身体密度，肉体爆发力，速度等等属性，也瞬间得到了巨大的增强。

　　一大一小之间，自在如意，风沼的影响，被瞬间破去。

　　刷！！

　　周元觉的身形，迅速接近了多罗巴古的身前。

　　很好！！很好！！

　　看到对方如此惊艳与霸道的表现，多罗巴古脸上的笑容更加肆意了起来。

　　到达了多罗巴古身前的周元觉神色平静，但他体内的十二条金色莲脉，却瞬间以特定的方式闪烁与运转。

　　哗哗哗！！

　　体内的压缩能量在金色莲脉之中加速运转，让其在爆发之时，能够产生更加恐怖的力量。

　　这就是莲脉结构的强大之处。

　　经由莲脉的压缩加速，能量的强度、穿透力，个体对能量的掌控力，都会得到大幅度的增强。

　　反应在具体的攻击招式之上，便是招式的威力与可塑性获得巨大的提升。

　　不仅如此，因为周元觉的领悟，将莲脉改造成为了十二经脉，更加契合自身身体，因此，其所产生的效果，变得更加强大。

　　结合当初气之族气脉的运用方式，在这段时间内，周元觉粗浅的发掘了这十二条黄金经脉的部分用法。

　　以特定的结构与回路运转能量，并以相应的手势印记配合运转路线，实现能量释放，将攻击威力最大化提升。

　　他将这一系列攻击手段，初步命名为“真脉印法”。

　　此时此刻，他所施展的，便是真脉印法之中的一式。

　　同样单掌立起，手指虬结，与体内经脉运转路线相互配合，形成奇特手印，猛然朝多罗巴古印了下去。

　　“让我看看，你的攻击能到什么程度！！”

　　多罗巴古发出了一声大笑，没有任何躲避，站在原地。

　　嗡！！

　　一条条符文锁链从他的身体之中蔓延而出，能够让他动用符文锁链的招式，对于普通的符咒师来说，基本都属于了超越常规的招式。

　　哗哗哗！！

　　一道飓风屏障猛然在他的身周形成，由强烈压缩的气流组成，硬度极其可怕，并且，其中的气流还在高速流动，比之利刃还要锋利，能够抵御敌人的强大攻击，甚至于将敌人攻击的肢体整个切割堙灭，是十分恐怖的招式。

　　手印落下，与这层能量护罩产生了碰撞。

　　嗡嗡嗡嗡！！

　　利刃般的风刃没能够斩断周元觉的肢体，反而是强悍的攻击效果，开始了扩散。

　　震动！！

　　剧烈的震荡！！

　　整个空间都仿佛随之扭曲，周围的空气瞬间凝固，就仿佛半透明的琉璃，在这剧烈的震荡之下，产生了无数如蛛网般的裂痕。

　　咔嚓！！

　　甚至于，可以听到空气在这一印记之下碎裂的声音。

　　不仅仅是周围的空气，就连多罗巴古身周的风罩，都瞬间停滞，如同破碎的杯子一般，出现了无数的裂痕。

　　嘭！！

　　一声闷响传来，风罩寸寸炸裂，多罗巴古的脸色微微一变，在剧烈的震荡冲击之下，他半透明的身体瞬间恍惚，整个身体倒飞了出去。

　　以强大的能量操控力，施展极度细致的能量震荡，从而摧毁对手的坚固防御。

　　这一招，便是周元觉真脉印法之中的一式。

　　真脉印法·碎琉璃印！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百五十四章 真脉印法免费阅读。https://www.23sk.com 