
　　短暂的沉默后，秦起装作无事发生地转过了头。

　　而一旁的琴，也假装开始收拾起即将用来休息的双人被褥。

　　看着丝毫没有打算回答的两人，优菈一时沉默了：.....

　　所以刚刚自己换下衣服的时候，到底发生了什么啊？？

　　你们真的完全不打算说是吗？！

　　总之，这个仇，我记下了！！

　　“..优菈，你想去泡一下温泉吗？”

　　犹豫了半晌后，琴还是向自己骑士团的同伴轻声询问道。

　　因为自从上个月开始，来自须弥的工匠，在西风骑士团的旁边修筑了一个人工温泉后。

　　隔三差五地，优菈，安柏等人便会以“工作之余休憩”的理由去放松上一回。

　　而今晚，琴突然感觉自己内心的思绪有些纷乱。

　　是不是...昨天晚上自己不应该去读那一本爱情小说？ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是琴刚刚与秦起深邃的黑色眼眸对视的瞬间，更让“代理团长”大人有了种心脏微微压抑的奇怪感觉。

　　就好像...有某种情绪即将从胸口处迸发出来一样。

　　想到这，琴忍不住轻轻用手抚了抚自己的胸口。

　　或许，真的是最近的工作太过于劳累了吧？

　　在之前，琴经常听到优菈和安柏称赞温泉有着治愈精神疲惫的功效。

　　这一次，琴自己也想要去试一试。

　　“温泉？好呀。”

　　虽然没有完全弄明白为什么琴会提出泡温泉的邀请，但本来就对泡温泉一事很有兴趣的优菈，自然也不会拒绝。

　　一边答应着，优菈已经从一旁的衣橱里，整理出了供泡温泉使用的白色女生浴衣。

　　“对了，秦起..你..你也要和我们一起去泡..温泉吗？”

　　优菈想起来平时只有两人的房间里，现在却多出来了一个黑发少年。

　　抱着一种难言的情感，优菈颇有些结结巴巴地问道。

　　哈？

　　跟你们一起去..泡温泉？？

　　一瞬间，秦起的表情变得有些奇怪。

　　这不会就是..传说中的异性共浴吧？？

　　秦起看着已经打算带着浴衣出发的优菈和琴，脑海里突然浮现出了一幅不存在的画面——

　　————温泉池水氤氲着热气，少女们因为足底的烫意而轻声细喘。

　　还有在洁白的浴衣下，琴和优菈两人呼之欲出的....

　　咳咳，打住打住。

　　秦起摇摇头，微红着脸驱散掉自己脑海中的胡思乱想。

　　“话说，优菈，琴...我一个男生，也可以一起进去吗？”

　　秦起难得有些不好意思地摸着下巴问道。

　　“一起...进去？”

　　优菈费解地重复了一遍秦起的问题，并没有太明白对方所指的“进去”究竟是什么意思。

　　但在下一刻，冰蓝发色的少女蓦然涨红了脸，后知后觉地明白了秦起方才话中的意思。

　　“笨..笨蛋秦起！！”

　　“骑士团的温泉，当然是那种男生和女生分开使用的啊...”

　　“你..你在想些什么呀！！”

　　而此刻，琴也红着脸扭开了头。

　　就在刚才，听见秦起问题的琴，同样也想岔了对方的意思。

　　只能说，有时候同样的一句话，总能被不同的人解读出不同的意味。

　　“哦，原来是那种分浴的温泉类型啊...”

　　秦起讪讪一笑，挠了挠头发道。

　　“那..秦起你还要..来泡温泉吗？”

　　琴带着些不确定地问道，双颊依然带着绯云。

　　“...算了。”

　　在听说西风骑士团里所谓的温泉，居然是异性分池的类型后，秦起顿时有些兴趣缺缺。

　　再怎么样，秦起对只有男人环绕的温泉都没什么想法和冲动。

　　“你们去吧，放松好好休憩就行了。”

　　秦起随口说道，一边拉上了风绿色的被子。

　　“哈...哈啾！！”

　　随着被子被展开，上面属于少女身上的香气也隐隐传来。

　　秦起鼻尖微痒，忍不住打了个喷嚏。

　　场面一时再度陷入了沉默之中。

　　“..抱歉，我不是故意的。”

　　秦起有些尴尬。

　　“没事的，秦起你也早点休息吧..”

　　琴微红着脸，低声回答道。

　　“对了。”

　　这时，琴似乎突然又想起什么，轻声补充道。

　　“秦起，那本..书，你不要继续往后看了。”

　　“好的。”

　　虽然不明白琴为什么提出了这个要求，但秦起还是“听话”地答应了。

　　这时，优菈抱着准备好的浴衣，看向一副准备要睡觉样子的秦起。

　　“秦起，那我们走了哦？”

　　“哦...好。”

　　听见少年的答复，优菈笑着挽住琴的胳膊，并顺手带上了房间的门。

　　而在听见优菈和琴和步声渐渐远去后，秦起微眯起眼睛。

　　在自己猝不及防被卷入游戏[原神]的世界后，秦起还没有时间考虑过下一步的行动和计划。

　　说起来，关于自己迷一样的“好感度·民意值”系统，秦起也还没仔细研究过。

　　那么现在，就刚好有独处的时间。

　　随着脑海中意念的变动，系统页面也在秦起面前的虚空中逐一打开。

　　秦起能够很清楚地看见，目前对自己拥有“好感度”的蒙德“角色”一共有三位。

　　分别是【好感度20】的迪卢克·莱艮芬德。

　　还有【好感度15】的琴·古恩希尔德。

　　以及【好感度25】，也是目前对自己好感度最高的优菈·劳伦斯。

　　而在每个人线性提升的好感度上，有着和之前秦起注意到同样的好感度奖励。

　　只不过每个人各自的好感度奖励，也有着不小的区别。

　　就比如秦起略有些无语地看见：在琴·古恩希尔德拥有【好感度80】的那一栏上，显示的好感度奖励为“职位：西风骑士团团长”。

　　我要西风骑士团团长的职位有什么用啊，话说那大团长法尔伽不是远征雪山，还没回蒙德吗...

　　一边在心里吐槽着，秦起抽了抽嘴角，叹了口气。

　　“民意值。”

　　随后，秦起在心里默念了声。

　　但马上，秦起讶然地发现——在系统所显示的“民意值”上，自己居然从一开始的2%(平平无奇)变成了4%(小有名气)。

　　似乎是因为救下了那名酒馆内的老人，所收获的对方的感激。

　　而且秦起还注意到，和好感度以“20”为节点结算奖励不同。

　　每提升5%的民意值，就会有一条新的奖励。

　　虽然在民意值15%之后的奖励都暂时显示为灰色，但在5%的节点上显示的奖励则是“任一元素神之眼×1”。

　　而民意值10%节点上显示的奖励则更是夸张——

　　“风之神的部分权柄？？”

　　秦起翻来覆去看了半天，依然没弄懂这究竟是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九章 一起温泉共浴免费阅读。https://xs.23sk.com 