    第四百二十三章 第一次任务

    “我们狂锷营的任务和目的很简单，那就是固守这一片海域，将所有胆敢来犯的黑暗兽，杀个片甲不留，我们狂锷营里，没有一个贪生怕死的孬种！”说到最后，这位楚帆昂隐隐有种振奋的神色。 欢迎来到阅读

    楚帆昂作了简短的讲话后，林潇等一百多人就开始被分派队伍。

    出乎林潇等人意料，他们并没有被编到一起，而是被打散的分配进入一个个的不同的小队之中。

    才进入狂锷营，不论是实力处于“成兽体”中期的林潇和刘楠生等人，还是前期的章幽和孙耀杰，众人全都是小兵，似有意的将众人分散开来，配进了各不相同的小队之中，受各个小队的小队长领导。

    林潇一百多人登记的时候，不只是登记姓名，最主要的是登记了各人的“幻具兽”的名称和种类以及兽技，原本众人心里还有些不舒服，因为这些对于众人而言都是自己的**，不过在分配众人进入各不相同的小队的时候，众人终于明白对方登记这些东西的原因了。

    十人的小队分配，都是有着严格的规定，十人中，基本上有三人的幻具兽是注重防御的，另有三人精通近战，还有三人拥有强大的远程攻击能力，最后一人则是主辅助的。

    比如林潇的能力相对比较全面，但总体而言主要还是精通近战方面，文凝萱就是精通远程攻击，叶冬灵就是辅助类的，像吴文旭或百里铮涛就是主防御的类型。

    一百四十多人，分撤了开来，根据每一个人的情况不同分别配往不同的缺少人手的小队，而一百多人中，最引人注目的无疑就是萝苏这个小女孩。

    不到十岁的小孩子可以达到成兽体的境界，简直是匪夷所思。

    萝萝现在的外表，已经不知不觉长得约有九岁的模样，她的暗虚兽也达到了成兽体前期境界，品值和林潇的一样，为40点的圆满。

    林潇被单独安排进入的一支小队，文凝萱和萧孟一起，按排进另一支小队，孙耀杰也是单独进入了一支小队，吴文旭、章幽和方心怡三人一起进入了另一个队伍。

    一百多人，众人或是单独一人，或两人一起，也有三四人分配在一起的，分配结束后众人就要分别前往不同的小队报道。

    虽然都在同一座环岛上，但具体细分下来，各小队都踞扎在不同的地方，林潇所在的小队缺了一人，林潇补上，正好重新变成十人小队，其中一名小队长，其它九人都是普通战士，见到林潇，还算客气，都微微点头，算是打个招呼。

    林潇领到了一套简易铠甲，上面刻着狂锷的标志，穿上后，终于真正的变成了狂锷营的一名战士。

    “我叫陆傲桐，这小队的小队长。”这小队长是个长得比较结实看起来有些憨厚的大汉，微笑道：“大家都互相介绍认识一下吧。”

    林潇先报了自己的名字，其它八人也都陆续报上了自己的名字，林潇一一记下。

    陆傲桐继道：“林潇你今天先适应一下这里的环境，明天我们就要外出了，这些日子这一带的黑暗兽很不太平，我们狂锷营的任务很重，前阵子损失了很多人手。”说到这里，这个小队长陆傲桐的脸色，有些低沉下来。

    其它人都点点头，林潇也应了一声，想不到才来这狂锷营，明天就有任务要外出了，却不知道文凝萱她们怎么样了，不过好在文凝萱和萧孟一个队，两个人互有个照应，他倒也不是很担心。

    狂锷营分为十个大队长，每一个大队都占据着环岛上了一片相当广阔的区域，修建有一座哨塔，以这座哨塔为中心，四周散落环绕着很多的木头或岩石建筑物，林潇所在的这十人小队也住在其中一片木头建成的房屋之中。

    小队长单独一间房，其它九人住在一个大房间内，其中有九张床铺，条件可以说相当恶劣，别说比不上火炎要塞，甚至比林潇待在冰霜重镇的时候还差。

    “看来来这狂锷营当差是件苦差事啊，这里的条件真够艰苦的。”

    陆傲桐似乎看出林潇的想法，笑道：“十大营里的条件都比较差，来这里可不是为了来享福的，所以不论是居住还是饮食方面的条件，都远远不能和海王城相比，不过来这里的福利，却也是很好的。”

    “福利？”林潇一奇，看向陆傲桐。

    陆傲桐微笑道：“这十大营都是最磨练人的地方，虽然条件是刻苦了一点，但我们在这里，除了基本的抵挡黑暗兽不被入侵外，还可以完成各种数不尽任务的，完成任务就可以得到丰厚的任务奖励，甚至连杀死一只黑暗兽都有回报的，利用这些奖励，我们不只可以换得黑暗之核、青玉之核和本源之石提升我们的力量等等，总之，条件虽然艰苦，危险虽然大，但是回报也是超乎想像的。”

    听得陆傲桐这么说，林潇若有所悟，难怪这种地方，有这么多人来，原来完成任务可以得到大量奖励，这一点在其它地方却是没有。

    他们居住的地方是每一小队都有一独幢房舍，吃饭则是每一大队配有一处食堂，不过很多人都私下开小灶，对于可以猎杀黑暗兽的他们而言很容易。

    抵达狂锷营的第一天，林潇可以说是在平淡无奇中渡过，很多规距还不是很懂，不过这里条件虽然差，比起在海王城的监狱里却要好上很多。

    第二天一早，林潇刚醒，就见陆傲桐已经提着好几个大包走了进来，将这几个巨大包裹放置下来，连声叫道：“快醒醒，都起床了，快点准备一下，待会就出发了。”

    林潇等人都纷纷起床，准备就绪后，林潇也分配到一个巨大包裹背上了，在陆傲桐的带领下，朝着另一边走去，很快，林潇就注意到了不远处，竟然有好几支十人小队涌现，大家都聚集到了一起，很快就有了**十人。

    这些一支支的小队都有一名小队长，看到陆傲桐，都互相打招呼，显然彼此很熟悉。

    “这一次的任务来看不简单，竟然这么多小队一起出动。”

    林潇身边，有个同队的异化出了半张怪脸的男子，低声说着，至于具体什么任务，别说他，连陆傲桐都不知道。

    十支小队都聚集齐了，这十支小队之中，其它小队也有新增加的人，林潇在其中赫然看到了章幽、吴文旭、方心怡、方之荣和文凝萱、萧孟几人，众人都分属不同的小队，互相看到了，彼此点头，却都没有说话，只因为这场合不合适过多交谈。

    等众人到齐了，很快又有一个林潇见过的人出现了，赫然就是昨天来的时候看到的那个荆毕元。

    现在林潇已经知道了，这个荆毕元，是个中队长，下面有十支小队。

    荆毕元没有多说什么，只是看了看众人，简单的一挥手，道：“出发吧。”

    带着十支小队，一共一百人，朝着远方走去。

    翻过一个山丘，众人抵达一处码头，一百人登上一艘铁皮船，驶出环岛，朝着远方海域而去。

    林潇，文凝萱和章幽几人都是第一次参加任务，跟在众人之中，有些摸不着头脑，不知道他们这一百人的中队到底要驶往何处，去完成什么任务。

    林潇正站在陆傲桐身边，低声道：“队长，咱们要去完成什么任务吗？”

    陆傲桐摇摇头道：“昨天就接到了通知，让我们今早集合，荆队长会带着我们去完成一个重要任务，连我原本接的另一个小任务都暂时搁置了，参加这个任务，等到了地头，荆队长自然会说的。”

    林潇点点头，倒是有些期待，这里的任务，一般都是一个小队一个小队完成的，大家互不影响，偶尔碰到一些困难一些的任务，也有两三个小队一起联合行动的，但很少像这样子十个小队一起行动的。

    这样看来，今天要完成的任务，应该不简单。

    离开环岛，往北行驶，数百米后，海中就开始涌现暗流，有黑暗兽从海中袭击铁皮船。

    荆毕元低声吩咐了两声，其中第一小队和第二小队接到命令，二十人分别从两边船舷下海，和海中的黑暗兽展开厮杀。

    林潇默默的观察四周众人，发觉普通战士是清一色的“成兽体”前期，而十个小队长的实力则各不相同，有达到“成兽体”中期的，也有依旧停留在了“成兽体”前期的，并没有十个人都是“成兽体”中期，不过境界停留在“成兽体”前期的那几个小队长，实力在前期之中都是出类拔萃的。

    以林潇现的实力，至少也是个小队长，不过他才进入狂锷营一天，资历太浅，暂时只能当一名普通战士。

    铁皮船四周暗流涌动，紧跟着传来几声巨大爆炸声响，海中的搏斗很激烈。

    荆毕元默默的站在船头，在认真倾听着底下的战斗，林潇看着海面上，慢慢的有黑暗兽的尸体飘浮上来。

    如此一来，船行速度就慢了，一直到了第二天，才终于抵达目的地。

