    注射念力血清，能让人掌握念力。接触超能水晶，也能得到念力。

    注射超级士兵血清的普通人越来越多，赏善罚恶联盟的对手的实力也在增强。

    罗斯研发的巨人血清，被不少势力得到了相关技术。

    各种颜色的巨人，实力远不及变身绿巨人的班纳，却比只注射超级士兵血清的人强很多。

    为了增强麾下成员的实力，钟国鸿从自己那里‘买了’念力血清。

    旭阳山庄的他，身高有一米八五，赏善罚恶联盟的他，身高只有一米七五。

    虽说看着都只有二十几岁，但两个他的容貌和身高，存在很大差异。

    即使知道赏善罚恶联盟的他，姓名跟旭阳山庄的钟国鸿一模一样，也没人怀疑赏善罚恶联盟的他，就是旭阳山庄的神龙侠。

    变形血清一直处于禁售名单，现实宇宙的地球人，仅有瑞文能够变形。

    世事无绝对，以克隆技术，可以制造无数个一模一样的人。

    花了几天时间练习，弗兰克他们就能熟练运用念力了。

    “盟主，这是我选的目标。”加布拿出一份资料。

    这次的目标为监察者，跟异人族有仇的监察者，正在嫁祸异人族。

    已有七个城市的电力供应，因为监察者组织而中断。

    无论是异人族还是变种人，都有几个盟友和几个敌人。

    特拉斯克工业......史崔克，都视变种人为敌。

    异人族的敌人有克里人、监察者、普通人、超能者。

    每个人都有亲朋好友，谁也不例外。

    亲人因为变种人或异人族而死，多半会将变种人与异人族当成仇敌。

    变种人和异人族觉醒超能力的时候，因为无法自控，难免伤及周围的普通人。

    钟国鸿心里很清楚，监察者的老大是安东.艾文诺夫。

    监察者组织与九头蛇关系匪浅，可以算作是九头蛇的下辖组织。

    “一个据点就有三十几个超能者，正好可以测试一下念力。”

    钟国鸿看了一遍资料，让弗兰克制定行动计划。

    晚上八点，一行五人驾车来到监察者的一个据点。

    念力御使铁钉，一具具尸体倒在地上。

    前后不到半个小时，监察者的一个据点，就被他们屠戮一空。

    “弄点动静。”弗兰克丢了一个手雷。

    随着爆炸声响起，五人驾车消失在夜幕之中。

    片刻后，附近警署的人赶了过来，没过多久，神盾局的人来了。

    在菲兹的努力下，附近的电力恢复供应。

    扫荡监察者的几个据点，停电的几个城市，相继恢复电力。

    钟国鸿没有去杀安东.艾文诺夫，暂时留着对方，还能继续打怪。

    遇到了，顺手干掉，既然没有遇到，那就暂时放对方一码。

    量子化的露西，从监狱之中，劫走了罗比的舅舅伊莱，久寻黑暗神书无果，迫切想要变回正常人的她，又去绑架了疯狂科学家霍顿。

    伊莱曾经是露西的同事，也看过黑暗神书。

    在露西的逼迫下，霍顿被迫跟伊莱合作。

    正版的黑暗神书，早就被钟国鸿毁掉了。

    没有黑暗神书，霍顿研发的艾达，还是一个普通的智能机器人。

    得知监狱里面的舅舅伊莱，被一个幽灵绑架，罗比决定找人帮忙。

    知道前因后果的钟国鸿，再次装傻充愣。

    量子化的露西，只能碰杀普通人，对注射了超级士兵血清的人，没有一丁点效果。

    钟国鸿来到罗比家不到半个小时，菲尔就赶了过来。

    被露西撞过的普通人，一个又一个的脑死亡。

    神盾局的压力很大，菲尔只得再次找罗比帮忙。

    见屋内还有另外三人，菲尔愣了愣神。

    “幽灵交给我对付，我舅舅在哪里？”罗比直奔主题。

    “在这里。”菲尔拿出手机，打开一段视频。

    乘坐神盾局的昆式战机，一行人来到一个工厂。

    从露西口中得到真相的罗比，变身恶灵骑士，毫不犹豫的干掉露西和伊莱。

    对手实力太弱，钟国鸿、弗兰克、罗根、加布都没有出手。

    恶灵骑士的执念是铲除罪恶，变成恶灵骑士的罗比，如同六亲不认的执法者。

    大战结束，霍顿被菲尔带走，钟国鸿他们各自离去。

    罗比的心情还算平静，加布神情复杂，心中有些伤感。

    回到旭阳山庄，钟国鸿夜以继日的修炼阴阳真经。

    混沌之力沿着经脉和穴位，周而复始的不断运转。

    不知过了多久，他下丹田之中的混沌金丹破碎......

    “不是破丹成婴？破丹成丹？破而后立，元婴期？”

    实力大进的钟国鸿，暗自琢磨许久，猜测自己的修为之所以能够突破，是因为阴阳真经，也跟旺达、娜塔莎她们变得独一无二，有着很大的关系。

    花了几天时间，借鉴朱雀神诀、玄武神诀、麒麟神诀、青龙神诀、白虎神诀，钟国鸿将混沌神诀推演到元婴期。

    使用聚宝盆复制固态的混沌之力，随后运转功法炼化。

    不到一周时间，他的修为就飙升到元婴期巅峰。

    “山寨版的元婴期，修为似乎再也提升不了了。”

    修炼的功法很强，但他拥有的能量，其等级差了很多。

    钟国鸿试过压缩混沌之力，可惜无法让混沌之力晋级。

    空气随便怎么压缩，顶多变成液化或固化的空气，依旧改变不了本质。

    无论是固化还是液化的空气，只要得到释放的空间，它们就会快速变回气态。

    除了客串赏善罚恶联盟的盟主，钟国鸿整天宅在旭阳山庄。

    炼气修为更上一层楼，不出意外的话，炼体炼神修为，都能更进一步。

    炼化聚宝盆复制的固态神识之力，钟国鸿的神识之力飞涨。

    “神识覆盖半径10000公里，极限瞬移一次可达10000公里，神识探查精度达到100飞米。”

    1阿米等于1000飞米，说得直白一点，他的神识探查精度，比之前提升了十倍。

    耗时几个月，钟国鸿将龙象不灭功推演并修炼到第二十一层。

    “身体力量524288吨，使用超级力量天赋，极限力量可达5242880吨，我的实力比之前提升了一大截。”

    精气神修为难以寸进，钟国鸿意犹未尽的停了下来。

    试了试一种种超能力，其威力都比修为突破前增强了很多倍。

    轻松打败旺达她们，身心舒坦的钟国鸿，骑车离开旭阳山庄。

    最近这段时间，忙着提升实力的他，都没怎么参加除恶行动。

    而今修为陷入瓶颈，更进一步的概率微乎其微，闲着不是办法，总得找点事做。

    变身盟主的钟国鸿，身高长相都变了，骑着的飞行摩托车也变了。

    “不经意间，我都四十四岁了。”

    “山寨版元婴期，也是元婴期修仙者。”

    “不出意外的话，我的寿命至少还有一千多年。”

    来到罗比家，钟国鸿坐在沙发上，神情惬意的抽着华子。

    不到半个小时，弗兰克就赶了过来。

    几分钟后，进屋的罗根说道：“盟主，弗兰克，罗比，加布，你们也知道，我之前是X战警的成员，刚才我接到查尔斯打来的电话......”

