    去超市买完食材，一家三口就回到公寓。

    如以前一样，宋城拿着食材来到厨房，身上系上熟悉的可达鸭围裙。

    坐在沙发上的安安，看到宋城那么滑稽的模样，哈哈大笑起来。

    站在一旁的叶深见此，嘴角挽起一抹怀念的笑容。

    曾几何时，她的阿城总是这般在家等她吃饭，如今时光匆匆，他们依旧在一起，还有了爱情结晶。

    如果这样的生活能一直下去，那该多好...

    半个小时后，宋城将饭做好。

    叶深抱着安安来到餐桌前，桌上是简单的三菜一汤。

    叶深迫不及待地拿起筷子浅尝一口，熟悉的味道弥漫口腔，她笑眯了眼。

    “好吃吗？”

    宋城抱着安安，嘴角带笑地询问道。

    闻言，叶深竖起大拇指，毫不吝啬地夸奖道：“好吃，和以前一样，超级棒。”

    宋城微微一笑，随即为她夹菜：“好吃就多吃一点。”

    一家三口其乐融融地吃完这顿饭，期间欢声笑语不断。

    吃完饭，宋城洗碗，叶深抱着困极的安安来到主卧，为他唱着摇篮曲，将他哄睡着。

    十分钟后，叶深悄声退出主卧。

    一个转身，就落入一个熟悉的怀抱，耳畔传来他勾人的声音。

    “老婆，开个小会。”

    不等叶深开口，宋城就直接将叶深扛回次卧。

    这段时间，各种事情蜂拥而至，两人已经好久没有温存了，这一夜，两人乐此不疲。

    ......

    翌日清晨。

    叶深是被电话吵醒，迷迷糊糊的划接听键，就听到对面传来姜黎激动的声音。

    “小深，我明天晚上要在s省开个人服装展，你一定要过来啊。”

    闻言，叶深立马清醒过来。

    “姜黎姐放心，我一定到。”

    挂断电话后，叶深从床上起来，旁边早已没了宋城的身影。

    起床洗漱完，她来到大厅就看到宋城在厨房里忙活，而安安在沙发上玩耍。

    见此，叶深连忙来到厨房帮忙。

    宋城侧眸看向她，两人相视一笑，彼时的眼神中都是对方。

    半个小时后。

    一家人吃完早饭，宋城送叶深去上班。

    这段时间，安安在家只有保姆照顾，宋城不放心，便每日将他带到万城看看。

    车子听到明远楼下，叶深亲了口安安和宋城，便下车离开。

    目送叶深身影进入公司大楼，宋城给安安系好安全带，开车驶去万城。

    叶深来到办公室，嘴里哼着歌，将桌上的植物浇水。

    陈湘拿着文件进来，看到这一幕，不免好奇地开口询问道：“叶总，什么事怎么高兴啊？”

    闻言，叶深将手中的喷壶放在一旁：“你单身狗，不懂已婚人士的快乐。”

    陈湘莫名吃了顿狗粮，差点要原地暴走。

    叶深坐在主位上，手撑着太阳穴，眉眼带笑看着陈湘。

    “陈秘书，待会是要开例会吗？”

    “是的叶总，中午还有和华清公司的饭局，这个推不掉、”

    “下午还有与高层股东商议君彻有关项目的事情...”

    抬手看了眼时间，叶深拿起一旁的文件起身道：“时间差不多了，先去会议室吧。”

    ......

    另一边。

    邱家别墅内。

    叶雪醒来便发现自己被人抱在怀里，清冽的荷尔蒙气息席卷鼻尖，叶雪勾唇浅笑。

    不可否认，邱帅东带给他的快感是邱明比不了的。

    彼时邱帅东悠悠转醒，视线下移，就与叶雪浅笑嫣然的美眸碰撞在一起。

    邱帅东抬手划过她的脸颊，将她搂得更紧：“小美人，你真好吃。”

    邱帅东没进监狱之前，有过不少女人，但他们都没有叶雪的滋味好，怪不得老头子愿意金屋藏娇。

    要是他，他也愿意败在她的石榴裙下。

    叶雪闻言，嘴角溢出丝丝笑意：“那当然了，不然你爸会那么喜欢我？”

    两人又在床上嬉闹好一阵子，才各自洗漱下楼吃饭。

    吃完早饭，两人在后花园玩耍。

    邱帅东侧眸看了眼叶雪，缓缓开口道：“小美人，你和叶深关系怎么样？”

    听到邱帅东再次提起叶深，叶雪眉头轻蹙，但转头看向他，就看到他眼神里掩饰不住的恨意。

    顿时，叶雪好奇心涌上心头。

    她手捧着下巴，一字一句地说道：“不好，我恨她，恨不得她去死。”

    此话一出，邱帅东眉目微挑，嘴角勾起一起邪笑：“巧了，我也是。”

    自从进了监狱后，邱帅东对叶深恨到极致，从前那些爱意也转化成了恨意。

    他如果出狱，定会为自己报仇。

    明远和宋家，他都要一一摧毁，但更让他惊喜的是，他找到了同盟。

    邱帅东直接将叶雪拉入怀中：“我的好美人，来说说你和叶深之间的事情，我可以帮你。”

    半小时后。

    听完事情缘由后，邱帅东直接开口道：“叶雪，和我联盟，我帮你除了叶深。”

    闻言，叶雪欣然答应。

    “邱公子，我人都是你的，自然会与你联盟。”

    随即，两人相视一笑。

    ......

    叶深今日下班特别早，因为明天姜黎的服装展，她肯定要送礼物。

    来到公司楼下时，宋城正在不远处等待。

    见此，叶深微微一笑，随即小跑上前，结果还没跑几步，一侧疾驰而来一辆摩托。

    看着摩托车离她越来越近，叶深连忙后退，但一个不差，直接摔倒在地。

    摩托车车主见周围驻足的路人越来越多，看了地上的女人一眼后，便开车离开。

    宋城阔步跑向叶深，将她抱在怀里，焦急地询问道：“深深你没事吧？！！”

    刚刚那一幕，宋城吓得不行，但等他跑过来时，深深已经摔倒在地。

    一时间，愧疚的心情席卷全身。

    闻言，叶深指了指自己的脚踝：“脚疼，好疼好疼。”

    见叶深脚踝高高隆起，他嘴角抿成一条直线，随即将叶深抱在怀里，开车去往医院。

    一个小时后。

    叶深脚伤缠上厚厚的纱布，宋城本想让她在医院住几天，但叶深直接拒绝。

    她的脚踝只是一点小伤，要是住院就大费周章了。

