    第17章不可以见色起意

    京城。

    私立医院。

    两个穿着黑色西装的保镖守在房门口，来往的护士忍不住多看两眼。

    这一层楼是Vip病房，住进去的都是有一定身份地位的人。

    刚住进来的老太太也不知道是哪个大人物。

    居然还惊动了院长和副院长。

    “苏老夫人，您感觉怎么样？”年轻男子站在床边，看着靠坐在病床上的苏文秀，温声询问。

    “还有没有哪里不舒服？”

    病房里的白炽灯很亮，照在苏文秀苍白的病容上，看上去状态很差。

    “好多了。”刚醒来，她声音有些虚弱，“容雨，今天真是麻烦你了。”

    容雨淡笑，“苏老夫人不必客气，这是我应该做的。”

    想起战霆川在电话里交代他的话，他又说，“主子让您安心在这静养，其他事不必担心。”

    “帮我谢谢霆川。”苏文秀笑了笑，似乎已经看破了人生，将生死置之身外，“我身体什么情况我了解，不用白费力气了。”

    她体内的毒素积压多年，身子早已到了强弩之末，这几年要不是有战霆川替她找来特效药续命，她早就两腿一蹬去见阎王了。

    多活的这几年，也算是她白赚来的。

    “苏老夫人，您先那么灰心，孙医生他们已经在研究更好的特效药了，肯定还有办法的。”容雨安慰道。

    “而且苏小姐还在等您回去。”

    提到苏楠楠，苏文秀眼里满是慈爱，还有几分不舍得。

    她本来想等楠楠高考结束之后再回京城的，却不曾想她的身体状况根本等不到那个时候，而且还有玉石公会的人一直对她虎视眈眈。

    种种原因逼得她不得不提前离开。

    “楠楠有霆川照顾，我很放心。”她语气带着欣慰。

    要论这世界上有谁最爱楠楠，最了解楠楠，那绝对非战霆川莫属。

    就连她都自愧不如。

    她轻咳了几声，转头看向容雨，声音有气无力的，“容雨，帮我转告霆川，我和玉石公会的恩怨，我自己可以处理好，他已经帮了我很久，我不能把他卷入这趟浑水中来。”

    容雨点了下头，并没有把战霆川的计划和她挑明。

    “还有件事。”一口气说太多话，她虚弱的身体有些撑不住。

    咳嗽声又开始响了起来。

    “咳咳咳……”

    容雨走上前，倒了杯温水递给她，“苏老夫人，您喝点水缓缓。”

    苏文秀道了声谢，接过杯子抿了两口水，喉咙间那股不适感才缓解了些许。

    她哑声说道，“以后我要是不在了，你跟在霆川身边，还请你多照顾楠楠一点。”

    容雨嘴角抖了抖，“……”

    就他家主子对苏楠楠那份情根深种，只怕是苏楠楠要天上的月亮，他家主子都会亲自摘下来送给她，哪里轮得到他来照顾。

    再说了，苏楠楠那个小恶魔，谁能欺负得了她。

    但对上苏文秀恳求的目光，容雨还是点了下头。

    他道，“您好好休息，我先走了。”

    苏文秀颔首，“路上小心。”

    ……

    十一点，苏楠楠房间的灯还亮着。

    下午睡太久，她现在反倒是没了困意，正好陆正上线邀她打游戏。

    打了几把游戏后，她有些口渴，反射性地往手边摸了摸。

    是个空瓶，桃子汽水没了。

    苏楠楠皱眉，她暂停了游戏，摘下耳机扔在桌上，穿着拖鞋朝房间外面走。

    来到楼下，客厅很安静，战霆川的拖鞋还在玄关的鞋架上。

    显然，战霆川还没回来。

    苏楠楠收回视线，径直走进厨房里，没一会，她拿着一瓶桃子汽水走了出来。

    与此同时，玄关那边传来开门的声响。

    苏楠楠拧着瓶盖的手一顿，抬眸望了过去。

    这一看，她当即傻眼了。

    只见男人全身上下都湿透了，单薄的衬衫贴着他的皮肤，勾勒出匀称流畅的肌肉线条。

    宽肩、劲腰，大长腿……

    苏楠楠咽了咽口水，脑海中闪过一个色胆包天的想法——

    扑上去，然后压住。

    意识到她在眼馋战霆川时，苏楠楠差点给自己抡一拳头。

    完了，她又开始不正常了。

    她忙不迭地移开视线，在心里反复默念“色即是空，空即是色”这句话。

    期间，战霆川换好拖鞋走了过来。

    他头发滴着水珠，湿透的衣服带着夜里的寒气，朝她手里的桃子汽水看了一眼，“这么晚还喝冰的？”

    苏楠楠脑袋一团乱，没有听清他说什么，不答反问他，“你淋雨了？”

    战霆川“嗯”了声，“忘了带伞。”

    苏楠楠继续问，“你帮我盖的毯子？”

    “嗯。”他点头承认，“看你睡得沉，就没叫你。”

    话题一断，气氛莫名变得微妙。

    苏楠楠捏紧了手里的桃子汽水，轻咳一声缓解着尴尬，“你衣服都湿了，赶紧去洗个澡换掉吧，要不然该感冒了。”

    说完，她转身上楼，脚步越走越快。

    战霆川没有错过她绯红的耳尖，看着她的背影消失在楼梯间，他缓缓勾起唇角。

    冲回房间，苏楠楠扔下桃子汽水，拍了拍自己的脸。

    苏楠楠，你争气点。

    你和人家才认识不到一礼拜，怎么能对人家产生那种“罪大恶极”的想法呢。

    不可以见色起意，不可以……

    “打游戏，打游戏重要……”苏楠楠晃了晃头，心不在焉地走到书桌前坐下。

    她拿起耳机戴上，又投入游戏中。

    结果，她在送人头的路上狂奔着。

    “苏楠楠，你个老六。”陆正抓狂的声音从耳机里传来。

    “玩得这么菜，你该不会是被盗号了吧？你是苏楠楠本人吗？”

    “我困了，改天再玩。”没有解释，苏楠楠扔下一句话便退出游戏页面，摘掉耳机扔在桌上。

    她往后一靠，眯着眼盯着天花板出神。

    “咚咚咚——”

    敲门声突然响起，苏楠楠醒过神来，侧目看向房门。

    家里就两个人，除了她，就只能是……战霆川。

    想起刚才在楼下的尴尬，苏楠楠忽然想装睡当没听到。

    纠结了几秒，最后她还是起身去开门。

    打开门，一股好闻的沐浴露香气迎面袭来。

    苏楠楠眸光微闪，看着已经换上一身家居服的男人，声音淡淡地开口，“有事吗？”

    战霆川站在原地，低低的嗓音嘶哑得厉害，“有退烧药吗？”

    苏楠楠愣了愣，视线落在他脸上，迟钝地发现他双颊泛着不正常的红晕，唇色很淡，模样罕见的虚弱。

    顾不上唐突，她伸手探向他的额头，很烫。

    这简直算得上高烧了。

    ?  ?日常为川爷和楠姐求一波评论和票票，宝们在哪里吖……

    ?  

    ????  

    (本章完)

