    我爱你，并且越来越爱你，没有尽头。

    ——乔琰

    婚礼前一天，昭昭是要住家里的，乔琰从医院回来，又去了一趟岳父岳母那儿。昭昭那会儿刚从场地回来，淋了点儿雨，干妈也在家里，宝贝心肝地叫着，生怕她感冒了，让阿姨去煮姜汤，自己拿了毛巾给她擦头发。

    沈妈妈咔嚓咔嚓咬着苹果，含糊不清地说，“那雨连地皮都没湿透，哪里那么娇气，你就惯着她吧！”

    乔妈妈瞪她，“我乐意，你管得着吗？以后昭昭嫁到我家，就是我女儿。”

    “那我也是她亲妈。”

    “亲妈也拉倒，以后跟我亲。”

    ……

    两朵中老年姐妹花跟个幼稚小学生一样吵了起来。两个爸爸各自在打电话，亲朋好友的祝福一股脑涌过来，两个严肃老爹脸上也不禁带了温和的笑。

    这几天所有人都推了工作，乔琰也终于开始婚假，连带着蜜月的时间也腾了出来，怕昭昭月份大了，以后不好走动。倒是昭昭有些沮丧，怀着孕，自己孕吐又这么明显，出去度蜜月，肯定不会尽兴。

    不过哪里有尽善尽美的事，有机会一块儿和他出去，已经是很开心了。不去她也不甘心，以后说不定就没有这样好的机会了。

    乔琰敲门的时候，昭昭冲过去给他开了门。昭昭托着脸趴在玄关的鞋柜台面上看他换鞋，笑得贼兮兮的，乔琰抬眸，目光撩过去，笑道，

    “怎么？”

    昭昭摊开手，手里一块儿糖，刚刚擦身而过的时候从他口袋里掏出来的，“你没发现吧？”

    乔琰挑了挑眉，无奈地揉了揉她头发，捏过来剥开绿色的糖纸，塞到她嘴里。两个人相处久了，好像就没有了防备心，没有了安全距离，所以即便她从他口袋里掏东西，他不仔细留意，都可能发现不了。或许，这就是安全感吧！乔琰想。

    橘子味的糖，甜甜的，又带点儿酸，昭昭舔了两下，压在舌侧，含混不清地问他：“今天怎么样？”

    乔琰笑了笑，抬手勾着她脖子碰了碰她的额头，整个人都变得柔软温和起来，“挺好的。”

    他很少这样笑，昭昭也眯了眼笑起来，心情益发明朗起来。“那就好。”

    昭昭扯着他去厨房吃东西，喋喋不休地在他耳边说着话。乔琰就靠在台子旁吃，恍惚是十几岁的时候，也是这样的场面，那时满心都在想，她为何还没说完，说得多了，觉得吵得慌，只想着快些逃走。那时候总也不会料到，有一天自己会站在这里，任她无休止地在耳边吵闹，不觉得烦躁，倒盼着，日子一日一日就这样过去，就是最好的。

    昭昭在说：“我本来觉得我不紧张，可不知道怎么，今天去确认场地，忽然就提心吊胆起来。你说我明天摔倒了怎么办？我要是做了什么蠢事呢？我太紧张会不会闹笑话啊！……”

    她担心很多很多，总觉得自己有出不完的糗。

    乔琰在吃一块儿饼，撕了一小块塞在她嘴里，问她：“早上吃了多少？”

    昭昭回想了下，“一杯豆浆，半根油条，一个包子，还有一碗小馄饨。”

    乔琰点点头，“还不错。”

    被表扬的昭昭扬了扬眉，像个被夸奖的小孩子。

    乔琰又撕了一块饼给她，昭昭咬着嚼了，混着嘴里的糖，已经快要吃不出饼的味道了。同时也忘了刚刚自己在说什么话题了。

    婚礼前一天大家都在做什么？

    昭昭不知道，昭昭只知道自己从下午睡到晚上，醒过来的时候，乔琰坐在床边在翻她的速写本，停留的那一页，是昭昭高中时候画的一副背影图，唯一一个不是乔琰的异性。

    昭昭有很多速写本，大多是素描速写作品，主人公多是乔琰，除了他，昭昭不画人像。那副是唯一一副不是乔琰的男生。

    乔琰记性挺好，他见过这个男生，那会儿他上着大学，每逢周末不辞辛劳地从学校赶回家来，为了给她补习数学，那会儿两个人要么在家里，要么就是在商场的那家甜品店，昭昭不喜欢在家里，太安静了，总是走神，所以总央求他去外面。

    有段时间，那个男生在甜品店兼职，每次会专门泡薄荷水给昭昭，昭昭也喜欢和他说话，私下里偷偷跟乔琰说：“那哥哥好帅啊！”

    再后来，昭昭闹着去甜品店，都被乔琰以各种理由拒绝了。

    隔了这么多年，乔琰因为一个背影速写，又吃了一口陈年老醋，酸得掉牙那种。

    于是昭昭挣扎着清醒过来，就看见乔琰凉凉的眼神掠过来，目光里是直白的危险。昭昭一个激灵，彻底清醒了，凑过去看了眼，毫无求生欲的，立马绽开一个笑，“这个你应该认识，你知道吗？我后来还见过他，那家甜品店其实就是他家的。怪不得那会儿经常送我这个那个。”

    真是哪壶不开提哪壶。

    乔琰眯着眼“哦”了一声，慢吞吞重复一句，“后来还见过？”

    昭昭点点头，“他还请过我一顿饭呢！”

    “还请你吃过饭？”

    昭昭终于听出来他语气里的别扭，瞧了他一眼，顿时笑了，“你不会吃醋了吧？”

    “没有。”乔琰淡声回着，别过头去，赌气意味很明显。

    昭昭撇撇嘴，继而笑了，“他请我吃饭是感谢我帮他女儿找了家教老师，人家已经是两个孩子的爸爸了！你这醋也吃？”

    乔琰紧蹙的眉头略略舒展了些。

    “哦。”

    昭昭扑过去抱住他脖子，觉得好笑得很，于是伏在他肩膀上，不住吃吃低笑。。

    乔琰忽然咬在她脖子上，尖尖的牙齿压在她脖颈皮肤上，没用力，仿佛舍不得但又气极了，只胳膊紧紧箍着她的腰，最后叹了口气，“你就会气我。”

    昭昭举手投降，“对不起嘛！哥哥最帅，爱你。”昭昭顺势在头顶弯着胳膊比了个大大的心。

    乔琰把她扯过来揽在怀里，一副拿她没办法的样子。心却很满，满得快要溢出来，觉得怎么爱她都不够，想把自己一颗心全捧给她。

