
　　沈振心充满着担忧的说道。“石油一直都是沙特阿拉伯的主要财政收入，因此在这个国家里，事情一旦与石油扯上了关系就变的异常的敏感和复杂。闪电先生，我不得不说，您这样做，好比是和老虎商量着要夺它到口的食物，恐怕没有那么简单。”闪电嘿嘿一笑，淡淡的说道“容易做的事情，我闪电还真没兴趣！越是难啃的骨头，啃起来越有味道。大使先生，您在沙特这么久，应该有更多的感慨吧？”

　　沈振心神色一苦，叹息了一声沉声说道“感慨？真可以说是感慨万千那。这个年头，世风不正，这人个顶个儿的贱。你要是给他好脸色，他以为你好欺负。你要是欺负他，他反而恭维你！我们国家的外交政策一向温和，处处容人，处处让人，可是有些国家非但不领情，反而是变本加厉，越的不把我们中国放在眼里。还记得当年越南的自卫反击战吗？我们的人民勒紧裤腰带的支援越南，这才没让他们饿死。可是谁想道，白花花的大米喂出了一群狼，当我们的战士打到越南的时候，现他们用来构筑防线的麻袋里，装的不是沙土，而是我们的老百姓不舍得吃，支援他们的大米。现在想想，我这心里都冒火。”

　　闪电冷声说道“是啊，这个世界多的是不知香臭，不知好歹的贱骨头！我们zf也是时候改变改变方针政策了，态度起来，不要回避武力，让所有胆敢蔑视我们国威的人看看什么才叫真正的大国风范。省得老虎打盹儿，让猴子称了霸王！”闪电的话说的沈振心心里砰砰的直跳，对闪电的好感瞬间提升了一个档次。

　　两人在车里，越谈越是投机，越谈越是有一种相见恨晚的感觉。正当两人恨不得互换八字，叩头结拜的时候，车子忽然来了个急刹车，幸亏闪电反应奇快，一把扶住了沈振心，否则这一撞绝不会轻了。沈振心一边平复着惊悸的心情，一边沉声问道“怎么会事儿？”司机道“大使先生，是美国大使鲍威尔的车队。”听了司机的话，沈振心的脑门儿紧紧的皱了起来。闪电则抬头，望了过去，敢情两只车队在这狭小的胡同里碰头了。

　　沈振心啧了一声，道“怎么搞的？那么宽的马路不走，非要从这小胡同里过。”司机苦声说道“大使，这不是抄近道，为了省油钱吗？你也不是不知道我们大使馆的财政有多拮据，能省一点儿是一点儿。我哪里会想到，财大气粗的美国车队也会选择走这条小胡同。”沈振心冷哼了一声说道“我们走这儿是为了省钱，美国人走这儿当然是为了躲避暗杀。鲍威尔清楚的很，在中东这一亩三分地儿上，美国人是不受欢迎的！”

　　闪电忍不住问道“大使先生，我们大使馆的财政状况已经拮据到这种程度，竟然需要抄近道儿来节省一点儿油钱？”闪电的问题让沈振心的脸上掠过一片尴尬，苦笑连连的说道“可不是吗？你也知道，沙特是一个有着丰富石油资源的国家，仰仗着石油，沙特的人均收入高的惊人，是世界上最富裕的国家之一。这物价水平自然而然的也就水涨船高，以zf给我们的预算，在这样一个国家里，实在很艰难。只有能省尽量省咯。小张，把车倒回去，我们另外选择一条路。”

　　“为什么？为什么让路的人是我们？”闪电喝止了司机的倒车操作，满是不解的问道。沈振心道“鲍威尔这个人出身美国豪门，他所在的家族在美国的地位很高，丝毫也不亚于肯尼迪家族。因为有势可依，鲍威尔行事十分的跋扈，脾气很大，很霸道。如果我们不给他让路，他很可能会将这件小事上升到外交事件，这会影响到中美两国之间的关系。为了这么一点儿小事儿不值当，让他三分又如何？”

　　“哼！是我们先拐进这条胡同里来的，要让也应该是他们让。刚才我们还说中国zf的态度应该更些，我看就从现在开始好了！小张，鸣笛，让对方退回去！”闪电听了心中恼火，冷冷的说道。小张平日里没少受美国司机的气，频频遭遇对方的强行车。小张也是一个热血青年，如果不是沈振心一直拦着，他早就和对方卯上了。此时一听闪电的话，眼中忽忽的冒着亮光，一眨也不眨的看着沈振心。沈振心面带为难的说道“这……这恐怕不大好吧？”闪电一摆手说道“有什么不好的？这件事情我们占理，就是说到联合国，他美国人也无话可说。听我的，小张，鸣笛！”

　　小张高叫了一声“好嘞！”说着用尽全身的力气按响了喇叭。说起来，这汽车喇叭今天也争气，声音格外的响，直震的人耳朵嗡嗡麻。美国那边儿听到小张按喇叭，也不甘示弱的按响了喇叭。沈振心有些担忧的说道“我看……我看还是算了吧，万一要是……”闪电被激起了怒火，不等沈振心把话说完，就道“没什么万一！今天要是不把这美国佬儿的气焰给压下去，他以后还得骑到我们的脖子上！小张，不要停，使劲儿按，看谁耗的过谁！”沈振心满是震惊的看向闪电，看到闪电丝毫也没将鲍威尔放在眼里，心里不由得开始揣测起闪电的身份，充满了好奇。天籁小说网

　　一场喇叭大战就此展开，双方互不相让，喇叭声惊天动地，将周围的沙特居民都惊动了，纷纷出来观望。当看到是中美两国车队相争时，一个个的更是如同打了鸡血似的兴奋起来。美国人是傲慢的，无论在世界上的任何一个角落。只要有美国人的地方，就有压迫和跋扈，似乎美国人总是不受欢迎的，在沙特也不例外。相比起傲慢的美国人，谦逊和蔼的中国人就显得格外的容易亲近，人们将一边倒的掌声毫无保留的全送给了中国人，这无疑是火上浇油，更加激了鲍威尔心中的怒火。

　　鲍威尔的助理气呼呼的走下了车，脚下生风的来到了沈振心所乘坐的车前，咚咚咚的敲起了车窗。小张扭头看向了闪电，闪电嘴角儿一抽，露出一个冰冷的笑容，道“摇下车窗，让我来会会他！”小张依言放下了车窗玻璃。鲍威尔的助理转睛一看，看到沈振心就在车内，毕竟是慑于中国的国力，没有太敢放肆，只是淡淡的说道“大使先生您好，我是美国大使鲍威尔先生的助理卡洛里。”

　　沈振心刚要回应一下，闪电却抢在了他的前面，对卡洛里说道“知道了，你有事吗？”卡洛里有些不满的看向闪电，问道“你是谁？”闪电沉声说道“我是中国大使沈振心先生的助理，和你平级。你没有资格和我们大使先生对话，只有先通过我。不过，我会把您的意思转达给大使先生听的。”卡洛里听了大为恼火，怒声说道“请你注意，我代表的是美国！”闪电不屑的笑了笑，说道：“巧了，我代表的是中国！”

　　“你！……”卡洛里被闪电说的一滞，有些恼羞成怒的喝道“请你们马上退回去，把路让开，我们的车队要过去！”闪电的眉头一皱，冷冷的说道“要让路的人恐怕是你们吧，毕竟是我们先开进这条胡同里来的！”卡路里脖子一挺，空前傲慢的说道“可是以前让路的人都是你们，我们美国没有让路的习惯！”闪电的目光中射出一丝冷色，沉声说道“那从现在起，美国人就要注意培养让路的习惯了，因为从今以后，我们中国的车队再也不会给你们让路了！”“你说什么！？”卡洛里被激怒了，瞪着闪电喝道。闪电无所谓的仰靠在座位上，淡淡的说道“你听的已经很清楚了，何必让我多费口舌，再说一遍呢！”

　　闪电的态度让卡洛里无可奈何，只好将目光转向了沈振心，问道“大使先生，这也是您的意思吗？”“这个……”沈振心犹豫沉吟着。作为一个外交官，沈振心要考虑的方面实在是太多了，闪电这样做，的确是大快人心，可是想起这件事情将引的后果，沈振心不能不感到担忧。正在沈振心犹豫着不知道该怎么办的时候，闪电已经冷冷的说道“那是当然！既然我是大使的助理，我自然代表着大使的意思。回去告诉鲍威尔，让他调转车头，别耽误我们的正事儿。”

　　“哼，正事儿？你们中国人能有什么正事儿？在沙特，你们和普通的中国侨民没有什么两样。可是我们美国不一样，我们是沙特最尊贵的客人！”卡洛里面带不屑的撇嘴说道。闪电嘿嘿一笑，指了指周围围观的沙特人，幽幽的说道“沙特人的风俗真是让人感到奇怪，他们竟然送给他们最尊贵的客人中指，哈哈哈……真是好笑！”闪电的话让卡洛里的脸一红，眼睛里几乎要喷出火来，有些失去理智的吼道“该死的，你们快给我让开！”说着一脚狠狠的踢在了车身上，出砰的一声巨响。

　　在国外，大使所乘坐的车子就相当于中国的领土，卡洛里这样做就好比侵犯了中国的领土，损害了中国的尊严。闪电如何能放过他，猛的拉开车门走了下来，还不等卡洛里反应过来，飞起一脚正中卡洛里的小腹，卡洛里惨嚎了一声，如同断了线的风筝般的飞回了美国大使的车队，重重的砸落在地上，失去了直觉。“的，中国人是这么好欺负的吗？”闪电潇洒的拍打了一下锃亮的皮鞋，冷冷的说道。

　　卡洛里被闪电一脚踢飞，立即在周围引了一片掌声，喝彩声更是不绝于耳，闪电宛如英雄似的，坦然接受了周围观众的礼赞。看到卡洛里被打，美国方面立即涌下了十几个身材魁梧如山，神情冷峻，不苟言笑的保镖。鲍威尔在沙特已经遭遇了三次刺杀，这让鲍威尔不得不在自己的人身安全上大做文章，出门跟随大量保镖已经成了他的习惯。而沈振心就逊色多了，除了小张外，他一般不会再带别的保镖，一来开支太大，二来没那个必要。就安全性而言，中国大使是美国大使的一万倍。只要美国大使没有被刺杀干净，是不会轮到中国大使的。

　　看到对方人多势重，沈振心既怕闪电吃亏，又怕事态闹大，想要走下车来亲自和鲍威尔解释清楚，却被闪电给拦在了车里。“闪电先生，这不是闹着玩儿的。美国人在沙特拥有佩枪权，他们会把你当做恐怖分子杀掉的！”闪电冷冷的说道“杀我？恐怕没那么容易！今天的事情就交给我处理吧。”看到闪电满不在乎的表情，沈振心越的担忧，急声说道“闪电先生，这可不是闹着玩儿的。他们人多势重……”闪电摆摆断了他的话，道“一群羊面对一只狼，吃亏的永远是羊！”说着大踏步的向前迈去。

　　“小张，你下车，照应着点儿。你是我中国大使馆的工作人员，鲍威尔他再混也不敢把你怎么样！”看到劝不了闪电，沈振心急忙对小张说道。到现在为止，小张对闪电佩服的直可以用五体投地来形容。在小张的心里，闪电完全是一个民族英雄的形象，一听急忙拉开车门下了车。快赶几步追上了闪电，闪电扭头看到是他，皱眉问道“你来干什么？回去保护大使！”小张笑笑道“没事儿的，在沙特大使人员很好，很安全。倒是你需要帮忙！”闪电微微一笑，上下打量了小张一眼，幽幽的问道“面对这么多美国保镖，你还能做到气定神闲，没事儿人似的，以前练过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一十二章 石油风云（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 