    一行人这就离开山头，林道然看向外边，也是有些疑惑，之前不是地震，现在竟然这么快就生机勃勃，一片郁郁葱葱的模样。

    不过几天，恍若隔世。

    林道然看见这一切，实在是有点不太敢相信，不过想到这里是修仙界，这一切也是可以解释的。

    他们三个人爬上高峰，青微道：“前辈，那我接下来应该学习什么？”

    林道然听见这话，也是有些无语，道：“你想画什么就画什么。”

    青微听见这话，也是意外，前辈的意思，这是要让他勇于尝试。

    青微也是鼓足信心，道：“谢谢师尊。”

    林道然则是看向一处风景，开始作画一时间，道韵油然而生。

    青微见此，也是沉醉其中，东枫这也是感悟作画，脸色凝重，这就是强者的境界。

    竹楼。

    宁芜眨眨眼，眼珠在眼眶里边打转，看向其他的几个人，这也是在忙各自的事情。

    他这也是起/点心思，这就去拿着平常喂鱼的鱼饵，这就去准备喂鱼，不过这才刚刚接近，一条鱼就是懒洋洋的看向他。

    宁芜本来觉得没什么，不过片刻，他的心里就萌生出一股巨大的恐怖感，不过只是一眼而已。

    他竟然感觉到像是被万古巨兽所凝视，他不敢再直视那条鱼，这也是把手中的鱼儿尽数洒下。

    宁芜身子颤/抖，道：“对不起，对不起各位前辈，我不是故意的，只不过我是想出去一趟，不过放心好了，我不会做对不起前辈的事情。”

    宁芜心里还在担心着魔北的情况，毕竟现在不管怎么说，他现在的元魂是魔北这一脉的人，跟其他的魔帅更是竞争的关系。

    不过在这个小院里面，恐怖的存在实在是太多，他也不敢轻举妄动，所以特地来拜见这些前辈，准备溜之大吉。

    那只鱼撇他一眼之后就收回目光，宁芜这时候也是如获大赦，他这也是明白意思，这就准备离开。

    不过这时候一旁扫地的道明，也是注意到这边的情况，道：“宁芜，你这是准备出去玩啊？用不用哥哥陪你啊？”

    宁芜听见这句话也是有些无语，他要是过来陪她，那他岂不就不能行动了。

    宁芜笑一笑，道：“不用了，道明哥哥，我这次出去只不过是捉捉蝴蝶，就在附近玩，不用哥哥陪我。”

    道明听见这话，点点头，道：“好，既然这样的话，那你就早点回来，切记不要贪玩。”

    宁芜这就离开，接着一只火红色的小鸟，也是离开院子。

    宁武这也是心念召唤，不过片刻，魔北就出现在面前，神色恭敬，跪倒在地，道：“拜见魔君，不知魔君叫我前来所为何事？”

    宁芜看一眼他，道：“我没想到的是，除仙域以外的人，竟然还有人在图谋着天灵树，也不知道他们在打什么主意。“

    魔北听见这句话也是有些诧异，道：“那魔君的意思是想让我去探查一下？”

    宁芜点点头，神色凝重道：“确实，你看看周围相邻的下界是否也出现同样的情况，到时候再回来汇报给我。”

    魔北则是有些犹豫道：“魔君，我要是不在你的身边，那谁来保护你？”

    宁芜摇摇头，道：“现在的你能保护得了我什么，还不如我呆在大哥哥的身边，除非仙域最强的那几个人知道我的存在，前来灭杀我，否则我可是安全的很。”

    魔北听见这句话，也是有些神色恍惚，这可是屠仙魔君，但是眼下却在抱大腿，这样的行为属实是让他有一些不敢相信。

    不过他又想起那1些玄仙被灭杀的场景，她这时候忽然感觉如果能抱大腿的话，未尝不是一个好的选择……

    他这也是点点头，直接跪倒在地，道：“那暑假即刻启程，这就前去。”

    宁芜点点头，这便准备离开。

    而此时。

    一道火红色的流光也是速度奇快，向一个方向赶去，不过片刻这也是出现在一处山头之上。

    一个中年人怒道：“你在外面这么长时间，就没想着回来告诉为父一声，害得为父好找。”

    这个人的气息十分强大，更是到达这修仙界的巅峰，准仙。

    凤呈听见这句话，也是有些脸色难看，不过一时间有些不好说什么。

    那中年男人看向凤呈，道：“你看看你现在像个什么样子，就像一只家雀一样，你是什么，你是一只凤凰！”

    凤城听见这句话也是露出真身，道：“我一切都知道。”

    那中年男人一副恨铁不成钢的样子，也是怒道：“凤呈，我看你真的是胆子大了，我要是再不来找你，我看你都是要在外面安稳过日子了！”

    凤黎沉声道：“我不跟你计较这些，你现在就马上跟我回去，如果你能得到嫡系的青睐，你的血液就可以进一步纯化。”

    而这所谓的嫡系大会，也是上界为了照顾下界的支脉而举办，而表现突出的支脉子弟，可以获得直接进入仙域的资格，从此飞黄腾达。

    如果不是因为这次的大会，实在是太过于重要，凤呈此番作为，他定然是要好好惩罚她一番的。

    凤呈听见这句话，也是摇摇头，道：“这样的大会我根本就没有兴趣前去，而且我现在已经依附在一个十分强大的人身边。”

    凤黎听见这句话，则是大吃一惊，颜色难看到一定程度，心里更是爆发出一股怒意，道：“你可真的是胆子大了！”

    凤黎简直不敢相信，这可是他们族内的天之娇女，告诉他们族未来的希望，现在竟然一副在一个非常强大的人身边，问题是这是下界，根本就没有什么特别强大的人！

    他这时候简直就是气急败坏，道：“我就问你，你跟不跟我回去？”

    紧接着他的气息爆发，更是伸出一只手掌，这就要直接捉住凤呈。

    不过凤呈对这道攻/势不以为然，甚至完全没放在心上，只不过是袖子随便一甩，这道攻/势就已经化解。

    而凤黎的脸色十分难看，下一秒他就意识到他的女儿已经不是从前的那个她。

