
    “绿林市政的蔡雅？”

    “他们的董事长不是叫做蔡雅吗？”

    “原来是蔡总，我刚才还以为是谁呢。”

    “我刚才没有认出来，你们看还有她旁边那位，不是鼎盛地产的陶总吗？”

    “还真是，他们怎么跟着司徒里长一起来的，难道说……”

    底下的人小声议论了起来，接着看向司徒宇恒和宋青瓷，脸色都是有些异样，在他们看来既然蔡雅两个人是跟着司徒宇恒过来的，那么肯定就是他找来的人，想到这里心里面都是不由得一凛。

    现在水电站的事情是利民的好事情，他们可是都没有什么意见的，但是他们没有意见也没有什么用，还是要看看司徒宇恒和赵志刚还有宋青瓷有没有意见。

    现在赵志刚没有意见，这件事情又是宋青瓷提出来的，那么就要看司徒宇恒是赞成还是反对的。

    而所有人都知道，司徒宇恒和宋青瓷之间的关系是怎么样的，表面上看上去和和气气的，可是暗地里面可不是这个样子的，要是让司徒宇恒支持宋青瓷，那可是真见了鬼了。

    但是，如果这件事情司徒宇恒反对的话，那么对于他的影响也不会很好，毕竟这里的réndà多数还都是土生土长的青山乡人。

    现在家乡发展有那么好的一个机会，他们怎么愿意错过呢。

    可是现在如果由蔡雅提出来，那么就和司徒宇恒没什么太大的关系了，而且她说的理由还有理有据的，毕竟是白宝山有错在先。

    所有人心里面都是凛然，本来觉得司徒宇恒比较年轻，估计也没有什么处事的经验，可是现在看起来他们太小看这个副里长了。

    另一边。

    宋青瓷看到蔡雅起身发话，俏脸突然变得有些难看了起来，想到她是叶秋的朋友，不由得让她开始胡思乱想了起来。

    “她是叶秋的朋友吧，就算是我跟叶秋那天之后就两清了，可是这是什么意思，为什么要出面质疑水电站工程，难道是叶秋的意思？”

    这宋青瓷心里面很不是滋味。

    她想起来既然蔡雅和

    （本章未完，请翻页）

    陶斌来了这里，那么叶秋肯定会知道这件事情的，可是现在蔡雅当面对自己提议水电站的事情提出质疑，难免让她心里面有些异样，心里面怀疑是不是叶秋指使的。

    宋青瓷想到这，轻咬着嘴唇，俏脸难看。

    而这个时候，有很多人注意到宋青瓷的俏脸，突然变得难看了起来。

    这让他们更加肯定了心里面的想法。

    可是他们都误会了，宋青瓷根本不是因为这件事情才脸色难看的，而是因为另外的事情。

    而且这群人也太高估了司徒宇恒，这个家伙在国外留学的时候，除了吃喝玩乐什么东西都没有学到。

    水电站重要。

    不过落霞村的用水问题也很重要，毕竟那可是几百号人口。

    赵志刚脸色阴郁，知道蔡雅的身份之后，他也没有怀疑她说假话，毕竟绿林市政的董事长根本不用骗自己这个小里长，想到这就问道：“青瓷，这件事情你知道吗？”

    宋青瓷回过神，表情恢复淡然之色，然后蹙了下眉，说道：“我之后会跟白宝山了解的。”

    言外之意，就是把这件事情先搁置下来。

    赵志刚点了点头，也只好如此了，不过就在他准备宣布散会的时候，司徒宇恒就开口了。

    司徒宇恒笑道：“这件事情我倒是知道，前几天的时候白宝山做法的确有点问题，但是经过群众的反应之后，他就已经改正了，现在落霞村那边用水不成问题。”

    赵志刚惊讶的看了他一眼，心里面很疑惑，司徒宇恒居然会为宋青瓷说话，要知道刚才可是他的人提出质疑的，这个家伙到底想要干什么？

    其他人也都是一脸的惊愕，迷惑的看着司徒宇恒，不清楚这个家伙肚子里面在卖什么葫芦。

    宋青瓷同样皱着眉头，眼中闪过怀疑之色：“这个家伙要干什么？”

    不过他们的疑惑很快就得到了解答。

    司徒宇恒环视了一圈，笑着说道：“大家是在怀疑我说的话吗？姚主任今天不是去落霞村那边了吗？要是不相信我的话，那么可以打电话问问姚主任

    （本章未完，请翻页）。”

    赵志刚眼前一亮：“对，谁打电话问问姚志鹏。”

    “我打吧。”

    一个中年男人说了一句，然后马上就拨通了姚志鹏的电话，没有多久的时间就挂断了，然后说道：“我问了，白宝山让人在落霞村那边打了一口大井，解决了他们的用水问题。”

    赵志刚闻言，脸上露出一丝笑容，不过这个笑容转瞬即逝，接着平静道：“既然解决了，那么继续谈谈水电站的问题，不过现在计划还没有通过，白宝山就敢擅自动工，青瓷，你要找机会跟他好好谈一谈，不然出了问题谁都承担不起。”

    宋青瓷松了口气，心里面有些喜意：“我知道了。”

    接下来就水电站问题继续讨论，而且司徒宇恒都没有意见，那么这个计划自然很顺利的就通过了。

    蔡雅皱了皱眉，没想到还是让白宝山的工程通过了，她知道这个家伙是无利不起早的，没道理那么好心替山区村民们修建水电站。

    她想到这里，就对着旁边的一名青年娇笑道：“帅哥，介意让我看看吗？”

    那个青年见到蔡雅那迷人的笑容，都被迷得神魂失守了，忙不迭点点头：“不介意，不介意。”

    蔡雅笑笑，伸手拿了过来，然后仔细看起了这份计划书，随着她的翻阅，柳眉紧皱起来。

    陶斌问道：“蔡总，怎么了？有问题？”

    蔡雅摇了摇头，把计划书给了陶斌：“你看看吧，这份计划书很完美，我看不出有什么问题，可是总感觉有些奇怪，好像忽视了什么东西。”

    陶斌看了一下，不久后也皱眉道：“我也有这种感觉，计划是没有问题，可是有一种说不出来的违和感。”

    蔡雅柳眉微蹙，想了想还是说道：“不管怎么说，这水电站能够建成，对山区村民来说也是有着天大的好处，刚才我倒是着相了，幸好没有搅黄这事情。”

    陶斌一点头：“没错。”

    这个时候，赵志刚说道：“那今天就到这吧。”

    司徒宇恒却突然说道：“赵里长，我还有件事情要说。”

    （本章完）
