    一九七一年夏，学校门口。

    “终于结束了。”

    贾易拿着毕业证，泪水都快流下来了。

    这四年的学校生涯对他来说简直就是一种折磨，真的是太单调乏味了。

    “是啊，结束了。”

    何卉拿着毕业证感慨万千，她想不到她的高中是这样毕业的，她总结了一下，在学校里就是什么都没有学好。

    还好的是贾易提前收购的中学书籍派上了大用场，她都是照着书本自学的。

    “小易，你真的不准备继续了。”

    贾易无奈的看着眼前青春靓丽的微胖女孩，一晃都十八岁了，两人都成年了啊。

    不得不说，贾易一直以来特地供应的奶粉还是起到效果了，虽然她的规模比不上秦淮茹，可是秦淮茹那种大佬级别是要靠天赋，不能强求的，她这个标准已经完美符合贾易的审美观了。

    贾易满意的点点头，小声说道。

    “没枉费我一直以来精心的培养啊。”

    何卉没听清他的话，又急切的想知道答案。

    “你在说什么，怎么不回答我的问题啊。”

    “没说什么，你又不是不知道我的情况，学习成绩一般般，勉强及格，学习态度也不好，哪有人愿意推荐我啊。”

    贾易可不想再上学了，特别是三年制的学校，真的不适合他。

    “我可以让我妈帮你啊。”

    何卉不依不饶，她有点想去上学，可是又不想跟贾易分开。

    “不用了，就算有韩阿姨帮我，学校复审那一关也过不去的。别说我了，你决定好了吗？”

    “我…”

    何卉现在很矛盾，她也不知道是继续上学，还是听贾易的再等几年恢复高考了，再继续上大学。

    “何伯伯韩阿姨是什么想法。”

    “他们让我自己决定，但是我知道他们想让我去的。”

    何卉低着头，有点不敢看贾易了。

    “好了，他们自然有他们的理由，不过嘛，我们回去好好聊聊，你到时候再做决定，好吗？”

    贾易下定了决心，这次他要把他的想法都说出来，反正他是希望她等待恢复高考的。

    “好。”

    两人回到四合院，他现在住在后院，也就是后院老太太的屋子。

    前年夏天，老太太还是去了，不过老太太是笑着走的，走的时候很安详。

    她临终前把屋子给了她的孙子，也就是何雨柱。

    何雨柱本来准备给老太太风光大葬的，可是老太太是清楚这事不合时宜的，所以生前就打好了招呼，所以，最后只是在院里简单的办了一场丧事。

    丧事过后三个月，贾易心大，直接就搬进了后院，这边可大多了。

    用贾易的话来说：我又没有对不起老太太，相反，我对她老人家也委实不错，这又是送吃的，又是帮她老人家见到了原本见不到重孙子重孙女，让她享受了几年四代同堂的天伦之乐，我问心无愧啊。

    这下好了，中院以前何雨水的小房间就空出来了。

    不过，现在小欣小元也都五岁了，眼看就要跟何雨柱两口子分开住了，现在家里都已经在商量该怎么办了。

    何雨柱秦淮茹其实都有了想法，只是实施起来有点麻烦，最重要的就是让贾张氏同意了。

    不再瞎想，贾易看着坐在对面的何卉说道。

    “我来给你好好说一下，如果你依然决定去上学，那么我就不再阻拦你了。”

    “嗯。”

    “你知道去年开始的工农兵大学是什么样的吗？”

    “当然是…”

    何卉突然发现，其实她并不了解这个新生事物。

    “你该不会以为它跟以前的大学一样吧？”

    “呃，当然不是。”

    何卉很尴尬，她一直都在犹豫去不去的问题，还真的没去仔细了解过它的具体情况。

    “那就好。我跟你明说吧，首先是学制的缩短，现在是要学习三年，其次，学习的内容除了思想课程以外就都是理工科了，其中还含有大量的实践课程。你听着是不是感觉没什么。”

    “嗯，是啊。”

    “但是你不觉得这跟专科很像吗？”

    “好像是啊。”

    “你要知道，一旦恢复高考，那么工农兵学生的未来就会很尴尬。”

    何卉低着头仔细想了想，又问道。

    “小易，你能告诉我，恢复高考这件事未来真的会有嘛。”

    “你放心，我保证会，我是不会害你的。”

    贾易信誓旦旦的保证着，这个把握他还是有的。

    “那好，我就听你的了，不过要是没有恢复，哼，你就等着吧。”

    “？”

    …

    “爸，妈，我决定了，现在先工作，我要等着恢复高考。”

    “你真的想好了？”

    何勇放下报纸，看着自己的宝贝女儿，很认真。

    “嗯。”

    “唉，女大不中留啊，贾易那臭小子好手段啊。”

    何卉听到这话，顿时小脸通红，一溜烟跑到何勇身边坐下，使劲摇晃他的手臂，口上不依。

    “爸，你别瞎说啊。哪有这种事。”

    “哼，还没有呢，要不是他劝你，你怎么会不听我跟你妈的话。”

    何勇不满的看着自己的女儿，她的心居然是向着外人的，特别还是一个男人，虽然他早就有了这个觉悟了，可是一时心里还是不能接受。

    “爸，你听我说嘛？我做这个决定是因为他说的确实有道理啊。”

    “好，那你说说。”

    何卉照搬贾易的话，给父母好一顿解释。

    何勇紧皱着眉头，这些理由是有点道理，不过这一切都是建立在以后会恢复高考这个前提上的。

    如果高考不恢复，那么一切都是空谈。

    “孩她妈，你怎么看？”

    韩丽刚才一直在认真听着他们父女谈话，只是她跟沉得住气，所以才没插话。

    “小易说的很有道理，而且，让小卉现在进街道说不定比上学后分配的工作要更好点，而且，要是小易说的没错的话，小卉等几年也是值得的。”

    何勇无言以对，现在就连他自己的媳妇都不跟他站在一条线了，他能怎么办。

    “妈，你同意了啊。”

    “嗯，我明天就想办法让你进街道。”

    “谢谢妈。”

    何卉立马放弃父亲，跑到母亲身边，高兴的依偎着。

    “多大人了，还跟孩子一样。”

    韩丽好笑的点了女儿一下，想不到她却接着撒娇。

    “嘿嘿，在妈妈面前我永远是个孩子。”

    “你啊，也不知道跟谁学的？”

    何勇撇撇嘴，不屑的说道。

    “还能跟谁，除了那个臭小子还能有谁。”

    “妈，你看看爸爸。”

    何卉不高兴了，她觉得何勇有点在针对贾易了。

    “好了，你也给我消停点。”

    韩丽狠狠的瞪了何勇一眼，他尴尬的拿起报纸，不说话了。

    “小卉啊，小易自己是怎么打算的。”

    “他啊，他说自己不是上学的那块料。”

    …

