    第3853章 扎克利的方式

    “父亲，你在怕什么？只是杀一个唐洛，除掉宁家的存在而已，又怎么会影响到你的大事。”

    “何况我已经查到，唐洛昨晚似乎遭遇了生死危机，现在应该受伤不轻，那就更该尽快出手才是。”

    莫里森不死心道。

    虽然他对唐洛可能是异能者也有些惊讶，却并不认为就要放弃报仇。

    “扎克利先生，恕我直言，你可能太瞧得起那个华夏小子了，我现在倒是对他挺感兴趣的。”

    凯特接言道。

    在他看来，虽然跟唐洛之间没什么大恩怨，但毕竟前两天伤了他的人，那他就不能毫无作为。

    听到这话，莫里森眼前一亮，他当然愿意见到凯特和唐洛之间产生矛盾。

    “不！凯特，现在时机不对。”

    扎克利忙摇了摇头，生怕凯特擅自行动。

    “呵呵，别激动，我知道轻重缓急。”

    凯特耸了耸肩，比起除掉唐洛，自然是大笔的佣金才更重要。

    扎克利见状，微微点了点头，还在若有所思。

    “那好，我想我也该回去了。”

    凯特看了看时间，也就不准备再多待。

    “接下来，无论你是想让我针对那些政要，还是唐洛，我都会跟你配合。”

    唐洛不是他的第一目标，但他也愿意送扎克利一个顺水人情。

    他跟背后的文森是交易，那日后未免就不能跟扎克利建立深厚的合作关系。

    “也好……”

    扎克利应声，自然听得出凯特的话外之音。

    “对了，忘了告诉你，这两天我这边还有几个新力量加入，千万不要让我们等太久，我的手下可都在渴望杀戮！”

    凯特最后道，露出一丝阴邪的笑容。

    扎克利眯了眯眼睛，心中更为踏实几分，随即亲自将凯特送了出去。

    “父亲，那唐洛就先不杀了吗？万一他离开，那可就不好办了。”

    待扎克利回来，莫里森问道。

    “莫里森，你该理智一些，不要被仇恨控制！”

    扎克利说着，重新坐了下来。

    “至于对唐洛，完全还有其他的方式。”

    “其他方式？”

    扎克利疑惑道。

    这时，刚才的那个中年男人重新回来，告诉扎克利并没有发生意外情况。

    扎克利点点头，随即从怀中掏出一个信封，递给中年男人，道：“去吧。”

    “是！”

    中年男人应声接过，转身离开。

    对扎克利的动作，莫里森也没多想，他知道有些事连他都没资格知道。

    “我会去见唐洛，但我不会马上杀他。”

    扎克利回过头对莫里森道。

    听到这话，莫里森一脸懵，父亲为何要见唐洛？

    不杀唐洛？那还怎么叫报仇！

    “我之前让凯特的人找唐洛，其实也是为试探，既然他也有异能者的能力，那我们为何非要把他推向对立面。”

    扎克利解释道。

    莫里森眨了眨眼睛，很快也就反应过来：“父亲，难道你想收服他？”

    “为什么不能这样做？如果收服不了，再用其他方式解决不好吗？”

    扎克利反问道。

    “不是，父亲，有那个必要吗？难道凯特以后不能为你效力吗？”

    莫里森不解，干嘛放着眼下的力量不用，非得去舍近求远呢？

    “我不算了解唐洛，但我绝对了解凯特，他这种人，从没有原则！”

    “换句话说，如果现在我们的对手给了他更多的好处，那他会立马杀了你我，绝不会犹豫……”

    扎克利说着，点上一根雪茄。

    莫里森像是突然明白了什么，神色也变得复杂起来。

    “所以你撤销对宁家一些业务的指控，怕的不是影响到你接下来的事，而是对唐洛的一种示好？”

    半晌后，莫里森开口道。

    可唐洛真的值得父亲拉拢吗？

    “没错！另外，今天跟唐洛见面，你也跟我一起去。”

    扎克利说完，缓缓吐出一口烟圈。

    “我？我去做什么？”

    莫里森不解。

    “再说了，他真的有胆量敢跟你见面吗？”

    “这件事，由不得他！”

    扎克利轻笑一声，一时不再多说……

    画面回转。

    这边的唐洛左右无事，一直处在修炼状态。

    “阿嚏……”

    唐洛刚睁开眼，随即一连打出几个喷嚏。

    “我尼玛，谁在惦记老子！”

    唐洛随口骂了一句。

    再看时间，已经来到下午。

    这时，敲门声传来，唐景年从外面进来。

    “小洛，宁小姐那边已经找好了两处位置，方便我们两家人居住。”

    唐景年边说边来到近前。

    唐洛点点头，却有些犹豫，他还是不想跟宁玉儿离的太近。

    毕竟接下来，他自己才是最危险的那一个……

    “我明白你的考虑，至于是否一道同去，我们都听你的。”

    唐景年注意到唐洛的表情，继续道。

    “那他们已经动身了吗？”

    唐洛问道。

    “宁小姐先一步走了，宁泽源还在。”

    唐景年回道，脸上却有些不解。

    为何宁玉儿走的那么匆忙，都没跟唐洛打声招呼呢？

    “那就好……”

    唐洛轻声自语。

    想到之前在宁玉儿房间的有一幕，他就有些后怕。

    是啊，这还怎么跟宁玉儿面对面？

    “怎么了？”

    唐景年疑惑道。

    “小洛，你跟宁小姐，是不是闹什么矛盾了？”

    “矛盾？那怎么会，没有，没什么矛盾……”

    唐洛忙摇了摇头，随即岔开话题，生怕唐景年再继续追问下去。

    随后，唐洛两人从房间出来，刚好跟宁泽源打了个照面。

    “唐少，你们也尽快出发吧。”

    宁泽源上前道，他也不明白宁玉儿走的时候为何连声招呼都没跟唐洛打。

    其实他刚才还真问过，但宁玉儿根本没有解释。

    “前辈，你们先走，我……”

    唐洛道。

    “唐少，容我多说一句，就算我们两家以后不会结成亲家，但两家的关系还是会很稳固，你也不必顾虑太多……”

    “所以，眼下我们该合力解决一些麻烦，这也是家主让我转达的意思……”

    宁泽源意味深长道。

    虽然他们对唐洛想要解除婚约很有意见，但几天相处下来，对他又真的很欣赏。

    再说了，婚约这不是还没解除呢吗？

    或许就会有什么反转呢……

    “好，我明白！”

    唐洛认真点头，心中闪过一丝暖意。

    解除婚约的事，是由他和唐家提出，宁家就算是为此翻脸，也在情理之中。

    现在，宁家不仅表现出了豁达的胸襟格局，更是还愿意与他共进退。

    可是，宁家越是这样，他越是觉得有些愧疚。

    就在这时，唐峥几步来到近前，手中拿着一个白色信封。

    “小洛，这是刚才工作人员送过来的，说是给你的。”

    唐峥边说边将信封递给唐洛。

    (本章完)

