    第518章于民有利

    若是佯装空间里育出来的苗是买来的，雇人来栽这些苗，那也不够快，还麻烦……

    最好的办法就是，直接将卖种子的铺子里的种子都给偷偷换了，尤其是那些需要专门育苗，再移栽的作物的种子。

    这样，只要别人买了那个种子，育了苗，那一移栽，就会影响到她的空间，让她空间发生变化。

    一般，庄稼人若是自己留有好种子，就不会买种子，但很多人，都还是会买种子的。

    又不是谁家都有好种子。

    也不是谁家每样好种子都有。

    而专门卖种子的铺子里的种子，都是在大翎境内到处跟庄稼人买来的好种子，买回来还又经过了一番挑选，然后再卖，价格虽然高一点，可还是挺有保障的。

    镇上就有一家专门卖种子的。

    县里肯定也有卖种子的，不过县里太远了，她现在每天都要做午饭，还有别的事，去不了县里。

    镇上周围的村落，可不仅她们这十里八村，还有很多别的村，而镇上那卖种子的铺子开到现在也没关门，足见生意还可以，买种子的人还是不少的，就算每家只种了几亩田地，那加起来的总数也是不少的。

    何况，她空间里都是最优质高产的种子，若是偷偷将镇上卖种子的铺子里的种子都给换成她空间里的种子，那个铺子也没有任何损失，说不定以后还会因为他们铺子卖出去的种子种出来的东西都是高产的，从而让生意更好，然后越来越多的人到他们铺子里买种子。

    这样更好。

    那以后她就只用定时偷偷去那铺子里换一下种子就是了。

    也是移栽不用她亲自移栽这一点好，不然，单靠她自己，还不知道移栽到什么时候才能让空间里那一小块黄土地变成特别大块的黄土地。

    只要黄土地变化，那一小滩水也会同时有变化的，等黄土地变的足够大的时候，说不定那一小滩水会成为一个水塘？或者湖？

    而她只要将镇上卖种子的铺子里的种子都给换了，相信不出一个月，她的空间就会开始又有变化，还变化会越来越大。

    毕竟，种子种下去，育出苗移栽是需要时间的。

    而且适合下半年种的东西还是不少的。

    想到这，姜月便决定了，晚上偷偷去镇上换种子。

    都卖草莓有段日子了，现在草莓地里已经没多少草莓了，西红柿也每天摘不了多少，西瓜倒是每天还能摘不少，但西瓜好摘，就是个头大，总之都不用让别人帮忙了，她和薛琰就能行。

    又在西红柿地里摘西红柿的时候，姜月才小声跟薛琰说：“晚上我会偷偷去镇上一趟，将镇上那个卖种子的铺子里的种子都给换了，都换成高产和拥有各种抗性的种子。”

    薛琰尽管不明白她怎么突然有这个想法，但也没问什么。不管因为什么原因，都是对民有利的。

    以后他们这个镇周围的那么多村，收成应该都会很好的，不像以往，很多时候收成都不够庄稼人吃喝的。

    (本章完)

