    第84章 ……胸口拍的啪啪响

    林羽脸上就写着，吹、吹、你继续吹，子豪，我信了你的鬼话，就算我输。

    “林羽心里在想”，昨天子豪他回去的时候，屁股有没有被川叔叔打肿？都还不知道呢！

    又安排川叔叔，子豪，我看你的屁股还是没被打重了，还是太轻了。

    子豪，你这么飘，你爸妈知道吗！

    想玩林羽用鬼夜的眼神看在那神采飞扬，说的津津有味。他在家里有什么地位。

    ？

    发完消息给爸妈，川子豪才发现林羽那诡异的眼神，不觉得问林羽怎么了，用这么诡异的眼神看着我。

    子豪林用警惕的眼神看林羽，说，你不会又打什么鬼主义吧。

    看到子豪发回消息，林羽就赶紧收回怪异的眼神。

    不过还是被子豪发现了。

    林羽挠挠的尴尬的说，没什么，没什么，刚才眼睛进沙子了。

    我才没有打你的主意呢，就你那几点肉，有什么好打算的。

    听林羽的话，川子豪警惕不减的，看着林羽说不可能，就你那诡异的眼神，肯定在打什么鬼主意。

    林羽就我们从小到大的交情，谁不知道谁呀，就你那眼神，肯定有鬼！

    这有什么鬼，说了，就是眼睛进了沙子，林羽满脸无奈的忽悠着川子豪。

    实在问不出什么，川子豪才没有在斤斤计较林羽那眼神。

    看子豪那不想理自己的表情，林羽非常的尴尬。

    想转移话题的说，子豪你爸妈怎么样？你爸妈回消息没有？你老爸有没有在附近？能不能来接我们一下。

    “都没有车”。

    听到林羽的话，川子豪气的还是不想理他，直接转了个身，不看林羽那便秘一样的脸。

    别管林羽脸上有多精彩了，还是要压下火气，用温柔的语气说，

    “……”子豪乖。

    “不生气了”。

    你就告诉我。川叔叔有没有回消息，说他在哪里。

    川子豪还是背对着林羽，不理他。

    看川子豪的背影林羽，走到子豪面前，抓住子豪他的肩膀。

    不让他转身。

    林羽看着子豪的眼睛，认真的说，子豪，我们都等了半天了，一辆车都没有，路过的。

    听到林羽的话，川子豪不以为意的小声嘀咕说，不来就不来呗，有什么大不了的。

    顶多我们叫辆车呗，不就是贵点吗。

    听到川子豪的话，林羽眼角抽搐了两下。

    “就当没听见子豪小声嘀咕的话”。

    心想说，不是子豪你，把我的钱包吃扁了一圈，我会这么抠搜，连坐车的星币都这么的不舍得，想省下来。

    “……”？

    想到扁了一半的钱包，林羽更认真了一点说，子豪，你爸爸他不来的话，我们俩就只能叫车了。

    说完林羽还挺逗了一下，看子豪的反应。

    等了一会，林羽才一字一顿的说，子豪，我没钱了，我没星币了，我的零花钱刚才都被你吃掉了。

    现在没钱，打车了。

    如果你爸妈没回消息，不来接我们的话，我们只能走路回去了。

    所以子豪你老爸到底来不来接你。

    说完林羽就认真的看着子豪？

    川子豪也没理林羽那赤裸裸的目光，思考了一下，林羽的零花钱就没有了，想了好一会，

    不可能吧。

    川子豪心想小的时候，就我发现的林羽他小的时候，的零花点就有好几万星币。

    怎么可能？我们吃了一顿饭，怎么可能就吃穷啊，林羽那好几万星币。

    而且又不是吃什么天才地宝，只吃了一些星光蛮牛肉而已。

    怎么可能就吃穷了，林羽！

    林羽你别装了，你肯定还有私房钱，就我知道了，你的零花钱就有好几万星币。

    你就不要在这装穷了，我都看穿你了。

    好吧，好吧，子豪，你赢了。

    林羽放开，抓住川子豪肩膀的手，林羽满脸心疼又无奈的说，子豪，我真没多少零花钱了。

    我这个月都要吃土了，子豪，你就高抬贵手，放过我吧。

    川叔叔到底来不来，接我们呀。

    川子豪脸上见效，心里骂了一句林羽你个手财奴。

    林羽，我爸他们不来，看来我们还是得打车回去。

    (本章完)

