    “你可真是能屈能伸啊，夏皇陛下。”

    “我游历世间见惯生死，三教九流妖魔鬼怪都打过交道，但要说遇见之人最为有趣的，还得是你。”

    “前段时间不是还想要取人家性命的么？”

    “变卦的可真快啊...”

    看着那空间缝隙不仅有巨掌跨越，隐隐间还有一道朦胧身影，也想要紧跟其后穿梭而来，澜沧君一瞬之间，就晓得了洛离心中所想。

    要是苍古妖王只能有一击临世，那么张太乙的真影手持三丰剑，挥出三十六式太乙剑的招法，想要抵挡自然是绰绰有余。

    可要真叫这妖王的真身降临...

    那恐怕胜负就在未知之数了。

    堂而皇之揭开了自己的身份，少女不在意的笑吟吟的，但终究在洛离的沉默不语之下，还是带起了几分严肃，紧接着便开口道：

    “天门大开，枷锁消逝，此时正是界域最为脆弱之时。”

    “须知道，北玄域能平稳数百年可不简单，放眼你们元天界四海八荒，什么中土东海，哪里没有神魔妖王兴风作浪？”

    “界域有了限制难以诞生天象，有时候是枷锁，但有些时候，同时也是对于脆弱生灵的一种庇护。”

    “眼下这苍古妖王虽然借着些许秘法，可以强行跨越而来，但哪里又能有这般容易。”

    “虽说此时正是北玄域最不稳固的时候，但恰恰是苍古妖王这种境界的强者，最能受到限制的时候。”

    “而这些限制，便是由近千年前，将这片地域彻底打崩的那群人，所设下的庇护之法，此妖王虽强，但只要能叫某些逝去强者的后手复苏，将其驱逐出去，还是很容易的。”

    “毕竟这片天地，本就不欢迎他的降临。”

    话语说到这里时，澜沧君的身影飘忽不止，只是一瞬就挪到了洛离身畔，叫他此刻的心情，更加紧绷了起来。

    “你到底是何来历？”洛离有些奇怪的问道。

    到底是经历了起起伏伏的人物，即使面对如此局面，洛离此刻，其实心底也有了自己的筹谋。

    因为忌惮澜沧君，摸不透她的路数，所以洛离的姿态才放得比较低，但这并不代表离了她，自己就一定脱不了身子。

    如果实在不敌的话，在三丰剑露出颓势之后，其实洛离就已经做好准备，想要打退堂鼓了。

    在三丰剑浮现出张太乙虚影，与苍古妖王跨域而来的巨掌互相斗法之际，洛离也没有闲着。

    他运用着自身神觉，以真气传音嘱咐陆云等大夏将领，带着驻守宣风城边关的陆云等人，一路往后撤离。

    是以眼下此地，就算是打的天崩地裂，也不会危及到大夏的战士们。

    因为那背后的城头上下，早已是人去城空。

    如果实在无力抗衡，先行撤离其实也不失为上策。

    而且以洛离立身天象之后的眼光来看，这苍古妖王从缝隙中能透出一道朦胧虚影，就已经是极限了。

    这片天地对于他这个存在的恶意，简直到了一个临界点。

    非要比喻的话，那就是苍古妖王只要化身冒头游历此间，一个不留神之下，他都有可能引得天灾针对。

    眼下穹霄滚滚酝酿的紫霄天雷，便是如此。

    只要叫其落下，哪怕是眼下的洛离，怕都不是对手！

    所以洛离回过神来后，自忖此时虽是凶险，但却也并非是必死之局。

    之所以他想要听听借着澜沧君所言，不过是因为君子报仇，非是他的做人风格而已。

    这苍古妖王，实在是太能装逼了，如果不是洛离眼下不是他的对手，恐怕那手持三丰剑之人，早就不是张三丰的虚影了。

    什么唤吾真名虔诚叩拜，便可免一死？

    对比人道境界，此獠最多也不过就是一人间绝巅罢了，连给武道天人提鞋都不配，更不要说是那些神话里掌控轮回的仙佛了。

    洛离虽然未曾攀登至绝巅，未曾见过真正的辽阔天地，但前世之时，什么极致辉煌的神话小说没有看过？

    苍古妖王这几分斤两，还差得远呢！

    是以，澜沧君的话语，成功引起了他的兴趣。

    如果今天真能有法子治一治此妖嚣张的气焰。

    那么洛离，倒是非常乐意。

    “好了，不逗你了。”

    “我的来历你不需要知道，你只需知道我能帮到你便是了。”

    看着洛离眸中虽有奇异，但之前的惊慌却已一瞬而逝，澜沧君未曾继续调侃，只是心中暗暗称奇。

    这大夏皇帝在自己看来，最难得可贵的一点便是，他没有对于强者的敬畏感。

    而古今但凡拥有这种状态的，要么是全然接触不到顶层的蝼蚁，要么...就是蕴养了一颗无敌之心，自信自己终归会有一日攀登绝巅，镇压一切。

    短暂的相处之下，在澜沧君看来，此人显然是后者。

    这也是为什么她闲着没事干，来陪他玩角色扮演的乐趣所在。

    一尊未来有着渺茫可能，有机会成为一界顶尖的强者，见证他崛起之时的些许窘迫趣事，难道不是一件很有乐趣的事情吗？

    作为一只幼年期的‘魇’，澜沧君活过的寿元，也比人类要多出了太多太多。

    在她口中淡淡说出的苍古妖王，论年纪应该也就是和她不相上下，道行或许也就相差仿佛。

    本就是同辈之人，而且自己见识还比他广，自然谈不上有多少畏惧。

    魇，以梦为引，以魂为法。

    他们在漫长的人生之中，闲暇之时游历于诸生梦境，思动时也可侵入生灵识海，借体重生，游历世间。

    所以洛离的某些猜测，其实并不能说错。

    因为澜沧君本身，确实与域外天魔的某种相性一般无二。

    她的所作所为全凭喜好，毕竟本来其就不是此界中人，所以就算是帮了洛离，其实也只是因她自己觉得，如果是这样做的话，会显得比较有趣罢了，并无别的意思。

    仅此而已。

    “整个北玄域，都被一道巨大的阵法笼罩住了，这应该是某位达到了你们人类口中，所谓武道天人的绝代高手合力亲自布置的。”

    “目的的话，应该是为了封住某些东西？”

    “眼下天地复苏，这苍古妖王借此机会欲跨界而来，但他却不知，随着枷锁解开，这道本该随着岁月流逝，接近溢散的大阵，只要能有适当的接引之法，便会重新绽放出最后的辉煌。”

    “而天象修为，则是刚刚好。”

    “洛离，接下来循着我教你的法门，静心勾连这片天地。”

    “你是人族天象，刚好可以达到这个门槛。”

    “因为界域的压制，此刻苍古妖王侵入北玄域的力量，撑死也只能有二品，不然在一片天地的整体压制下，他根本进不来。”

    “只要能借助这大阵溢散前的一丝实力，以我估摸着，将这苍古妖王直接打回老家，顺带着封掉此处的位面节点，应当是绰绰有余！”

    澜沧君看着那手执三丰剑的虚影忽明忽暗，随后不再耽搁时间，施展了梦魂之术，便将一段洛离记忆中不曾有过的法门，直接灌入了他的脑海之间。

    此法名为，追本溯源。

    洛离细细参悟，再加上澜沧君的一番讲解，也算是明白了其中的一些诀窍。

    这是一门可以根据天地间存在的某些痕迹，以真气加以引导，将其聚拢而来的术法。

    当然，此法是残缺的，其中最关键的经文与参悟部分，都是一概没有。

    洛离能做到的，仅仅只是借用而已。

    但即使如此，也算是弥足珍贵了。

    一边体会着此法奥妙，洛离一边又有些暗暗咂舌。

    “这家伙，连这种程度的法门都能随手掏出来，就算没有最为珍贵的核心，但也是价值不菲了吧。”

    “就仅仅只是为了有趣，而不是别有目的，便将此法无条件的灌输于我？”

    “也未免有些太过大气了点...”

    想到这里，洛离忍不住，又看了面前表里不一的金发少女一眼。

    饶是洛离再怎么警惕，他也没料到这么美貌动人的躯壳中，竟然隐藏着一个不知活了多少年的老女人！

    是的，老女人。

    从某些习性和这澜沧君的话语中，虽洛离然不晓得这澜沧君是什么种族，但却可以从侧面推敲出，这货是个母的。

    一想到这里，洛离就有些郁闷。

    他平生，第一次被一个女子耍的团团转。

    而且最终他还发现，这女人貌似还真不图他什么，跟他逗趣，也仅仅只是因为好玩而已...

    哪怕日后登临绝巅，创了古人皇之伟业，此次遭遇，怕也是会成为永远都抹不下去的黑历史。

    叹了口气，心中胡思乱想片刻，洛离终于收了收心神，不再耽搁时间。

    吃了瘪就吃了，日后把场子找回来便罢了。

    眼下，尚且还有要紧之事没办呢。

    将一身浩浩荡荡的天象气息溢散出来，洛离以武道真气施展此法，转瞬间便勾连了天象。

    一时间，浩浩荡荡的天威降临，连带着那紫霄雷霆之势，都好似是被他给牵引到了一样。

    手中掐诀化为法印，天地相随，待到那隐匿在天地之中的些许痕迹，被洛离成功捕捉触动之后...

    有流光激荡，无数朦朦胧胧的光点化为虚影，不住的凝聚气息，想要在此世之间，化为真实！

    这都是曾经在这片地域之上，留下过自身痕迹的强大存在！

    就算再不济，这些光点虚影也得有武道上三品之境，不然不达天象，如何能在天地之间，铭刻出一道属于自己的痕迹？！

    有人身化龙虎，咆哮天地...

    有人枪出如龙，镇压寰宇...

    有人拳掌双绝，立于山巅...

    各式各样的人物粉墨登场，只来得及泄露些许气息，随后便再度消逝而去，只是短短一瞬，就算是其中强大的，也不过是多停留半刻而已。

    毕竟他们就算再是强大，说到底其中九成九的，也早就已经化为了冢中枯骨，过眼云烟。

    已经是死的透彻，又如何还能余下几分神威？

    洛离是以自身大道，施展澜沧君所传的追本溯源之法，去勾连这天地的，所以这些过往人物，才会在此时显现。

    但，他们都与洛离无关。

    此刻洛离欲借的力量，是那在北玄域布置了伟岸大阵的存在。

    也只有追溯这阵法主人的起源，他才能在北玄域复苏，天地灵气溢散之时，去借助这大阵的实力，将苍古妖王逼退。

    至于其余显化的强者痕迹，那都不过是无根浮萍。

    他们浮现，并不代表洛离可以毫无理由的借用他们的力量。

    不然要是可以不借用任何媒介便能做得到，那洛离岂不是直接无敌了？！

    说到底他眼下能感知到，能运用到的，也不过只有那无时无刻，不在虚无之中运转的大阵罢了。

    洛离不晓得到底是怎样的一个人，或者说是一群人，才能布置出此等阵法。

    但这却丝毫不影响，他可以去运用这股力量，借此退敌！

    走马灯般的虚影如气泡，转瞬浮现而又流逝。

    直至最后。

    待到那有数的气息冲天而起。

    那股在洛离的感知中，足以压塌一方界域，叫他此刻都有些喘不过气来的身影慢慢浮现后，他的眸光中才终于露出了几分惊喜。

    因为在他施展的术法内，那最后浮现的有数几道身影种，终是有一道与他有了感知和联系！

    这就说明，此人便是这大阵的源头之一！

    当那身影慢慢显化，越发凝实之后。

    别人看不清楚这一切异象，但洛离却是看得越发清楚。

    那是一道身披青色帝袍，大袖翩翩，上铭龙凤又兼有山河风貌，脚踏一道带着苍茫气息的神境的身影。

    神镜之上，有无尽神光绽放辉煌，衬托着此人越发不可测，更显伟岸！

    长发披肩，神威绝代。

    此人虽是洛离借助北玄域天地复苏，绝世大阵显露踪迹后，才捕捉到的身影。

    但那股足以穿梭时光，也依旧强盛不衰的实力，却是叫他眸中不可抑制的露出了惊色。

    “嚯！”

    “夏皇陛下，你这次，可是召来了一个了不得的人物啊！”

    “若是能得此人痕迹加持于身，体验一下这位绝强存在留于世间的道韵，那么他日之后，你必将能够获利无穷！”

    不仅是洛离。

    就连旁边的澜沧君都是惊呼一声，继而对此人物下了点评。

    须知道，就连苍古妖王和张太乙...

    都没得到她如此称赞！

