    第336章 有史以来混的最好的

    “还有周老师和其他几个老师，他们都在楼上，我去喊他们。”

    把大家都聚在一起后，大家一起往学校门口走去。

    孙启明，和今天来参加校庆的学生，以及老师，加起来也有将近二十来人, 很是热闹。

    所有人的脸上，都堆满了笑容。

    老师们说道：“你们毕业都还没多久呢，没想到就在社会上立足了。”

    “特别是沈夜这家伙，刚毕业，别人在你这个年纪，估计在社会上都还没站稳脚跟呢, 你就已经是火遍全网的书法大师了。”

    “我做梦都没想到，我竟然还能教到这么优秀的学校, 虽然说，你的成功和我没什么关系，不过能做你的老师，这一点儿我还是很骄傲的。”

    原本闲聊的众人，说着说着，话就说到了沈夜身上。

    沈夜，是他们教过的，最厉害的学生了，没有之一。

    而且，在场的这些老师都同学，都知道沈夜和简佳曦给学校捐了十个亿。

    那可是个天文数字，而沈夜和简佳曦，不但把钱捐出去了，还不愿意露面，低调的不行。

    这品质，让所有人不由得又对沈夜和简佳曦高看了几分。

    不过, 其他同学也没觉得这有什么。

    沈夜的确混的很好，还特别的低调, 所以，即便是老师们的话都是围绕着沈夜说的，他们也半天没觉得心里有落差。

    在这次聚会中，好几个同学，到目前为止，都还没有一个稳定的工作。

    他们挺喜欢沈夜的，见沈夜发展的这么好，他们也想和沈夜交好，说不定真的能抱上沈夜的大腿。

    沈夜的品质，是他们喜欢的，如果能跟着沈夜混的，他们相信沈夜一定不会亏待他们，工作起了，也一定会开心的。

    所以，自然不会有意见。

    “对呀，的确是沈夜混的最好。”

    “咱班的学生，大多都混的不怎么样，实不相瞒，我到现在，都还没找到一个合适的工作呢，沈夜倒是好，直接当上了大佬了，人比人气死人，就是这么来的。”

    “可不是嘛，别说是我们了，就算是毕业了好几年的那些学长，也不见得就有谁混的比沈夜还好的，说他是咱们学校有史以来混的最好的都不为过。”

    大家都沈夜，一夸起来就没完。

    就算是赵晖和简佳曦，他们都是沈夜最亲近的人，也觉得沈夜真的成功到了不可思议的地步。

    在他们看来，老师和同学的夸奖，那是一点儿都不夸张的。

    沈夜有点哭笑不得，也不知道该说什么好，只能以笑容回应了。

    他其实，是不喜欢被大家这么围着的，说点别的不也挺好的吗？

    沈夜这个人，向来性子都挺淡的，以前就很淡，有了系统以后，他的性子就更淡了。

    在他看来，他只是想要默默的做好自己能做，自己该做的，不需要得到任何人的认可，他问心无愧就好了。

    其实，若不是系统的优待，他现在混的不会好，估计还是那个一万多的月薪族。

    到了校外停车的地方。

    老师都有点好奇，沈夜都那么成功了，开的会是什么车？

    “沈夜，你的车在哪儿？”

    “让大伙看看，你开的什么车？”

    他们想，沈夜这么成功的人，定然开的会是豪车，而且是很贵很贵的那种豪车。

    沈夜走到了自己的那辆宾利前，拉开车门后，对孙启明说道：“明哥，来，上车吧？”

    大伙见沈夜开的是宾利，有点儿小意外。

    虽然说，宾利也是很贵的车了，至少对他们来说，是很贵的车。

    不过，对于有钱来说，这也太低调了些。

    那些有钱人，不是都喜欢开什么林肯，或者是劳斯莱斯这一类的豪车吗？

    毕竟，那可是身份的象征。

    可沈夜，竟然开的是宾利？

    “沈夜，你这车挺低调的呀？”

    “虽然说这也是豪车，不过对你来说，也实在是太低调了。”

    “就是呀，你怎么就和那些有钱人那么不同呢？我看那些大老板什么的，都各种炫耀，什么名牌衣服，名牌手表，各种豪车，就生怕别人不知道他们有钱似的。”

    “你倒是好，打扮的很寻常就不说了，车也开的那么低调。”

    “好品质，这品质实在是太好了。”

    孙启明和其他老师看沈夜开的是宾利，都很是意外。

    沈夜的同学们见了，就更是意外了。

    他们大部分人的生活，都出于透支状态，花的比挣的还多，为的就是能让自己体面一点儿。

    和沈夜这么一对比，大家就自发的想到了陈昊然和孟诚的那张嘴脸，怎么看怎么恶心人。

    就好像生怕别人不知道他们有钱，他们混的好似的。

    论成功，他们远远不及沈夜。

    论品质，他们也远远不及沈夜。

    他们那么炫耀自己，无非就是想要面子，可却适得其反。

    相反，沈夜那么低调，却赚足了大家的好感。

    沈夜对大家的疑问，只是淡淡的回复道：“不过就是个代步的工具而已，能用就行，这辆车的空间大，实用性比较高，没必要花更多的钱去买别的。”

    他也有超跑，他今天是可以开过来的，但他觉得完全没闭眼。

    太过引起别人的关注了，他反而觉得这是对他生活的影响。

    那辆超跑，他也就那天和简佳曦订婚时开了一下，就再也没动过了。

    倒不如这辆宾利开的舒心些，就比如现在，他可以多拉两个人，不比那辆超跑来得实用吗？

    “对，我也觉得，这些东西，能用就行了，没必要追求别的，不适用，反而适得其反。”

    “对呀，沈夜，你这品质也太高了，活该你那么成功。”

    大家听了沈夜的话，又是一顿猛夸。

    赵晖哭笑不得，就这，也值得大家那么夸沈夜吗？

    他算是发现了，现在在场的这些人，是怎么看沈夜，怎么顺眼。

    赵晖忍不住说道：“老师，你别听沈夜瞎说，他这都是装出来的。”

    “我跟你说，沈夜家是有豪华超跑的，他那辆豪华超跑价值四五个亿呢，可拉风了，就是我都没见他怎么开。”

    (本章完)

