
　　我姓赵，名旭。字：天羽。来自西北方向遥远的星系“龙皇系”，在龙皇系里面有一个绚丽多彩的星球，名字叫做“天龙星”天龙星里有一个非常强大的王朝，称之为“圣羽皇朝”我们那里没有所谓的白天黑夜，也不需要日月光明，因为我们那里的人他们身上都能散发出炫丽多彩的光芒！

　　如果说要分白天和晚上也只有从果树的生长和落下来区分，在我们圣羽皇朝有许多水晶般的彩色果树，整个地面和宫殿由彩色水晶、彩色琉璃、以及各种宝石打造而成......树上果子成熟就代表早上，果子落地就代表晚上。

　　我们那里和太阳系地球上所使用的时间不同，因为我们那里并不是像地球那样采用28至31天为一个月的，而是七七四十九为一个月，不过唯一相同的就是我们那里也是七天为一周。

　　在我们圣羽皇朝，用七种颜色的光芒来代表初一到初七的时间，这七种颜色分别是：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，当天边出现其中一种颜色，我们那里的人自然就会明白今天究竟是初几…….！

　　虽然我们那里所使用的时间和太阳系地球上的时间大不相同，但是我清楚的知道在距离未来的三千年之后，地球上将会出现三分天下的趋势……..

　　我们圣羽皇朝主要负责维护整个宇宙之间的和平，以及保护所有星系的众生不受到邪魔恶妖的伤害。

　　然而在天龙星的南边有一颗散发着邪恶气息的星球，称之为“黑月魔星”黑月魔星的魔皇“上官毅”一直想要掌控整个宇宙，继而统治人类世界。

　　而他第一个要对付的就是我们圣羽皇朝，因为他知道只要圣羽皇朝存在于宇宙之中，他就不能实行他称霸宇宙的计划。

　　黑月魔皇为了实施自己统治宇宙及人间的计划，因此决定亲自带领魔兵向圣羽皇朝发起猛烈的进攻......而我们圣羽皇朝的防御军队也立即发了了反攻......

　　虽然圣羽皇朝外在周围都布下了结界，然而由于魔皇亲自带兵……很快便突破了第一层防线进入了皇朝地界之中。

　　霎那间喊杀声响彻整个圣羽皇朝，皇朝里灵力和念力以及元素之力强一点的都去抵御黑月魔兵的攻击，而其他一些人便各自找地方躲了起来。

　　而我作为圣羽皇朝的第一守护圣使，兼统治数千万兵马的大将军，自然要带兵前往御敌，更何况这次敌人不是一般的小妖小魔，而是让整个龙皇系头疼的黑月魔星的黑月魔皇。

　　我身穿紫金色战甲，身后披着一件浅金色战袍，那战袍发出耀眼的光芒，照彻整个圣羽皇朝上空，而后我拿上自己的武器“玄兵破魔枪”骑上战马“天龙烈焰驹”朝着黑月魔皇进攻的方向飞驰而去…….

　　然而就在这个时候，我突然听得后面有声音大喊：“赵将军，等等我们，我们和你一起去，对付黑月魔皇怎么能少得了我们呢！”我回头一看，发现身后有三个人分别骑着自己的坐骑，朝着我所在的方向迅速飞驰而来，他们分别穿着紫色锦袍、蓝色锦袍和红褐色锦袍。我喜出外望的道：“你们怎么来了？你们不是去执行任务去了吗？”

　　其中一个身穿紫色锦袍的男子说：“放心吧！任务都已经圆满完成，是圣皇陛下特地派我们来帮你的。”

　　另一个身穿蓝色锦袍的男子也跟着说：“太好了，现在我相信凭我们四人之力，加上我们各自的法器，一定能将黑月魔皇封印。”

　　我清楚的知道，虽然我手里有圣皇陛下赐予我的“星云皓天剑”，只要用我的一点“心血”加上圣皇的妻子“圣母娘娘”注入我体内的“幻魔神水晶”足以将黑月魔皇封印，可是我还是会有一些担忧！

　　当年圣皇在没登基之前被上一任黑月魔皇“少钦云”陷害……

　　当初圣皇为了避难及对付黑月魔皇，因此便去找了厉害的天人学习了时间控制之术……因为他察觉到魔皇已经到了五代十国时期，而此时的龙皇系天龙星圣羽皇朝所处的时间已经远超了人间的五代十国，圣皇当年为了对付黑月魔皇因此使用了时间转换术。

　　这是一种可以让时间快速前进或快速倒退的法术，此种法术不同于穿越但是却和穿越有些相似！

　　简单的说就是可以让自己想要控制的地方的时间运行都暂时掌握在自己手中，一旦法术解除之后便会恢复原本应该所处的时间，而施法之人不受任何时间和空间的影响！

　　当年龙泽宇（即龙泽镜缘）将黑月魔皇少钦云封印之后，终于在大家的帮助下登基成为圣羽皇朝的皇帝，人称“圣皇”，然而没想到过了数千年之后，天龙星附近的黑月魔星居然有了新的魔皇，也就是现在的上官毅。

　　据说上官毅继承了上一任魔皇少钦云的所有黑暗法力，单单用幻魔神水晶是对付不了他，只有用星云皓天剑和拥有超强念力的人的“心血”再加上幻魔神水晶的力量相结合，才能够将黑月魔皇上官毅封印。

　　虽然这三样东西我全都有了，可是一旦运用不好出现偏差，那后果将不堪设想……虽然我奉圣皇之命去封印黑月魔皇，但是有其他三位兄弟的帮忙胜算始终要大得多。

　　我回头看了看后面，见他们三位分别骑着自己的坐骑“寒冰麒麟”、“七色羽凤”和“炽焰白虎”以最快的速度朝我的方向疾驰而来。

　　“喂！天羽你慢一点！我们的坐骑可不敢和你的天龙烈焰驹比，它好歹也是圣皇陛下所赐！”我笑了笑对他们三位说“对付黑月魔皇可不能慢啊！他带着魔兵攻打我们天龙星圣羽皇朝，被我们圣皇打伤之后趁机逃跑，要是让他逃离龙皇系跑到其他星系去，那可就危险了！尤其是让他跑到太阳系的地球去，想要对付他可就难上加难，因此我们必须得快一点才行。”

　　众人异口同声回答道：“还是天羽说得对，我们也加快速度，可不能让黑月魔皇跑到人间去！”

　　他们三人各自加快速度朝我所在的方向疾驰而来，不一会儿便和我并成了一排。“天羽，这次我们将魔皇封印之后，你可别忘了答应我的事啊！”其中一个身穿紫色锦袍的男子故意装作不知情的问“喂！兄弟，你要人家天羽答应你什么啊？”

　　我心里非常清楚他的意思，毕竟这是我在一个月之前就已经答应了人家，等将来把黑月魔皇封印之后就娶他的妹妹为妻......原本以为会要很长一段时间，可是没想到这一个月之后黑月魔皇居然向我圣羽皇朝发起进攻…….

　　当初答应他也只是因为他是我赵旭的好兄弟，而我虽然也喜欢他妹妹但还没有到要娶她的地步，可那时候他哥和我谈论起将来把黑月魔皇封印后就娶他妹妹的事，正好那天他妹妹也在现场！我为了不让他妹妹伤心，因此便答应了他的要求，毕竟他妹妹也是我赵天羽最疼爱的女孩。

　　我一想到这里心中便有一些纠结，因为我对他妹妹暂时还没有男女的情感，可是黑月魔皇封印之后就得遵守承若娶他妹妹为妻，着实让我有些为难。

　　他妹妹叫做叶仙儿是圣羽皇朝乃至整个宇宙的第一美少女，而他就是四大圣使的其中一位圣使叶星叶明轩。

　　我立即加快了飞驰的速度，随即向他们三位喊道：“大家快走吧，先封印魔皇要紧，其余的事情先暂时搁在一边！”

　　身穿红褐色的锦袍的男子开玩笑的道：“你看人家天羽都生气了！”

　　身穿蓝色锦袍的男子并没有理会身穿红褐色锦袍男子所说的话，只是加快了飞行速度……不一会儿便追上了我，“还是天羽说得对，我们先封印魔皇要紧，其余的事情先暂时放在一边！”

　　我们四人各自坐着自己的坐骑朝着魔皇所在方向飞驰而去，不一会儿功夫便追上了黑月魔皇，而此时黑月魔皇快要突破第二层结界，很快便要到达圣皇内殿所在之地了……

　　第一章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一章：封印魔皇（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 