    

    将行李放到洞穴里面之后，众人就来到了洞穴口。

    找了一些树枝简单的掩饰了一下的同时，还散了整整一圈的掩息粉。

    做完这些之后，他们才放心的回到了洞穴中。

    “呼…”

    坐在这个短暂的安全洞穴里，唯有这一下沈呼吸可以表现出他们此刻的心情。

    整整一天的时间里，别看他们好像中途还有说有笑的，像是在郊游。

    其实内心中的那种紧张感是真的一刻都没有松过。

    准备的再充分，本身的实力再强，但是他们中的大多数人终究只是第一次身处妖魔的包围圈里。

    有几个人甚至到现在了，连妖魔都没有杀过几个。

    这样的情况下，其实没有哪个人心里会有底气的。

    尤其是石磊和付弘文被控制的那一瞬间，对于除了张涛之外的三人来说，心中的那种焦急真的让他们丧失了一些临场判断能力。

    石磊和付弘文在醒来后也是一阵后怕，这也是为什么他们会在清醒之后立刻就大声的骂了鬼猴几句。

    除了心中非常气愤这一点之外，就是想要用这种方式来掩饰自己内心的慌乱，这也是他们的下意识反应。

    不过现在身处于比较安全的山洞里，他们也是终于可以松一口气了。

    而在精神一直紧绷了这么长时间，现在陡然放松下来，那种疲惫感和饥饿感也是随之而来。

    “以现在的情况来看，我们明天必须得趁着天亮的时候穿过月牙谷，然后到达出云谷与月牙谷中间的那一片空白区。”

    众人一边吃着来时带的一些肉干，朱修杰一边将带来的地图铺在地面，指着一出说到。

    听到他的话，张涛大概预估了一下他们的速度和月牙谷的整体范围，面露难色，说到：

    “依照行程来说，我感觉还是有些勉强，如果没有什么阻碍，或者是我们行进速度非常快的话，感觉还有戏。”

    “这第一个条件根本就不可能，想一想今天我们所遇到的妖魔，大大小小的有个六七次了吧！

    里面除了鬼猴是给我们完成了一些麻烦之外，其他的大多是随手解决了。

    但是即使是这样，我们所行进的路途却只有月牙谷四成左右的距离，你说的那些根本就不成立的好吧！”

    “你不能这么算呀！我们今天又不是直接就从原点出发的，我们出现在南部保护结界的时候就已经是中午十二点左右了好吧！

    其实算下来的话距离差不多。”

    “诶！话虽然是这么说，但是我们第一天有的路和月牙谷的量级完全就不一样啊！想要再月牙谷里维持我们今天的行进速度，感觉还是有些不切实际。”

    闻风绪面容有些凝重的说到。

    毕竟今天的这段路程对于他们来说就已经非常的煎熬了，后面还有个更加恐怖的月牙谷。

    这就像是你在学校学习时非常的艰苦，起早贪黑，度日如年。

    终于看上了大学，但是这时候你发现，社会或者考研比在学校学习的时候还要难。

    那种落差感虽然和现在张涛他们的心情有一些出入，但是那种痛苦的感觉是一模一样的。

    越想越难受的张涛干脆不想了，直接对着朱修杰问到：

    “这片空白区主要是什么？比较的安全？”

    这个空白区既然可以容纳他们在那里过夜，应该是比较的安全的。

    而朱修杰在听到他的话后，也是暂时将难受的事情压下，再次指着地图上他刚刚指着的位置说到：

    “空白区其实就是一片宽而长的峡谷，我之所以说要在天黑之前赶到那里，主要是因为这一条峡谷的地形非常的复杂，有多处分叉口和小型洞穴。

    且非常的广阔，而像是赤狼这种奴仆级妖兽，是没有什么智商的，对于这种迷宫类的地形是非常的乏力的。

    所以一般不会大规模的进入这个区域，即使进入了，也只是偶尔一两只而已，所以只要我们能够到达这个地方，基本上就比较的稳了。”

    “我们虽然智商比那些赤狼高，但是也不是人形指南针，在你的描述中，这片峡谷应该是极其广阔的天然迷宫，我们真的可以顺利通过吗？”

    付弘文有些担心的说到，毕竟一般人玩一些游客场的迷宫的时候都有可能会迷路，更何况是这种天然的迷宫了。

    其中的错综复杂肯定是非常的夸张，就这样的情况下，还真的没有人可以有自信可以顺利通过那里。

    要是不小心迷路了的话，后果是否严重就真的不好说了。

    而朱修杰在听到众人的顾虑之后，却是微微一笑，说到：

    “这个困难我在调查到这个空白区的资料的时候就已经想到了。

    所以我特意买了这片峡谷迷宫极其详细的地图。

    当然了，我也知道在那样的环境下，我们即使有地图，也不一定稳妥，而且地图也不一定就是真的，这片地图的绘制毕竟是人，有什么细节上的问题也是很有可能。

    所以我特意卖了一个定向指针。”

    “定向指针好像是需要有着元素吸引才可以的吧！这种东西在野外根本就没用的。”

    “我怎么可能这种常识都不懂呢？我买的是这次元素引导的定向指针。

    我们只需要将吸引源放置到峡谷入口处，指针就会一直指着那里，我们到时候如果地图不管用的话，还是可以按着指针的反方向走出去的。

    即使有什么问题的话，我们还可以原路返回，进可攻，退可守。”

    朱修杰解释完后，有些自得的笑了笑。

    “行啊！老朱，考虑的很周全嘛！”

    “那是！”

    “那行，我们吃也吃饱了，讨论的事情也差不多了，现在已经快九点了，还是早点注意吧！”

    “对，现在是夏天，所以天亮的会比较早，差不多六点天就会蒙蒙亮了，我们六点半到七点左右就开始走的话，明天天黑之前到空白区的可能性还是很大的。”

    将吃东西产生的垃圾简单的收拾了一下后，闻风绪和朱修杰说到。        

