    安靖术学院修元大殿中早已坐满了人，其中不仅仅有学生还有许多的学院老师，除此之外，还有一些安津城一些大商人和一些有头有面的人物，甚至皇室中也有人来这里。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大多数来这里的学生都是为了观看高级班的考核，而一些老师来这里，却是为了寻找自己的学生。

    学生要找好老师，老师一样要寻找好学生。低级班和中级班一般情况下是很少有专属老师的。但是到了高级班后，每一个学生都可以拜一位老师。老师的水平高低，关系到这个学生将来的成就高低。同样的学生的资质和能力高低，也关系到老师将来的业绩。业绩越好的老师，不但更容易找到好的学生，连薪资也会高不少。

    至于那些大商人，他们来这里是为了投资。一旦现好苗子，他们会不吝钱财对看中的学生进行投资。皇室和一些有地位的人来这里，大抵的目的是差不多的。

    娄月霜因为是参考学生，她可以坐在最前排的位置。

    “娄月霜？你怎么会在这里?”娄月霜刚刚坐下，她旁边作为的一名女子就惊异的问道。

    这名女子的容貌比娄月霜还要漂亮三分，若是算上身材的话，那娄月霜就算是骑马也追不上对方。她胸前的波涛不算是汹涌，却恰到好处。比起娄月霜平平无奇的胸部，那完全是天上和地下。

    “啊，我明白了，难道你也是来考核高级班的？”这美貌女子不等娄月霜回答啊，就震惊说道。

    说完，她还下意识的看了看娄月霜的胸部。

    娄月霜尽管对这种事情早已不放在心上，但那是对别的女生。对眼前这个女生，她却无法做到淡然处之。

    眼前这个女生叫云陌，无论是容貌还是身材都胜于她。这些也就罢了，关键是成绩也比她好。两人都是区域的第一名，同时进入安靖术学院。云陌的成绩就是比她好，她若不是莫无忌帮助，这个时候，她根本就没有资格来参加高级班的考核。而云陌来这里，显然是有资格参加高级班的考核。

    “是的，我是来参加考核的。”娄月霜努力让自己的心情平静下来，然后放缓语气说道。

    “难道你对如何凝练魔元有了新的体会？等会可是要考试的，一旦你充数的话，可不是说说就算了。”云陌说到这里叹了口气，“月霜，我知道你好强，不过这种事情根本就不是好强可以的。”

    娄月霜没有回答云陌的话，她讨厌云陌这种居高临下的话语，似乎天生高人一等似的。

    “庞蛤，我就知道你会报名，你果然来了。”云陌并没有在意娄月霜不回答她的话，她又是大声向门外走来的一名青年打招呼。

    “云陌，你比我来的早啊。咦，月霜，你也报名参加高级班的考核？”一名身材较高的男子走了过来，他还没有到两人面前，已是朗声的招呼两人。

    娄月霜低低的应了一声，将头低了下来。在这个青年面前，她有一种自内心的自卑。

    庞蛤，安靖术学院第一天才。不但是第一天才，也是第一美男子。他有着天生的帅气脸庞，嘴角一直带着懒洋洋的笑意，似乎一切在他眼里都不是不能解决的。事实也是这样，再困难的事情，到了庞蛤手中，都是轻而易举的就被解决掉。

    不但如此，庞蛤的家世也是极为耀眼。他的家族在梁国也排在前几位，不但是梁国，就是梁国之外，都遍布他家族的生意。用地球上的话来说，这是一个真正的富二，也是一个有权势有能力的富二。

    在安靖术学院，几乎到处都是暗恋庞蛤的女子。娄月霜也不例外，她心里一样对庞蛤有极大的好感，她的好感和许多别的女生一般，都是被隐匿在最心底而已。

    如果说在安靖术学院还有人能够和庞蛤相配，那只有云陌了。云陌无论是资质还是容貌，在安靖术学院都是数一数二的。

    “月霜，是谁对你说了什么话吗？如果你不想参加这次高级班考核，我可以帮你去说一下。其实这没有什么的，你见到几个能刚进入中级班就能考核高级班的？在安靖术学院的历史上，也没有一手之数。”庞蛤不但长相帅气，连说话的语气都是善解人意。

    云陌在一边说道，“就是，我之前都和她说过了，考核高级班不是赌气，这关系到一生的成就。唉，月霜，你要我怎么去说你呢。不是每一个人都能和庞蛤一样的。”

    说这话的时候，她似乎忘记了自己和云陌是同一时间进入安靖术学院的。

    “谢谢，没有人对我说什么，我不是小孩，有自己的决定。”娄月霜心里的自卑忽然少了许多。

    云陌那种虚伪的话，她听了都觉得要吐。她清楚的记得，在初级班的时候，自己有一次小考过了云陌。之后就传出她抄袭的传闻，许多和云陌关系不错的女生，都开始以她的胸部为借口来嘲笑她。

    就在此时，两男一女走上了考核主席台。三人都穿着导师袍，不但如此，三人手中都还拿着一些什么东西。

    修元大殿中安静下来，所有的人都知道，这次高级班的考核即将开始。

    高级班的考核历来都是极为苛刻的，每次报名参加考试的都有一两千人之多。真正被录取的，一般不会过二十人，也就是说录取率相当于百分之一。

    三人中，那名身穿导师袍的老者站了出来，他清了清嗓子，朗声说道，“各位老师、各位同学，远道而来的各位朋友，大家好。我相信很多人都认识我，我还是自己介绍一下，我是高级班的李广益。这次考核的评分导师由我、冯俊、尚金英三位导师评判。

    我们的高级班考核原来一直都是一年一次，现在改成了一年两次。这次高级班的考核参加人数是一千九百三十四人，准备取用的人数为二十人。考核的内容和以往差不多，第一项是天才选项。

    请自认可以感应凝练魔元，甚至可以吸收魔元的同学上台。通过天才选项考核的同学，将免去后面的考核，直接进入高级班。当然，这种天才自然是有许多导师来找你，所以你寻找导师的事情，我就不多说了。好了，不耽搁大家时间，现在开始天才选项考核。请自认可以通过天才选项考核的同学上台来。”

    所有的人都将目光落在了庞蛤身上，每次高级班的考核，能参加天才选项的最多只有一个人，大多数时候是一个都没有。这次高级班的考核，如果还有人能够通过高级班，那只有庞蛤。

    庞蛤站了起来，面带柔和笑容的走到台上。先是极有风度的向大殿中众多的观众躬身一礼，又向三位导师躬身一礼，这才说道，“安靖术学院中级班修元三班学生庞蛤，请求天才选项考核。”

    “身份核对无误，允许庞蛤参加天才选项考核。”说完这句话，李广益按了一下评判台上的一个白色的按钮，一个方圆一米左右的蒲团从考核台中间的地面升了起来，在蒲团的旁边，还有一个不小的显示屏。

    李广益指着蒲团说道，“庞蛤，你去那蒲团上开始凝练魔元，凝练完毕后，我们会给你评分，判定你是否可以通过天才选项考核。”

    “是，多谢李导师。”庞蛤再次行了一礼，这才在众人的瞩目下，坐在了那蒲团之上。

    整个修元大殿一片寂静无声，所有的人都关注着庞蛤。大家也都清楚，在庞蛤所坐的蒲团下方有三枚魔元石。只要庞蛤可以吸收魔元，魔元石的能量消耗就会显示在旁边的显示屏上。

    这个显示屏可不是什么阵法显示屏，而是真正的电子显示屏。只不过这个电子显示屏可以将魔元消耗的情景模拟出来，以画面的形式直观的呈现给众多的旁观者，还有几名导师。

    庞蛤一坐到蒲团上，就开始通过自己的方式凝练魔元。

    大殿中很是安静，大家都在关注这一片白色的显示屏。魔元是否被吸收，肉眼是看不出来的。只能通过显示屏观察。

    足足大半个时辰过去，那显示屏上依然是一片白色，没有半点能量波动。尽管如此，大殿中并没有人着急。大家都很清楚，庞蛤再天才，也不可能在半个时辰之内就能开始凝练魔元。

    只有娄月霜心里才是感叹不已，连庞蛤这种天才，也无法在大半个时辰内感应到魔元，然后凝练，由此可见那个教导她的莫无忌有多厉害。

    那莫无忌的年龄似乎并不比她大多少，怎么这么厉害？要知道她从感应到魔元，然后凝练和吸收魔元，前后不过十几个呼吸而已。

    又是半柱香时间过去，那白色的显示屏上出现了一些淡淡的浅绿色雾气。雾气慢慢上升，似乎在空中凝聚着。

    这些浅浅的绿色雾气，却让整个大殿中的气氛陡然高涨起来。天才选项的考核就是看的过瘾，这种没有进入高级班，就能抽离凝练魔元石中魔元的学生，有多厉害？

    （请求月票和推荐票支持！）