
　　“一只狗怎么不学狗叫。”凌衡踹了一脚凌初，“没用的东西。”

　　凌彻抓起地上的土就要往凌初嘴里塞，硬生生的给凌初咬了一口，疼得他直叫，伸手揍他。

　　“凌彻，别闹了。”凌衝道，“还要去给母妃请安。”

　　凌彻又踹了凌初一脚，这才离开。

　　凌衡见凌初这模样，属实无趣，又因他母妃卫妃娘娘要见他，就带着两个小太监走了，凌徽也跟着离开了。

　　叶似锦青筋都要暴出来，手指甲刻进了肉里，对着这么小的孩子下手，这些人真是丧心病狂。

　　凌初颤悠悠的从地上爬起来，抹去嘴角的鲜血。

　　叶似锦想要上前去扶，可是手指穿过了凌初，凌初也像是没看见她一般，一瘸一拐的离开了。

　　场面看着太痛心了，叶似锦捂着眼睛，她想要离开，不想要看这种场景，凌初说他是普通人家出生，这是宫里，肯定不是他，肯定不是他....

　　再睁开眼睛，回到了右弼宫，凌初擦干净脸上的灰尘和血，也不哭，也不喊疼，平静如水，半点不像个孩子，或许是因为就算是哭了，喊疼也没人会给他一丝疼惜和怜悯，而这些他都不需要。

　　叶似锦好想摸摸凌初的脑袋，当初她自己也是无父无母，一个人生活，小学的时候还是懵懂无知的，初中的时候却受尽了歧视，都说她无父无母，是个扫把星，都不愿意跟她一起坐，没人愿意和她同桌，她也是独来独往，上了三年初中，一直到了高中，同学们才变得和蔼可亲起来。

　　可是凌初更惨一些，没有吃，没有喝，还要备受凌辱，一个人生活在偌大的宫殿，只有无边的孤寂。

　　眼前的场景突然转换起来，十分之快，随着一声声的呐喊。

　　“二皇子薨了，二皇子薨了。”

　　一阵铃声吵醒了叶似锦，从沙发上惊坐起。

　　“凌初。”叶似锦捂着心口，感觉心跳的极快，好像梦里都是真实的一般。

　　慢慢的平静下来，叶似锦才想起来，自己还在沙发上，电视已经黑屏了。

　　昨晚上看电视剧看的太晚，实在是太困，不知不觉的就在沙发上面睡着了。

　　【锦鲤：早，又是美好的一天。】

　　叶似锦盼着梦里的一切不是真的，是真的那真的太惨了一些，她看着都恨不得宰了这些人，还是兄弟呢，如此凶残恶心。

　　凌初此时正在元机寺正殿之中，迎来了不速之客，凌衝。

　　昨晚上的一把大火，烧醒了所有人。

　　今早这事儿才送到皇上的桌案上，五皇子死了，皇上震怒，纵然这个儿子对他十分失望，可也是宠爱多年的亲儿子。

　　明妃知道凌衡的死，素簪素服的跪在皇上殿前，哭的梨花带雨，引起了皇上的恻隐之心，决心要刑部彻查此事。

　　凌衝对自己亲弟弟的死也是十分痛心的，毕竟是从小看到大的，不过还是正事儿要紧，这事儿他并没有怀疑到凌初的头上，而是怀疑到大皇兄凌御的头上，最近凌御的小动作不少，他比众位兄弟的年纪都大了十几岁，如今已有将近三十了，是长嫡子，也是太子之位的第一人选，可是他现在年纪已经大了，现在皇上更加倚重三皇兄凌徽，他心里已经着急了，动作难免大了些。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，82 凌衡死了免费阅读。https://xs.23sk.com 