    今天抽出点时间，多写了一章，感谢支持！

    ………………

    很快，江昊辰安装好三顶帐篷，他打开了另一个合金箱子，将分析仪、熔炼器、磁力压缩器等设备取出，安放在帐篷内。

    而后, 他来到环形山内，将一套微型聚变供电系统布置在其中。这套系统是江昊辰去年底就制作完成，全部是零散装置。

    他是通过研究了隐形靴上那七颗推进器内的动能得到的启发，虽然没有搞懂，却也受益匪浅，参照后开发了几种设备, 这聚变供电就是其中之一。

    几个小时后，江昊辰将一个铜线装置接到了第一个帐篷地面，将另一个接到了第三个帐篷外地面。然后他又给每个帐篷拉上了线路，接上灯。

    “搞定，试试看重力如何？”江昊辰拿起一瓶矿泉水往嘴里喝，此时水慢悠悠进入了他嘴里。

    “重力不够！”江昊辰来到帐篷外，将铜线装置的旋转键向左拧了一点，然后重新回到帐篷内喝水。

    “嗯，正常了。”矿泉水迅速进入他嘴里，江昊辰一一测试了其它物品，并轻微一跳，发现帐篷内电能转化的重力得到加强了，抵挡了月球引力轻的问题，不过这也仅仅是在三顶帐篷之内，但三顶巨大的帐篷空间已经足够他作为他生活和做事了。

    折腾了大半天的时间，由于月球引力小，江昊辰需要费更多时间，更大的力气，一切就绪, 他也微微感觉有些累，吃了几块饼干, 江昊辰躺在气垫床上沉沉的睡着了。

    十来个小时后，江昊辰醒来，他走出帐篷，来到第二个帐篷内，将探查器接在自动采集车上，然后设置好数据，将它放了出去。

    江昊辰取出一把椅子，坐在帐篷外，将采集车的定位仪挂在帐篷上，然后盯着，只见定位仪上显现出一幅地图，一个光点不断的地图上移动。

    他微微摇动着椅子，望着前方漆黑的夜空上，那轮水蓝色星球，思绪早已飞回了地球之上。

    曾经的他在意外获得未来科技的生物芯片后，就慢悠悠的发展自己的公司，他一直认为自己的技术已经领先全球了，于是不紧不慢的跟在大环境之下赚钱，直到母亲身体出现了状况之后，他才感觉自己应该为了家人发展医疗技术，但自从挖到这机甲之后，他才被这完全超越他认知的装备震撼了，也因此而感觉到了一种紧迫感。

    江昊辰有种直觉，这机甲的出现，生物芯片内竟然一点都没有记载，即使他后来又补充了一次能量，脑域开发了数倍，并恢复了更多的未来中断数据，但依旧没有相关记载。江昊辰觉得，或许未来人类隐瞒了什么？而未来人类的灾难性毁灭，难道真的是因为改变了基因吗？

    江昊辰曾经反复检测过自己的DNA，目前来说他已经在几百个点位突变了，而在为父母复制了十个突变点位之后，江昊辰也通过反复调整，并成功修改了自己三个节点的多个点位的DNA排序，他在不断优化自己的基因序列组，江昊辰甚至感觉，自己目前来说，严格意义上甚至已经不属于人类的基因了。

    他甚至依照生物芯片上的警告，将各种病毒作用在自己身体上进行实验，即使如此，江昊辰也没有推演分析出所谓的灾难。

    谷佲

    于是，他有了一个猜测，生物芯片上，所谓的未来人类灾难，或许压根就不存在，再或者是隐藏了什么阴谋。

    江昊辰第一次有了一种紧迫感，他必须在阴谋来临之前，准备足够他和家人自保的能力。于是他选择来到这枯寂星球上，开始漫长的研究。

    片刻后，采集车满载而归，带回了二十份样本。江昊辰将所有样本及坐标编号取出，重新放出采集车。

    他拿着样本，来到第二个帐篷内，这里是他进行分析比对样本的地方。

    江昊辰将第一份样本置入分析仪内。它内在的程序已经植入了各种材料的数据，此时，分析仪开始工作，它将样本放大，检测其核心元素，然后与数据库内的材料进行比对。

    “这份没用。”很快，江昊辰知道第一份是废品，他将之取出，置入第二份，重新分析比对。

    “还是废品。”就这样，二十份样本用了一个多小时的分析和比对，没有一种是这种复合材料需要的。

    江昊辰重新来到帐篷外，他明白，这才刚刚开始，接下来的时间还长着呢！

    “嗯？什么东西？”就在这时，定位仪上居然出现了一条光线。不对，是一个个小小光点组成了一条光之线。其中，那个移动的小光点就是他放出去的采集车，它即将驶入月球的背面，此时正在交界处缓慢行驶。而那一条光线不断的闪烁，就是无数的细小光点组合而成，它的位置正好在交界线上，那整条交界线不断的闪烁。

    光点代表什么？江昊辰不认为是生命，因为采集车没有生命，江昊辰在设计这采集车的定位仪时，只是以可自主移动作为数据，以光点显示出来，而是否是生命则排除在外。

    此刻，如果不是生命，那又怎么会自主移动？江昊辰不明白。

    “月球上不是没有生命的吗？”江昊辰嘀咕了一句，而后一步跨出……

    月球的背面，向来有着不少传言，据说背面藏着可怕的事物，因为未知，所以可怕。但江昊辰在来之前觉得，背面无非就是长期背对着地球，或许只是温度极低罢了。但现在看来，或许真的隐藏了什么未知的存在？

    下一刻，江昊辰已经来到了采集车旁边，他暂停了采集车的行动，重新设置，令采集车返回了帐篷。

    这里正好是正面与背面的交界线，江昊辰望着这条线，他正好在月球上形成了一半灰，一半黑的景象。与此同时，江昊辰感觉这里似乎有种磁场，它作用在整条交界线上。

    “不对啊，难道这地底下有活物？”江昊辰大惊，他站在交界线上，地面上什么都没有，只是感觉有一种力量吸附着他，像是抱住他的大腿，想要将他拖入地底的感觉，这种感觉很奇怪。

