    第54章 他家世太普通了！

    “就是做做短视频。”

    叶默简单解释了一下。

    “噢！”

    秦父点点头，似懂非懂。

    他算是老一辈的人了，对一些新的事物不是很了解。

    “做的怎么样？我听说，还挺赚钱的。”

    他又问道。

    “是啊！”叶默点点头。

    他表现得颇为客气，毕竟这场酒是三舅做东，他不好拂了三舅的面子。

    很快，菜上来了，一桌人吃了起来，边吃边聊。

    秦父话说个不停，但是，秦母坐在那儿，却是鲜少出声。

    她不时打量一下对面的青年，眉头轻皱。

    看起来，这个年轻人对他们家璐璐还是没什么兴趣啊！好像一次都没瞥过来，从这点就足以看出他的态度了。

    扭过头，看了看自家女儿，她眉头皱得更紧了。

    她这宝贝女儿，眼睛像是长到对方身上了，就一直盯着看，也不知道矜持一点。

    唉！

    她心中叹了口气。

    对于女儿态度的转变，她也不太理解，第一次见面，女儿回来的时候气得不行，把对方骂了个狗血淋头，贬得一文不值，可没过几天，态度就来了个一百八十度大转变，迷得死去活来。

    “这个年轻人，的确是不错啊！”

    她再打量了一眼，暗自道。

    光是这张脸，还有这身段，就不知能让多少人女人魂牵梦绕了。

    更别说，他还有能力，看他言谈举止，都是相当不俗。

    但是，如果实在不喜欢璐璐，那也没办法，强求不来的。

    还有，对方其实还有一个短板，那就是家世。

    他就是小县城来的，听说父母也都很普通，跟她们家是没法比的。

    现在他是赚了一点钱，但是，谁又知道以后怎么样，很多生意没有家世人脉的支持，可是做不大的，前途也就那样。

    错过了，其实也没什么。

    “女儿啊，我看他也不怎么样嘛！”

    她开始给女儿打预防针了。

    “妈，我就喜欢他。”秦璐嘟着嘴道。

    “听妈一句劝，长得帅的男人，招桃花，你守得住吗？到时候那点破事，能让你头大，再说了，他家庭也不怎么样嘛！小县城来的，配不上咱们家。”

    秦母又道。

    “妈，什么配不上我们家，人家很厉害的。”秦璐道。

    “哪里厉害了，不就赚了点小钱么！”

    秦母不屑道。

    秦璐张了张嘴，没说话了。

    夜店的事，她不敢说。

    “听妈的，以后给你介绍更好的！”秦母又劝了起来。

    吃了一个多小时，这场酒到了尾声。

    两边都站起来，收拾了起来。

    秦母把自己的看法，小声跟秦父说了。

    秦父听罢，无奈叹了口气。

    他也看出来了，那个年轻人对他家璐璐没什么兴趣。

    “璐璐啊，你妈说的对，听她的，对方人是不错，但是，家世差了点，也不算特别好的人选。”他小声劝道。

    “秦老板，我送你们下去！”

    这时，三舅走了过去。

    “好好，一起走！”

    六人出了房门，往电梯那边走去。

    走了没几步，前边一个包房门开了，走出来一行人，双方打了个照面。

    “吴行长？”

    秦父愣了一下，惊讶地喊道。

    对方一行人中，有一个他认得，是银行的行长，他之前为了贷款，还请这位行长吃过几次饭，也算有点熟了。

    “哦！秦老板啊！”

    吴志刚看了过来，认出了他，“挺巧的啊！”

    “是啊！真巧！”

    秦父忙快步走过去，掏出一根烟，递了过去，神色有些讨好的意思。

    像他这种小老板，做生意需要资金周转，那是必须巴结这等银行行长的。

    吴志刚熟练地接过烟，笑了笑。

    “你们也来吃饭啊！”

    他说着，眸光朝着后面看去。

    下一刻，他就愣住了，眼睛微微瞪大，似有些不敢相信。

    “哎呦！叶先生，你也在啊！”

    他瞬间变了脸，露出了热情无比的笑容，一路小跑着，到了叶默面前。

    秦父手捏着烟盒，呆在了原地。

    秦母，还有秦璐，也是张大了嘴，一脸的震惊，呆滞，尤其是秦母，神情最为震撼。

    而三舅，舅妈两人，则都是一脸疑惑，不知道这是什么情况。

    “叶先生，来！”

    吴志刚笑着，掏出自己的烟来，递了过来。

    叶默摆了摆手。

    “噢！不好意思，忘了！”

    吴志刚楞了一下，这才反应过来。

    “真巧啊！没想到叶先生也在这里吃饭，早知道，我就过来给你敬几杯了。”吴志刚一脸惋惜地道，“下次有空，我请客，好好喝一杯。”

    “好！”叶默笑了笑，客套地道。

    “那行，再会！”

    吴志刚笑笑，转身走去。

    看着这一切，秦母震撼之余，更觉疑惑无比。

    这位可是一行之长，像这样的人物，也算是有头有脸了，怎么会对这个年轻人这么客气，甚至有些讨好的意思？

    秦父更是不解。

    看到吴志刚走回来，他快步迎上去，小声问道：“吴行长，你认识他？”

    “认得，当然认得啊！倒是我有些奇怪，你怎么跟叶先生在一起吃饭？”

    吴志刚一边往电梯走去，一边道。

    “因为我女儿，相亲！”

    秦父道。

    “相亲？”吴志刚愣了一下，有些不解。

    叶先生是何等人？

    身家之富，光存款就有十几亿，而这秦老板，也就是个身家千万的小老板而已，根本不是一个层次的。

    “相中了吗？”

    他问道。

    “没呢！”秦父道。

    “可惜了，如果相中了，那就你的福气了，你家祖坟都得冒青烟。”吴志刚摇摇头道。

    秦父听得一呆。

    福气？

    祖坟冒青烟？

    有这么夸张吗？

    那个叶默，不就是个家境很普通的年轻人吗？

    “他到底是……？”

    “你还不知道？我只能说，叶先生是我行最尊贵的客户之一，有着大量的存款。”吴志刚斟酌了一下，道。

    “大量……是多少？”

    “十几个吧！”

    吴志刚笑了笑。

    “十几个？”秦父一怔。

    后面的单位不可能是万，那难道是百万？

    也不对！

    一般不会这么说的，不是万，那恐怕就是亿了！

    可是，这怎么可能？

    他觉得这个猜测有些荒唐。

    “是……亿吗？”

    他迟疑着问道。

    吴志刚走进了电梯，没有回答，只是冲他笑了笑。

    但是，其中的意思已经很明显了。

    秦父身形一震，立时呆若木鸡。

    (本章完)

