    让孟德头痛的不只是系统发布的任务。

    次日早晨， VC俱乐部主教练被换掉的消息被传到了各大CSGO媒体上。

    VC俱乐部只是一只非常小的队伍，平日里这个消息肯定是没有多少人能够关注得到。

    但是现在不同，昨天他们已连丢16分的大丑闻引爆了整个圈子，所以现在的关注度非常的高。

    最主要的是，昨天VC俱乐部老板在训练室内痛骂选手的视频被某一位工作人员传到了网上，戏剧性的一幕瞬间让VC俱乐部火了起来。

    原来VC俱乐部的主教练任教的成绩虽然不是特别的好，但在VC整个执教生涯当中，也带队达到过一些精彩的高光，最强的时候甚至进过国内队伍排名的第十一名。

    虽然只有短暂的一周，但起码是实打实的成绩。

    现在你却突然换一个刚加入俱乐部两天的实习生过来，在外人看来简直是匪夷所思。

    孟德是谁？

    曹....不，现在在国内的各大游戏媒体上，没有任何关于他的信息。

    最后还是有人在网络上以同学的身份爆料，他们才把这信息给凑全了。

    孟德，今年22岁，毕业于清北大学，之前做过一段时间教学主播，刚刚进入VC俱乐部实习两天。

    所有网络上的人都惊呆了。

    一个正经的职业俱乐部，居然选择让一个刚来两天新人，甚至算不上正式员工的年轻人来当主教练。

    这到底是人性的扭曲，还是到底的沦丧。

    许多网友纷纷在下面评论说道：

    【俱乐部老板真的是高招，直接一手血性洗白】

    【我感觉他说摆烂了，高薪请过来的教练给自己教出这个成绩，还不如没有教练呢】

    【那为什么不换选手啊？】

    【枪打出头鸟呗】

    【这新人是拉过来背锅的吧，真可怜】

    【快进到直接解散好吧，这俱乐部真的是烂透了，我当时都粉了他好久】

    【当初打的确实漂亮，可后来感觉全摆烂了】

    【国内CS啥时候才能出成绩啊！每年Major的正赛都摸不到。】

    【今年TY在印尼那边引援了，他们应该有机会打到正赛的】

    【希望如此吧，国内CS也就他们能打一打了，剩下的都是什么臭鱼烂虾啊！】

    .......

    孟德早上在俱乐部食堂吃早饭时候，发现工作人员都对他各种议论纷纷。

    虽然网络上都在说他是个背锅小子，可是俱乐部里的人都知道，孟德是真的一步登天，直接从一个实习生变成了正式的主教练。

    不仅仅身份变了，从一个俱乐部的编外人员直接变成了管理层，工资也上调了很多。

    虽然黄宇这个人脾气很暴躁，但是他有一点非常值得人钦佩，那就说出去的话，就一定会实现。

    孟德今天早上刚刚睡醒，就看到和他一同来的实习生将重新做好了工作牌递给他。

    只见工作牌上是一张他的个人照片，下面写着。

    姓名：孟德

    职业：战队经理（教练）

    但是孟德也没有因此就欢天喜地，因为他知道，只要下一场比赛他们还是输的话，那么接下来不只是他要丢了工作，整个俱乐部都得直接解散。

    吃完饭过后，孟德看着时间已经差不多了，打算去巡视巡视队伍的情况，和队伍的选手们先打个照面。

    但是等他进入训练室之后，却发现只有两名选手正在训练。

    其中一个选手是没有戴耳机的，所有也听到了后面的动静。

    发现是孟德来之后，尬尴地停下了手中的训练。

    其中一名体型微胖，梳着一个大背头的人站起身来：“教练好，我是余西，你叫我西瓜就行，在队伍里打的是指挥的位置，游戏ID就是XIGUA。”

    孟德点了点头，表示明白。

    余西看了看身旁还沉寂在练枪当中的队友，赶紧用手拍了拍他。

    “干嘛！”这个带着耳机的少年有些不耐烦被别人打断自己正在做的事情。

    转过头来发现是教练，声音立马就停住了。

    “教练你好。”

    旁边的余西小声提醒道：“先做自我介绍。”

    短发少年立马说道：“教练好，我叫王彦，在队伍里打的是突破位置，ID是tig。”

    “没事，我就过来看看，你们接着练。”

    孟德的话让两人松了口气，可下一秒，他们这位刚刚上任的主教练又问道：

    “对了，怎么训练室就你们两个人啊，我记得现在已经是上班时间吧。”

    一瞬间，西瓜刚放下去的心又悬了起来。

    旁边的tig也是坐不下去了，虽然他和这些队友的关系不是很好，但他现在也知道，他们麻烦可能大了。

    “他们早上有点事情出门了。”余西吞吞吐吐地说道。

    孟德转头看像旁边的分析师，也是老板拍给他的助理：“他们出门这个情况有报备过吗？”

    分析师摇了摇头：“我们俱乐部一般是不管选手的私事的，但他们一般情况下不会在上班的时间出门。”

    孟德点了点头：“这是第一次，我希望以后没有这个情况了。”

    孟德看了一眼手机，时间9点30分钟。

    “这一次他们去干嘛我不管，你现在给他们打个电话，让他们在1小时之内回来，不然后果自负。”

    西瓜立马拿出手机，打电话给几名队友。

    旁边的孟德拿过一张椅子就随意地坐下了，看情况是要在这里等待VC其余几人的到来了。

    西瓜心中焦急，因为他知道这几个家伙昨天晚上肯定蹦迪到深夜，现在肯定睡的和死猪一样，怎么可能还接的了电话。

    虽然他知道孟德是昨天上任的教练，但他不敢赌孟德有没有那个权利，让他们直接下岗。

    可一旦是选手们犯错在先，他就事出有因了。

    这帮队友和他的关系并不是那么好，可毕竟一年多的交情，他也不想因为队友们犯了一个小错就打不了比赛了。

    万幸的是，在他的不谢努力，十几分钟之后，电话终于接通了。

    手机里传来了一声不耐烦的声音：

    “干嘛！！”

