    “轰……”的一声，他们二人合力发动的攻击，引发整个空间内发生了一场剧烈的爆炸声。

    这是因为他们两个人的真气猛然迸发，而导致的空气炸裂。

    李成还有刘经理看到两个保镖彰显全部的实力，纷纷退出了门外，生怕被两个保镖外方的真气给波及了。

    刘经理得意的冲着萧战天啐了一口说道：“哼，我看你今天还怎么狂妄！今天就给我变成残疾！还敢动我们李总的女人，真是找死！”

    李成也是得意的笑了笑，看着萧战天面对自己两个得力的保镖，今天不管是怎样，都别想安然走出饭店。

    这就是得罪自己的下场。

    可是萧战天在面对如此压力的真气之时，根本是丝毫不惧，没有半丝的胆怯，反而是一脸轻松的模样。

    这让大金牙还有马尾辫是更加愤怒了起来，两个人奋力上前，向萧战天夹攻而去。

    就在他们二人就要攻击到萧战天面门的时候，只见他猛地抬起手，一手擒住了大金牙的手腕，一手钳住了马尾辫的脚踝。

    轰……

    真气在空间内再次发生了一次猛烈的爆炸。

    地上的积水水花四溅，哗啦啦的从天空落下，就好像下起了毛毛雨一般。

    “怎么可能！？”

    大金牙还有马尾辫皆是一脸吃惊，异口同声的看着面前的这位青年。

    他们可是倾注了全部的真气，攻向了萧战天，他能接下一个人的攻击就已然实属不易了，现在竟然同时接下了两个人的攻击，怎么会。

    要知道，两个人加起来的实力，连十几米固若金汤的城墙都是可以穿透的，难道说，这个男人的身躯会比城墙都厚？

    萧战天冷冷一笑，轻声说道：“这就是你们两个人所有的实力？不过如此！”

    说完，抓住二人的手腕和脚踝，猛地用力一甩，将他们甩向了墙面。

    “砰砰”两声巨响之中还伴随着肋骨碎裂的声音，二人重重的从墙面上砸在了地上，口吐鲜血，完全丧失了战斗力。

    李成和刘经理见到这一幕的时候，双眼瞪得宛如铜铃一般，不敢置信就连自己两个保镖同时出手，也会拿萧战天毫无办法。

    “是不是你说要把我打成脑残？”萧战天拍了拍手，转头目光看向了李成。

    李成鬓角处流下了一滴冷汗，看着那能够嗜人一般的阴寒目光，不自觉的咽了咽口水，脊背发凉。

    这人到底是什么人？到底是什么修为？这也太逆天了，两个战神三阶的保镖都不是对手，自己手无缚鸡之力更别想能够从他手中逃脱了。

    李成只觉得双脚发软，止不住的打摆子，“扑通”一声，直接跪倒在地，对着萧战天连连摆手说道：“不是，不是我！是他！都是他！是他出的主意！我现在就把他收拾了，给您出口恶气！”

    李成慌张的向萧战天解释，眼角瞥到了刘经理的时候，直接把他推了出来，拿来背黑锅。

    刘经理见到李成都已经这般委曲求全跪倒在地，苦苦央求，瞬间是没有了先前的傲气，跟着也是“扑通”一声，跪在地上，对着萧战天磕头求饶：“对不起，我错了！还请您放过我吧！”

    “呵呵，我说过，人不犯我我不犯人，你还一而再再而三的找我麻烦，我怎么会放过你？”萧战天眼中闪过一抹寒光，脚尖微微用力，踏起一片水花，伸手一掌，拍在几颗水珠之上。

    “砰砰”两颗水珠打在刘经理的身上，准确的来说，是打在了刘经理的穴位上。

    上一秒，还在跪地求饶的刘经理，下一秒便两眼一翻，口吐白沫，四肢抽搐的躺在了地上。

    “这辈子，你就当一个智障吧！”萧战天乜斜的看了一眼躺在地上的刘经理，余光转向了跪倒在地的李成。

    刘经理倒地的过程，全部被李成收入眼底，看到他口吐白沫像是羊癫疯一般，李成登时慌了，他可不想跟刘经理一样，一辈子躺在床上。

    李成连忙趴在了地上，对着萧战天磕头求饶喊道：“求求您，放过我吧，只要您放过我，不管是女人，还是钱财，车子，别墅，我都愿意给你！只要你放过我，不要让我变得跟他一样，我还没有结婚生子呢！求求您了！”

    这些身外之物，对于萧战天来说，根本是毫无意义。

    “不是你最先开始说要让我变成脑残的么？既然这样，我就把你打成脑残？”萧战天嘴角冷冷一笑，不知何时，已经拿出了一根银针出来。

    李成看见萧战天手中那根冒着寒光的银针，瑟瑟发抖，吓得连连后退，冲着萧战天摆手说道：“不要！你别过来！你要是敢对我动手，我爸是不会放过你的！”

    就在这个时候，门外忽然传来了一声呼喊声。

    “萧先生？萧战天？！”

    江芯意见萧战天上个厕所上了这么久，打电话又不接，索性便跑来厕所找他。

    李成听到这个声音后，连忙冲着外面大喊：“小意！救我！救救我！”

    江芯意闻言，连忙踩着高跟鞋跑了过来，倒也不是因为担心李成，而是心想着萧战天别出意外就好。

    来到男厕所门口，便看见现场一片狼藉，地上也是一片积水，整个厕所都已经被毁了。

    “这是怎么回事？”

    李成一把抓住了江芯意，就好像抓住了救命稻草一般，手指萧战天说道：“小意，救我，他想害我！你快救救我！”

    江芯意眼神厌烦的看了一眼李成，根本不相信他说的话，按照自己对萧战天的了解，根本不可能无缘无故的害他。

    “萧先生，到底发生什么事了？”

    萧战天将银针放回了自己的口袋，耸肩摊手说道：“他见我跟你一起吃饭，嫉妒心起，就把我挡在了厕所里面，说要把我打成脑残，我就正当防卫了一下。”

    正当防卫？

    江芯意不禁瞠目，这整个男厕都给你毁了，这叫正当防卫？

    “小意，小意，你救救我！你就看在我之前对你真心实意的份上，帮我说句话吧！”李成拉着江芯意的手，苦苦哀求说道。

