
　　“这是什么？”

　　血祖都懵了，呆愣在原地看着眼前所发生的一幕。

　　别说是它了，就连洪峰都傻眼了，其他人更是目瞪口呆，吓的惊慌失措。

　　这还是他们认识的那位大学同学吗？这整个就是一个怪物啊，这到底是怎么回事啊？难道这是一场噩梦？

　　但顶多也就十几秒钟，欧亚菲身体一软，突然晕倒在地上了，她又变回原来的样子了。

　　“血祖，你死定了！”

　　洪峰来不及多想，他一个移形换位，一拳重击砸在了血祖的胸口上。

　　轰隆一声响，血族撞碎围墙，从二楼直接飞出了古堡，它化作一团蝙蝠，瞬间就落地了。

　　“照顾好菲菲！”

　　留下一句话，洪峰脚下一点地，整个人如炮弹一样弹射了出去。

　　‘砰！’

　　他又是一拳重击，直接把血祖的身体给打粉碎了，但血祖根本不会死，它化作一团蝙蝠把洪峰给团团包围住了。

　　这群蝙蝠有如刀片一样，在洪峰的身上来回穿梭，他那黑色的风衣都快被撕成抹布了，要不是有神魔体和金甲的保护，他早就死了。

　　洪峰一掌击出，庞大的真元推动的空气，直接把这团蝙蝠给打散了。

　　‘哗啦啦…’

　　蝙蝠融合在一起，血祖再次出现，他飞身往后退去缓缓落地，嘴角却挂着冷冷的笑容。

　　“洪九鼎，你是见过我最强的人类了，我很欣赏你。”

　　血祖拍了拍手：“你已经知道了我的计划，魔王大人一旦苏醒，这个世界…必将属于黑暗！”

　　“现在你投靠魔王大人是最好的时机，一旦他君临天下，你我将是他最得力的助手！”

　　“呵呵…”

　　洪峰背手向前走，一脸嘲笑道：“魔王又怎样？真神又如何？在我看来…那只不过是浩瀚宇宙的一粒尘埃罢了！”

　　“好大的胆子，等魔王降世后，我第一个就灭你华国。”

　　血祖咬牙贼笑道，作为最古老的吸血鬼之一，它自身的力量都可以横扫一切了。

　　“很好！但我就怕你没有机会了。”

　　洪峰眼中金光一闪，他突然启动，以超越音速的力量一拳重击打在了血祖的身上。

　　‘砰！’

　　血祖的半面身体当场被击碎，可就在碎肉和鲜血飘落的时候，顶多两秒钟的时间，又瞬间复原了。

　　即便是三代血族也可以杀死，但血祖似乎杀不死，它几乎有无尽的生命，但凡被他杀过的人，都会成为他复活的根本。

　　他已经存在了上千年，杀死的人不计其数，如果能杀死它的话，教廷当初也不至于选择封印它。

　　“嘿嘿…你是杀不死我的。”

　　血祖那猩红色的眼睛闪着阴光，它一声嘶吼，锋利的五指奔着洪峰胸口就穿了过来。

　　只见洪峰身体一晃，立刻原地消失了，他站在血祖的身后，又是一拳重击。

　　血祖再次被打粉碎，但两秒钟后，支离破碎的身体重新恢复，甚至连一点伤痕都没有。

　　换做是三代血族，起码也得需要几分钟的时间来恢复身体，要是三代后的血族，早就化为灰烬了。

　　“我说了，你是杀不死我的，让我送你下地狱吧。”

　　血祖一伸手，只见它的手臂变成了一只凶猛巨大的怪兽，好似一头来自地狱的恶龙。

　　这恶龙一声吼叫，张口就要把洪峰给吞下去，只见一道紫金光闪现，轩辕重剑一击就将这恶龙的脑袋给斩断了。

　　但可怕的是，斩断的那一瞬间，恶龙头再次重生，接着再斩断，让后它再重生，似乎无穷无尽，根本就杀不死。

　　“呵呵哈哈…洪九鼎，没用的，你是杀不完的。”

　　血祖站在原地放声大笑，它和其他吸血鬼不同，它存活上千年，力量远超人类，就算是仙境巅峰武者面对它，那也是九死一生。

　　洪峰飞身跃起躲开恶龙的袭击，他翻身落在远处，冷冷一笑：“浩瀚宇宙，根本就没有不死一说。”

　　“送你上西天，修武三十六术，第二术，阴阳…反转！”

　　他双手合十，金色真元立刻膨胀，只见他身后升起一个小太阳，瞬间就把整个小岛给照亮了。

　　当金色阳光照射到那条恶龙身上的时，就听刺啦一声，这恶龙发出一阵惨叫，很快就化为乌有了。

　　但奇怪的是，金色阳光并不能杀死血祖，如果是其他血族，此时已经被烧成灰烬了。

　　然而血祖的身体只是变的有些消瘦了，就如同皮包骨一样，但它依旧还有很强大的力量。

　　它甚至完全不用遮挡这金光的照射，依然向着洪峰一声声嘶吼，怒火彻底点燃了血祖，它那猩红色的眼睛在金光内显得格外渗人。

　　‘什么？这该死东西居然能抵抗金光？’

　　洪峰微微一惊，他一声暴喝：“我看你能抗多久，修武三十六术，第四术，烈日燃烧！”

　　轰的一声巨响，洪峰身后的太阳变的巨大无比，仿佛把整个小岛都个覆盖了，金色光芒也变的更加强悍。

　　原本只是光线，现在光线中带着烈火，顷刻间就把血祖的身体给点燃了。

　　“啊…该死的洪九鼎…早晚我会要你的命…”

　　血祖发出惨叫，连手雷都炸不死的血族怪物，这一刻却感觉全身传来无尽的痛苦，仿佛要被融化了一样。

　　‘砰！’

　　它突然间化身一团黑色蝙蝠飞向夜空，瞬间就消失的无影无踪了。

　　金光消失，黑暗再次降临！

　　洪峰抬头看着四周：“没想到还是让它给跑了。”

　　血祖的力量确实很强，即便面对修武三十六术的攻击，它也能抽身逃走，果然是黑暗世界的顶尖异类。

　　……

　　英国伦敦，琼斯的小别墅内。M.23sk.com

　　欧亚菲躺在床上昏迷着，她面色苍白，看起来像是刚刚经历过一场大病一样。

　　洪峰坐在她身边，帮她把被子盖好后，就开始思考之前所发生的一切。

　　别人不清楚，但他很清楚，欧亚菲在那一瞬间居然变成了僵尸，并且还是一具力量超强的僵尸。

　　看来是隐藏在她体内的力量，被血祖无意间给激活了，但她为何会昏迷过去呢？难道是因为力量过于强悍她无法控制？

　　洪峰也想不明白，欧亚菲的身上有很多谜团，不过现在有一点可以肯定了，那就是黄宗南说的话不假。

　　她确实是僵尸的后代，而她的父亲，应该就是特案局长了，由此可见，她母亲就是那位传说中的修仙者，天仙圣女！

　　按照黄宗南所说，局长虽然是僵尸第二始祖，但他早年却是修仙者，只不过是因为得到了将臣之血，这才堕入魔道的。

　　而欧亚菲之前所展现的力量，完全可以碾压仙境巅峰武者了，那是一种与生俱来的天地之力，足以跟他与之抗衡了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第833章 黑暗王者免费阅读。https://xs.23sk.com 