    ISS研究所地下实验室。

    监控室内。

    空气中充斥着一股显卡烧焦的臭味，房间中的几台电脑都在高负荷运作，室内角落到处都是裸露的线路和管道。

    “可恶的CIA！”

    控制台前，冰室菊枝面色阴沉似水。

    办公桌被下方楼层发生的巨大爆破震得东倒西歪，文件、白纸、办公器材纷纷扬扬凌乱地撒了一地，整个监控室都陷入了一片不安的氛围之中。

    地下实验室各个通道要塞都已经失守，到处都是布满弹孔的残缺尸体，CIA训练有素的特工们以人数优势和精良的武器装备一路碾压，长驱直入。

    事态已经完全脱离了她的掌控，尽管她事先已经在实验所内部署了大量的武装部队用来应对这些突发状况，但还是被CIA这次强袭打了一个措手不及。

    冰室菊枝咬牙切齿盯着监控屏幕，画面中，带着鸟嘴防毒面罩的CIA特工们在弥漫着催泪瓦斯的走廊中鱼贯而入，畅通无阻……

    ……

    一条空旷的走廊中……

    醒目的血红，缓缓从两名警卫的尸体上蔓延了出来。

    当场射杀了两名警卫，确认了前方通道的情况后，塞拉挥了挥手，后方的CIA特工们就飞快地从转角掩体后冲了出来，占据满了整段走廊……

    ……

    而此时实验室的某个出口，宛如工厂的宽敞空间中，沉闷的躯体撞击声不断响起！

    嘭！

    又是一阵激烈地对撞，短兵相接，两个怪物仅凭蛮力毫无章法地撞到了一起。

    宛如两座巨山硬撼到了一起，整个工厂都跟着摇晃了一下，无数碎石从失去楼梯的悬空二楼簌簌滚落。

    砰！

    一个个鼓动的气旋在他们周身怦然炸开，激烈碰撞所掀起的澎湃气浪迭起席卷而出。

    脚下的铁板不断被踩得塌陷下去抑或是高高掀飞，哐啷哐啷的金属撞击如连绵不断的落雨般而冲击着耳膜。

    两人的攻势亦是如同狂风骤雨连绵不断，每一击都携带着能够砸穿钢板的强大力量，整个战斗场地二十米范围内都被破坏得坑坑洼洼。

    也就他们怪物般的体质能够硬抗住对方宛如火车头般势大力沉的撞击，如果是普通人夹在他们中间恐怕当场就会被恐怖的气旋卷入绞杀成一滩肉泥。

    两道身影所处的位置更是惨烈得宛如车祸现场，地上仿佛刮起了风暴翻箱倒柜一片狼藉。

    又是一次全力以赴硬碰硬的殊死对轰，两人脚下因为摩擦过热而爆起的大片橙红色火花中，灰褐色的铁屑被震得四射横飞。

    嘭——

    风祭真和豪岛擦身而过两人被惯性互相带飞出去。

    两人完全是在以伤换伤，以命博命！

    风祭真右手臂上坚韧厚实的昆虫表皮被不明的尖锐金属割裂，马鞍版似的后背、肩膀、大腿上十多个位置都被割裂出十多道深可见骨的伤口，从里面可以看到完全异于常人异常活跃的肌肉纤维。

    豪岛则是向后翻一连撞翻了十多个铁皮油桶，最后摔进一片坚韧的铁丝网并将其撞烂，他身上皮肤已经破烂不堪更别说衣服，但却诡异得没有流出一丝血液。

    嘶嘶——

    他的皮肤裂口喷涌出一股股蒸汽一般的白气，似乎没有痛觉般，摔倒后没有任何停顿地站起身，以诡异地角度扭动了一下自己的脖子，整只手掌突然猛地插入伤口！

    刺啦一声把自己身躯体表覆盖的人皮撕开一道口子，双手向两边猛地一扯，发出可怖的皮肉撕裂声，瞬息之间就把整张人皮全都撕了下来。

    嗡嗡嗡——

    宛如机箱风扇运作的声音响起，撕烂人皮的豪岛露出了他的本来面目，LV2的改造士兵，以杀戮为生的机械改造人。

    体表光滑的金属外壳流转过一道冷冽的寒芒，一大片精密的机械在他体内高速运作，闪烁着暗沉的金属光泽。

    他身上有的地方还挂着残破的血肉碎片，给人一种机械和生化科技结合的感觉。

    LV2改造士兵，是将各种机械埋入人体，用以增强人体机体，力求发挥出强大的输出功率和防御力。

    平时用人造皮肤包裹身体伪装成普通人类的样子，实际上身体各项系统都已经交给了机械运作。

    其作为人形武器而言性能无可挑剔，因为是机械和钢铁浇筑的躯体，输出功率和防御力都相当惊人，甚至要超过融入了其他生物基因的LV3生化士兵。

    他突然抬起粗壮的右手手臂，从手背上咻一声弹出一把半月形状的高振动刀刃，他超负荷地调用了最高上限的力量与速度，盯准了时机凶残地扑杀过来，同时手臂横向挥舞将冰冷的刀刃斩出。

    一道雪亮得闭目的弧光划过，发出一片裂空声撕裂了身前的空气。

    间不容发之际，风祭真双膝微微一沉身形下蹲后纵身一跃，双臂一振突然暴起平地跳起三米多的高度。

    与此同时背后覆盖的膜质翅膀也在凌厉的旋风中疾速颤动着，为他延长滞空的时间，以便躲过这原本要割开自己喉管的致命的一击。

    同时在半空中双腿并出，强有力的大腿肌肉爆发出沛然的巨力，紧绷的双腿猛然膨胀了一圈变得更为粗壮，汇聚了全身力量传导到覆盖着坚硬角质层外壳的脚掌猛地踢出，以迅雷不及掩耳之势将豪岛踹飞出去。

    豪岛的躯体被重重轰击到了还未粉刷的混泥土墙体上，猛烈撞击中伴随雷鸣般轰隆隆的巨大声响，不堪重负的墙壁建材一瞬间碎裂化为粉末，大片烟尘肆虐弥漫遮蔽了视野。

    但这对风祭真并没有什么影响，他额头上方竖起的两根触角仿佛在接受信号般快速抖动着，在他暗黄色的视野中，豪岛隐藏在烟尘后面快速移动的身影立刻被捕捉到。

    噔噔噔……

    奔跑着，奔跑着！

    豪岛身上的机械因为部分零部件的松动甚至是剥离而发出不和谐的哗哗声，他的动作也因此变得迟钝僵硬像是生了锈的铁块。

    刚才那一阵激烈的战斗下来，他身上的机械外壳，机械四肢都有了不同程度的磨损，特别是肩胛部位和胸腹处植入的机械仪器破坏最为严重，完全切断了与机械脑的控制，宣告报废已经化为一堆废铁。

    两人隔着一片流动的厚厚烟尘对峙着，一刻不停跑动着变换位置，风祭真结实的胸口高高鼓起又将数升二氧化碳呼出，

    厚实胸膛起伏间，附近数十个立方的空气都被他吸入呼出，鼻腔口腔内气息剧烈喘息着犹如雷鸣炸响。

    两人在奔跑中不断向对方比划着进攻动作，下一霎却又快速变换或是直接取消，都没有立刻轻举妄动而是在寻找着对方的空档和合适的出手时机。

    在经过了初次交锋试探了对方的实力后，两人都神情忌惮地看向在高速移动中变得一片模糊的彼此身影。

    豪岛拥有着更高的输出功率和防御力。

    可是风祭真也拥有着更高敏捷度和反应力。

    两人战斗能力都各有优劣，比的就是谁能敏锐地抓住对方时机空档和弱点，谁能更快打出致命一击猎杀对方。

    利用这段短暂的歇力时间，风祭真身上，马鞍版似的后背、肩膀、大腿上十多道狰狞的伤口停止了流血，肌肉组织仿佛肉虫一般高速蠕动着，一个个被割开的伤口在飞快愈合，消耗了大半的体力也在低频率的奔跑中慢慢恢复。

    这时候生化改造人不同于机械改造人的有一个优点在就战斗中逐渐显现出来，那就是融入的生物基因给机体带来的特殊能力。

    战斗氛围越来越凝重仿佛能够滴出水来，两人脸上覆盖着大片阴影都神情警惕紧紧地凝视着对方，没有人会在同等级的生死搏杀间疏忽大意。

    他们不约而同弯下腰护住自己的要害缓缓挪动着自己的身体，却在这时风祭真猛地一踩脚下钢板断裂炸开，化为一道残影骤然向左前方冲去。

    豪岛只有右手才装备着能够斩金截铁的高振动刀刃，他利用比对方更加灵活的身体企图绕过豪岛的攻击范围，在对方的盲点发动致命一击。

    十多米的距离，对于两个改造士兵而言，只是短短一眨眼的时间就能够跨越。

    冷冽的风声呼呼从敏锐了十几倍的耳畔掠过，风祭真气势汹汹地飞扑向豪岛。

    在即将暴掠到豪岛面前之际，他绿褐色的粗壮手臂，皮肤下方像是蚯蚓般一阵诡异地蠕动，下一霎竟然沿着手臂生长出一片锯齿状的乳白色尖锐锯刺。

    锯刺超高速振动着化为一片模糊的白光。

    在风祭真的高速运动下，他手臂上振动的锯刺化为一条白色的细线，拉长成一条锐不可当的线刃锋利得仿佛能够切开一切，从豪岛的肋下狠狠穿过！

    两个改造人都带着将对方彻底消灭的信念在殊死搏杀，只有更强的那一人才有资格活下来！

    ……

    滋滋——

    监控屏幕上四分之三的区域已经陷入了一片漆黑，随着监控摄像头一个个被击毁，隔断通道的钢铸门板前不断响起爆破声。

    闪光弹制造的强光可以让财团的武装部队第一时间失去战斗力，而横扫出去的压力冲击波则是损坏了可以用以联络的对讲机和摄像头等各种精密仪器。

    在剩余不多的监控视野中，大批CIA的特工正在破除障碍向着监控室这边赶来。

    而在这时已经有CIA的爆破小队手持防爆盾来到了监控室外的走廊上，双方枪械喷吐出的网状火力互相覆盖向彼此。

    冲在最前面的一排警卫没有任何反应时间直接被交织成网的流弹射成了马蜂窝，身上布满了筛子般密集的弹孔当场血肉横飞，惨状骇人。

    整条走廊被炸得面目全非，墙壁上留下一排排密集的弹孔痕迹，在警卫们的舍命掩护下，冰室菊枝灰头土脸再没有一点上流名媛的模样。

    她脚上的名贵高跟鞋都跑掉了一只，再也顾不上优雅两个肩膀一高一低深一脚浅一脚地逃亡，极度狼狈地逃到了电梯前。

    下楼完全是自投罗网，只剩下了往上爬的选择，但此时的电梯按钮黯淡无光，显然这部电梯已经完全无法使用了。

    “室内电源被切断了吗，该死！”她内心暗骂一声，该说不愧是CIA的特工吗，居然把她逼得无路可逃。

    没有办法只能踢掉仅剩一只的高跟鞋，赤脚踩着楼梯沿着安全通道一路冲向楼顶。

    突突突突突——

    此时外面的天色已经完全暗了下来，伴随着一阵震耳欲聋的螺旋桨声，一架小型私人直升飞机打着不停摇摆的探照灯划破夜空正向这边疾速飞来。

    直升机快速逼近大厦后从高空缓缓下落，最终降落在了ISS研究所楼顶停机场，冰室菊枝脸色难看地走到直升机前面。

    混泥土地面灰尘簌簌被狂风卷起扫开，直升机巨大的舱门打开，一个三十岁上下，头顶着油光闪闪的短发、梳成背头，穿着白色立领工作服的男人从直升机内走了出来，他伸出手与冰室菊枝握了握手。

    “CIA出手了，商品样本交给了一个机械改造人处理，实验数据都在这个手提箱里。”

    冰室菊枝不甘心地咬了咬牙，将手上提着的银白色手提箱交给了那个白衣男人。

    “辛苦了，冰室女士。”

    白衣男人只是淡淡附和了一句就将手提箱交给了坐在直升机里的手下，让后者帮忙放进储物柜，他处理这一切时古井无波，就连眼皮都不眨动一下，仿佛是个无法控制面部肌肉群的面瘫。

    冰室菊枝转过身，先是来到停机场边缘往下看了眼脚下大厦不断蔓延的火势，CIA的特工们被警卫们死死拖住，要完全攻占研究所应该还需要一段时间。

    她最后将视线抬高眺望向远方，看了一眼令她留恋的冰室家住宅。

    她苦笑了一声，把被浓烟熏得呛人的空气吸入肺部，随后缓缓吐出一口气，

    “加头顺，纽约财团本部那边会怎么处置我？”

    冰室家的ISS财团是财团X的霓虹分支，商品样本丢失导致研究项目流产，其负责人冰室菊枝自然要承担相应责任被财团处置。

    “我只是财团麾下一个执行人，具体处置情况并不知情。”

    被叫做加头顺的白衣男人语气平淡不带丝毫感情色彩，

    “不过财团目前主要精力都放在投资风都元咲家博物馆的记忆体研究项目上，现在基本已经摒弃了生化人改造项目，你不用过于担心。”

    “这样啊，我所做的努力，都被忽视了吗……”

    冰室菊枝自嘲笑了笑，默默叹了口气，跟随加头顺一起乘上了直升机，他们从东京都繁华的闹市区上空掠过，向着霓虹外辽阔无垠的海域飞去……

