    战力榜，在烈阳宗内，几乎可以衡量任意一个弟子的实力高低。

    虽然这个标准并不绝对，不过能够登上战力榜的烈阳宗弟子，无一不是实力高强之辈。

    哪怕是一个战力榜排名垫底的烈阳宗弟子，至少都有武师境五重的元力修为！

    除此之外，若是能够登临战力榜，哪怕排名并不高，也可以获得宗门内部发放的大量奖励，甚至能够进入宗门宝库任意挑选一件宝物。

    因此，冲击战力榜排名也成为了广大烈阳宗弟子的目标。

    而对于这些消息传闻，费仁自然也是清楚。

    “你的元力修为不过是刚刚突破武师境一重不久，如今便打算冲击战力榜，是不是有些为之尚早了....”双眼微眯，费仁淡淡开口道。

    对方虽然天赋异禀，是一个不得多见的武道天才，不过烈阳宗内部同样卧虎藏龙。

    哪怕是一些烈阳宗的外门弟子，单独拎出去到外界个个也都是天才，更不用说战力榜上面那些天才弟子，几乎没有一个泛泛之辈，其中排名前二十者则都全是内门弟子！

    因此，对于高云深的想法举动，费仁并不太看好。

    狂妄也是要有实力这个资本，诸如当初那个绝无常的狗腿子，外门十大弟子之一的马阔海。

    以对方武师境四重的元力修为，都无法踏足战力榜，足以可见冲击战力榜的排名有多不容易，以高云深目前这点实力无异于上青天。

    “一点都不早。”

    出乎费仁的意料，高云深冷漠的脸庞上流露出一丝坚毅之色，随后淡淡道：“如果无法做到击败同辈武者，以弱胜强，根本没有资格称得上天才二字....”

    “区区外门弟子的身份，可满足不了我...”

    话到这里，高云深的身躯也是越发笔直，如同一把即将出鞘的锋利宝剑，朝外散发出一股无形的浓郁剑势，令人心悸。

    “明天在挑战场，我等你。”

    高云深的语气肃穆。

    烈阳宗主峰附近有一座面积不小的支峰，在那里基本没有弟子居住，同时还有着一座巨大的挑战场，平日里也是用作烈阳宗内部弟子之间的切磋。

    “阁下怎么知道我一定会去...？”

    呵呵一笑，费仁没有多言，语气意味深长。

    对方和王龙等人有点不同，同为顶尖天才，眼前的高云深似乎是看出了他身上有着不少机缘，并非寻常的武师境一重弟子那么简单。

    “你一定会去的，登临战力榜之后，哪怕仅是排名垫底的第三百名，都会获得宗门发放的大量奖励，其中元石丹药更是不用多说....”

    “高云深，你就这么有把握？”

    “我不过是和你一样，刚刚突破武师境一重，那些战力榜上的家伙可不简单....”

    耸了耸肩，费仁清秀的脸庞上流露出一丝无奈。

    “凭我的直觉，你的实力很强，不可能会放过这个机会。”

    再度略有深意地看了一眼费仁，下一刻高云深则是转身腾空离去，朝着不远处的泰阳峰飞去，泰阳峰上灵气环绕，那里正是外门弟子的居住区。

    “这家伙不简单啊....”

    高云深离开之后，费仁也是轻轻吐出一口浊气，同时清澈的双眸中流露出一丝思索。

    对方和他以往碰到的那些武道天才都不同。

    眼前的高云深不止是天赋异禀，孤高冷傲，而且城府和眼力也远超寻常武者，虽然对方并没有勘破自己身上炼仙神鼎的秘密，然而却也发现了他的实力远胜于寻常外门弟子。

    毕竟费仁刚刚拜入烈阳宗不久，除了当初那个外门执事徐荣之外，并没有知道他的真正实力有多强。

    反观眼前的高云深，仅仅是匆匆一瞥，便是看出了费仁的不俗之处，同时认定了对方拥有冲击战力榜的实力。

    仅凭借这一点，对方便足以引起费仁的重视。

    “我说当初王龙那小子怎么会说这个高云深是怪物，看来果然如此....”

    想到这里，费仁也是内心暗暗推腹。

    诚然，此次高云深也算是点破了他的内心想法，如今元力修为突破武师境一重之后，费仁确实有冲击战力榜的打算。

    在烈阳宗内部，战力榜的排名并不固定，除了杂役弟子和新人弟子之外，任何一个内外门弟子都可以自由挑战，能够在榜上留名者则会获得来自宗门内部的大量奖励。

    单单就元石这一项来说，哪怕是战力榜排行垫底的第三百名，除了第一次登榜奖励之外，每个月还会额外获得二十万枚下品元石的奖励。

    除此之外，还有贡献值以及丹药灵符等宝物，灵符虽然只是一次性宝物，但是威力依旧不俗，而且若是排名靠前者，更有机会获得强悍的灵宝，甚至是功法武学。

    因此，对于这些大量的奖励，几乎没有哪个烈阳宗弟子不心动。

    .....

    和高云深一样，晋升为外门弟子之后，费仁也是搬进了拥有单独洞府的泰阳峰。

    不同于杂役弟子以及新人弟子居住的弟子峰，泰阳峰除了面积更大以外，其中蕴含的天地灵气也更加充沛，十分适合武者的吐纳生息以及修炼，类似于当初黑岩城的天元池，乃是一处不错的宝地。

    洞府内，费仁正在操演一套虎虎生风的玄妙拳法，只见其双拳包裹元力金芒，时而一拳正面轰出，时而重拳倒砸于地，同时在地面上留下一道深不可测的破碎沟壑，整个府邸内都是充斥着一股强悍的气势。

    “破！”

    突然，大喝一声，下一刻便见费仁反手一拳甩出，径直轰向不远处的洞府墙壁上。

    “轰隆！”

    一道凛冽强悍的金色拳劲划破虚空，随后重重地轰击在沥青色的洞府墙壁上，原本坚不可摧的洞府墙壁也是瞬间土崩瓦解，生生碎裂开来。

    拳劲印盖之处，则是留下一道巨大的黝黑坑洞，其中恐怖气息久久不散。

    “达摩拳终于突破至大成境界了....！”

    “以小爷我如今的实力，哪怕没有傀儡小白的帮助，也已经不惧武师境五重！”

    收拳而立，费仁满是污渍的脸庞上滴下一抹热汗，神情浮现喜色。

