    轰！

    一发火箭弹打中【沙门氏菌猿】左腿，炸得它一个踉跄跪倒在地。

    “班纳，将攻击目标放到它的腿部，只要限制住它的行动力，剩下的事就简单了。”

    “明白！”

    轰！

    炮筒冒出火光，一发炮弹准确地击中【沙门氏菌猿】膝盖，刚准备起身的它再次被炸翻在地。

    无论是大黄的火箭炮还是战车的45mm炮，都很难对【沙门氏菌猿】造成太大的伤害，因此想要完成击杀，只能慢慢磨它的血量，除此之外，别无他法。

    当然，【沙门氏菌猿】也不是挨打不还手的主，睡得好好的，莫名其妙被轰了三炮，搁谁也受不了。

    “吼！！”

    【沙门氏菌猿】咆哮一声，猛地蓄力从原地高高跃起，双臂高举过头顶，朝着战车就砸了过去。

    这一下要砸实了，战车少说得掉个一两百装甲片。

    要知道，战车总共也就贴了不到600枚装甲片。

    一旦装甲片被打光，到时候战车零部件将完全失去防护，很容易就被对方一拳干到报废。

    说实话，【沙门氏菌猿】能够强忍着腿部伤势一跃而起，这多少有些打乱了秦的计划。

    他原本的打算就是利用大黄以及战车的攻击距离优势，对【沙门氏菌猿】进行放风筝战术。

    【沙门氏菌猿】虽说皮糙肉厚而且力大无穷，但终归是个短腿憨憨，只要拉扯着打，就能将其折磨到死。

    只是秦没料到的是，这家伙不仅无视了腿部的伤势，而且还有个突进型技能，这就有些难搞了。

    对此，秦也没什么太好的办法，以他目前的属性，还不足以跟【沙门氏菌猿】正面硬刚，除非他转化成机械形态。

    但底牌之所以是底牌，就是不到最后一刻绝不动用，一旦动用便是一锤定音之时。

    现在的话，还是看雷班纳如何应对吧。

    不管怎么说，那也是一台战车，不可能连一拳都抗不住，真当50的防御力是闹着玩呢？

    战车中的雷班纳此时也有些紧张，不过跟着秦猎杀了数百只异种，他现在也算是身经百战，因此倒也没有被【沙门氏菌猿】的狂暴气势吓到。

    嘭！

    在【沙门氏菌猿】砸落的前一刻，雷班纳驾驶着战车猛然提速，险之又险地躲过了这势大力沉的重击！

    梆！

    原本用铁链拖在战车后方的古木被震得从地面跳起，随后因为战车的突然加速，直接撞在【沙门氏菌猿】的脸上。

    被20吨重的古木砸脸，即便是以【沙门氏菌猿】的防御力，这一下也差点被砸成脑震荡，呆立在原地久久没回过神来。

    “好机会！”

    大黄的火箭炮还在冷却，但战车主炮可没有这限制。

    在秦的提醒下，雷班纳直接调转炮筒，冲着【沙门氏菌猿】伤痕累累的左腿就是一炮。

    轰！

    轰！

    轰！

    随着【沙门氏菌猿】腿部伤势加重，行动能力越发迟缓，雷班纳应对的也越来越游刃有余。

    轰！

    又是一枚火箭弹击中【沙门氏菌猿】，这已经是战斗开始以来，大黄发射的第四枚火箭弹，至于战车主炮，更是已经发射了近20发，这些加一块，差不多已经打掉其80%的生命力。

    此刻【沙门氏菌猿】的模样也十分凄惨，原本白色的毛发变得一片焦黑，特别是双腿，大块的肌肉被炸碎，露出了里面的腿骨。

    轰！

    轰！

    连续将两声炮响，一枚主炮以及一枚火箭弹几乎同时飞出。

    巨大的爆炸扬起漫天的土块，将【沙门氏菌猿】完全覆盖。

    吼！！！

    一声与之前截然不同的咆哮从漫天尘烟中传出。

    “有些不对劲！”

    听到这声咆哮，秦皱了皱眉。

    直觉告诉他，对方可能发生了某种变故。

    突然，一只漆黑骨爪从烟尘中探出，接着探出来的，是一颗巨大的骷髅头，两只空洞的瞳孔中，闪烁着森冷的绿光。

    “卧槽！这算什么？丧尸形态？这年头流行变身吗？”

    看着眼前的巨型骷髅，秦有些目瞪口呆。

    他是真没想到，这玩意竟然也能变身！

    “如此看来，猎人公会给的情报也不准啊，这哪是原始异种，分明是活尸异种！”

    就像大黄可以变身机械形态，【沙门氏菌猿】既然也能改变形态，那就说明它的体内还具备其他类型的基因，而从它变身后的模样来看，八成就是活尸基因。

    轰！

    雷班纳也被活尸形态的【沙门氏菌猿】给吓到了，忍不住开了一炮。

    只是这一次，却没能对其造成任何伤害。

    【沙门氏菌猿】骨爪一甩，便将那枚炮弹直接拍炸。

    嘭！

    “不好！”

    【沙门氏菌猿】再次蓄力跳跃而起，只是这一次的速度远比之前要快得多，即便以秦目前的精神力，也只能捕捉到一个残影。

    活尸形态的【沙门氏菌猿】，全身属性至少上升了3成，虽说没有大黄变身后的增幅大，但两者的属性基数也不同啊。

    【沙门氏菌猿】原本的攻击力就高达65点，现在绝对超过了80点，其破坏力不是之前能比的。

    “开启机械形态！”

    秦知道，不能再留手了，果断开启变身。

    下一刻，一股难以言喻的感受从体内升腾而起，并快速向全身蔓延，包括大脑。

    轰！！

    秦感觉大脑猛地一震，随即便多出了很多繁杂的信息。

    快速浏览了一下现在的属性，秦瞳孔骤缩。

    【生命等级：低等II阶（机械形态）】

    【始原基因：低等基因完整度：11%】

    【形态基因：II阶机械基因完整度：1%】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态】

    【肉身属性】

    力量：54（上升27）

    强度：52（上升27）

    韧性：42（上升21）

    敏捷：45（上升23）

    耐力：48（上升24）

    掌控度：50%（上升10%）

    【灵魂属性】

    精神力：40（上升19）

    意志力：39（上升19）

    活性力：38（上升19）

    均衡度：-10%（降低10%）

    特性：机械主宰Lv1：拥有对所有机械造物的掌控权，提升所有机械造物50%性能

    合金镀层Lv1：机械形态下，免疫10%物理伤害

    绝对理性Lv1：提升10%肉身掌控度，降低10%灵魂均衡度

    【始原基因储量：低等基因片段*200】

    【形态基因储量：低等机械基因*230；低等活尸基因*183】

