    陆林并没有失去意识，他倒地之后仍然能听见外界的声音。

    他听到何苗在检查了一下他的情况后，就急速离开了武库。

    想来应该是去找人来救他了。

    在何苗离开的这段时间，陆林还清晰听到自己全身上下的骨骼发出咔咔声。

    陆林那一瞬间心里有些慌，他听着像是自己骨骼错位了一样。

    不仅如此，他还感觉到自己身体好像在膨胀一样。

    不过这所有的异样感觉，却没有让陆林感受到任何的痛苦。

    只是那种感觉让他心里很不自在而已。

    ……

    约莫过了半个时辰的样子，陆林听到了几道急促的脚步声。

    而后就听到何苗的声音响起：“吉太医，你快看看陆大人这是怎么了？”

    闻言，陆林便知道是吉本来了。

    不过他还听到了另外人的脚步。

    这时陆林就听到郑玄那熟悉的声音响起：“他怎么会昏迷的？”

    郑玄的语气带有质问，可以听出何苗在面对郑玄质问之时，声音非常慌张。

    “郑儒，我也不知道啊，陆大人就在一旁翻阅着炼体的功法，我就走个神的功夫，回头就看到他晕倒了。”

    这时，陆林感觉自己的手被人握住，随后就听到吉本的声音响起。

    “陆大人无碍，而且身体非常好，奇怪……我怎么觉得陆大人的身体似乎要比以前还要强壮了？”

    吉本的语气很是诧异，陆林听到这里，便知道他得苏醒了，要不然让等会儿有得他解释的。

    陆林当即是催动真气，一瞬间他便头脑清明，睁开了眼。

    他还在大将军府的武库……

    合着何苗一直没挪动他，一直让陆林是躺在地上的。

    映入眼帘的便是三张面孔，郑玄何苗还有吉本。

    三人的表情都很怪异，特别是何苗，那眼神仿佛见了鬼一样。

    陆林眨了眨眼，故作疑惑的问道：“何将军，这是怎么了？吉太医怎么来了？郑儒怎么也在？”

    陆林的几个问题，令得何苗直接瞪大了眼睛，就听他问道：“陆大人不知道发生什么了吗？”

    陆林摇摇头，若有所思道：“我就记着自己正在看炼体功法，看着看着眼前就是一黑，之后发生了什么我就不知道了。”

    听得这话，何苗满脸不解，表情变得无比怪异。

    这时，就听吉本那一本正经的声音响起：“陆大人，您跨入炼体境界了……”

    闻言，陆林故作惊讶的瞪大眼睛道：“什么？不可能吧？”

    看着陆林那瞪得圆鼓鼓的眼睛，郑玄的下巴微微抬了一下，随即他的脸上就露出了一抹意味深长。

    而何苗则是一副语重心长的样子看着陆林道：“是真的陆大人，您试着感受一下，看是不是身体力量发生了变化？”

    闻言，陆林当即是握了一下拳，掌中传来的力量让陆林这个本来知情的人都微微有些诧异。

    这是绝对力量的感觉，无关真气，无关儒术。

    他感觉自己现在能纯靠力量打穿墙板！

    这可有点太猛了！

    “好像真的不一样了……”陆林眨巴着眼看着何苗，随即又转头看向了吉本道，“吉太医，这是怎么回事？我都还没修炼什么炼体功法呢？”

    陆林的这个故意为之的问题可是把吉本给难住了。

    他也没遇到过这种情况啊。

    就见吉本思考了好一会儿，才表情怪异的说道：“可能是大人你刚刚所翻阅的功法能帮助人直接进入炼体境界吧……”

    “是吗？”陆林一脸古怪的看着吉本，吉本则直接陷入了沉默。

    这事儿他解释不清，只能用这个答案来搪塞陆林。

    就在这时，旁边的何苗忽然转身跑向了书架，而后疯了似的翻找起来。

    他一边翻找，一边叫道：“陆大人，您刚刚看的那部功法？”

    闻言，陆林直接摇头说道：“我记不清了，刚刚看到我就晕了。”

    听得这话，何苗完全没有觉得奇怪，直接开始一本一本的翻阅。

    这家伙指定是疯了……

    陆林心中很是无语，他很理解何苗的疯狂。

    毕竟要真有那种看一眼就能踏入炼体境界的功法，谁都淡定不了。

    这时，陆林从地上站起，而后目光看了何苗一眼，随即说道：“何将军，今日我有些乏了，便先走了。”

    何苗完全没听到陆林在说什么，根本没理会陆林。

    陆林无奈的看向了吉本和郑玄，而后摇摇头往外走去。

    郑玄和吉本则是跟在了陆林身后。

    往府外走的这一路，陆林就发现仆人们看向他的表情都非常惊异。

    陆林没有在意，因为他发现自己的视野变得开阔了许多，此刻也处于惊奇之中。

    很快来到府门前，吉本向陆林和郑玄拱手准备告辞。

    陆林在这时候忽然回过神看向吉本道：“吉太医，今日之事，想请您不要外传。”

    闻言，吉本仰起头看着陆林，随即点了点头道：“下官遵命。”

    陆林微微颔首，便听吉本再次出声道：“那下官便先告辞了。”

    “等一下！”陆林再次出声，语气变得有些凝重。

    吉本浑身一滞，而后疑惑的看着陆林问道：“大人还有何事？”

    陆林没直接回答，而是走到了吉本近前，这时候陆林才发现，他竟然比吉本高了整整一个头！

    陆林惊讶之余，当即回过神，而后低头凑近吉本耳边问道：“我的身体吉太医可曾看过？”

    一听陆林这怪异的问题，吉本先是蹙眉，但马上就反应过来。

    就见吉本脸上的表情开始变得不再淡定。

    陆林见状，便知晓自己是个完整的男人一事吉本也知道。

    陆林当即便说道：“此事烦请吉太医也为我保密，我不想听到任何与这事相关的话。”

    闻言，吉本毫不犹豫就点了点头，他哪儿敢说不。

    见状，陆林面带微笑的退后两步，随即对吉本拱手说道：“既如此，便告辞了。”

    说罢，陆林转身看向一旁一直面无表情，一言不发的郑玄道：“大儒，我们去太学。”

    张辽还在太学，陆林正好去找他请教一下炼体的事情。

    郑玄这时微微颔首，两人便是往太学方向走去。

    吉本站在原地看着陆林和郑玄的背影消失，那一瞬间，他才吐出一口气。

    随即就见他脸上浮现出异样的表情……

