    第14章 哪怕昏迷，他想的也是妹妹

    “我本就该死，再死一次也没什么。”

    “……”

    “我还能陪伴她五年，五年后也许她已经不认我这个哥哥了吧……”

    “挺好。”

    导播室中，林天泽的这几句话仍旧在回荡着。

    林靖祎捂着嘴巴，强忍着没让自己哭出声来。

    她的身体不断颤抖着，最终还是没人忍住，抱头哭了出来。

    “他为什么要这样子。”

    “我可以跟他一起面对的啊。”

    “他为什么什么都要瞒着我。”

    此时主持人同样已经红了眼眶。

    她擦掉眼角的泪痕，安慰道：“这就是他对你的保护。”

    “如果你知道他要做的事情，你就不是现在的林靖祎了。”

    “他从一开始，就不想让你受到一点伤害。”

    “甚至他早就已经想过，你会不认他这个哥哥。”

    说到这，主持人脸上多了几分复杂。

    她看向大屏幕，感叹道：“我现在更好奇。”

    “那时候只有十三岁的他，为什么能够那般淡然的直视死亡。”

    “一般人，哪怕是我，面对死亡也很是恐惧。”

    “他……”

    “却像是早就做好了准备。”

    听到主持人这么说，林靖祎更是泣不成声。

    “他到底瞒了我多少，为什么他一定要去做这样的事情，他明明可以跟我一起好好的生活下去的。”

    “可能跟你爸妈有关系。”主持人思索道：“不过我们现在还没办法确定，我寻求的帮助也暂时还没有回应，我们只能继续从你哥哥的记忆去寻找。”

    同时各个平台直播间，也纷纷猜测了起来。

    【能够让一个人淡然面对生死，就只有一个可能，那就是他的心中早就已经没有了光。】

    【我越来越看不透了，林天泽到底还知道什么，才会让他这般坚定？】

    【你们有没有注意到，他的目光，只有在面对妹妹林靖祎的时候才有光，其它时候都是一片漆黑。】

    【他深爱自己的妹妹，所以哪怕想过妹妹会不认他，他也要用自己的方式去守护，他竟然早就已经想好了，或者说他早就做好了孤身一人的准备。】

    【他早就做好了豁出一切的准备，所以他才可以奋不顾身的听那青年的话，哪怕跌倒也要让自己变得更强。】

    【林靖祎有这样的哥哥，是幸福的。】

    ……

    此时大屏幕上画面依然在变化着。

    已经是深夜。

    林天泽和青年却并没有离开那座山。

    “你晚了十分钟，所以没有饭吃。”

    “但你可以自己想办法，这山里面野兽不少，再不济老鼠也有很多，都可以作为你的食物。”

    林天泽看着青年。

    “这也是训练的内容？”

    青年打了个响指。

    “聪明。”

    “你不仅要在提升自己的体能，也要适应野外生存。”

    “用得到？”林天泽问道。

    青年微微点头，“日后你要面对的会是一群穷凶极恶的人，他们可并不会始终在豪宅酒店之中，多是在荒郊野地。”

    “你自然要适应。”

    林天泽点了点头。

    他站了起来，目光看向四周，开始寻找了起来。

    青年又道：“野兽要击杀并不容易，以你如今的身体，老鼠肉比较合适。”

    林天泽嘴角明显抽搐了一下。

    但他显然也认可了青年的话。

    半个小时后，他和青年坐在了火堆前。

    青年吃着早就准备好的干粮，林天泽则满手是血的烤着老鼠肉。

    “来点？”烤熟后林天泽看向青年。

    青年戏谑道：“那是你的。”

    “我吃这个就够了。”

    他晃了晃手中的干粮，任由林天泽那如同要杀人的目光盯着自己也毫不在意。

    终于，林天泽艰难的吃完了最后一口肉。

    他站了起来。

    “我要回去了。”

    青年却摇了摇头。

    “今晚就在这里睡。”

    林天泽眉头微微皱了起来。

    青年似乎知道林天泽在想什么，又道：“你妹妹那边你尽管放心。”

    林天泽这才坐回到了地上。

    青年又道：“以后每三天给你放半天假，这半天里你可以去找你妹妹，其它时候你都必须跟着我练。”

    说到这青年站了起来，看向林天泽。

    “现在，开始新的训练。”

    话落，青年一拳直接砸向了林天泽。

    林天泽躲闪不及，直接被砸倒在了地上嘴角更是直接流出了鲜血。

    “站起来！”

    青年朝林天泽勾了勾手。

    “除了体能，格斗也是你的必修课。”

    “我虽然不算厉害，但现在训练你却也是绰绰有余。”

    “从现在开始，你的目标，就是打败我！”

    林天泽站了起来，擦掉嘴角的鲜血。

    而后便直接朝青年扑了过去。

    只是他和青年终究有着不小的差距，不仅是年龄、身体还是格斗方面，都相差许多，在一瞬间他便又被青年一脚踢翻到了地上。

    “你现在别想着赢我，你应该想，怎么才能躲过我的攻击。”

    “我所教你的并不是简单的格斗，而是拼命！”

    “而拼命的前提，是保证自己能够活下来，才能有命去拼，明白了么？”

    “站起来，再来！”

    林天泽又爬了起来。

    只是很快，他又被打倒在地。

    但他却像是感觉不到疼痛一般，每一次爬起来，都会扑向青年，他的目光冰冷却又充满了坚定，哪怕浑身是伤，也似乎没有想过退缩。

    两个小时后，青年停了下来。

    “还不错，比我那时候要耐打。”

    林天泽艰难的爬了起来。

    此时的他似乎没有听到青年的话，他依然盯着青年，就要扑向他。

    然而下一刻他却直接栽倒了下去。

    一整天高强度的消耗，他早就已经筋疲力尽。

    下一刻，大屏幕上画面一转。

    林天泽惊醒了过来。

    “妹妹！”

    他睁开眼，下意识的喊了出来。

    待看到自己还在山中的时候，他才回过神来，咧了咧嘴从地上爬了起来。

    青年早就已经在一旁等着。

    “今天提前给你放半天假。”

    “你从这里，徒步回家，明天早上再来找我，我在这里等你。”

    听到青年的话，林天泽似乎一下子忘记了身上的疼痛，直接朝山下跑去。

    一天没有见到妹妹，他心中只有担忧。

    “放心吧，你妹妹没事。”

    身后青年喊道。

    林天泽脚步却更快了。

    (本章完)

