
　　在唐明离开了店铺之后，店铺门前广场角落里面的一个小盗贼，快步朝着远处跑去，在不远处的酒楼里面见到了正在吃东西的天堂有路几个人。

　　“老大，唐明离开了店铺朝着西边去了。”

　　天堂有路下意识的朝着西边的方向看去，说道：“派个机灵点的兄弟远远的跟着，看看他去西边干什么，但是一定要注意跟丢了就丢了千万不要靠得太近，以免被唐明发现抓到把柄。”

　　“知道了老大，马上就派人过去。”那人说完之后就转身离开了。

　　“老大，唐明在那里开店对我们影响很大啊，这就像是在我们狂龙帮的脸上打了一巴掌。”其中一人愤愤不平，他就是之前和唐明在店铺门口对峙的那个精灵族法师。

　　虽然在狂龙帮只是一个小队长，但因为是在狂龙帮内的原因，就让他们有点高傲。

　　"是啊老大，难道我们狂龙帮这么大的一个帮派会害怕一个唐明?"其他一个人也同样说道。

　　天堂有路冷笑:"你们懂什么，我们现在我们最重要的事情就是发展实力，二十级到三十级这段时间玩家的升级速度会减缓，这段时间各大帮派之间肯定会爆发一些冲突，冲突过后就是一些帮派的融合，所以这段时间是我们最关键的时刻。”

　　说到这里他停顿了一下说道："至于唐明就是一颗老鼠屎，难道我们会怕一颗老鼠屎吗，我们只是怕坏了我们的一锅粥，仅此而已。”

　　周围几个人都是一副恍然大悟的样子。

　　“哦，我知道了，我们这叫任务负重对吧。”

　　天堂有路笑而不语，几个人却都知道他们肯定是猜对了。

　　“那我们下边应该怎么办，难道就一直看唐明骑在我们脖子上拉屎吗，我们可以忍气吞声但是不知道的人还以为我们怕了他呢。”作为一些年轻人很难一直忍受别人的羞辱。

　　天堂有路沉声说道：“我们不能动手不代表别人不能动手，叫人盯着唐明，将唐明的信息传递给帅哥帮、宏图霸业等公会，剩下的事情就交给他们处理吧。”

　　“你的意思是借刀杀人？”

　　"杀不杀人我不知道，反正我们只是传递了一个消息而已，而且是他们正想要的消息。"ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人都哈哈地笑了起来。

　　此时不知道自己被算计的唐明已经骑马离开了明月城，朝着城西的方向而去，之所以这次选择去西城，除了升级之外还有一个原因，唐明还有阿莲姑的嘱托任务，任务地点也是在城西的大山之中。

　　原本上一次唐明就要组织人去探索这里的，但是因为被联盟的人中途袭击导致任务没有继续下去，现在去西城，如果有机会的话可以顺便探索一下洞城，反正就是探索一下，能不能完成以后再说。

　　并没有用多长时间唐明就找到了高飞等人。

　　此时高飞等人正在击杀一种骷髅怪物，这是一种十九级的怪物，等级不高，攻击力也不强最大的特点就是职业种类很多，这些骷髅士兵之中有战士、有法师还有弓箭手，至少三种以上的职业，而且每一次出现都是一个有着几十只骷髅士兵的骷髅方阵一起出现。

　　在每个方阵之中还都会有一个骑着骷髅战马的骷髅骑兵作为整个方阵的指挥，所以整个方阵并不是无脑的方式进攻而是会在骷髅骑士额的指挥之下针对敌人进行相应的变化。

　　要是人数少的人根本就不敢到这个地方来刷怪，因为集体出现的骷髅士兵不是一般人可以对付的。

　　或许单独对付一个或者几个骷髅士兵都没有问题，但是这一群骷髅士兵一起出现还是不同职业的骷髅士兵一起出现，那就河南对付了。

　　此时高飞等人正在按照昨天他们一起使用的刷怪方法，利用陷阱的优势进行杀怪，但是唐明赶到的时候就发现他们四个人正被一大群的骷髅士兵围攻。

　　之所以选择这个地方刷怪他们也是没有办法，因为他们没有唐明的招妖符，没有办法吸引怪物朝他们进攻，如果每次只能吸引几只怪物出现，根本就达不到刷怪的效果。

　　也只有在这里怪物才是集体出现的，能起到一定的刷怪效果。但这就产生了一个问题，那就是集体行动的骷髅士兵，并不会发疯了一样的冲过去，这就导致只有极少数的怪物会冲动跌入陷坑，战五渣好不容易挖掘的陷阱仅仅只是起到了阻隔对方包围的效果。

　　于是在唐明出现的时候他们已经被一群骷髅士兵围着陷阱包围了。

　　他们显然是低估了这群骷髅士兵的杀伤了，虽然骷髅战士没有办法攻击到他们的，但是这群骷髅士兵中的骷髅弓箭手却是可以远程攻击的。

　　还有还有骷髅法师，他们也能发动远程攻击，同样对王悦他们造成了伤害。

　　原本是他们是来刷怪的，但现在却变成了他们被怪物围攻，虽然王悦的弓箭和靳雪的攻击也能对那群怪物造成伤害，但他们更应该担心的就是他们的小命。

　　此时唐明也看到了他们此时的狼狈，为了阻挡骷髅怪物的进攻，战五渣直接将所有的连接陷阱中央平台与陷阱外的通道都给挖掉了，现在他们等于是被困在了陷阱中间的平台上。

　　战五渣和高飞的血量还算是比较厚的，所以他们不容易被击杀，但靳雪和王悦两人都是脆皮那就非常危险的。

　　犹豫对方的数量太多了，虽然高飞和战五渣挡在他们身前努力的吸引伤害，但陷阱周围一圈都是怪物，他们很难将所有的伤害都抵挡下来，导致王悦和靳雪险象迭生。

　　唐明来到战场外面并没有着急冲出去而是先是给高飞发了一条消息。

　　"明哥你可来了，救命啊，我们快坚持不下去了。"见到唐明的消息之后高飞像是见到了自己的救命稻草，几乎是朝唐明喊出来的。

　　“发生什么事情了，怎么会弄得这么惨。”其实唐明真的有些好奇，按照他们对他们实力的了解，不应该弄的这么狼狈。

　　“这地方的怪物邪门得很，我们开始也杀了几波骷髅士兵，不知道怎么的这些骷髅士兵的数量忽然增加了一倍，打了我们一个粗手不及直接就被他们给包围了，我怀疑这是一个陷阱。”

　　唐明一愣，好家伙他们挖陷阱刷怪最后反倒是落到了怪物的陷阱里面这说出去岂不是太丢人了。

　　“行了，坚持住，我来了。”

　　虽然刚才在发信息其实唐明一直都在观察着现场的情况，现在他已经确认了现场的情况。也证实了高飞刚才所说的，他们现在就是落入了怪物的陷阱之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第407章 怪物陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 