    抓我干嘛？

    这老头一嗓子喊出去，陆天龙直接愣了。

    旁边的苏凌月也一下没有反应过来，根本就不知道发生了什么事。

    “快来人呀，陆天龙来啦，快来抓住他，别让他跑咯！”

    那七八十岁的老头还在扯着嗓子喊。

    仙龙村人的平均寿命很长，这老头七八十岁，身体还硬朗，喊出来也是中气十足。

    马山有周围很多人都朝着这边看了过来。

    与此同时，跟这老头一起乘凉的那几个同伴也反应了过来，一个个瞪大眼睛站起来看着陆天龙和苏凌月。

    “呀，真是陆天龙！”

    “还有苏凌月，他们两个人一起来了！”

    “赶紧把他们两个人都抓住，可千万不能让他们两个人都跑了！”

    几个老头也叽叽喳喳的喊了起来。

    其中一个甚至快步跑到旁边，一下就拽响了大树上吊着的铜钟！

    “铛，铛，铛！”

    铜钟声音顿时在整个仙龙山周围飘荡起来。

    “发生了什么事儿？”

    “谁敲钟，都赶紧过去看看！”

    “肯定是出了大事，走走走，赶紧过去看看！”

    在原来交通方式不发达的时候，整个仙龙村就全靠着这钟声集合。

    凝聚力很强。

    比如上次陆天龙就见到过一次，那还是仙龙镇的东哥带来来捣乱，铜钟一响，整个仙龙村不管男女老幼全都跑了出来。

    这次同样不例外。

    一听钟声响起，村子里所有听到的人一个一个接着往外跑。

    给人讲解的导游也不讲解了，做饭的也不做了，打扫卫生的也不做了。

    那些人提着对讲机，锅铲，扫把等等各式各样的经家伙，一股脑的就要往外跑。

    倒是把那些前来旅游的游客给吓的不轻，不知道到底发生了什么事。

    “三爷，发生了什么事儿？”

    “难道还有人来捣乱吗？”

    有人一边往外跑，一边朝着大树下的那老头开口。

    老头年纪在村子不算大，但是辈分不小，挺有威望的一个人。

    “没人捣乱。”

    “现在谁还敢来咱们仙龙村捣乱？”

    “是，是，是陆天龙来了，苏凌月也来了，对，是他们两个人来了！”

    那老头三爷看上去很激动，穿着粗气，红着脸，对着跑出来的村民们喊道。

    “什么？陆天龙和苏凌月来了？”

    “天呐，真的假的？”

    “是真的，我看到他们了，就在那里，大家快上，别让他们跑喽……”

    不少人都看到了站在村口位置的陆天龙和苏凌月，一个个好像打了鸡血似得，奔跑速度竟然比刚才还快，一股脑的冲了过来。

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月完全懵了。

    扭过头瞪大眼睛看着旁边的陆天龙。

    “陆天龙，你说实话，上次在仙龙村的时候，你是不是糟蹋人家谁家的姑娘了？”

    “噗！”

    陆天龙直接笑喷。

    这丫头想哪里去了！

    “我也不知道怎么回事，看看情况再说。”

    他倒是挺淡定，看着一波一波人群冲上来，眨眼之间已经有将近二三百的村民冲上来，直接就将他们包围在了中间。

    一个个穿着粗气，瞪大眼睛，刚才一个个吆喝的还挺激动，现在到了近前，竟然出现片刻的沉默。

    “老乡们，不要激动。对了三爷，到底发生了什么事？”

    苏凌月向前一步，喊了一嗓子之后，把目光放在了站在最前面的三爷身上。

    “我，我，我……”

    那三爷一张脸通红，竟然一句完整的话都说不出。

    随后，他突然眼眶一红，直接老泪纵横。

    接着，竟然双膝一软，噗通一声，直接跪在了陆天龙和苏凌月的面前！

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    三爷一跪，其他人几乎毫不犹豫跟着跪了下去。

    乌压压一片人群，就这么跪在了陆天龙和苏凌月的面前，场面令人震撼！

    “这，这到底是怎么回事？”

    苏凌月真是反应不过来了。

    刚才看他们冲过来的样子，嘴里还喊着抓着两人不让两人跑，以为有什么深仇大恨。

    现在怎么全都跪下了？

    “陆天龙，苏凌月，你们，你们是我们整个仙龙村的恩人呐！”

    三爷终于再次开口。

    老泪纵横大声呼喊着。

    “是呀，天龙，苏总，你们是我们仙龙村的恩人呀。”

    “要是没有你们，就没有我们仙龙村的今天，你们是仙龙村的大贵人啊。”

    “恩人在上，请受我们一拜！”

    三爷一开口，后面的那些村民们跟着叽叽喳喳的开口。

    一个个表情激动神色兴奋，刚才这一跪完全发自内心！

    “……”

    苏凌月和陆天龙对视一眼，同时向前一步，将最前面的几个老头给搀扶起来。

    同时也终于明白了这到底是怎么回事。

    就是因为苏氏集团的仙龙山开发计划，让仙龙村的人彻底摆脱了贫穷，现在小日子过的蒸蒸日上，是以前想都不敢想的生活。

    若是没有陆天龙和苏凌月，他们以后祖祖辈辈，都可能还会过以前那种贫穷无比的生活。

    但现在，真正的发家致富！

    “以前，天龙说要带领我们发家致富，我们还不相信。”

    “但是现在真的实现了，天龙呀，你是个好人呀！”

    三爷一边伸手抹着眼泪，一边紧紧抓着陆天龙的手。

    “没错，天龙就是我们的贵人。”

    “龙爷威武霸气。”

    “感激龙爷！”

    几百村民同时大喊，声势震天。

    “……”

    “乡亲们，不要客气，这本来就是我们应该做的。”

    苏凌月被闹的有些不好意思了，几百人围着在这里歌功颂德，她还真有些承受不了。

    刚想劝说这些村民们，旁边的陆天龙却笑着开了口。

    “咳咳。”

    “好吧，我就喜欢听别人夸我。”

    “乡亲们，你们能不能一起喊上三声，陆天龙真帅好帅特别帅，给我听听？”

    陆天龙笑眯眯的看着面前的众人道。

    “……”

    旁边苏凌月恨不得找的地缝钻下去。

    这家伙还能不能要点脸，还让人家一起喊三声陆天龙真帅好帅特别帅？

    “当然没问题。”

    “别说是三声了，就是三十声三百声都没问题，乡亲们你们说是不是？”

    “来来来，大家跟着我一起来喊，三，二，一……”

    一个青年小伙子一张脸涨得通红，激动的开始招呼村民们一起开口。

    “陆天龙，好帅，真帅，特别帅！”

    “陆天龙，好帅，真帅，特别帅！”

    “陆天龙，好帅，真帅，特别……”

    所有人扯着嗓子，一遍一遍重复着这全完不要脸的口号，每个人都是发自内心，都是声嘶力竭。

    几百人的声音，加上周围一些游客也跟着凑热闹喊，声传很远，甚至连远处的仙龙山上都传来回音。

    “陆天龙，你到底还能不能要点……”

    苏凌月真是听不下去了。

    扭头娇嗔着开口，想让这个家伙低调一些。

    可一扭头，直接愣了。

    因为她突然发现，此时陆天龙微微眯着眼睛，表情和之前并没有什么两样。

    但是她能够明显感觉到，陆天龙有了变化。

    具体是什么变化，她说不出来，这是一种气势上的变化，好让就在这所有人的欢呼声之中，陆天龙似乎多了一丝说不出来的感觉。

    而且……

    苏凌月甚至还看到，就在陆天龙的身体上，此时竟然慢慢浮现了一层淡淡的浅金色光芒。

    这光芒仿佛阳光洒在人身上一般，却明显不是阳光！

    这，这究竟是怎么回事？

    苏凌月心中无比震惊。

    “呼……”

    于此同时，处在山呼海啸欢呼声中的陆天龙，轻轻吐出一口浊气。

    延伸之中也是快速闪烁着兴奋的光芒。

    就在刚才，那震耳欲聋的呼喊声中，他暗中动用了华夏气运加身的力量。

    果然，他能够明显感觉到，此时华夏气运加身的能量，比之前两天竟然再次有了提高。

    他甚至可以看到，周围那一张张兴奋无比的村民身上，散发出一股奇异无比的能量。

    这些能量慢慢汇集，随后缓缓覆盖到了陆天龙的身上。

    华夏气运！

    每一个村民，都是华夏一员。

    他们每一个人，都和华夏气运息息相关！

    这华夏气运果然如某些古族的信仰之力，崇拜的人多了，就能够获得更大的力量加持！

    这就是陆天龙来仙龙山的一个目的。

    他知道，自己在这仙龙山，绝对有着至高无上的威望。

    所有人都感激他，崇拜他。

    陆天龙就是要试验一下，在这种状态下，他的华夏气运之力会不会得到增强。

    结果，是能！

    “妈妈，你看，那个人是神仙下凡！”

    远处，一个游客怀中抱着的小孩子，突然伸手朝着村民中央的陆天龙伸手一指。

    这小孩的角度，恰巧能够看到陆天龙身上散发出来的淡淡浅金色光芒。

    覆盖在身上，简直就跟电视里面那些神仙们一样，浑身都散发着光芒。

    “天呐，那是……我眼花了吗？”

    原本这小孩子的母亲还没注意，此时听到孩子的话定晴一瞧，嘴巴顿时张大，眼睛直接瞪圆。

    她难以置信的看着人群中的陆天龙，身披金甲，黄袍加身，光彩耀人！

    她心中震惊，觉得自己肯定是眼花了。

    赶紧伸手使劲在眼上揉了揉，然后再瞪眼去看……

