    “我也一样为难啊！”薛凌慢吞吞啃着馒头，低声：“我也舍不得小然然，可我照顾不了他啊。接下来还有一个小家伙，要吃要喝要拉，不容易啊！”

    程天源好笑道：“不管容不容易都得应付过去，这样吧，我听你的，你说送就送过去，你说不送就不送了。”

    薛凌气呼呼瞪眼：“才不！凭什么这个恶人要我来做！我可不来！”

    程天源哈哈笑了，道：“那边是你爸妈，这个权利你得为他们争取。”

    “这边是你的爸妈。”薛凌耸耸肩：“他们的权利也得你去争取。”

    于是，这个方案再次搁置了。

    薛凌低声：“我妈昨天又打电话来催了，说她已经将小然然要用的东西都准备好。还说给小家伙也买了好一些，过两天她让我爸拿去邮局寄过来。什么小毯子啊，小被子啊，还有小衣服和奶瓶。对了，还有一箱进口奶粉。”

    程天源微笑：“妈妈和爸爸都很关心，只是他们现在实在走不开身。”

    薛凌又道：“我爸帮你妹报了那个面包蛋糕师培训班，听说学生不是很多，但老师是从国外回来的，很会做蛋糕。”

    “没什么人学？”程天源忍不住问：“那能好吗？”

    “为什么不好？”薛凌道：“蛋糕和面包天天都得吃，主要是它的用料更昂贵一些，所以没什么人敢做来吃。但人家好吃啊！帝都那边的人生活水平偏高一些，以后在帝都开一家面包店，只要不卖得太贵，肯定生意兴隆。”

    程天源却不以为然，“还是找一份稳定的工作，好好工作要紧。”

    “人家阿芳喜欢，就帮她报名吧。”薛凌道：“年轻人多学一门技能傍身，这是大好事。再说，报名费两百块还是她自己出的，又不用你出钱，你反对什么？”

    “飞机票和车费都是我出的。”程天源好笑解释：“那可是不止两百块。两个月两百块的学费，一天只上一个下午，也是不便宜的。”

    “能去接受培训的人，都是有意识要去提升自己的人。”薛凌道：“人家也是不差这个钱的。算起来一个下午一人也就三块钱，不多啦！”

    程天源好笑道：“那是因为你有钱。”

    “啧啧！”薛凌忍不住调侃：“我怎么突然闻到一股酸臭味儿！请问，你是在羡慕嫉妒我赚的钱多吗？”

    “不羡慕。”程天源摇头又摇头，“投资那么大的工程，能赚多一点儿也不奇怪。你这一投资一百多两百万，谁敢跟你比？比不得比不得。”

    薛凌往二期那边张望过去，道：“目前清算了一些，投资是一期的四倍多，房子却只多一半。幸好房价在一期的时候已经被推高，加上绿化条件好，所以还是能赚的。”

    程天源虽然不了解太仔细，但大体数字他是能算出来的。

    “一年能赚个两百来万，也够多了。不仅自己有一个大商场，还有二十套房能出租，赚什么能赚那么多——够好了！”

    “还说不羡慕？”薛凌哈哈笑道：“我都听出你满满的酸味儿了！”

    程天源宠溺低笑：“行行行，我羡慕嫉妒。”

    薛凌笑够了，倚靠在他身上，懒洋洋伸腰。

    “目前装修都差不多好了，绿化也在加紧做。上个月开始，我都已经不必投资金了，之前收的定金，足够撑到最后了。等九月份的时候，再一并收获起来。”

    程天源问：“你二十套，廖老板也二十套，你们都挑好了吗？”

    “不用挑。”薛凌解释：“我当时跟他说了，一排过去的二十层，通通是我们的，一人一半。他立刻点头说好。”

    “人家卖房子都是别人挑剩的自己再来接手。”程天源调侃：“你们倒好，自己人先挑了。”

    薛凌摇头：“这一期的设计非常合理，位置和景观都很不错，只是前后一些而已，并没有太大分别。我们也不算挑，就说一下二十楼都通通不卖，就够多了。”

    “总得有一些送来送去吧。”程天源低声：“廖老板的孩子也不小了，估计自己要留一些备用。”

    “应该是。”薛凌叹气低声：“他的爱人年前遭受大难，两人的心态骤然都变了许多。他说，他爱人准备提前退休，再工作多三五年就不要了。接下来他们要出外游玩，把二期赚的钱，还有另一个工程的余款收起来，安心准备养老了。一个孩子一套，自己夫妻一套，剩下的还有十几套，每一个月的租金也够他们过上很富足的生活，更何况还有那么多的存款。”

    程天源点点头，道：“差点儿失去挚爱，这样的失而复得，更倍感珍惜。他们这样子安排很好。”

    薛凌不知想到什么，怅然低笑：“廖老板还跟我说，三期的地以后留给我开发，他要退出江湖了。”

    “那……什么时候开发？”程天源问。

    “不急。”薛凌解释：“等荣城再发展多几年，到时再来开发，也许能赚得更多。反正地我留着，什么时机合适就什么时机弄。”

    “那地的钱……”程天源问。

    薛凌答：“当初是一块买的，他出的钱少，我出得多。我会把三期的地盘算出来，该还他的那份一分钱也不会少。”

    “对，咱不要占人家便宜。”程天源温声。

    薛凌好笑问：“你老婆我是哪样的人吗？”

    程天源捏了捏她的俏鼻，宠溺低笑：“不是，我也不是，我只是提醒你而已。”

    薛凌要爬坐起来，奈何肚子太大，一时爬不动。

    程天源连忙搀扶她起身，“廖老板不是说你不用过去了吗？装修都差不多快好了，接下来是后期清洗补来补去，有他和小刘在就行，你好好待产吧。”

    “不是。”薛凌笑道：“我不是要去二期，我是要下楼去看王青。今天是周末，她应该在家，我下去看一看她，好久没跟她聊天了。”

    王青几个月前请假去了省城，是阿虎接她去医院，也细心给她安排了住宿。

    她在省城检查了两三天，医生最终建议她不必做手术，让她好好保养身体，每隔两年去查一遍就行。

    阿虎开车送了她回来，还帮她拧行李到家门口。

    “别爬楼梯。”程天源道：“坐电梯下去。”

    薛凌摇头罢手，“要多运动，反正有扶手，安全着呢！”

    程天源似乎想起什么，低声：“阿虎过几天指不定又要回来了。”

    两人对视一眼，转而都低低笑了。

    自从阿虎送王青回来后，每一批货卖完后，他就赶紧回来一趟，给大家带了手信和好吃的，“顺便”给王青带一份。

    这几个月来，几乎每半个多月，他就回来一趟。

    就连阿虎大娘，也已经看出了苗头，最近常常跟薛凌问王青的近况。

