    太后抬眼看着她，却只看到她头顶乌黑的头发，虽然她眼睛不太好了，可依旧模糊得记得她刚跪在下面的时候微微抬头了。

    　　她心中冷哼一声，倒是乖觉。

    　　她也无心和周满说太多话，她本来就不是为了找她说话的，估摸着时间足够了，便挥了挥手道：“你以后仔细的伺候着太子，把太子的病治好了，自然有你的好处。”

    　　满宝恭敬的应下。

    　　太后便微微闭了眼睛道：“退下去吧。”

    　　她身后的宫女便高声道：“赏——”

    　　满宝一时还不能理解这话的意思，等拎着药箱退出宫殿，看到不少宫女太监手里捧着的东西，这才知道是赏她的。

    　　满宝一度以为这东西是带了毒的。

    　　她一脸迷茫的跟着宫人和赏赐的队伍步行出宫。

    　　太后住的地方太远了，需要走好久好久才到宫门口，满宝来回都提着不轻的药箱，差点手酸。

    　　一行人浩浩荡荡的从太后宫中出去，正在皇后宫中焦躁的太子闻言，这才讶异的扭头看向皇后。

    　　皇后早已预料到，放下茶杯笑道：“怎么样，我说你皇祖母不会为难她吧？”

    　　太子妃连忙代替太子行礼告罪，“是儿臣们误会了皇祖母。”

    　　皇后就拉着她的手笑道：“太后也是国母，还是大郎的祖母，她也很疼爱大郎的，自然不会做让他为难的事。”

    　　她看了一眼坐在一旁的太子，既是教他，也是教太子妃，“既是国母，就该以大局为重，太后宠爱益州王是母子天性，但优待周满却是益国益民，安稳朝堂之举，此乃理性。”

    　　“在国家和大局面前，个人恩怨倒不值一提了。”

    　　太子听没听见去不知道，但太子妃却是一震，若有所思的行礼应下了。

    　　皇后见她懂了，便满意的一笑，她扭头看向尚姑姑，道：“把我和陛下的东西也赏赐下去吧，你亲自送到常青巷去。”

    　　尚姑姑低头应下，躬身退出去。

    　　等他们走了，皇后这才对太子和太子妃道：“你们这段时间冷待周满是对的，你们不好在外人面前表达对她的宠爱，以后这种事我们做长辈的来，也好震慑那些鬼魅魍魉。”

    　　太子：……

    　　太子妃也说不出话来了，不敢让皇后察觉到他们最初的意图，连忙应下。

    　　皇后点了点头，笑道：“好了，你们回去吧，这事陛下一并交给了京兆尹去查，我想不日就会有消息了。”

    　　不是交给封尚书，而是交给殷礼，显然这一次皇帝是要查个彻底了。

    　　太子面无表情，心里不知在想什么，和太子妃一起告辞后离开。

    　　太子妃抬头见太子脸色阴沉，便知道他现在还在生气，便快走几步跟上他，伸手握住他的手，轻声道：“殿下，我们要不要去看一看皇祖母？”

    　　太后忍着厌恶召见周满，还赏了她这么多东西当然不是因为变喜欢她了，而是在替太子撑腰，表示了她，甚至皇室上层的一个态度。

    　　连她这个那么讨厌周满的人在太子子嗣的事前都要退一射之地，谁以后再敢找周满的麻烦，那就是和整个皇室作对了。

    　　太子想了想后点头，“去吧。”

    　　太后身体不好，才见完周满便困倦起来，正要躺下休息，听说太子夫妻来了，便不由露出笑容，让人放入。

    　　见太子面色不是很好，她便拍着他的手安抚道：“别担心，你阿耶这一次也怒了，不管背后是谁，他怕是都不会轻易放过。”

    　　太后想说什么，却又不好开口，顿了顿后叹息道：“你是个好孩子，没事就多去看看你母亲，听听她说话。”

    　　太子和皇帝父子间一直有些剑拔弩张，也就跟皇后关系好点儿，她其实还是希望他和三皇子能够和平相处，都是她的孙子，太后幽幽叹了一口气，心里伤得不想说话。

    　　为了这么一个位置，从前朝到现在，一直未曾安宁过。

    　　太后心里疲倦不已，顿时就不想说话了，于是挥了挥手让他们回去休息。

    　　太子和太子妃连忙行礼告退。

    　　满宝浩浩荡荡的被人护送出宫，刚回到常青巷，太后的礼刚搬进来，还没来得及坐下喝一口茶呢，尚姑姑便又拿着皇帝和皇后的赏赐来了。

    　　这一趟来的人更多，还有懿旨呢。

    　　庄先生连忙领着家里的人跪着听了一回赏，把人送走后大家就一起看着院子里摆满的礼盒默然不语。

    　　这一次帝后的赏赐可大方多了，不仅有布匹，瓷器，还有香料，宝石，药材。

    　　其中有一盒香料，一打开就刺鼻不已，其他人不识货，但满宝却是大夫，庄先生也见多识广，见了后笑道：“就这一盒香料，你便能在外城换一座小宅子了。”

    　　才爬起来的向朝闻言惊讶的差点又跪下，他瞪大了眼睛去看盒子里的东西，发现没见过，便好奇的问道：“这个东西有什么用？”

    　　满宝道：“胡椒，很昂贵的香料，我在郑大掌柜那里见过，说是从胡商手里买的，一两胡椒一两金。可以拿来入药，也可以随身携带。“

    　　满宝都很惊讶，皇帝和皇后怎么会赏她这么贵重的东西，这香料只能从西域入，听说胡商要走过吐蕃，过泥婆罗，再到天竺才能买到这种东西。

    　　中间不知要经过几道手才能运达京城，因此这种香料一直很贵重。

    　　满宝也就是在药铺里坐堂才看到过，但郑大掌柜也很小心翼翼，比对人参灵芝还要小心，只给她看一眼，闻一鼻子，她想上手摸一摸都不给。

    　　这么一想，满宝伸手从盒子里拿出一颗来捏了捏，然后放到鼻子下闻了闻，差点打了一个喷嚏。

    　　向朝好奇的问道：“皇帝和皇后为什么突然赏你这么多东西？你把太子的病治好了？”

    　　差不多吧，不过话不能这么告诉他，于是满宝道：“还没有。”

    　　庄先生看了她一眼，此时家里人不多，就他们几个在，他想了想，还是没开口问她。

    　　孩子大了，不好插手太多。

    　　一直沉默的科科突然道：“收录一颗。”

    　　满宝便将那一颗捏在了手心里。

