    第114章顾先生的前女友们

    回家的途中，司机在前排开车，秦可可和高一茜在后排坐着。

    高一茜美滋滋地拉着秦可可的手：“我们家墨凛什么眼光，竟然找了可可这么能干的媳妇儿！啧啧……”

    “瞧高太太那铁青的脸，哈哈哈！太解气了！”

    “尤其是让她掏那6000多万的时候，手抖得啊！”

    “平时就她最爱炫！瞧！这次遭报应了吧！”

    看着高一茜笑得那么开心爽朗的样子，秦可可也笑笑！

    再看了一眼时间，高一茜急忙开口：“时间还够，咱们去逛街吧！”

    一会儿之后的商场内：

    高一茜不愧是商场的VVVIP会员，刚进门则有专门的接待室，她领着秦可可转了一圈，温柔询问：“可可，你喜欢什么风格？今天我请客！就当感谢你今天的帮忙了！”

    “妈，您客气了。我衣服多呢！”秦可可看着手腕上的翡翠大镯子，这一趟已经够本了。

    高一茜以为秦可可是客气：“你若不选，我可帮你挑了啊！”

    说完起身，看了看秦可可：“我们可可漂亮，穿啥应该都好看！”

    然后，转了一圈，指着几套衣服：“这个、这个、还有这个……”

    秦可可心想：不是买一套？买这么多？

    哪知道，是秦可可想错了！

    只听，高一茜霸气一句：“刚才那几套不要，剩下的全部打包！”

    一旁的售货员倒是习以为常，秦可可则直接惊了：“妈，这么多——家里哪里放得下？”一天一件也得穿2-3个月吧？

    哪知道，高一茜get的重点却有点不一般：“啥？你们的婚房嫌小了？那咱换一个更大的！”

    说话间就要拉着秦可可立刻去看房。

    秦可可急忙阻止：“不不不！妈，我不是那个意思！”

    “谢谢妈！”秦可可最终还是乖乖收下一堆衣服。

    哪知道，这只是刚刚开始，紧接着，这位豪横的婆婆又拉着秦可可去买了十几只名牌包包、金镯子、手链、钻石项链……又是一大堆。

    最后是高一茜累了，叹气一声道：“唉——人果然是上了年纪了，这才一个小时，我竟然累了！”

    秦可可则见机行事：“妈，既然累了，咱们今天就到此为止吧！”

    “好！”两人这才打道回府。

    回家的车上，秦可可手机振动一声，是顾墨凛忙里发了一条短信：“今天战况如何？”

    “一切顺利。”

    “我妈还好吧？”

    “嗯！咱妈贼亲切！还给我买了一堆东西。”

    顾墨凛看着手机偷笑：“正常操作，切勿有压力！”

    殊不知，秦可可立刻抓住了‘把柄’，开启了吃醋模式：“顾先生，听你这口气，你的前女友们都享受过如此难待遇啊！”

    顾墨凛慌忙解释：“我不是这个意思！”

    “切！那你是什么意思？”

    顾墨凛急忙保证：“我从来没带过前女友回家！不信你问我妈！”

    大概是因为秦可可在笑，高一茜把头凑过去：“是墨凛？”

    秦可可顺势把手机递过去：“是啊！妈，您说实话，顾先生到底有没有撒谎？”

    (本章完)

