    第572章572秘境

    第二天起来，又是精神满满的一天。

    齐彦他们三个已经一人打了一百多只妖兽了。谭绍庭决定带他们去别处看看。

    现在他们三个真的不一样了。那种气势上的不同，虽然还是稚气未脱，但是已经走了凌厉的感觉了。

    一路慢慢的走，还是采摘灵药。

    孩子对于采摘灵药那是乐此不疲的。在孩子们那一点点的观念里。灵药能让他们换取修炼生活的物资。

    在外人眼里，他们就是在游山玩水的样子。

    齐彦正在摘一株年份比较高的凝神草，一只金箭切过来，小家伙就地一滚，躲开了攻击，但是灵药这个时候已经被他收起来了。

    谭绍庭就这样站在一边，想要看看孩子怎么解决。

    虽然与妖兽已经能熟练的对战了，但是孩子们并没有与修士战斗过。

    磨刀石送过来了，正好看看孩子的应变能力。

    齐彦鲤鱼打挺的站起来。这时候木剑已经抓在手里。

    他也没有说话。提着剑冲上去了。都已经对自己下黑手了。还有什么好说的。不如动手来的实在。

    对方是一个练气五层的修士，看着年纪也就是十七八岁，这样的修为还是可以可以的，但是人品就不怎么样了。

    虽然修士就是在争，但是也应该有做人的底线，有可为有可不为。

    齐彦他们对外显示的就是练气一层。

    而且他的身高绝对是他的硬伤。

    对方显然根本就不把他放在心上。

    三个孩子和疾风兔，银月狼。还有秘境里的妖兽对练，现在已经被磨合出来了。

    虽然妖兽就是凭着动作的本能，没有思考的能力，但是它们动作快，皮糙肉厚的。这就让他们练出了速度和对战时的力度的掌握。

    齐泓和齐雯也过来了。兄妹两个提着剑就站在一边看着，谭绍庭知道这是在随时准备着。

    这个练气五层的修士就是在忌惮着谭绍庭，对于旁边的两个小的根本就不在乎。

    齐彦的攻击非常的刁钻，他现在用上了雷灵诀上的剑法了。

    谭绍庭在一边看着，两个差了一阶，但是齐彦绝对能够获胜的，因为身高是硬伤。也可以是齐彦的优势。

    齐彦的剑越来越快，谭绍庭发觉不对，这个孩子现在已经进入天人合一的境界了，这是在领悟剑意。

    他非常的兴奋。真的，能够有这样的儿子而骄傲。

    可想而知，这位练气五层的修士就是他的磨刀石。

    结束战斗后，齐彦提着剑呼吸急促，但是表情并没有什么变化。

    他取走了这个人的储物袋，习惯性的用神识扫了一遍，发觉他还藏着一个储物袋，差点就损失了。

    也学着父亲的样子，想用火球术烧了，但是毕竟刚刚经过战斗，灵力和体力都跟不上。所以齐泓过来放了一个火球术。

    三个孩子小声的讨论这刚才齐彦战斗中的得失。

    “我就是觉得剑越用越顺手，心随意动的感觉。”

    “下一个交给我了。”齐泓兴奋的说，这就是男孩子的不一样吧？齐雯虽然也挺好斗的，但是和两个哥哥还是不一样的。

    继续前进，这下就能碰上二阶妖兽了。

    三个孩子对付起来就比较吃力了，但是也不是不能胜利，只不过就是用的时间比较长，还会受伤。

    谭绍庭不会参与的，这是他们可以承受的，就在一边看着。

    他们从一开始的有点慌乱，一只到了现在能够从容的对战了，这就是进步。

    谭绍庭知道他们父子总有一天会回去的。孩子们年龄小，也曾经害怕回去后孩子们控制不住。不过想着那是回去以后得事情，现在最重要的就是能够在这吃人的环境下活下去，分析利弊，决定让孩子什么都见识到了，不能让他们做温室的花朵。

    还不知道什么时候能够回去，可能今年，也可能是几年之后，也不能阻碍他们成长。

    还有时间，真的不着急，一切慢慢来。

    首都这里的苏媛媛和大庆约好了，十六过来接她。

    她想要自己去的，但是大庆不同意。

    苏媛媛知道他们的想法。就是想要送她去别的沿海的小山村。

    她现在什么都没有说，到时候自己再过去吧。现在说什么都不管用了。

    在正月初十这天。曾振庭过来了。

    他这次带过来对苏媛媛的奖励，还有一千块钱的奖金，最有价值的就是那任命书。

    其实准确的说就是一份证明。现在苏媛媛的级别已经是副师价格了，现在和谭绍庭一样了。

    “领导，这个给我有什么用？”

    苏媛媛看着工作证，觉得有点牙疼，就自己也没有什么贡献，怎么会有这样的待遇？

    “给你留拿着，你现在也在编制里面。”

    “但是我也没有做出么样的贡献。”

    “你有。光是救了领导，你的贡献就不是一点半点的。

    不用推辞了。这是开会讨论出来的结果，你就心安理得的拿着，这是你应该得的。

    以后你想什么时候来工作都可以。”

    “好，谢谢领导了。”

    “哈哈，咱们现在是平级。”

    “领导，别开玩笑了。其余的我就更加的不会推辞了。”

    “嗯，就是应该这样。”

    曾振庭还带过来很多的粮食还有他们发的福利。

    苏媛媛更加的不会推辞的。送走了曾振庭后，一个人出去溜达了。

    想通以后，她就想要积极的融入生活当中。

    所以每天都会出去溜达。最爱去的就是供销社还有大楼，这里的人是最多的。

    虽然她什么也不买，但是越来越越喜欢这种热闹了，习惯排在队伍后面听着大妈们聊天。

    虽然都是一些鸡毛蒜皮的小事，但是她觉得还挺有意思的。

    今天她看到了卖豆腐，想着自己买一块回去，也是可以换换口味，但是人家都带着家伙式。没有办的，她只好再次的回家。拿了一个大海碗，买多了自己也吃不了。

    回了供销社。就是排在后面。听着前面大妈说一些八卦。

    其实真的挺有意思的。都是一些发生的新鲜事。

    (本章完)

