
　　“你在看什么？”

　　孙悟空见到云川眼睛化作璀璨的黄金瞳，遥望着远方的样子，忍不住问道。

　　“没什么，只是发现了一件有趣的事情罢了。”眼瞳的金光收敛起来，重新变回深邃的漆黑，云川摆了摆手，道：“记得有时间去超神学院报备一下。那里会有特定的负责人员,带你去雄兵连成员现在的根据地，到时候我们再聚一聚。后会有期了。”

　　说完。

　　云川整个人嗖的一声，消失在原地。

　　……

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰轰……！”

　　硝烟弥漫整个城市。

　　此时天河市已经彻底沦陷了。

　　往日辉煌的高楼大厦成了废墟，处处都是断壁残垣，无数残缺不全的尸体横七竖八的暴露在空气中……整个一人间炼狱。

　　而在这城市上空。

　　几百米宽的战舰都有数十艘，而比起航空母舰要至少大四五倍的五艘超大型主舰,此刻同样悬浮在天河市上空。其中有一個舰艇的中央处,悬挂着一个巨大的环形动力系统。看起来就像是行走在宇宙大海中的轮船。

　　这是只有在科幻电影中才会出现的场面。

　　然而如此令人震撼的科技水准，却令无数地球人感到惊恐。因为这些舰艇是用来入侵地球的，越高端也就越让人恐惧。

　　地面上有无数士兵在四处奔走开枪。

　　空中的饕餮士兵正在驾驭着小飞艇，来回用能量炮射击。整个城市都被炮火覆盖，哀鸿遍野。

　　“救命啊！”

　　“妈妈，我要找妈妈……”

　　“呜呜呜……不要死啊……”

　　“！…”

　　哭声，求救声，绝望的哀鸣。

　　仿佛人世间所有的绝望，此刻都在这座城市上演。

　　蕾娜此时正站在一栋大楼的楼顶，她的发型略微有些凌乱，看起来有些狼狈。如今正在用雄兵连独有的通讯渠道联系其他人。

　　“喂，各位的情况怎么样，你们有没有人受伤？”

　　“我和赵信正在赶过来。”另一边的程耀文道。

　　“琪琳正在待命！”

　　某栋高楼中，琪琳选了个隐蔽处，架枪瞄准这些外星主舰。说完,又开了一枪，射中了一个在小飞艇上的饕餮战士。

　　“我刘闯和瑞萌萌都在。”

　　看着自己旁边的队友，刘闯也道：“娜姐我刚才看到你被一枚发光的子弹打中了，你没事吧？”

　　不久前他们还没有降落，结果就在空中直接让几个实力不输于他们的饕餮战士打爆了武装直升机。其中蕾娜作为第一个被袭击者，似乎还中了一种闪闪发光的子弹，失去联系好长一段时间。

　　“我是神体，面对弑神武器也死不了，只是有些虚弱？”蕾娜毫不犹豫的回道。确认蔷薇，还有葛小伦等人相继无事之后。她不自觉的摸了摸受伤的腹部，目光停留在自己刚拔出来不久的长矛上好一会儿。随即将目光转向上方这些正在攻击地面的战舰，眼神重新变得犀利起来！

　　“你们有什么好办法没有？这些饕餮士兵比我们想象中要多啊！”蕾娜问道。

　　“娜姐伱都没辙，我们能有啥办法？”

　　听到蕾娜的问询，刘闯顿时哭丧着脸道：“我们也很绝望啊！”

　　“如果是川哥的话，应该可以搞定这些战舰吧？”有人忽然说道。

　　“对哦，我先问问他！”

　　想起云川，蕾娜顿时一拍脑袋，连忙转移了通讯频道，联系到了云川那里，“蕾娜呼叫云川！蕾娜呼叫云川！”

　　“收到！有什么事吗？”片刻后，通讯频道传来云川的声音。

　　“这里一大堆外星战舰，我们搞不定啊。”蕾娜直言不讳的道：“你赶紧过来,用你那天那招如来神掌,把这些战舰全都打下来啊。”

　　“我现在正在赶往战场的路上。”

　　“另外发动一次那招消耗很大,我无法频繁使用。所以现在这些外星飞船战舰什么的,你们就先顶一下吧。而且也可以磨练一下你们，我随后就到。”云川的声音很淡定，似乎有点慢悠悠的样子，和他们的急切形成鲜明对比。

　　“不是吧？川哥你快点过来啊！这里有几十艘体积遮天蔽日的战舰，我们完全不是对手啊！”看着头顶上那些大家伙，赵信内心简直怂的一批。随手干翻一个饕餮，忙不跌的诉苦道：“这些玩意儿太猛了！我们根本搞不定啊。你再不快点过来，就要见不到我们了。”

　　“知道了。”

　　“我现在正在全力赶来，你们先顶一阵吧。”

　　“务必撑住了！”

　　云川的声音很正经，然而现实中的他现在却非常不正经。

　　一间咖啡厅中。

　　与周围一片狼藉的建筑不同，这间咖啡厅仿佛为某种无形的力量保护，根本没有受到一丝一毫的损坏。

　　不远处的工作台上。

　　一名工作人员正战战兢兢的研磨咖啡，很快就冲泡好了一杯手冲咖啡，缓缓的送到云川面前，“您…您的咖啡。”

　　“嗯。”

　　云川轻轻点头，悠闲的端起这杯咖啡喝了一口。

　　其实就这么点距离，他早就一个瞬移赶到了。之所以不露面，主要还是想借此磨炼一下雄兵连众人。另外他不是地球的守护神，这场战争对地球文明的进化有很大好处，只有让他们自己去奋斗，去拼搏发展，才能够获得成长。

　　云川并不想干涉地球的文明发展。

　　如果能够度过这一劫，那么地球文明就将迎来全新的升华。天籁小说网

　　所以虽然加入了雄兵连，但是云川并不打算以一己之力，终结战争。姑且不说他有没有这个能力，就算有。也不会这么做。因为他能护得了地球一时，也护不了永远。

　　再说了，他也对当名为守护神，实为保姆的职业没兴趣。

　　这时候，不远处的街道上忽然跑过一对母女。看她们形色匆匆，狼狈不已的样子，显然是准备逃离这个地方。

　　恰巧这个时候，天上飞下来了一枚热能远程导弹。根据地面体温检测，自动锁定了这对母女。

　　眼看着这对母女就要葬身导弹下的时候，云川却在关键时刻出手了。

　　导弹停留在半空中，仿佛空间被凝固。

　　而那对母女完全没有发现这枚导弹，更不知道自己和死神擦肩而过，依然急匆匆的往之前广告上说的某个临时军营跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第609章 残酷的战争。免费阅读。https://www.23sk.com 