    转眼就是第二天，也就是哦买噶开始直播的日子。

    现在祁复又不准备开超市跟秦安若两个人对着干，因此他对哦买噶直播的事情一点都不关注。

    现在的祁复，更关注别的东西。

    他催促着吴用：“吴先生，你可一定要写好明天孤要说得话，孤希望过了明天，再也没有与孤有管的流言了，你懂孤的意思吗？”

    如果秦安若在这里，一定会感慨祁复永远走在时代的最前列。

    明日他就想去澄清流言，不过祁复也知道自己的水平，按照他的性格，要给别人认错是一件很难的事情。

    因此祁复倒是光棍，直接就把这件事情交给了吴用。

    吴用从一早就开始给祁复写明天要用的东西，可算是把自己能想到的东西都写出来了。

    此刻看着祁复的表情，他莫名有些无奈：“太子殿下，现在就算是您再催我也不可能立马写出来。如果您有别的事情先去忙活就行了，我保证等到明天您出马的时候，一定有东西给您看行吗？”

    他也是无奈了，毕竟本来就要好好构思怎么写，现在眼前还有一个祁复一直都不错眼的盯着，他也觉得实在为难。

    祁复看了一眼吴用，良久都没有说话。

    其实倒也没有什么好说的，他就是着急罢了。

    纵然皇后已经保证了这一次流言肯定会澄清，然而处在流言的漩涡中的人不是皇后，祁复觉得别人永远也没有办法感同身受。

    看出了吴用的为难，毕竟找吴用还有用，他很快就离开了。

    且说吴用面对祁复的时候是很紧张，等到祁复离开之后，倒是很快就上手了。

    他的速度很快，片刻的时间就已经写出来了一篇稿子。

    在东宫中的两个人算计着要明天澄清流言的时候，哦买噶的直播大会终于拉开了帷幕。

    秦安若带着笑容，因为特殊原因，这一次还是率先走上了直播台：“感谢各位来我们哦买噶，今天我们的直播开始前，哦买噶先给大家带来了一个节目，大家想不想知道是什么啊？”

    京城中也很少有这个热闹的时候。

    自从哦买噶有了直播之后，很多人都是一次也没有落下。

    现在秦安若调节氛围的时候，有不少人很配合。

    秦安若的话音刚落，就有人高声应和：“想知道！”

    听着不远处的人的声音，秦安若笑了笑：“我就知道大家的想法跟我一样，今天我们给大家带来了一段书，下面就有请我们优秀的说书先生孔先生来给大家说一段！”

    “好，说一段！”

    “说书好啊！”

    “我们在大街上也能听到说书的了，哦买噶真的好。”

    “以后可再也不用守在茶楼边上了，如果哦买噶每次的直播都能有说书先生就好了！”

    “……”

    秦安若的一句话让下面的人议论纷纷。

    在这个娱乐很少的年代，大家对于精神文化的需求其实并不少。

    然而说书先生就算社会地位不是很高，一般也是在稍微好点的茶楼中说书的。

    这些百姓连进茶楼的资格都没有，只能偶尔趁着茶楼的伙计们不注意的时候站在边上听着，说书对他们来说可是一项很新奇的活动。

    秦安若很满意下面的躁动，既然所有人都有想法，那接下来的事情就好办了。

    只要大家都能仔细的听说书先生说的话，以后对祁复一定会有很深的印象的。

    秦安若的话说完之后，孔先生走了上来。

    他脸上挂着笑容，冲着大家拱了拱手：“大家好，很高兴能在这里遇到大家，今天就由我来给大家说一段。”

    下面的应和声不绝于耳，孔先生的笑容也很灿烂。

    “却说前朝的时候，有一个王爷家有九子，老二是正妻之子，从一开始就被看为下一任接班人。然而老王爷的其他几个儿子都很优秀，却说这位王府的二公子啊……”

    起初在听到是跟王府有关的时候，大家就已经很有兴趣了。

    毕竟跟王府有关的，或者说是跟皇家贵族有关的，一直都是大家最感兴趣的事情。

    然而后面，当听到无论是皇子的数量还是种种发生的事情都是跟现在得十分像的时候，已经有人听出来点意思了。

    有关最近京城中的流言，每个人都有每个人的想法。

    随着说书先生越说越明显，大家都听出来他这是在隐喻什么了。

    难道太子跟各位皇子之间的关系真的是这样的吗？

    当听着二公子做的种种事情，大家不由义愤填膺。

    纵然是嫡子又能如何，该给他的东西都已经给他了，竟然因为还不满足对别人出手，简直是太过分了。

    不仅仅是一两个人心中有这种想法，几乎是听到孔先生的故事的人，都能毫不犹豫的对二公子产生恶感。

    比起来之前的流言，现在的这段书更是能体现出太子的荒唐。

    秦安若可没有给祁复留什么脸面，不仅仅是之前流言中传出来的他对兄弟不好，只要是秦安若想到的事情，她都如实写出来了。

    这个由王府的幕僚写成，秦安若润笔的话本显然是很由成效的。

    至少在孔先生讲完之后，就立马有人站了出来：“孔先生，这个二公子如此讨厌，以后王府的家业肯定不会是他继承，对吗？”

    坏人就要做坏人的觉悟，二公子都已经这么恨毒了，一定不能有好下场。

    孔先生的故事是没有结局的，毕竟隐喻的这么明显，如果一旦有了明显不利于太子的结局，就做的太过分了，也许会让顺平帝觉得祁凉有狼子野心。

    饶是如此，秦安若在听到了孔先生的话之后还是露出了笑容。

    下面这些观众如此给面子，问出来的问题就是秦安若之前早就设定好的。

    孔先生是签了卖身契的，他现在唯一要听的就是梁王妃跟梁王的话。

    在说书之前就知道这里面说的是太子，只是跟他并没有什么关系罢了。

    早就听过秦安若的吩咐，因此现在听着有人询问，孔先生只是露出了笑容：“你这是怎么说的，二公子可是嫡子，自古以来就是一定要看重嫡子的，最后王府的家业定然是他的。”

    答案是早就在秦安若心中的，本来祁凉觉得在话本中，都不能给祁复一个好下场。

    秦安若坚持一定要让话本中的二公子过的好。

    祁凉在人群中，发现在说完这句话之后，所有人都激动了。

    “怎么能这样，二公子那么讨厌，他凭什么能坐拥家产？”

    “对啊，三公子可是被他害死了，三公子是个多好的人，他们实在是太过分了。”

    “这一点也不公平，就因为是嫡子就能无视他人的生命吗？”

    “什么东西……”

    很多人说的十分激烈。

    秦安若感觉到大家说的差不多了，赶忙走上了直播台：“大家都不要激动，这只是一个故事而已，故事中的人如何跟我们都没有关系，听完笑笑也就行了。如果大家真的因为一个故事生气了，可就是我的不对了。”

    完全没有给大家骂人宣泄情绪的机会，秦安若安抚了一下众人，很快就开始了直播。

    “接下来就是我们的直播时间，下面有请我们的讲解员来给我们说一下今天要卖的货物。”秦安若的脸上笑容温和。

    很快沈霜上去，就按照之前说好的，开始了卖货。

    秦安若也没有想到效果这么好，看着众人面上此刻的表情都不怎么好看，她想了想，绝对要让大家保持这样的心情。

    走到了吴叔身旁，秦安若有些歉意：“本来想要让你们乐队的人今天在直播台上亮相的，但是现在……恐怕不行了，我觉得现在这样的情绪就很好的，吴叔……”

    吴管家立马懂了秦安若的意思。

    能在相府做那么多年管家，他的手腕和能力是许多小官员都比不了的。

    他在刚才说书先生刚开始说的时候就明白了，甚至还懂了后来说书先生说那么一番话的用意。

    此刻目光落在秦安若的身上，吴管家的脸色复杂：“公子，您这么做就不怕那位的报复吗？”

    他指了指上面，有些无奈。

    秦安若倒是毫不在意的笑了笑：“既然我敢在一开始说这些话，就从来不怕他的报复。这就是事实不是吗？谁来我多是这个回答，我做的事情我从来就不会后悔。”

    吴管家沉默了。

    他的目光落在秦安若的身上，不知道为什么，突然间就想到了当初离开秦相府之前的事情。

    秦烟儿非要跟太子一起，相爷也没有办法，最后只能牺牲他。

    跟秦安若一比，秦烟儿当真是没有任何用。

    “也不知道相爷现在后不后悔，公子您真的是太优秀了。”秦相也发现了，秦安若心中根本没有什么与秦相有关的事情，现在说起来这些话，秦安若也不会多想。

    果然，在听到了吴管家的话之后，秦安若抿了抿唇：“他会不会后悔都没有用了，有些事情一旦做了，就永远都会留下痕迹的。”

    这倒也是。

    被从相符赶出来的吴管家也对这一点深有体会，没有再继续这个话题。

    乐队既然不能演奏，吴管家就带着人走了。

    想要买东西的人还在哦买噶的直播中来回徘徊，有些不买东西的人，已经从人群中窜了出去，开始在街上讲今天听到的新话本。

