    第19章 战斗（二）

    “雷炎穿魂刺。杀！”这一招杨曜昭将自身除了“吞”以外的三种魂灵融合到一起，实现了爆发力、速度、贯穿性的极限。

    洛夏此时的脸色也是一变，他感受到了杨曜昭这次攻击包含的威力，也让他全身紧绷了起来。洛夏迅速展开六扇翅飞到空中想要躲避杨曜昭的攻击，但是杨曜昭好像自身带着导航一样不管他到哪儿杨曜昭都会跟上，这让他很诧异明明杨曜昭的速度已经快到极限，为什么转弯还能那么流畅。他现在只能拼了命的闪躲，甚至连反击的时间都没有。

    杨曜昭此时也不好受，三个魂灵让他的魂力急速的消耗，而他精神也一直在锁定着洛夏，多次急速的转弯也让他的身体也有点儿承受不住了。

    杨曜昭内心也产生了一丝焦虑，而就是这一丝焦虑让洛夏给捕捉到了。洛夏心想“看来他现在也是强弩之躯了，坚持下去我就是胜利者。”

    随着时间一点一滴的过去，杨曜昭明显感觉到了自己的魂力和身体都快要坚持不住了，但是他真的不想放弃，他在咬牙坚持着，他一定要打败洛夏解开他背后的答案。

    就再这时杨曜昭的无上魂灵“吞”突然在他体内震动，随后一阵阵的魂力从‘吞’内散出到杨曜昭的身体，之前吸收的魂灵能量也分为三股冲向杨曜昭得另外三个魂灵开始了自动升级。

    “这是‘吞’再自动为我炼化之前吸收的魂力和魂灵，看来只要是我的身体和魂力到达了极限‘吞’就会自动炼化，以后就可以储存一部分魂力在极限情况下补充了。”杨曜昭对于‘吞’新开发的能力非常兴奋，这项能力以后会成为杨曜昭的秘密武器。

    杨曜昭此时相比刚才的疲惫不堪突然变了一个人一样，更肆无忌惮的冲向洛夏。

    而洛夏也看出了杨曜昭的变化，他内心十分惊讶“什么情况，怎么突然恢复了状态，我靠再这么下去，先倒下的一定是我，不行看来只能用那一招了。”突然洛夏全身被金黄色的光芒包围住，形成了一个金色的光茧。

    而杨曜昭没有因洛夏的异样产生停顿，而他的攻击也随着洛夏的突然禁止刺到了那层金黄色的光芒上，让他诧异的是‘破魂枪’竟然没有直接穿透那层光膜，而是卡住了，杨曜昭再一次的用尽全身魂力，三个魂灵同时爆发，但是也仅仅只是让枪头前进了一点点。

    而包围住洛夏的光膜突然爆发四散开来，一股及其强大的冲击力将杨曜昭冲散而去，光膜散去显出了洛夏，此时的他全身散发着淡淡的金光，身后的六扇翅显得更加栩栩如生，双手的指甲也变长还泛着锋利的光芒，最瞩目的便是他脑门上那一道金色的王字。现在的他好似变成了一只人形魔虎，身上的气压让台下的囚犯们都有点儿喘不过来气。

    而台边的狱警裁判也是脸色一变，他感觉到了一股不输与他的威压，刚想前去制止比赛的他被人一把摁住。“别急，他没有作弊，他的境界依旧是金魂境，只不过应该是使了什么本命魂技才让他的实力和威压到达了晶魂境。”说话的人正是二号囚楼楼长王岩。

    那名狱警裁判听到王岩的话内心一阵惊讶“总队长，那要按您说的，那个杨曜昭岂不是输定了。”

    王岩没有回答狱警裁判的问题，只是挥了挥手“看到最后就知道了。”

    此时台上杨曜昭单手撑地半跪着，此时的他的已经被刚才的光芒伤到了内脏，只不过没有严重到不能动。他现在十分的谨慎，他也感到了洛夏的爆发提升，内心一直在琢磨对策。

    而此时的洛夏在天空中俯视着杨曜昭说道“哈哈哈，曜昭你确实很强，竟然能逼我使出我的底牌，不过也就到此为止了，我虽说境界没有提高，但是我的实力确确实实提升了一个大境界，胜负已经很明显了，你现在认输还是来得及的。”

    杨曜昭不为所动，他冷眼地看着天空中恍如光明天使的洛夏淡淡的说道“认输？就算你打死我，我也不会认输，来吧战个痛快。”

    洛夏看着桀骜不驯的杨曜昭很是满意一般“哈哈，既然你决定了，那就来吧。”

    第二回合洛夏抢占先机，他身后的六扇翅只是轻轻的挥动了一下便来到了杨曜昭的身前，一记右鞭腿踢飞杨曜昭威力之大让杨曜昭犹如炮弹一样飞出，而自己仅仅只是再次挥动六扇翅，就在一次的跟上了还在空中的杨曜昭然后再次一脚踢出。

    此时空中的杨曜昭口吐少许鲜血，没来得及感受体内的伤势便看到了洛夏再次飞到自己身前，急忙用双手接住洛夏的第二脚，但是无济于事还是被踢飞了出去，但是这回杨曜昭急忙爆发‘紫光雷’缠绕全身，在飞出五米时强行拧住了身体落在地面。

    杨曜昭感觉自己的内脏一阵抽动，而他的左胳膊已经快要抬不起来了，洛夏的两腿让他深深地感到了无力“不行，我不能止步于此，我要再一次突破极限。”想到这里杨曜昭急忙感受这体内的‘吞”已经把他的黄级器魂灵‘破魂枪’已经升级成了绿级器魂灵‘破煞魔枪’而且还在不停的转化，其他两个魂灵元素魂灵和兽魂灵也快达到了升级的临界点。

    杨曜昭的内心不停的在祈祷，他希望‘吞’可以给力一点，让他的魂灵再一次升级，这样他就还有赢得希望。

    杨曜昭一边防御躲避着洛夏的攻击，一边查看体内魂灵的情况，此时元素魂灵和兽魂灵的绿色已经呈现出了淡淡的青色，看来很快就会升级成功。

    就在这时洛夏停止了攻击说道“看来你也就这样了，好吧，结束你的痛苦，我要使出全力了曜昭。”说罢洛夏的双手举至胸前形成一个圆型，无数的光点聚集到圆圈里慢慢的形成了一个金黄色的光球。

    “曜昭，这是我的最后一招，‘光明炸弹’。”随着洛夏话音刚落，他手中的光球飞升到杨曜昭的正上方，突然无数道激光散落而下。

    杨曜昭急忙挥起‘破煞魔枪’防御激光，但是散落的激光太多了，杨曜昭的身体原本就已经疲惫不堪，终究是没有抵御住无数的激光，而杨曜昭的周围的台面也被激光炸碎，掀起了无尽的尘土。

    洛夏微微眯起了眼睛说道“看来最后的胜利者依旧是我，但是我不得不承认，杨曜昭你是我遇见过最强的同龄人。”说罢洛夏伸出右手一握天空中原本还在散落激光的光球瞬间消失。

    台下的囚犯们也被台上的战斗惊住了，他们不敢相信金魂境的战斗竟然会这么激烈，这可能就是天才和常人的区别。

    而台上一旁的狱警裁判和王岩心里也都掀起一阵波澜，狱警裁判是在想自己和现在洛夏是否有一战之力，比较的结果让他一阵胆寒。

    而王岩的想法则是现在的年轻人真的是太莽了，自己这个岁数的时候还只是个初出茅庐天才新人狱警，这难道就是天才和天骄的区别吗。

    场内的尘土盖住了杨曜昭，让众人不知场内的情况，王岩也已经通知了监狱的医务室前来救人，在他心里杨曜昭已经输了。

    但就在这时，一团银白色的火焰包裹着紫粉色的雷电形成一阵旋风从杨曜昭的位置散开来，冲散了台上的尘土，当尘土散去杨曜昭笔直的站在那里，右手里握着‘破煞魔枪’指向洛夏厉声道“哎，咱俩的战斗这才刚刚开始昂！”

    ?  ?加油！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

