
　　“这老大爷不是昨天不是说想起来不是我们撞的他吗，怎么今天又来闹事了呀？”

　　“而且还带着一家子来呢，看这样子，似乎想要找我们麻烦呢？”

　　李华天与方亦春想不懂这老大爷的操作。

　　“他这可是带着家人来讹你们了。”李风一眼看穿对面的心思。

　　“大家来评评理，这几个人把我老父亲撞倒了，不但不赔钱，甚至还威胁我父亲要是敢追究,就会报复他，你们说，他们的做法还算是人吗！？”

　　趁着路人围过来，梁炳源便更加卖力地对着李风他们一家进行控诉。

　　“大家看看，他们把我父亲撞成什么样了。”

　　梁炳源把老父亲展示在人前，露出了他的“伤势”。

　　李风一看这老大爷,心里暗自卧槽一句,不看不知道,一看吓一跳。

　　昨天这老大爷只不过额头流点血，手脚稍稍擦伤而已。

　　今天的老大爷，那副模样，可不是被人撞伤那么简单。

　　看上去，说是被坦克碾压也不过分。

　　额头包扎得像个蒙古包那样就不说了。

　　这推个轮椅过来可就离大谱了吧，这特么是什么意思，双脚残废了？

　　昨天最后离开的时候，还是四肢健全，行走自如，睡了一觉之后，就变成了残疾的老年人了，你昨天在梦里怕是去了叙利牙支援了？

　　但是路人可不知道这情况，他们只看到了老大爷的伤势，而且还有来自于他儿子的控诉，于是不了解事情真相的他们，便纷纷站在了梁家一边。23sK.com

　　“这家人怎么这样啊，把人撞成这样，真是无阴公啊。”

　　“而且还逃避责任，对于受伤如此严重的老人不闻不问,怎么可以这样呢。”

　　“太没良心啦，这老人家伤成这样，也不知道怎么熬过来的。”

　　听着围观群众的言语，李风心中也是觉得好笑，是呀，要是真的伤成这样，不好好地呆在医院里头，还跟着儿子出来，真是难为他了。

　　旁边的容笑霞看见有效，心里也是大喜，她拍了拍自己身前坐着轮椅的老爷，低声说道，“老爷，你可得要装得更加地惨才行，这样才能够收获更多的同情，到时候我们不但可以讹到赔偿款，甚至可以加码呢！”

　　坐在轮椅，被包得像个木乃伊一样的梁大胜也是微微点头,看来今天儿子与儿媳妇一起出战,效果还是蛮好的，不枉自己早上起来便开始对着身体进行包扎。

　　虽然被这些缠带包得很痛苦，但是想到能够拿到巨额赔偿款，梁大胜心里还是非常高兴的。

　　“你说我们把你父亲撞倒了，那么你有证据吗？”

　　即使是面对着路人不明就里的指责，李风一点都不紧张地去证明自己的无关，而是不急不忙地向梁炳源问道。

　　同时，他还打开了自己的微型录像机。

　　成为了一个UP主之后，他便随身携带着这些录像器材，以防错漏什么样的素材。

　　“你这话真是可笑，我父亲亲眼看到就是你的父母撞倒了他，他的眼睛就是证据，还需要证明什么！”梁炳源大声地回道。

　　“请问你的父亲视力如何，精神状态如何，能否有自主判断能力呢。”李风继续问道。

　　“你这话什么意思，你就是想要说我父亲眼蒙耳聋，认错你们了，是吧，”梁炳源大声地质问，试图打个同情分，“我告诉你们，我父亲精神好极了，而且眼睛比你们这些年轻人还要好，他说是你们撞的他，就是你们撞的他！”

　　其实梁炳源知道撞自己父亲的是另有其人，好像是一对溜街的年轻人，只不过这对中年夫妻好心过来扶起了自己，所以老父亲才决定讹上了他们。

　　听到这个事实的时候，梁炳源非但没有打消继续讹人的念头，甚至赞扬父亲干得漂亮。

　　毕竟那些溜街的年轻人先不说他们负不负责，单单是想要找到他们，便难于登天了。

　　但是目标换成这种有家庭的中年夫妻，那可就好办了，讹上他们，总有办法让他们掏钱出来的。

　　毕竟没有人喜欢麻烦，没有人喜欢较真，谁为了那么一点钱，便被他们一家无赖缠上，呵呵.....

　　“这么说，你父亲所谓指认我父母为撞倒他的事情为其精神认知并没有模糊的情况咯。”李风继续问道。

　　“我都不知道你问什么，文绉绉的，你到底说什么呀，”梁炳源被李风搞得满头雾水，“我爸精神当然完全没问题，你的父母撞倒我父亲，那是铁铮铮的事情！”

　　“好，”李风笑了笑，继续问道，“那么你想要我们如何为你父亲所认为的我父母撞倒他的这件事情负责呢？”

　　梁炳源与容笑霞一听，两人互相对视，嘴角露出了不易察觉的微笑，呵呵，这几个家伙终于顶不住压力，要提出赔偿协商了。

　　坐在轮椅上的梁大胜心里也是大喜，果然他们今天人多，对方所以服软了啊，不过现在他不能表现得过于兴奋，还是要保持一个“重伤”的状态。

　　“你看我父亲现在这副模样，昨天进医院的时候，差点救不回来，要不是我们送得及时，怕是当场就交代过去了！”梁炳源痛哭流涕，仿佛想要好好地还原当时那个惨状场景。

　　“而且我们家庭环境本来就不好，为了凑齐医药费，都不知道打出去多少人情牌，才借得那么的三两万！”容笑霞也加入到了悲惨世界当中。

　　甚至连坐在轮椅当中的梁大胜也是摇晃了一下轮椅，表达着自己的悲惨。

　　看到这么困苦的一家人，周围的那些人群也是纷纷声援他们。

　　“这必须要赔偿到位啊，他们那么惨！”

　　“撞倒了老人家，那是必须要负责的！”

　　“不但是要医药费，后续还有很多费用的。”

　　李风翻了翻白眼，这一家人顾着卖惨，于是他直接问道，“那么你们倒是给个数呀。”

　　“二十万，必须是二十万，我老爸伤得这么严重，没二十万那是绝对医疗不好的！”梁炳源看到对方如此配合，自然是狮子大开口。

　　原本昨天晚上，他们三人商量要个十万就够了，如果对方不同意，那就减半，但是看面前这个傻小子似乎想要拖鞋，那自然是要直接翻倍。

　　“二十万！？”

　　一旁的李华天与方亦春都瞪大了眼睛，怎么就无缘无故背上这么大的一条赔偿款啊。

　　但是李风见怪不怪，抬手让旁边的父母不要惊慌，而是淡定地看向索赔一家人，“如果说，我拒绝赔偿呢！”

　　“呵呵，你敢拒绝赔偿，”梁炳源早就会料到对方会抵赖，他冷笑一声，“要是你敢不为这件事情负责，不赔偿的话，我到时候就去你公司的门口吵闹，去你小区门口吵闹，让所有认识你的人，知道你是一个撞倒老人不负责的不道德人士！”

　　梁炳源作为一个无赖，这种招式，他懂得很，而且很多还是跟自己父亲学的。

　　善人怕恶人，恶人怕无赖！

　　“好了，可以报警了！”

　　李风笑了笑，拿起了手机，拨通了110。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，140.不看不知道，一看吓一跳！免费阅读。https://xs.23sk.com 