    一股浓郁的香味传出来，太一的鼻子动了动，就觉得神清气爽的。

    这是吉利蛋发出的芳香治疗，但这股味道，虽然浓郁，却并不会觉得难闻。

    香味太浓，就会变成臭味。

    但此时这个香味，却不会给人这个感觉。

    “吉利蛋！”乔伊香有些欣喜的喊道。芳香治疗是吉利蛋的遗传技能，从小福蛋的精灵蛋出生的时候，就已经学会了。但此时这个技能，威力十分的强大。

    甚至，这个香味，从精灵中心传出去，传到了附近的街道。

    很多的精灵，都感觉到很舒服，都自发的朝着这个方向汇集而来。

    就连妙蛙种子也是一样，那鼻子都快要贴到吉利蛋的身上去了。

    乔伊香刚想对太一感谢，刚才的一份精灵食物，给了吉利蛋很大的帮助。最近，吉利蛋卡在了一个瓶颈上，此时显然是打破了这个瓶颈。

    不仅是这个招式变得更加的得心应手，效果增加了很多！

    更重要的是，吉利蛋的能级水平，也得到了提升！

    而在太一的视线内，这一只吉利蛋的实力，原本已经卡在了职业级的巅峰。

    此时，正在慢慢的突破这个极限！

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：40

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力

    不说那一连串的技能，不愧是乔伊家族的助手精灵，光是治疗的招式，就有很多。

    生蛋，治愈波动，治愈之愿，芳香治疗，都是很不错的。

    刚才展现的芳香治疗，绝对是十分强大的。

    这个招式的技能，绝对已经达到精英级了。

    即使是对战，这一只吉利蛋也是丝毫不逊色的。

    摇尾巴、撒娇、天使之吻，怕是没有几只精灵能够抵抗吉利蛋的魅力。

    而睡觉和梦话，可以持续不断的恢复体力，让吉利蛋即使在睡梦中，也不会没有战斗力。

    甚至生蛋，还可以恢复自身的体力。

    吉利蛋绝对是十分强大的精灵！而这个特性自然回复可以让吉利蛋，即使在战斗中，也能缓慢的恢复体力。

    而且这个特性，让吉利蛋每隔一段时间，就能去除自身身上的异常状态。

    这绝对是十分强大的特性。

    至于吉利蛋的另外两个特性，一个是天恩，可以让吉利蛋使用招式的追加状态出现的几率翻倍！比如说，吉利蛋使用的技能，会有一半的几率使得对方麻痹。

    那么这个特性，就会使得对方百分百麻痹！

    至于治愈之心，只有在多打的时候，才会起效果。

    其实就是吉利蛋的自然回复特性的外用版！

    太一的眼珠子都差点瞪出来，他实在是很想要一只吉利蛋。

    吉利蛋这种精灵，是最好的助手精灵，会治疗，体力还十分的悠长，可以使用的招式的数量，绝对是冠绝诸多精灵的。

    这样的精灵，就是用来做后勤的，做治疗的，做精灵食物之类的。

    至于战斗，不是浪费么！

    “谢谢！”乔伊香对太一说道，太一却摆摆手，笑道：“还没有完成呢，你再等等再谢！”

    什么情况？

    乔伊香有些莫名其妙，随后又回头看向吉利蛋！

    这只吉利蛋的实力，缓慢的提升，很快就越过了职业级的天花板，到达了精英级！

    更让太一惊讶的是，这一只吉利蛋原本资质死绿色，那种绿色十分的纯粹！

    边缘，都变成青色了。

    而在太一此时羡慕的眼神中，这种青色正在不断的加深。

    这只吉利蛋的资质，怕是很快就能晋级到青色了！

    太一不会觉得，只有自己的培育，才能使得精灵的资质增加。

    乔伊家族的培育手法，绝对也是这个世界顶尖的！

    太一不会妄自菲薄，但也绝对不会盲目自大！

    乔伊香却不知道这一点，但在乔伊香的眼睛里，吉利蛋的身上，闪现着白色的光芒！

    太一也是惊讶：“这是进化？”

    在游戏里，吉利蛋的进化条件是亲密度达到220以上，或者是亲密度达到158并且等级提升。

    但在现实中，亲密度无法量化。

    但无论是哪一种，乔伊香和吉利蛋的亲密度都绝对不低。

    白色光芒消失的时候，一只粉色的幸福蛋出现在原地。

    “祝贺你，幸福蛋！”乔伊香疾步上前，抱着幸福蛋，开心的说道。

    “Happy~Happy !”

    幸福蛋显然很是兴奋，能够进化，实力得到提升，也绝对是幸福蛋很喜欢的事情。

    周围，汇集了很多的精灵。

    太一安抚了一下周围的精灵，让精灵们离开。

    但这些精灵都不愿意离开，太一尴尬的摸了摸鼻子。

    他的亲和力还是不够啊！

    很快乔伊香恢复过来，带着幸福蛋过来，给这些精灵们治疗了一下。

    然后乔伊香安抚一下，这些流浪精灵就都开始慢慢的离开。

    乔伊香看着，其实也很想留下这些精灵。

    流浪精灵在城市里的生活，绝对说不上好。

    虽然精灵世界大部分人都很喜欢精灵，但也不乏一些厌恶精灵的人。

    这些流浪精灵身上的伤痕，大部分都是来自于这些人。

    另外，野外的精灵，食物来源缺少。为了一点食物，彼此之间的争斗，甚至是捕猎，都是很残酷的。

    但乔伊香也没有办法，她自己可没有这么多的资金和人脉来收养如此多的精灵。

    她能做的，也仅仅是帮助这些流浪精灵，在受伤的时候，治疗一下。

    太一也没有说话，他自己虽然有把握赚钱。

    但显然，不是现在。此时的他，还是负资产呢！

    再说了，精灵世界里，这样的流浪精灵没有十万，也有几十万，他也管不过来！

    好一会，乔伊香才回复过来，对太一说道：“不好意思，我有些失态了。”

    太一摆摆手：“没事。事实上，我也很怜惜他们，但暂时来说，我们没有办法。再说了，野外的精灵，生存状态，只怕比他们更差！”

    乔伊香很快不再去想这些，她能做的，就是尽量的帮助他们，给她们以治疗。

    太一想到，或许，这就是乔伊吧！

