    “刚刚看到一个新闻，日本北海道爆发九级以上强烈地震，将在一周之内彻底沉没，两座核电站爆炸泄露……”

    韩雪的话还没说完，下面就一阵骚动，所有人都惊讶不已，包括织田雪子和织田浩男姐弟两个，脸色都变的很严肃，织田浩男甚至紧紧的握了一下拳头，情绪略有些激动。

    地球现在的状况很差，冰雹、暴雪、暴雨、地震、火山喷发、海啸等自然灾害层出不穷，动物植物大面积死亡，这些所有人的确知道，但却也不是每天都去关注地球的变化，毕竟现在系统的生活和地球已经几乎变成了两个完全不同的世界，大多数都对地球漠不关心。

    但突然听到这个消息，每个人都还是非常震惊。

    毕竟对于北海道这个名字实在是太熟了，而且日本和中国实在是太近，过去说一衣带水，放在他们现在的境界，几分钟就可以跨过太平洋站在日本的上空，而且九级的大地震带来的灾难绝不仅仅影响日本，韩国、俄罗斯、华夏沿海都会受到强大冲击。

    “地球的情况现在越来越恶化，而且这种恶化的速度还在不断加快，或许不久之后，地球就会变得完全不适合人类居住！”韩雪眼睛扫过所有人，“前段时间，我听说矿工之中有不少人准备联合起来提请系统管理层接纳和吸收大量地球普通民众的事情，不知道大家听说过没有。”

    吴雁长站起来，“师母，这件事我听说过，而且还暗中统计过，人数不少，几乎占到了矿工和追随者数量的大半，因为不知道师傅什么时候回归，所以我也就没有提出来，根据地球环境的恶化速度，这件事的确需要尽早处理，免得到时候不好控制。”

    韩雪点点头：“我们几个也是这个意思，大家有什么想法都说出来，不要有什么顾虑，我们今天的目的就是统一一下认识，免得到时候措手不及。”

    大殿之上一阵无比的安静，有些人无所谓，比如棍子、维茨大法师、蜘蛛老头儿、冼沧澜这些，他们一点儿都不关心普通人，不是光棍就是外来户，就算是柱子，他在深山老林中也就只有老爹老妈两个，至于亲戚，有那么几个，早就已经弄进了系统里面，至于拯救其他素不相识的人，他没那个觉悟。

    剩下的六大门派，可能根根节节的就比较多一些，徒子徒孙那么多，为了门派的势力和利益，肯定要多多考虑一下，帮助普通人，也是拉拢人气的一种手段。

    其实问题最大的应该是几大战队的代理统领，几个矿星的管理者和一些核心部门管理人员，毕竟上千万的追随者和几千万的矿工都在他们的直接管理之下，相关利益最密切，如今几只战队竞争的很激烈，对于资源的分配存在巨大利益冲突，因此对于这次的事情最感兴趣，甚至其中许多人就是这件事情的幕后推手和始作俑者。

    自从组建战队之后，杨凌基本上就没有管过，都是几个兄弟在捯饬，要用到的时候吼一声就行了。

    而这次因为去魔界，丁聪、高文峰、俞强、楚原都跟着一起离开，几支战队的副统领直接接管了战队的指挥权，加上这接近一年之中连续突破到灵境的追随者超过两千个，这些灵境强者和这些高层聚集成了几大不同派系，虽然上次因为建房子的事杨凌开会处理过一次，但却并没有触及到这些权力层的核心圈子和核心利益。

    这次出现的最主要的原因还是因为地球环境的突然恶化，加上杨凌和丁聪等一众最核心的领导不在，导致整个系统内人心惶惶。

    虽然杨诚和杨旭有管理权限，但平时也只不过管理矿工的日常生活和工作而已，对于追随者和战队的情况并不怎么插手，毕竟丁聪高文峰楚原这些人都是杨凌的铁杆支持者，从感情上来说并不比几个兄弟差，甚至还要更加强烈一些，毕竟一起同过窗排在四大铁第一，很多话可以直接了当，就是背黑锅抗大鼎一起分担酸甜苦辣咸，无话不说的死党。

    而血缘关系亲近的兄弟姐妹之间更多的只是尊重和爱护，一份来自血缘的感情，说话不能重，重则伤情，说话又不能冲，冲则不和，这就导致了兄弟姐妹之间说话做事反而有些掣肘，而且也都颇有些小心翼翼，生怕兄弟姐妹之间产生隔阂。

    所以杨诚和杨旭杨彤杨蕾都被自己的老爹老妈反复告诫，不可逾权、不可跋扈、不可胳膊肘往外拐，一切都是以杨凌为中心，现在在杨家长辈心里，杨凌就是下一代杨家的核心，杨家的繁荣昌盛就靠杨凌来支撑了，这是中华传统宗族观念的延续和发展。

    遇到这种事，杨诚作为系统管理员，当然要首先表态。

    但是他根本就没有面对这种大规模复杂情况的处理经验和方法，而且孙晓静她们也根本就没和他提前沟通，导致杨诚颇有些被动，他不知道坐在上面的四个女人是怎么想的。

    虽然自己是杨凌的大哥，但毕竟自己不和他睡一张床。

    杨诚脸色严肃的站起来轻轻咳嗽了一下，所有的目光都集中在他身上。

    “如今杨凌没在，而地球的情况大家也都清楚，非常的混乱，但系统和地球不一样，这是一个完全不同的世界，也没有出现任何问题，所以我认为加强系统内所有人员的管理，不能够有任何混乱，对于矿工和追随者提出的合理条件，可以酌情考虑……”

    大殿上又是一阵无比的寂寞

    杨诚是系统管理员，杨凌不在，他就拥有生杀予夺的权利，而他面对地球环境恶化到人类即将灭种的情形下，并没有把系统关死，而是打开了一道缝隙，表示可以酌情考虑矿工们意见，这让那些暗中推动准备联合向高层施压的管理层暗自松了一口气。