    “热息！”

    黑沉沉的夜空被灼热火浪染成赤红，金红光柱自东向西，顷刻间横扫五六座山头。

    热风光焰所过之处，山石草木像是被热刀切过的黄油，瞬间融化消失。

    咆哮的火浪来回扫射，似乎永无止境一样。

    就在这时，数万根漆黑线条像是恶魔的触手陡然间从黑暗的地下伸出，前赴后继的缠绕上那股金红热流。有些黑线被烧毁了化成飞灰，有些则吸收热能变得更加强韧，死死抱住那毁天灭地的高温火柱。

    凯多心中不安越发强烈，他只看到赤红的火焰不受控制的被某种未知存在吞噬吸收，心中止不住的发颤。

    他突然停止喷射热息，让纠缠而上的漆黑触手们扑了个空。接着又吹出刀刃般锋利的“坏风”，企图切断那些恼人的黑线，结果坏风也被黑线捕捉，消失在群山之中。

    木村末吉躺在火焰烧过的岩浆坑中间，全身多处骨折，皮肤与热流摩擦发出哧哧响声。

    摩罗黑眼也被解开封印，总算阻止了凯多肆无忌惮的破坏行径。

    吸收了凯多的能量，末吉转化而来的查克拉越发充沛。眼瞳处的封印已经到了破碎边缘，随时可以解开石化魔眼，发挥它真正的力量。

    “身体不行了。”

    可惜作为强大禁术的载体，末吉身体是不合格的。还好仙人模式不会因为身体状态变差而解除，不然光是摩罗黑眼的反噬就能要了末吉的命。

    “该做选择了。”

    末吉左手高举，继续用解放状态的摩罗黑眼威慑凯多。右手从怀里摸出两根保护完好的针剂。

    “D001和D002，连研发出它们的纲手都不知道哪个是无副作用的完美血清，或者两个都是有严重副作用的无惨血清。”

    想那么多又有什么用，末吉已经没有选择了。

    他闭上眼，吃力的拿起一支针剂，对着心口用力扎下。

    锥心刺血。

    直到整管淡绿色血清被注入心脏，末吉才看到针管上写着的是“D001”。

    噗通——噗通——

    心脏有力的搏动，末吉破损的身躯迅速恢复。

    咔嚓——咔嚓——

    低沉与清脆，两种破碎声同时响彻于天地间。

    末吉看看天，乌云翻滚的天空，突然扭曲错位；末吉又看看地，无形的立场扩散开来，大地龟裂烟雾弥漫。

    被压抑多年的石化魔眼，骤然解封又得海量仙术查克拉支持，好像发生了不可测的变化。

    青色巨龙蜿蜒盘旋，陡然游荡到末吉上空，对于神龙来说数里路程不过是眨眼即至，随之而来的是一记贴脸热息。

    火焰吐息光芒四射，灼热火浪袭来那一刻，末吉略微茫然的神志才猛地清醒。

    他抬眼望去，刺眼的强光充塞眼眶，把他紫金双瞳映衬得一片赤红，身躯在烈焰中融化又再生，眼中积压的暴躁破坏欲化作一道紫黑光柱，迎着凯多的热息逆流而上，震荡天地。

    凯多心中陡然升起惊惧之意，刹那间缩回人形，避开让他不安的紫黑光线。就算如此，凯多躲避还是慢了一丝，原本弯曲向天的两根长角竟是齐齐被削去一段，恰好和他的头皮持平。

    末吉抬眼去看凯多，变异后的瞳术带着可怕的扭曲破坏之力，一头撞上凯多的武装色霸气。

    嘁哩喀嚓的碰撞破坏声中，凯多身上迸溅出无数碎石火花。他抬起左手护住面门，右手抡起大棒带着一股恶风打向末吉。

    末吉的头脑还不够清醒，只顾着用左手接住狼牙棒，却忘记用右手结印引导无极封印术吸收动能。

    噗——

    末吉瞪着双眼，身上五层无极封印齐齐破碎，构成封印的漆黑墨水喷向四周，左臂齐根断裂。

    凯多一击建功，但是没有防护的右眼与末吉对视了一瞬，陡然爆散成一团血沫。

    近乎凝固的空气中，凯多庞大的身影微微一滞，接着恐怖的威压弥漫开来，无形的气流围绕着他，深紫色闪电不断扩散。比凯多矮了两倍多的末吉化作金色流光，平平无奇的右拳撞上凯多。

    “仙法·超加重岩之术！”

    无法想象的重击震荡着凯多的钢铁之躯，空气都被震动的扭曲，凯多小山一样的身影向后退了半步。他似乎不敢相信在自己爆发气势的时候竟然被小了自己数倍的人打退。

    无论末吉这一拳是带着什么样的目的殴打凯多，这一刻，凯多的理智也终于绷断了。

    “哇咯咯咯咯，我要杀了你。”

    暴怒到极致的凯多，怒极反笑，语气无比平静。他怒睁着左眼，黑铁狼牙棒裹挟着紫色闪电，排山倒海般向末吉砸下。

    砖石碎裂、烈焰升腾、雷霆怒吼，无形的冲击波不断扩散，中间的地面早就破碎的不成样子。昏暗中有鲜血迸溅，然后是拳拳相撞，声震四野。

    两人由最开始一招一式的碰撞，演变成毫不体面的互殴。

    终究是末吉的变异仙法石化魔眼略胜一筹，凯多的无敌防御失去效力，身上坑坑洼洼多了无数深可见骨的伤口。

    然而末吉也早就到了极限，“噗——”战斗中，他的眼眶蓦然喷出两股血箭。

    凯多还在避免与末吉对视，下一刻发现对方停止了攻击。小心看向对面，才发现末吉黑漆漆的眼眶里什么都没有。

    不过凯多并没有多少喜色，因为末吉表现出超强再生能力。原本被打断的左臂都已复原，空空的眼眶里似乎也有血肉在再生。

    就在凯多略微有点心灰意懒，觉得战斗没有结果时。

    末吉突然说话了，“就这样吧，凯多。这次算我们平手。三年以后，我们再打一场，输的人退出这个世界......”

    “三年？”凯多觉得三年有点少了，他的实力远没有到达顶峰，霸气缠绕的技巧还不熟练。时间越久对他越有利。

    算了，反正木村末吉不可能找到进入伟大航路的通道，什么时候来找他算账还不是自己说了算。下次要带领百兽海贼团来攻占这个世界......

    凯多不知道，末吉有着同样的想法，只是他的计划更极端，只要等他恢复状态，立即就会去找凯多报仇！

    末吉：“下次见面就是你死我活了。”

    直到凯多消失在视野中，末吉才招手让麻布依过来。

    末吉闭着眼，吩咐道：“带我去映雪身边。”

    映雪呼吸微弱，随时可能停止，她不可能等到纲手的救援了。

    而由木人的状态倒是不错，作为人柱力，尾兽查克拉对她有非常可观的治愈作用。只要不是致命伤，修养一段时间就能痊愈。

    “或许这就是我们的命运吧。”末吉拿出另一支DOO2无惨血清，让麻布依给映雪注射。

    末吉的石化魔眼解开了封印，会不受控制的将他看到的一切物质石化。为了避免误伤，他才紧闭着双眼。

    十多分钟后，太阳升起来了。

    末吉裸露的上半身陡然烧起一层火焰。钻心的灼痛让他忍不住闷哼出声。

    “果然，我的运气不够好，D001无惨血清是有副作用的，再跟凯多纠缠下去，我就会被太阳烧死了。”

    “末吉大人，请进屋避开阳光。再等一会儿你也会被烧死的！”麻布依急得跳脚，拽着末吉躲进残存的建筑中。

    感受着澎湃有力的心跳，末吉对自己强化后的身体非常满意，唯独怕阳光的弱点必须尽快解除。

    “青色彼岸花......”

