    “王爷？”延辛心惊，眼见着李朔疾步而去，赶紧追上去，“王爷，这是怎么了？”

    李朔疾步朝着漪澜宫方向走去，临了又顿住脚步，掉头朝着向阳宫而去。

    “王爷？”延辛不懂，王爷这是怎么了？突然间发了性子？？

    发生何事？？

    李朔大步流星走进向阳宫，进去的时候卓君御正在大殿里喝酒。

    “事情都已经解决了，还来这儿干什么？”卓君御喝得醉醺醺的，“李家的人，最虚伪最假。你也不例外！说什么贬斥边关，说什么调守大梁边境，可实际上却来了个回马枪，杀得一个个措手不及。”

    李朔深吸一口气，“少喝点酒，脑子清醒点能让你活长久些。”

    语罢，李朔掉头就走。

    “李朔！”卓君御晃晃悠悠的站起来，“为他人做嫁衣的感觉，好不好？”

    李朔冷笑，“好不好都只有自己知道，值不值得也只有自己能体会。小侯爷，有些人有些事，是不必问值不值的，就好比这颗心它会不会跳，你比谁都清楚！”他指着卓君御的心口，笑得凛冽。

    卓君御和尹若兮的事情，李朔当然有所耳闻，可怜的同时又可恨。

    不过现在，李朔没时间跟卓君御讨论什么儿女情长。

    卓太后在佛堂里念经，李朔进去，也不打扰她，只是安安静静的站在一旁，“求佛不如求己。”

    眉眼微垂，卓太后冷笑，“佛渡人，人却无法自救。”

    “与其求那泥塑木偶，还不如来点实际的。”李朔道，“漪澜宫那位，怕是要保不住了。”

    “你在求哀家，保全皇帝的子嗣？”卓太后蹙眉看他。

    这个年轻人，算是她的女婿。

    她的桑榆……是在他的手里弄丢的……不对，是被他藏起来了。

    “晋王殿下，你可知道自己在做什么？”卓太后放下手中木鱼，捻着佛珠站起身来，“帝王无情，何以需要你来操心？”

    “本王不是瞎操心，本王只是希望皇上能后嗣绵延，能为皇家开枝散叶。”李朔深吸一口气，“有些东西造孽太多，容易回不了头。”

    卓太后不懂他的意思，一脸狐疑的望着他。

    李朔负手而立，“太后娘娘，也不希望这后宫无皇嗣吧？”

    “可惜你有心，皇帝无情。”卓太后摇头，“哀家根本拦不住皇帝，南都卓家如今对于帝王而言，早就是无足轻重，所以他如今连对付哀家都懒得上手了。”

    “晋王殿下，若你真的有心，还是守护好你自己想守护的人和事，旁的……就少操这份心吧！皇帝，不再是刚刚上位时候的皇帝，不再是你的四哥。权势，会让人蒙了心，便得心狠手辣。”

    李朔当然领教过权势之下的心狠手辣，兄弟阋墙，自相残杀。

    “唯有帝王有子，才会有所顾忌。”李朔说出了自己的担虑，“太后娘娘若是想要后宫安生，想要前朝太平，就得让皇帝有所羁绊。”

    卓太后一愣，似乎也有些道理。

    “罢了，哀家听你的。”卓太后往外走，若是能让皇帝有所收敛，到时候能让李朔安然，拼得自己一身剐也算是值得。

    皇嗣为大，饶是太后去阻止，也不会惹来帝王多少疑虑。

    毕竟经过这一次的混战，该杀的杀，该死的死。

    那些蠢蠢欲动的都被震慑住，一时半会的不会再有动乱。

    李勋站在梅花树下，瞧着跪在地上，面色惨白的林含雪，“朕该如何处置你？”

    “皇上，皇儿无辜。”林含雪眸中带泪，“臣妾愿意一死，但请皇上允许臣妾生下皇儿，如此臣妾死而瞑目。皇上，这孩子在臣妾的肚子里，臣妾舍不得。”

    “你让朕，再来一次留子去母吗？”李勋问。

    林含雪落泪，明白了皇帝的意思。

    “林家……”李勋顿了顿，转而道，“朕给过你机会，是你自己不珍惜，如今怪不得朕心狠手辣。斩草不除根，春风吹又生。”

    “可这终究是皇上的骨血。”林含雪泣泪。

    “那又如何？”李勋笑得凉薄，“是朕的骨血，却也是罪臣之女所生，你觉得他以后的日子会好过吗？朕也是一步步熬到今日的，知道何为煎熬。不得宠的皇嗣，还不如一开始就不必出生。”

    林含雪依旧跪在那里，伸手抚过圆滚滚的肚子，这里头可是一条人命啊！

    袁成轻叹一声，拂尘一甩已经着人捧着白绫走到了跟前。

    “贵妃娘娘。”袁成低低的开口。

    林含雪面白如纸，见着那白绫的时候，身子止不住的颤抖，登时掩面哭泣。九族亲眷，一边是帝王恩宠，孩子的父亲，她根本就无从选择。

    而今，是他选择了让她死。

    连同她肚子里的孩子一起，未得他半分眷恋。

    “贵妃娘娘！”袁成轻叹，着人搀起了林含雪。

    “皇上……”林含雪泣不成声。

    她只是想把孩子生下来，再赴死。难道这也不可以吗？

    孩子，好歹也是帝王血脉，好歹也是皇嗣啊！！

    “贤妃的孩子是怎么没的，你比谁都清楚。”李勋望着她，眸光微沉，却无半点悲戚之色，“贵妃也不希望赴其后尘吧？”

    林含雪愣了愣，骇然了悟。

    最是无情帝王家，这男人的心是捂不热的。

    “难道在皇上的心里，唯有梅园的一缕幽魂，才配与皇上生儿育女吗？”她音色哀戚，泪流满面，“皇上，一夜夫妻百日恩，难道皇上就没有一点点的动过心？臣妾在皇上心里，真当没有半点位置吗？”

    显而易见的，她只是在自取其辱。

    得不到的，始终是最好的。

    寝殿大门合上，林含雪望着那悬于梁下的死结，素白的颜色可真好看，恰似那白雪之色。

    这孩子……真当可怜，早知如此，当初又何必让她怀上呢？

    终是她这做母亲的，错得离谱。

    脖子往那白绫圈里一挂，凳子旋即被踹倒在地。

    李勋站在那梅花树下，听得屋内的闷响，面上无波无澜。

    那一刻，连他自己都觉得可怕。

    是什么时候开始，他变得这么冷漠无情了呢？

