    “虽然自己一个月只有三百文钱可以拿，比不得往日的富贵，可是那些普通劳工连一文钱都没有。虽然现在只有一间屋子能住，比不得以前的亭台楼阁，可是那些普通劳工们是几十人人挤一个大通铺。

    有普通的劳工在旁边给他们做娃样子，他们绝对不想再去做普通的劳工，他们会比任何监工都用心的盯着工程进度和质量，也会比任何监工都狠心的去压榨他们的族人。

    所以说，西夏奴的事情就让他们西夏奴自己去解决，无论怎么压榨劳工，那都是西夏人自己的事情，咱们的手上没必要沾那么多的血。

    或许，可以征发一些大宋的百姓来干上几天活，每干一天就给一天的工钱，顿顿饭里的肉都吃不了，要么带回家要么就在工地上倒掉，好生给那些劳工队长们看看，让他们更有奔头，让他们为了早点儿成为大宋百姓而努力。”

    说完之后，秦桧又自言自语的说道：“当然，前提是他们得成为那个特别特别幸运的幸运儿，得先在工地上熬上十年，能活过这十年才行。

    至于身为天子鹰犬的我们，要做的就是弄回来更多的劳工，建更多更大更好的工程，要让大宋的百姓可以挺胸抬头的活出个人样儿。”

    嘶~！

    王禀忍不住倒吸一口凉气，竖起大拇指道：“论起阴损，你秦……秦知州是这个！”

    秦桧呵呵笑了一声，随手就在王禀的胸口插了一刀：“听说李良辅和任得敬曾经带兵去过夏州，你要是把他们给我抓回来，我给你这个数！”

    伸出五根手指在面前晃了晃，秦桧笑眯眯的道：“五千贯！”

    嘶~！

    王禀忍不住倒吸一口凉气，继而又后悔得捶足顿胸，叫道：“五千贯啊！就这么跑了！”

    眼看着王禀这副痛不欲生的模样，秦桧的心里顿时就感觉舒坦了许多。

    今天你想喊本官秦会玩已经三次了！

    “知道他为什么跑了不？”

    秦桧端起茶水抿了一口，笑道：“因为你王总管安排不到位啊。如果当时你让开一条道路，让任得敬和李良辅成功的进入到夏州城，你跟萧将军里应外合之下，他还能跑得了？

    可惜啊，你王总管只想着引他们纵兵来攻以便于你抓劳工，可是你却忘了你手里的掌心雷既是杀敌的利器，同时却也成了你追杀任得敬和李良辅的阻碍！”

    “不对！”

    王禀忽然反应过来，说道：“就算把任得敬抓回来，他也必死无疑，你秦……知州能舍得花五百贯买个死人回来？再说了，你在奉圣州这里这么干，朝中的御史能放过你？那些穷酸们天天聒噪，烦也烦死了！”

    第四次！

    “御史？”

    秦桧冷哼一声，说道：“我们是天子的鹰犬，不是御史的鹰犬。御史的责任就是弹劾我们这些鹰犬，而我们的责任就是替官家解决问题，顺道被言官们弹劾，这不是很正常的事情？

    还有，你想喊我秦会玩就直接喊，别喊一半再憋回去，那样儿更让人不舒服！”

    “这个……这个……”

    王禀站起身来，正色向着秦桧揖了一礼道：“这个却是在下的不对了，王禀向你秦知州赔礼啦！”

    尽管王禀不怎么读书，也不喜欢那些弯弯绕绕的事情，可是跟着张孝纯在一起混的久了，王禀好歹也长了一些心眼儿——

    秦桧今天说的这些话，其实颇有些交浅言深的意思在里面，要不然按他秦会玩的精明来说，人家根本犯不上说这些还说的这么直白，现在人家把许多事情都掰开了揉碎了讲给自己和萧合达两人听的，这份人情不能不认。

    秦桧也同样站起身来，正色还了一礼之后说道：“我等都是同朝为官，共同为官家效力，说这些可就太生份了。王总管若是心里过意不去，不妨多给秦某送些劳工过来？”

    ……

    赵桓是一个痴情长情的皇帝。

    尽管这份痴情长情的时间只有几十年或者十几年甚至几年，几个月，几天。只要是在赵桓还没有变心的时候，那赵桓就是一个痴情长情的皇帝，不接受反驳。

    比如秦桧，现在秦桧很有用，所以赵桓就可以无视朝堂诸位对秦桧的弹劾，放任秦桧在奉圣州那里折腾，而且无论折腾出多好多坏的结果，赵桓都能替秦桧兜底。

    所以哪怕朝堂上弹劾秦桧的奏疏有很多，多到每天都有不同的御史上书弹劾秦桧在奉圣州横行不法，赵桓也照样选择视而不见。

    又比如西夏，当赵桓对西夏还有兴趣的时候，西夏就是赵桓心中的小甜甜，赵桓所有的谋划基本上都是围着西夏在转。

    但是到了现在，赵桓已经渐渐失去了对西夏的兴趣，因为西夏根本就没什么战争潜力——

    国小民寡就是对西夏最好的形容，西夏根本就没有足够的战略纵深，也没有足够的兵源，更没有足够的资源储备，这也是西夏为什么会“依辽和宋”、“联金灭宋”的原因之所在。

    其实说白了，西夏并没有比后世那些“事大”的棒子们强到哪儿去，这些表现其实和后世又磕头又送钱想要入常的四沙雕差不多。

    一方面是在表忠心，一方面则是在找机会，毕竟刑不上五常的诱惑实在太大，而小国的悲哀之处就在于只能在夹缝里求生存。

    就像是同样违反了国际法，非五常就只能问一下触犯了哪条，然后改正，五常就完全可以问一下触犯了哪条，然后改正。

    西夏也是如此。

    之前能跟大宋打得有来有往的，多半都是以上皇赵吉翔为代表的那些大宋官家们双怂又送，好不容易打下来的土地直接还回去还得给人赔钱，自然就显得西夏强大无比。

    毕竟，朝堂上的大佬们也需要西夏特别强大，为此不惜把军队玩命打下来的土地全送回去再逼死自家的大将，因为只有这样儿才能证明不是朝堂诸公无能，而是西夏太强大。

    但是现在……

