    “贾老板今天来的挺早的呀！”看到贾亚鹏9点就出现在公司里面，戴铁郎有些诧异的说道。

    “老师，你别笑话我了，我在您面前就是一个学生，哪里是什么老板呀！”贾亚鹏托着戴铁郎的手，满脸羞愧的说道。

    “我可没本事收你这么厉害的学生！”戴老哈哈一笑，此时朱秋水的走了进来，恭敬的说道“老板，会议室已经准备好了，您随时可以开会了！”

    “好，我知道了！”贾亚鹏点点头，戴老听到这个陌生的声音有些诧异，抬头看了一眼，然后整个人都呆了一下。

    此时的朱秋水穿着一身贾亚鹏特意花高价从贸易市场买来的两套扶桑那边的OL装，黑色与白色的完美搭配。

    上身里面是一件白色的衬衫，外面是一件黑色的女士西装套服，下面则是一条紧紧的裹住臀部和小半个大腿的裹臀裙，露出了整个被肉色丝袜包裹的小腿和一大截的大腿，最下面，则是一双黑色的经典女款高跟鞋。

    高高鼓起的白色衬衣，搭配着两条亮眼的修长肉丝美腿，就算是戴老师这样的德高望重，作风正派的老艺术家，也不免有一阵失神。

    看到戴老师的这副模样，贾亚鹏不由的有些感叹，他第一次看到朱秋水穿了这么一套标准的OL装出现的时候，他可是足足呆了10多秒的时间，看的眼睛都发直了，才慢慢的缓过神来。

    哪怕现在已经过了许久，贾亚鹏都还忍不住想要偷瞄几眼。

    不过戴老毕竟是戴老，在一瞬间的失神之后，有些羞愧的摇了摇头，就不再多看一眼了。反过来意味深长的看了贾亚鹏一眼，等到朱秋水走了，他才意味深长说道“小贾，你既然叫我一句老师，那我就不得不提醒你一句。现在有很多人犯了不该犯的错误，你可千万不能犯同样的错误呀！”

    “老师，我还没结婚呢，能犯什么错误！”贾亚鹏笑嘻嘻的说道。

    “就是没结婚才容易犯错，我和你师娘当年谈了五年的恋爱，连……咳咳……”戴老反应了过来，咳嗽了好几声，然后道“也罢，你们都是什么新时代的人类，有些道理和我们不一样，婚前什么的，我也不管不着你。但人这一辈子，一定要对自己爱得人忠诚，只有这样，两人才能相扶到老！”

    “你若是喜欢这姑娘，就娶了她，老师也没什么可说的！”戴老道。

    “老师，她就是我新招的一个秘书，我和她才认识几天的时间呀，感情这种事情，哪有这么快的！”贾亚鹏苦笑着说道“再说了，我和她真的什么的，我也不是看她漂亮才招她做秘书的，她懂俄语，日语，英语，法语还有西班牙语，另外在商业上也有极高的见解。她真的是个最顶尖的人才，我可给她开了快上万的工资了，我真的只是看中她的能力而已！”

    “真的？”戴老狐疑的看了贾亚鹏一眼，然后摇摇头“算了，你的事情你自己处理，但老师我给你说明白，你得爱护自己的名声，你以后要是传出什么不好的东西出来，老师第1个就不认你这个学生！”

    “是！是！是！”贾亚鹏连连陪笑，然后扶着戴老进了会议室，此时整个会议室的男人，基本上都低着头，但眼神总是时不时的往朱秋水的位置瞟一眼。

    而女人则用羡慕嫉妒恨的目光盯着这个女人，整个会议室里面的气氛都快要爆炸了。

    好在贾亚鹏和戴老一前一后及时出现，会议室里面的气氛才逐渐恢复了正常。

    “各位，咱们废话不多说，今天会议的主要内容，就是我想知道，大家的工作到底进展到哪一步了，新动画做的怎么样了。说白了，我就是来检查工作的，快过年了，大家都不想被扣年终奖吧！”贾亚鹏笑呵呵的说道，会议室所有人都跟着笑了起来。

    “贾总，我先跟您汇报一下《水浒英雄传》动画的情况，动画的制作非常顺利，前12集也都全部录制完成了，剩下的24集，预计也能够在年前完成所有的作画工作和配音工作，等到年后再花一个月左右完成后期和摄影的工作，第二部动画就能够顺利完成了！”动画一组的组长，率先汇报道。

    在上个月，在贾亚鹏的组织下，皇朝影视完成了第1次内部的改组。

    原本的皇朝影视，只有财务部门是独立的，其他人员都是混编在一起，就连一个像样的行政部都没有，所有的动画制作工作也是由所有人分工完成的，工作显得有些杂乱。

    所以贾亚鹏花了一个星期的时间给公司重新进行了改组。

    改组之后，行政部门，财务部门，还有人力资源部门，外协部门和动画部门分别独立了出来，不再混搭在一起了。

    而整个皇朝影视最重要的动画部门，则一分为多，分别成立了动画一组，动画二组，配音组，后勤组，还有后期组。

    其中配音组和后期组没什么好说的，依然是负责公司所有的相应任务，但动画一组和动画二组的独立，却相当重要。

    因为这两个动画组不再负责同一部动画，他们将分别负责一部动画的制作，其中的人员也不再互相交流和帮助，这意味着皇朝影视最重要的力量被彻底的分为了两半，其中的意味，那是相当的明显的。

    “贾总，我们二组也完成了很多工作，前期所有四驱车，人物，背景，脚本的设定，都已经全部完成了，前10集的分镜也基本完成了，作画工作已经展开，我们有信心在年前完成前十二集的全部作画工作！”听到动画一组汇报完之后，动画二组的组长立刻不甘示弱的汇报道。

    “是吗！”贾亚鹏微微一笑，这新动画的任务才传达下去不过一个多月的时间，准备工作居然就已经完成的差不多了，要不是人力被分走了一半，这速度可比他几个月前做《水浒英雄传》第一部的速度还要快上一些。

    “把赛车的设定，还有两个主角的设定给我看看！”贾亚鹏立刻有些迫不及待的说道，动画二组的组长立刻将手中的几张稿纸放到了贾亚鹏的面前，然后介绍道。

    “贾总，这个人物是马家兄弟里面的哥哥马星烈，这个是弟弟马星豪，这两辆分别是他们的赛车音速战神和冲锋战神！”

    “嗯！画的不错，很有魅力，也很有魄力，还很有感染力，比岳游戏的人设还要好！”贾亚鹏点头称赞道，二组组长立刻喜笑颜开，不过一行的一组组长表情就有些难看了。

    二组组长连忙道“主要是贾总和戴老师，你们已经将人物的大概给设计好了，我们只是查缺补漏，丰盈一下其他的设定。”

    “不过这两个人物还有一个非常严重的问题呀！”贾亚鹏敲打着画纸说道，听得二组组长一阵紧张。

    “贾总，还有什么问题？”

    “你看，这两个兄弟的头发怎么可以全部都是黑色的？这样观众怎么可以快速的区分这两兄弟呢？”

    “你听我的，把哥哥的头发和穿着全部改成红色，把弟弟的头发和穿着全部改成蓝色，正好和他们两个的四驱车对应上，同时也和哥哥的冷静与弟弟的冲动性格，形成鲜明的反比！”贾亚鹏指点江山道。