    “副队长，其他几间冷藏室都已经检查过了，门锁完好，那个纯种人应该并没有进去过。”

    听到队员的汇报，西蒙卡特点了点头，然后将目光落在了那个一半明亮一半漆黑的大厅之中。

    可能是短路等原因，大厅内还在亮着的照明灯时而闪烁一下，伴随着细微的电流“噼啪”声，使得整个大厅都透着一种压抑和紧张的氛围。

    “他应该还在大厅里，或许就在等着我们。全部戴好红外夜视眼镜，跟我进去干掉他！”

    西蒙卡特咬了咬牙，戴好夜视眼镜后，当即一马当先的走入了大厅之中，其他安保队员紧随其后。

    随着这一行12人的小队踏入大厅，潜伏在暗处的叶墨突然睁开了双眼。

    从脚步声不难判断，这次进入大厅的人数超过了10人，他们的步伐稳健，没有丝毫凌乱，很显然是经过严格的训练，看样子这次来的新人类才是这个“地下屠宰场”中真正的精锐。

    叶墨莫名地有些兴奋，这种兴奋就如同嗜血的野兽嗅到了血腥味一般，已经迫不及待地想将猎物扑倒，然后吸干它们身上的每一滴血。

    可兴奋不意味着冲动，丰富的作战经验告诉叶墨，他必须保持冷静，足够的冷静。

    “嗒嗒”的细微脚步声越来越近，那些该死的新人类已经进入了大厅的黑暗区域。

    猎物已经进入了狩猎圈，猎人该是时候动手了。

    保持平稳的呼吸，叶墨端起手中的激光枪，透过保鲜柜之间的缝隙，等着第一个猎物出现。

    很快，一个手持激光枪的新人类进入了他的射界之中。

    嗡！

    没有丝毫迟疑，叶墨轻点了一下扳机。

    一颗耀眼的离子弹就如同流星一般划过了黑夜，从十几个保鲜柜之间的缝隙穿了过去，“噗”的一声，第一个猎物的脑袋当场被击穿而过。

    激光留下的伤口不仅短暂的凝结了红色的血液，似乎也将里面的脑、浆冻结，猎物甚至都没有看清激光射来的方向，便“扑通”一声，重重地摔倒在地。

    “警戒，警戒！他就在这儿，他就在这儿！快点找到他！快点找到他！”

    西蒙卡特大声喊道。

    训练有素的安保队员立刻迅速变换队形，从刚才的三角队形，变成了弧形队形。

    打一枪换个地方，这是叶墨从一本伟大的旧书上看到的战法。

    放下手中的激光枪，他当即向前一个翻滚，从一个保鲜柜的后面，移动到了另一个保鲜柜的后面。

    从背上再取下一把激光枪，他又一次向着目标瞄准，然后……发射！

    没有任何意外，又一名新人类死在他的枪下。

    他再次放下手中的激光枪，继续向下一个保鲜柜移动过去，继续瞄准，射击！

    不到5秒钟的时间，已有3只猎物死在他的枪下。

    他身上的负重也变得越来越轻，这将更便于他的移动，毕竟猎物不会一次次的等着他去杀，发疯的猎物会不顾一切的发动进攻。

    “炸掉前面的保鲜柜，不管付出多大的代价都要杀了他！”

    西蒙卡特已经快疯了，那个该死的家伙好像无处不在，无孔不入，面前的这些保鲜柜遮挡了他们的视线，即使佩戴了红外夜视眼镜也无法看穿保鲜柜后面是否藏人。

    要杀掉那个家伙，首先必须得找到那家伙，再犹豫下去，他们一个都活不了。

    轰！

    轰！

    轰！

    几声爆炸之后，十几台保鲜柜都被炸得七零八碎，原本装在保鲜柜里的新鲜“零件”更是被炸成了肉沫，溅得到处都是。

    不过好在这些新人类配备的还是老式的手雷，威力相对一般，如果是对付灾兽的那种强爆雷，恐怕现在的叶墨就不只是腿部受伤那么简单了。

    不等叶墨来得及为自己包扎，在一通“狂轰滥炸”之后，剩下的新人类中终于有人发现了叶墨的踪影。

    “副队长，他在那儿！”

    藏在半截保鲜柜后的叶墨仅是露出了半条手臂，可在红外夜视镜的视角下却是鲜红无比，极为刺眼。

    “杀了他！杀了他！”

    西蒙卡特大喊道，率先向着叶墨开了一枪。

    嗡！

    其他新人类早就都快被逼疯了，现在终于有了发泄孔，他们当然不会手下留情。

    嗡！

    嗡嗡！

    ……

    一枪又一枪，所有的激光全部招呼在叶墨所栖身的半截保鲜柜上。

    在激光的轮番攻击下，那保鲜柜已经是千疮百孔，惨不忍睹。

    随着一颗手雷的抛出，在“轰”的一声巨响之后，保鲜柜彻底砸成了粉末，只剩下黑褐色的碎渣落在地上，分不清是保鲜柜的渣子，还是那些新鲜“零件”的渣子，亦或者是人的渣子。

    “副队长，目标已经清除！是否通知队长？”

    西蒙卡特没有回答，而是谨慎地向炸点的周围扫视了一圈，接着，他的目光落在了炸点侧后方的承重柱上。

    那柱子是纯钢铁材质，手雷也炸不动，虽然只有三十公分长宽，可如果是一个身高只有180公分，瘦小的纯种人侧身站在后面，那么……

    西蒙卡特猛地举起了枪，可就在这时，一颗手雷竟突然从那柱子后面向他们抛了过来。

    嗡！

    西蒙卡特的反应很快，在看到手雷的第一时间便开枪击中了手雷。

    在激光的射击下，半空中的手雷立刻“轰”的一声爆炸开来。

    热浪一冲，西蒙卡特和他身旁的新人类都条件反射般的抬臂遮挡。

    然而就在此刻，两把激光枪的枪口突然从承重柱后探出，枪口直接对准了他们。

    嗡！嗡！嗡嗡嗡……

    激光枪独特的击发声宛若丧钟一般，鸣叫不停。

    电光火石之间，一个又一个的新人类倒在了地上。

    刺耳的哀嚎声，惨叫声，与激光枪的鸣叫声交相呼应，这不是美丽悦耳的乐章，但却是一曲送人远行的“镇魂”。

    有的人，生的渺小，却死得光荣。有的人，即使生的伟大，却注定要坠入地狱。

    “火舌”喷吐了好一会儿功夫，这支12人的小队已经死伤殆尽。

    直到此刻，躲在承重柱之后的“猎人”才拎着那两把激光枪走了出来。

    他的右腿上满是鲜血，身上的迷彩装也破破烂烂，落满了灰土，棱角分明的脸上有三四道划伤，缠于右手之上的绷带有些破损，似是有红色的雾气正从绷带的缝隙之中向外冒出，古怪且诡异。

    他就那么低着头一步一步地走着，走得很慢，但却如死神一般令人恐惧。

    “你……真的是你？你是……你是叶墨！”

