    马厩。

    摩利府邸的马厩，养着几十匹神俊高大的烈马。

    它们虽不如白鹰公爵座下的独角兽，但也都是血统优良纯粹的高级坐骑。

    一个女孩正哼着小曲，用刷子梳理着马背上的鬃毛，心里想着心爱的人儿。

    她正是被贵族公子哥，疯狂爱恋追求的玛希。

    仔细看去。

    玛希姿色并不算出众，脸上有一些略显可爱的雀斑，比常人耐看许多。

    她身穿白色碎花小裙子，给人一种天真烂漫的感觉，让人有种亲近感，但若说被贵族公子哥疯狂爱恋追求，似乎稍微有些不合理。

    “玛希。”

    “这位是凡少爷，也是庄园的主人。”

    小妮娜微笑上前介绍道，面对一般的仆人下属，无形之中稍稍显露些许威严。

    “啊，管家大人来了。”

    玛希看到妮娜，眼神微微一慌，赶紧朝凡少爷的方向鞠躬行礼：“老爷您好，不……是少爷您好。”

    ‘啧啧。’

    ‘小妮娜管起人来，也算有些样子了。’

    凡在心中想着，妮娜长时间处于高位，自然而然的就形成了一股气势，话语间另其他仆从下属臣服，只有面对自己时才会显得呆呆傻傻。

    “我听说，你经常向星星许愿。”

    凡挥了挥手，示意玛希不需多礼，接着问道：“愿望都成真了，对么？”

    说起这个。

    玛希脸色微微泛红，显得有些羞涩。

    “是……”

    “流星许愿真的很灵验，那个人也是真心爱上了我。”玛希脸色更加羞红了，当着管家与少爷说起这件事，有些令人难为情。

    “你的身体，有没有发生什么变化？”

    凡眯起了眼睛，慎重问道，而玛希则是低下了头，小声回答道：“没有……”

    撒谎的痕迹太明显了。

    凡的眼光扫了几下，语气却变得冰冷起来：“玛希，把衣服脱了。”

    啊？？

    玛希和妮娜，都露出了震惊的眼神。

    那脸上有着些许雀斑的可爱姑娘，双手抱住了胸口，脸色也变得极为难看，恳求着说道：“少爷，我已经有喜欢的人了，求您不要这样。”

    女仆都是主人的私人财产。

    如果主人有这种要求，女仆一般是不能拒绝的，然而玛希却已经陷入了恋爱，将自己的心交给了对方。

    玛希哀求着，希望主人可以放过自己。

    “少爷~~”

    妮娜在一旁，也发出嗲声，美眸布灵布灵的，暗示少爷可以先享用自己，暂且放玛希一马。

    “我对她的肉体没有兴趣。”

    凡的声音更加冰冷慎重，继续说道：“我需要确定一件事。”

    妮娜看着他认真的模样，明白了这件事非同小可，也变得严肃起来。

    “玛希，把衣服脱了吧。”

    妮娜来到少女身边，安抚道：“放心，少爷不会为难你的。”

    话说道这里，玛希只能照办了。

    她褪去了自己白色的小花裙，但刚刚露出大半白腻香背，凡就叫停了她的动作。

    “停下。”

    凡走到了玛希身边，少女白嫩香滑的后背，有一小块皮肤微微隆起。

    他将手按在了隆起上，感觉到皮肤下有一块硬物，开口询问道：“这个地方，有什么感觉，会痛么？”

    玛希摇了摇头。

    不会疼痛，只有皮肤传来些许触感，而皮肤之下则什么感觉都没有。

    糟了。

    凡意念一动。

    由仙骨灵木打造的文曲神针，落在了这凸起之上，微微划开了伤口。

    接下来的一幕，让站在身后的妮娜捂住了嘴巴，露出了惊恐眼神。

    皮肤之下，没有血肉。

    那隆起凸出之物，竟是一块通体发黑的深邃晶石。

    如夜空般深邃无垠，晶石中还有点点闪光，宛若漫天星辰散落在无尽长河。

    “疼么？”

    凡已切开了玛希的肌肤，但她却摇了摇头，仍然没感觉到疼痛。

    凡滑动神针，切开更大的面积。

    肌肤下的大片血肉，都发生了诡异的变化。

    血肉与经络都开始硬化，闪烁着星光的点点晶莹，遍布着肌肤下每个角落。

    它们会持续不断的恶化，直至将整个后背上的血肉，全都变成这种未知的星空晶石。

    凡伸出手，想把那隆起凸出的晶石拔断。

    这时……玛希发出痛苦的声音，整个即将完全硬化的后背，也剧烈的颤抖起来。

    “啊啊啊啊~”

    “好痛，好痛，不要~~”

    玛希满脸痛苦，表情扭曲挤在了一起，伤害那颗晶石的同时，宿主本身也在承受巨大的痛苦。

    凡立刻停了下来。

    如果继续下去，剧烈颤抖的晶石可能整颗碎掉，牵动玛希的大片后背，造成一整块血肉的缺失。

    叮。

    文曲神针散发着淡淡光芒。

    它将玛希的肌肤重新缝合起来，显现出治愈的能力，恢复成了最初的状态。

    “玛希，很抱歉。”

    “你得了一种病，必须被隔离起来。”

    凡站起身，有些冰冷的宣布了这个事实。

    妮娜捂着自己的小嘴，颇有种惊魂未定的感觉，一个人的血肉怎么会变成晶石呢？

    “隔离，为什么？”

    玛希仍不清楚发生了什么事情。

    她这些天，确实发生了些许变化，后背显得越来越僵硬，睡觉后背接触床板的感觉也很奇怪。

    可是她还能干活，还能正常活动，没什么大不了的。

    玛希并不知道……自己的身体已经被某种力量所渗透，潜移默化的改变着。

    “玛希，我们会尽量照顾你的。”

    “不要再对星星许愿了，否则你会丧命的，记住了么？？”

    凡叹了一口气，劝诫着对方，目前还不知道那种晶体物质是什么，即便是仙法也无从下手。

    妮娜也知道了问题的严重性。

    她召集了守卫，将玛希隔离在一个房间里，并密封了窗户。

    “所有向星星许愿的人，全都要隔离。”

    “现在开始，庄园内所有人禁止向星星许愿，违背者赶出庄园。”凡立刻下达命令，越发感觉到事件的不简单。

    这种危机感的爆发，早在几个月前就初漏端倪。

    凡已经有了心理准备，对于眼前发生的事并没有太过于惊讶，但庄园府邸却蒙上了一层恐怖阴霾。

    不对劲！！

    凡是向星星许愿过的人，都像是生病了一样，全都被隔离在一个个小房间。

    如果自己的推测是对的，那么再过不久，整个金穗城都将面临更加严重的事件。

    真正的恐怖，已经降临……

