    第376章阿衍

    嚯，那贪上你这么个主子，燕川还真是够倒霉的哦？

    慕惜辞扯扯唇角，她并不想评价某些人的非人行径，顾自转头撑了下巴：“墨君漓……”

    “阿衍。”少年轻声打断她的话，小姑娘应声回眸：“诶？”

    “我的字。”墨君漓眉梢轻抖，拉过她的手臂，在她掌心写下一个“衍”字，“单字衍，墨衍。”

    “不要总是连名带姓的喊，”少年一本正经，“那样会显得我们很生分。”

    慕大国师闻此面皮一抽——相对于这个过分正经的字，她还是觉得老货蠢太阳老东西之类的比较适合他。

    这么大岁数了，还弄这么多歪理。

    小姑娘心下悄悄腹诽，面上却佯装一派严肃认真：“知道了。”

    “阿辞，光知道可不行。”墨君漓摇头，笑嘻嘻地往小姑娘脸前凑了凑，“喊一声看看？”

    “……这就不必了吧。”慕惜辞眉骨微跳，冷不防改成这种称呼，她觉得怪别扭的。

    主要是适应不来。

    “不行，国师大人，你不能总这样。”少年来了倔强劲儿，鼓着脸颊跟她据理力争，“你看，我都从没有连名带姓的喊过你。”

    他平日喊她，不是“阿辞”就是“国师大人”，刚认识那会，还喊过好一阵子的“慕小姐”和“三小姐”，唯一一次喊她“慕妄生”，还是上次在淮城生了气。

    “那还不是怪你自来熟。”小姑娘瘪着嘴飞速嘟囔一句，垂着眼睫不想理他。

    墨君漓见状，一言不发地盯紧了她，澄澈见底的黑瞳内控诉之意愈重。

    “看我也没用。”慕大国师死不松口，少年便盯着她一刻不歇，甚至那脑袋越盯越近，到最后险些贴到她脸上，他差点给自己看出了对眼。

    “阿~辞~”墨君漓黏糊糊地恶意拉长了音调，小姑娘被他恶心得鸡皮疙瘩掉了一地。

    他看着她，又露出了那种大狗似的可怜兮兮的眼神：“你就喊一声呗？”

    “哎呀，你这老东西矫情死了！”慕惜辞忍无可忍，一巴掌糊上了少年的脸庞，将之凑过来脑袋一把推远，“又幼稚又矫情！”

    “幼稚就幼稚，矫情就矫情。”墨君漓理直气壮，“反正再幼稚也幼稚不过乐绾，再矫情也矫情不过老头。”

    他不管，乐绾就是最幼稚的，老头就是最矫情的。

    不，你比他们矫情多了。

    小姑娘没憋住狠狠翻了个白眼，一面自暴自弃般凶巴巴薅住了少年的衣袖，后者知道她这是选择妥协，于是满面期待地微弯了唇角——

    “阿、阿衍。”慕惜辞张了张嘴，试了几次方才找到那两个字的音调，声音小得像是蚊子哼哼。

    她一向镇定自若，今夜舌尖却无端打了结，待那两字吐罢，她已然僵成了一条陈年老咸鱼，一动也不能动。

    “我在我在我在！”墨君漓飞速答着，一双眼简直亮成了天上的星星。

    慕大国师看着他那没出息的样子，身上那点不自在之感登时便下去了大半，少年察觉到她的变化，却越发得寸进尺：“再喊两声，再喊两声嘛~”

    “……神经病，幼稚死了！”小姑娘的耳根发了烫，她没好气地低哕一口，作势就要起身翻下房顶，“起开起开，我要去睡觉了，你自便吧。”

    “别呀，我还有话没说完呢！”墨君漓见此，忙不迭伸手牵住了小姑娘的衣袖，委屈巴巴，“就两句。”

    “行吧，你说。”慕惜辞抱了胸，好整以暇地斜睨着面前的少年，依她对这老家伙的了解，他嘴里多半是吐不出来几句正经话的。

    奈何好奇心害死猫，他这么一拉她，她便真挺想知道他要说什么的。

    “嗯……”墨君漓眼神一飘，脑瓜子转得飞快，其实该说的他早就说完了，刚才那句，不过是下意识诓她的。

    “记得按时想我？”少年歪头，稍显迟疑地吐出一句，悄然绷紧了自己的精神。

    下一瞬，熟悉的袖风陡然扑面而至，他广袖一揽，轻松截下小姑娘拍来的一道黄符，顺手将人圈了个结实。

    “嗨呀，阿辞，你看你总是这么冲动。”墨君漓嬉皮笑脸，继而小心翼翼地抽出她指间夹着的朱砂符箓。

    取符时他拿余光扫了一眼，瞥见其上的“驱邪避煞”字样后，不禁略略松了口气——好在他既不是邪，也不是煞，不然这一下落他脑门上，非得给他拍出个好歹。

    “不，我已经很冷静且很理智了。”慕大国师面无表情，但凡她再多冲动那么一点，这老玩意的天灵盖早就被她拧废了。

    嗯，保不齐脑袋都能被她揪下来。

    听出了她弦外之音的墨君漓骤然沉默——他觉得她可以再冷静且理智一点。

    否则，他总会忍不住担忧他脖子顶上那节玩意的安危。

    这感觉可不太美妙。

    “你还有别的话吗？”小姑娘抿抿嘴唇，不动声色地略略向后退开一点，“若是没有，我就走了。”

    “我想想。”少年敛眸沉思，片刻犹疑不定地搓搓手，“那……不按时也行？”

    死性不改。

    慕惜辞气鼓鼓的拧了眉，她瞪着墨君漓看了半晌，闷声挥了衣袖：“知道了，你赶紧滚蛋。”

    “好嘞，这就滚。”少年点头，嘴上答应的利索，双腿却岿然不动，眼睛亦定定落在她的身上。

    慕大国师实在懒得理他，索性眼不见心不烦地先行翻身跃回了闺房。

    雕花木窗落锁之后，她突然听见窗外传来少年又傻又憨的蠢笑，平日里掐诀的小手倏然一痒。

    ——她果然还是没能忍住。

    到底施诀小改了轩中阵法的小姑娘暗暗想着，随即安详地瘫上了拔步床，榻上柔软的锦垫令她身心甚为放松舒畅，她闭目放空，不多时便进入了梦乡。

    彼时少年仍在房顶傻笑，并不知道自己即将迎接小姑娘予他的一记大棒。

    直到他在那夜风中委实笑得累了，眉眼间总算升起了困意，这才慢条细理地整理了衣衫，而后纵身一跃——

    “梆”一声，结结实实的一头撞在了浮岚轩外的行道树上。

    ?  ?怂怂嘚瑟过头，惨被制裁

    ?  

    ????  

    (本章完)

