    熊印神子轻瞥了旁边的银蛟神子一眼，然后悄然退于它的身后，把这个出风头的机会让给了银蛟神子。

    不管怎么说，这个二货也是这次虚空秘境的发起者，熊印不想抢了它的风头，否则以银蛟神子小心眼的秉性，还不知道会怎么记恨它呢。

    况且，熊印也不太喜欢当这个出头鸟。

    事实上，刚刚如果不是银蛟这个猪队友招惹到了凤惜娇在，差点儿就把事情给搞砸，熊印根本就不会在这个时候跳出来。

    “气运！”

    银蛟神子投给了熊印神子一个极度赞赏的眼神，然后当仁不让地挺身而出，高声道：

    “五位妖皇大人所说的灾变异象，就是咱们妖族五大圣地气运之力的骤然衰减！”

    “气运？”凤惜娇一撇嘴：“这么虚无飘渺的东西，谁能看得到？银蛟小儿，你别不是在扯虎皮拉大旗，在这里故意忽悠我们吧？”

    虎鹏、鳄辛两位长老也是一脸狐疑，银蛟神子跟气运之力，还不如再多举几个各族圣地出现异常变故的实力呢。

    气运又不是实物，存不存在甚至都不能确定，银蛟神子现在拿这个来忽悠它们，真当它们是傻儿吗？

    银蛟神子轻耸了耸肩，它就知道会是这样。

    事实上，当它第一次听到这些消息的时候也觉得特别地扯淡。

    气运这个词，最先还是来自于人族的文化传承，多出现于神化传说之中，虚无飘渺，微不可察，是很多神棍最喜欢拿来忽悠傻小子的法宝利器。

    如果之前跟它说这些话的妖不是它老子地蛟妖皇的话，银蛟神子可能也会像是现在的凤惜娇一样，直接翻出两个白眼，投给对方一个不屑鄙夷的眼神。

    “看来凤老是真的什么也不知道啊。”

    银蛟神子轻轻摇头，淡声言道：

    “我建议，凤老最好还是去把凤鸣神子给叫到当前，有些事情，只有我们这些嫡传的神子、诸位妖皇大人钦定的继承人才会被提前告知。”

    “我知道，凤老对本神子多少有些成见，我说什么凤老可能都不会轻易相信。”

    “但是，如果你们火凤一族的凤鸣神子也这样说的话，对你来说或许会更有说服力一些。”

    之后，银蛟神子便不再多言，不过在闭口之前，它还特意朝着立在虎鹏长老的虎啸神子，以及站在鳄辛身侧的鳄丰神子瞟了一眼。

    虎啸神子与鳄丰神子会意，开始暗中传音向它们身前的主事长老解释。

    很显然，到目前为止，就连虎鹏与鳄辛这两位，也与凤惜娇一样，全都被蒙在鼓里。

    “老夫人，要不老夫这就去把凤鸣神子大人给带过来？”

    凤岐大长老小声向凤惜娇传音请示。

    “银蛟神子所言未必全都是虚言，老夫一早就有听闻，说是地蛟妖皇食气而生，对于气运之道的变化最为敏锐，极有可能是觉醒了某种预测气运之类的神通秘法。”

    “所以，老夫觉得，咱们还是谨慎一些为好。”

    五大妖族皇者，个个全都莫测高深，它们身上觉醒了多少血脉天赋，明悟了什么神通秘术，外界少有妖知。

    不说地蛟、虎煞、鳄元、白熊四大妖皇，就算是它们万妖山自家的火凤妖皇拥有多少神通底牌，凤岐也是知之甚少。

    还有凤惜娇，别看它是火凤妖皇的老娘，对于火凤妖皇的真正实力，它也未必就全都清楚明白。

    “好吧！”凤惜娇轻轻点头，淡声向凤岐吩咐道：“那就有劳大长老辛苦一趟，把凤鸣那小子给带过来吧！”

    五大圣地，有四处圣地的神子都在当场，它们火凤一族的凤鸣神子若是不来的话，确实有些说不太过去。

    也许，凤忖那小子真的给凤鸣留下了一些不为外人所知的隐秘消息。

    可恨的是，凤鸣那孙子哪怕被关了起来，闭了死关，也没有把这些消息告之它这个祖母大人。

    否则的话，今天它就不会这么被动，对眼前的状况一无所知。

    凤岐大长老依然退去，神念回归，而后径直闪身踏入凤鸣神子的闭关之地，发现本应该闭关入定的凤鸣神子，此时正目光炯炯地坐在密室的正中紧盯着突然而至的凤岐大长老，似乎对于凤岐的到来，早就已经有了预料。

    “神子大人似乎是在专门等我过来？”

    凤岐挺身看向凤鸣神子，依礼冲它轻拱了拱手，直言相问。

    “你太看得起自己了。”

    凤鸣神子一如既往地高傲张狂，不屑地瞥了凤岐一眼，道：

    “本神子只是以为要过来请我出去的会是我那位祖母大人本尊呢，没想到过来的却是你这个狗腿子！”

    “怎么，万妖山乍现异象，虚空秘境意外开启，你们这些老东西也终于想起本神子来了对不对？”

    果然。

    这小子，还是作得一手好死。

    他以为在这里说的话，凤惜娇那老妖婆会听不到？

    凤岐微微摇头。

    比起能够坑死龙蛟与熊韵那两位主事长老，彻底把妖圣岭与黑风谷两大圣地给完全掌控在手中的银蛟神子与熊印神子，眼前的这个凤鸣神子，实在是太嫩了。

    连自家的亲祖母都哄不好搞不定，还有个屁的前途啊。

    “老夫人有事想要询问神子大人，请神子大人跟老夫走一趟吧！”

    懒得跟凤鸣神子多废话，凤岐大长老抬手一抓，直接拎着凤鸣神子的后脖颈就闪身出了密室，而后又强行劫持了凤鸣神子的一缕神念，再次重返虚空秘境。

    整个过程，前后耗时不过三秒，效率快捷得一批。

    虚空秘境。

    虎鹏与鳄辛皆都已经从它们自家神子的口中得到了它们所想要知道的一切，一个个面露惊异之色，似乎全都被震住了。

    凤惜娇在旁边看得心痒不已，越发地好奇五大妖皇究竟给这些神子留下了什么隐秘。

    就在此时，凤岐带着凤鸣神子悄然回归，凤惜娇的目光如电，直接投照在了凤鸣神子的脸上。

    “孙儿见过祖母大人！”

    凤鸣神子一个激灵，之前在密室之中的跋扈劲儿瞬时消散不见，连忙躬身上前与凤惜娇见礼。

    而后不等凤惜娇开口询问，它就机灵地直接与凤惜娇建立起了精神连接，从自己的神魂本源之中外显出了一只完全由皇级意志凝华而成的小火凤，径直显现在凤惜娇原神魂识海之中。

    “祖母大人请看，这就是父皇在离去之前留给孙儿用来监察圣地气运的火凤本相。”

    “最开始的时候，这只火凤本相的身体凝实无比，栩栩如生，宛若是一只真正的火凤一样，灵动逼人。”

    “但是现在您再看，火凤本相的身体由实转虚，面相模糊，灵动不再。”

    “这说明咱们万妖山的气运比之数月之前，父皇离去之前不知衰落了多少倍！”

    看着眼前这只身形确实已经变得有些扫地清的火凤本相，凤惜娇原神色微变。

    尤其是当它的神魂意识与这只火凤本相稍稍碰触到一起的时候，那种虚无空灵却又与自己血脉相连的奇妙联系，瞬时就让它在心底生出一丝明悟。

    气运量化！

    火凤妖皇，也就是它的亲儿子凤忖，竟然能够将它们万妖山与火凤一族的气运以这种让人意想不到的形式量化具现了出来。

    这样的手段，实在是神奇莫测得很啊！

    “请大长老也进来一观吧！”

    这个时候，凤惜娇也没忘了它的知己凤岐大长老，意念一动，将凤岐的一缕意念也给拉进了自己的识海空间之内。

    “告诉我，这只火凤本相是从什么时候开始变幻成现在这副模样的？”

    凤惜娇轻声向凤鸣神子询问。

    “回祖母大人话！”

    凤鸣神子轻瞥了一眼特意被凤惜娇给拉进识海中来的凤岐大长老，轻声回道：

    “三日之前就开始有了明显的变化，不过开始的时候只是本相震动，实体略微化虚，孙儿初开始以为是杨帆斩杀了三只火凤老祖才引起的局部气运震荡，并没有太过在意。”

    很显然，哪怕是被封禁在密室之中，凤鸣神子对外界发生的一些大世也依然是有所感应。

    “不过，让这只火凤本相发生剧烈变化，以至咱们万妖山的整体气运都突然下降了一半左右，使得火凤本相完全虚化，还是在今日清晨，约八时左右。”

    凤鸣神子继续躬身向凤惜娇禀报道：“从早上八时到十二时，气运震荡一直没有停止，一路下跌，直到刚刚，十余分钟前，已经完全达到了父皇之前定下的灾变临界位置。”

    “祖母大人，大劫将起，灾变已至！父皇大人曾有交待，一但圣地气运发生重大变故，要求万妖山与其它四大圣地迅速结盟，共同应对接下来的随时都有可能出现的惊天灾劫。”

    凤惜娇的心头一震。

    早上八点到十二点？

    这不是正是它的心神不宁、焦躁不安最为严重的那一段时间吗？

    时间完全对上了！

    凤鸣这小子多半是没有撒谎！

    凤惜娇深吸了口气，它可以不相信甚至怀疑凤鸣神子言语的真实性，但是它却不能不相信自己对危机危险的感应，更不能不相信自己的妖皇儿子刻意留下来的这道量化本族气运的火凤本相！

