
　　在景天混沌国中流传着一个传说。

　　仙门的圣祖，是一个很年轻的修士。

　　但对于绝大多数人而言，都觉得传说终究只是传说，能够称尊做祖的人，哪一个不是修炼了漫长岁月的老怪物？

　　然而此刻，那仙门护法却是恭敬的犹如孙子一般，称呼一个看起来很年轻的男子为圣祖。

　　这顿时就让在场的人，都想到了关于仙门圣祖的传说。

　　仙门圣祖，据说是开创仙门的鼻祖，是存在于传说中，所向无敌的一位强者！

　　“圣祖？他……他真的是圣祖？”

　　那被路老打的满脸是血的年轻公子心中惊骇欲绝，他怎么也没有想到，就因为自己看上了一个女人，居然招惹上了一个存在于传说中的存在？

　　“李清？”

　　罗修眉头微蹙，他并不记得有这么一个人，若无意外，应该是后来加入仙门的人。

　　“你回去告诉李清，这件事情让他给我一个交代。”罗修淡淡的说道。

　　“嘭！”

　　罗修的话音刚落，那路老便十分果断的抬手就是一掌，印在了那年轻公子的身上。

　　“噗！”

　　这一掌，当场就将年轻公子打的鲜血狂喷，身上的修为气息也是迅速的崩溃，消散无踪。

　　“你……路老……你……你竟然废了我的修为？”

　　年轻公子瞪大了眼睛，发出凄厉的惨叫，眼中充满了深深的怒火和仇恨。

　　然而路老却根本看都没有看他一眼，依旧跪在地上，毕恭毕敬的对罗修说道，“圣祖，您看这样可算是一个交代？若是圣祖不满意，属下这就杀了他！”

　　面对眼前这位存在于传说中的圣祖，这位路老根本就没有抱着任何心存侥幸的心理。

　　“你做事倒是很果断，我觉得你比那个李清，更适合做仙门的长老。”

　　罗修淡淡的说道，从周围的人群议论中，罗修已经知道，这个年轻公子是李清的儿子，这名路老之所以跟着他，就是受到了李清的指派。

　　仙门的每一个长老麾下，都会有数位护法听从调遣。

　　在面对这件事情的过程中，这名路老也是丝毫没有在意李清那边的顾虑，毫不犹豫的就出手，在这一点上，很有雷厉风行的果决风范。

　　“多谢圣祖赞赏。”路老依旧跪在地上，恭敬的磕头。

　　“至于这件事情，他招惹的是我的朋友，那么他的死活，也是由我的朋友说的算。”罗修淡淡说道，然后看向君若兰。

　　路老抬头看了一眼君若兰，即便他也是活了大把岁月的老家伙，也是被眼前的女子的美貌给惊艳到了。

　　不过他却丝毫不敢多看，连忙再次低头，唯恐自己的行为让对方感觉有任何的亵渎。

　　身为仙门护法，他也听说过流传在仙门中的诸多流言。

　　其中就有提及，据说仙门的门主妙灵仙子一直都倾慕于圣祖，还有仙门的副门主夕若仙子，更是传闻乃是圣祖的妻子。

　　“若兰，你觉得需要杀了他吗？”罗修向君若兰问道。

　　“算了吧，这种小人物，我也懒得和他计较。”君若兰摇了摇头，她的心性本就属于比较善良的那一类，倒也不至于因为对方亵渎了自己几句就要对方死的地步。

　　跪在下面的路老听到这句话，也是忍不住心里松了一口气。

　　至于那个年轻的公子，已经双目无神，一身修为被废掉，更是还得罪了传说中的圣祖，他很清楚这一切意味着什么，他的一切都完了。

　　……

　　仙城与仙门相连。

　　虽然仙门存在有诸多的禁制，但对于罗修一行人而言，这些所谓的禁制，根本就如同虚设。

　　更何况，仙门中的禁制，本就是罗修曾经亲手设下的。

　　“嗯？”

　　罗修的神识扩散开来，轻而易举的就笼罩了整个仙门。

　　但是他在整个仙门之中，却都没有感应到自己的妻子夕若，还有父亲太上煜的气息。

　　随后，罗修继续搜寻，甚至就连妙灵，齐玉蓉，沈冰语她们的气息，也都不在。

　　“难道发生了什么事情？”

　　罗修的脸色一沉，就在这时，他感应到了一股略微有些特殊的气息。23sK.com

　　“嗡！”

　　他身影一闪，消失不见，下一刻，就直接出现在了仙门的主殿之内。

　　抬眼望去，在这主殿的中央，盘坐着一道身影。

　　这是一个女人，模样长的和妙灵一模一样，但她的气息，却和妙灵截然不同。

　　“罗修？”

　　“你回来了？”

　　女子睁开眼睛，当她看到罗修的时候，脸上顿时就露出了笑容和惊喜。

　　“你是谁？”罗修蹙眉。

　　“我是妙灵，是她以混沌中的天材地宝炼制而成的化身，留在这里执掌仙门的大局。”女子如此说道。

　　“身外化身？”罗修一愣，难怪他感觉这个女人的气息有些特殊，原来是和他的森罗化身类似的身外化身。

　　与此同时，君无门三人感应到罗修的气息所在，也都纷纷的瞬移而来。

　　从妙灵的这具化身口中，罗修得知，他的父亲太上煜，在二十多年前就已经带着她们众女离开了仙门，唯有妙灵留下了一具化身，若是他回来的话，就会将这些事情告诉他知道。

　　至于仙门的事情，一切都已经走上了正轨，受到小无尽中资源匮乏的制约，就算是想要继续发展，也无法发展到更高的地步了。

　　“我那个父亲身上，似乎有什么我并不知道的秘密啊。”

　　罗修叹了一口气，不过他倒是并没有什么可担心的事情，毕竟那是他的父亲，妙灵和夕若她们跟着他，应该也不会受什么委屈。

　　虽然他和父亲太上煜接触的时间不多也不长，但他却很清楚太上煜的为人，他既然带走了夕若和妙灵她们，应该就有他的用意。

　　而且罗修这次来，也是打算带着她们离开小无尽的，毕竟小无尽中的格局太小。

　　“既然如此，仙门的事情还是你来处理，告辞。”

　　罗修也没有打算在仙门中逗留，妙灵的化身与她的本尊之间并没有任何的联系，所以他也无法通过这个化身知道妙灵她们如今身在何处。

　　化身与本尊的联系，需要相聚不远才行彼此相通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十八章 众女消失免费阅读。https://xs.23sk.com 