    谷口的毒瘴难不倒云泽，解毒丹足够他出谷了。就是不知道谷口那些人还在不在。

    大约十几分钟后，云泽穿过毒瘴，出现在了外面的谷口处。

    眼前正等待在这的二百人满脸错愕的看向云泽，似是想不到，云泽竟然会从谷内出来一般。

    而谷口处，又平添了几十具新鲜的尸体，看样子，应该是想要尝试着进入到谷中，最后却死在毒瘴上。

    “小子，你竟然还敢出来，找死……”就在这时，一声冷哼从一侧传来。

    眨眼间，何长老和他的两名同伴将云泽呈三角形堵在毒瘴中。何长老满脸阴狠的看着云泽，眼里充满了恨意。

    此时的他，气色明显很差。身上的毒瘴应该是解去了，可是消耗却也极大。

    他身旁的两名同伴，也是满脸的萎靡。看样子真元消耗了不少。

    如果不是云泽将何长老逼入到毒瘴中，只怕，他们也不至于像现在这般狼狈。

    “你居然还没死，命倒是真硬！”云泽淡淡看向他，眼里露出一股嘲弄。

    他这话说得何长老几乎快要气吐血。眼带愤怒的看向云泽。

    “小子，你找死！”

    新仇旧恨涌上心头，何长老有种冲上前将云泽斩杀当场的冲动。

    但看到云泽淡淡站在毒瘴中，他却不敢出手。之前被云泽逼进毒瘴的事，他还记忆犹新。

    要是再次被云泽引进毒瘴，估计修为都可能倒退了，他实在是想不通，云泽是怎么不惧毒瘴的，不过，只要将云泽擒拿。什么都知道了。

    甚至，他怀疑云泽可能已经将那生根果给摘光了。想到拿下云泽，就可以得到生根果，他心里涌起一股兴奋。

    “小子，休逞口舌之利，你若有胆，就从毒瘴中出来。”何长老压下心里的愤怒，冷冷对云泽道。

    云泽闻言，嘴角挂了丝玩味的看向何长老，抬步就出了毒瘴。他戏耍的看向何长老道：

    “我出来了，你又能将我怎样？！”

    何长老闻言，脸上涌起一股怒色，看到云泽出来，顿时转怒为喜。

    他连忙催动能量就向云泽冲了过来，眼看着就要抓中云泽。却见云泽的身形消失在原地。

    他闪身到了何长老身上，在云泽身前，两只巨猿出现。

    它们出现在刹那，抬拳就向何长老等三名筑灵境的轰去，强大的能量眨眼间就轰中了何长老三人。

    砰……刹那间，何长老三人就被轰进了毒瘴中。

    刚进入到毒瘴的三人瞬间就让毒瘴临身，嘴里鲜血狂的同时，还不停的发出惨叫。他们想要从毒瘴中出来。

    可云泽突然冲入到毒瘴中。手上多了一柄冰雷枪。俗话说，趁你病，要你命！

    三名筑灵境的强者，此时狼狈之极，又加上被岩猿重创，实力降到了极点。看到云泽冲来，他们惊得往后直退。

    云泽却如影随行，眨眼间就来到了何长老身前，长枪带着惊人的威势，激起数十道雷芒轰向何长老。

    雷芒轰中何长老的刹那，直接将他定在原地，长枪顿时穿透了何长老的身体，透胸而过！

    何长老怔愕的看向云泽，眼里充满了不信，他竟然被自己视为蝼蚁的小子给杀了，这怎么可能。

    就在他惊异间，另两名筑灵境转身想逃，云泽一枪射向一名筑灵境。长枪透背而过。

    剩下的那名筑灵境，双眼惊恐，头也不回的向一侧逃去。可惜，在毒瘴的毒性下，他实力不仅大降，速度也慢了下来。

    云泽抽枪冲了过来，又是一枪透身而过，剩下这名筑灵境也被斩杀当场。

    当云泽收起他们的储物戒指，持枪从毒瘴中出来之时，现场一片死寂，所有人忌惮的看向他，没有一人再敢出声。

    这些人中，甚至还有几名新来的筑灵境强者，可这些筑灵一重的强者，看到云泽连杀三名筑灵强者，直接给吓到了。

    没有一人再敢过来找云泽。更不要说，云泽身旁站着的两只巨猿实在是太吓人。那惊人的气势，让在场所有人有一种直觉。

    谁若是敢若上云泽，绝对会让这两只强大的巨猿给撕碎。

    冷冷看了眼周围怔愕的众人，云泽跃上巨猿的背，轻拍巨猿。

    巨猿抬步就向前跑去，眨眼间，两只巨猿带着云泽跑出了这片区域。

    现场的人回过神里，眼里只剩下恐惧。还有一丝庆幸。刚刚的众人，生怕云泽会突然暴起杀人，将他们所有人都杀了灭口。

    毕竟，云泽平安从山谷中出来，任谁都知道他获得了里面的生根果。

    不过，看到云泽驾驭的两只四级七阶的巨猿。

    所有人却又是一阵苦笑，有两只相当于筑灵七重的妖兽在，哪怕是无妄境，怕都不一定能够伤得了云泽。

    就算是知道云泽身上的宝又如何？！难道还有谁抢得了？！

    不过，当众人将目光看向毒瘴中的三具尸体时，眼里却是露出一股异样。云泽最好是不要让别人知道身份。

    不然，流云宗绝对不会罢休，何长老三人，可是流云宗内门长老。杀他们，这跟打流云宗的脸有什么分别。

    云泽就算是有两只四级七阶的妖兽防身，也只有死路一条，流云宗可是跟上乾宗一样的顶级宗门。

    宗内无妄境的太上长老很多，甚至是无相境的老祖都有。云泽再强，怕也不可能跟一个宗门对抗。

    另一边，云泽很快就冲出了四级密林区，到三级密林区时，他又将两只岩猿送进了灵兽空间。

    这可是他的底牌，不到万不得已，可不能暴露。在将两只岩猿送入时，云泽给它们服下了近十滴灵乳。

    这时，云泽御器而起，身形向无尽之森外的集合点掠去，同时，他将修为隐匿到了脱凡九重。

    大约个把时辰后，云泽出现在了集合点不远的地方，巨大的灵器舟正停在那，卢城等在舟前，眼里露出一股担心之色。

    在舟旁有许多弟子已经完成了任务归来了。七天时间是最终期限，并不是必须期限。

