    沈巧巧很快就被现实狠狠的打了一巴掌！

    因为，温老师又开始说话了。

    “同学们，还有两位同学，成绩是超乎我们想象的好。不但得了满分，还超额完成了题目！”

    她说这个话的时候，眼睛不由的往外放光。

    温老师是一位十分负责的老师，同时也是一个很惜才的人，她很清楚，在这样的乡下，小学生新生入学，能够考得满分的孩子，那可是几年也出不来一个的。

    而现在，她手里所拿的这两张试卷，两个孩子不仅仅是把老师出的题目给答出来了，还是超额完成了任务了！

    这是一件多么难得的事儿啊！她作为一个希望学校里能出好学苗的老师，那自然也是很高兴的。

    表达了自己兴奋的情绪之后，温老师很快就点出了两个考了满分的名字：“顾江舟同学，十分！沈七宝同学，也是十分！”

    她这个话刚落音，众人都不由的惊呼了起来，这是怎么一回事儿啊？

    考试的分数满分也才是五分而已，沈七宝和顾江舟是怎么能够考到十分的？

    沈巧巧更是觉得不可能，这怎么可能呢？！

    她本来以为自己考四分，已经是所有入学的新生里最好的成绩了，可沈七宝的成绩竟然是她的两倍多！

    这怎么可能？

    沈七宝这么小的年纪，明明是四六不通，什么都不懂的小孩子，她怎么做到的考十分？

    满分不是五分吗？

    就算她把老师出的考题全都答上来的，而且全是正确的，那剩下的五分是哪里来的呢？

    这根本就不合理啊！

    就在沈巧巧包括其他众人纳闷的时候，温老师也马上告诉了大家答案来。

    “老师为什么会给顾江舟和沈七宝满分，原因很简单的，因为这两位同学，不仅仅把自己和爸爸妈妈的名字给写上了，都把全家人的名字给写上了。而且，沈七宝同学，还在每个人的名字下，表明了家人和自己的关系，沈七宝同学认识的字儿可不少啊！顾江舟同学也很不错的，他也超额完成了任务，顾江舟同学不仅把加减法给算出来了，还算了乘除法……”

    温老师说到这儿，看到新同学们都一脸茫然的看着她，显然不太清楚乘除法到底是什么算法，毕竟，不少孩子连10个阿拉伯数字都不认识呢！

    她又笑着冲着沈七宝和顾江舟问道：“是谁教你们的这些个知识的？”

    顾江舟不爱说话，抿了抿嘴，不做声。

    沈七宝倒是大大方方的，用清脆的小奶音说道：“老师好，我跟江舟哥哥会的这些个知识，都是爸爸教的呢！”

    温老师刚刚看到了沈七宝和顾江舟的答卷，知道他们两个人都是沈家的娃娃，而她对自己曾经教过的沈二和也还都记得，对沈家人的印象也挺不错的，就抬头往人群中看了一眼，很快就看到了沈文。

    “沈文同志。”

    沈文见自己被点名了，赶紧快步的从家长堆里走出来。

    “温老师。”

    “沈文同志，这两个娃娃都是你教的呀？”

