    宪兵队的电话，如期而至。

    让蔡望津去宪兵队找羽生次郎，蔡望津敢不去吗？

    蔡望津觉得自己要去，自己什么问题都没有，自己现在跑的话，反而是会麻烦缠身。

    而且也跑不掉。

    只是蔡望津没有往常那么自信。

    因为木栋梁的事情，大概率是牵扯到了平房区，日军细菌实验的事情。

    哪怕蔡望津运筹帷幄，这种时候也难免会有点心烦。

    平房区细菌实验的事情，这不是小事情，你和这件事情有牵扯，你觉得说得过去吗？

    “科长，我不用去吧？”余惊鹊有点担心的问道。

    他和木栋梁的关系，也有。

    只是很多人已经忘却了，毕竟那是以前最早的关系了，所以余惊鹊觉得，羽生次郎很有可能，仅仅只是叫蔡望津过去，而不是叫自己过去。

    蔡望津说道：“嗯，你在科里招呼一下。”

    羽生次郎确实是没有叫余惊鹊过去，听到蔡望津的话，余惊鹊表现出来了一种放松的神色。

    “放心吧科长，科里有我。”余惊鹊笑着说道。

    将蔡望津送到门口，看着蔡望津上车离开，余惊鹊才扭头回去特务科。

    羽生次郎没有叫余惊鹊，但是余惊鹊认为，蔡望津有很小的可能会说自己和木栋梁的关系。

    很多时候，就是死道友，不死贫道。

    如果真的遇到麻烦，你指望蔡望津帮你隐瞒，那是不可能的。

    真的遇到麻烦，蔡望津第一个可能就会将余惊鹊给弄出来。

    但是为什么说可能性很小，因为蔡望津不一定会现在说。

    毕竟就算是余惊鹊有问题，你蔡望津不还是识人不明吗？

    余惊鹊难道就不是你的人？

    所以余惊鹊心里清楚，蔡望津去了宪兵队，一定会解释，自己和木栋梁一点关系都没有。

    如果能解释明白，或者是羽生次郎仅仅只是怀疑，而不是打算抓人，兴师问罪的话。

    那么蔡望津一定不会将余惊鹊推出来。

    这种时候，推出来余惊鹊，对蔡望津一点帮助都没有，反而还会增加麻烦。

    只要羽生次郎不定罪蔡望津，蔡望津是不会自找麻烦的。

    所以余惊鹊心里只是微微担心，却不是很担心。

    至于蔡望津呢，已经是走进了羽生次郎的办公室。

    羽生次郎的脸色也非常不好看，他忙了一天一夜，却什么人都没有抓到。

    而且这个人，居然是木栋梁。

    居然是羽生次郎前一段时间，才从宪兵队审讯室牢房里面，放出去的木栋梁。

    如果不放木栋梁出去，是不是就不会有这样的麻烦？

    羽生次郎心里这样想，自然也是带着怒气。

    木栋梁是谁的人，是蔡望津的人，而且木栋梁从特务科离开之后，羽生次郎还让木栋梁配合行动布控了一次。

    现在想想，还真的是讽刺。

    你让一个反满抗日分子，去布控，难怪当时什么都没有调查到。

    其实这个不怪木栋梁，当时布控的人里面，确实也没有共产国际的人。

    只是现在羽生次郎不知道，误会有，只是被木栋梁给放跑了罢了。

    看着站在眼前的蔡望津，羽生次郎语气不善的问道：“听说了吗？”

    “听说了一个大概。”蔡望津实话实说，确实是听说了一个大概，具体的情况，他不清楚。

    “木栋梁，反满抗日分子，江面上拒绝配合搜查，杀了三个宪兵，带着日军要抓的重要人员，跳江跑了。”

    “现在是活不见人，死不见尸。”

    羽生次郎说这句话说的怒火中烧，蔡望津心里苦笑，他自然明白。

    现在不是解释的时候，蔡望津急忙说道：“队长，属下失职，真的没有想到反满抗日分子，潜伏隐藏的如此之好。”

    失职？

    一句失职就能解决问题吗？

    你知道今天放跑的人是什么人吗？

    蔡望津虽然不知道，可是也知道非常重要。

    但是他不能承担责任，而且这个责任也确实不是他们的。

    宪兵被木栋梁杀了三个，这难道不是宪兵的问题吗？

    只是现在蔡望津知道什么能说，什么不能说。

    “队长，木栋梁带着人跳江，跳江的位置其实并不远。”

    “所以木栋梁要么是带着人，一起死在了江里，过几天就能浮上来被人发现。”

    “要么就是带着人逃回来了冰城，还在冰城。”

    蔡望津现在说的话，其实很有技巧。

    他告诉羽生次郎，这件事情其实并没有什么麻烦。

    要么是木栋梁死了，一了百了。

    要么是木栋梁被迫回来了，那么起跑线又一样了，继续抓人就行了。

    你说蔡望津是给自己狡辩，他说的没有道理吗？

    不，恰恰说的很有道理。

    木栋梁确实只有两种选择。

    你说木栋梁直接从江里，跑出了冰城，那不可能。

    距离太远。

    而且初春的江水，可是冷得刺骨，木栋梁还带着一个人，这个人好像还受伤了，能跑多远？

    一定是回来冰城。

    其实不是受伤，是病人，只是蔡望津不太了解。

    蔡望津的话，虽然有避重就轻的嫌疑，但是羽生次郎不得不说，很对。

    可是羽生次郎现在担心的问题是？

    蔡望津究竟只是被木栋梁骗了，还是两人……

    毕竟剑持拓海当时说过，两人有薛家的利益在，会不会是蔡望津为了利益，和木栋梁合作呢？

    从羽生次郎闭口不言，看着自己，蔡望津就知道羽生次郎心里想什么。

    他立马说道：“薛家的人我已经全部控制了，只是木栋梁的妻子，薛家大小姐不见了。”

    这句话就是告诉羽生次郎，我真的是不知道木栋梁的身份，仅仅只是单纯的合作罢了。

    如果我知道木栋梁的身份，我现在敢抓薛家的人吗？

    “薛家大小姐不见了？”羽生次郎不满的说道。

    从蔡望津的反应看来，他好像真的不知道木栋梁的身份。

    你现在怪蔡望津，其实作用不大。

    反满抗日分子什么地方都潜伏的有，如果抓到一个反满抗日分子，还要将反满抗日分子所潜伏机构的领导人，也一起抓了吗？

    这不合理。

    不然顾晗月潜伏的冰城二中出事，你怎么不抓浅草秀一。

    羽生次郎要的是判断，蔡望津究竟有没有问题。

    现在的初步判断，羽生次郎觉得问题不大。

    羽生次郎的判断确实正确，木栋梁的身份，蔡望津是不知道。

    可是蔡望津也不敢放松，因为羽生次郎可能会因为这件事情，喜怒无常。

    听到羽生次郎对于薛家小姐不见的消息，不满的时候，蔡望津紧接着说道：“薛家小姐也不可能离开冰城。”

    木栋梁跑不掉，薛家小姐也不可能跑掉，肯定还在冰城。