    于向东现在就住在省中医院神经科，因为这里有刚从珠三角地带引进的康复理疗设备。

    为了能让他更好的恢复。

    苏灿没想到跟着老师来中医院第一天，就能在医院花园角落里看见于向东，犹豫了下，跟老师说遇见了熟人，她过去打个招呼，一会儿去科室找他。

    按说，就苏灿一个刚入校的新生，没有任何经验，连中草药都认不全，是不可能带来中医院学习的。

    可苏灿是苏丰沛的孙女，苏丰沛当年在省城是非常有名的中医老前辈，虽然没当过老师，却不少老师跟他有过接触学习。

    包括现在带苏灿来学习的老师，他敬仰苏老前辈，同时也发现苏灿在这个方面非常有天赋。

    所以苏灿是新生，还是带她来中医院观摩学习。

    现在听苏灿遇见熟人，温和的摆了摆手：“不着急，你先忙完再过来找我，我就在二楼会议室。”

    苏灿看着老师和几个学生离开后，才朝着小花园走去。

    离于向东只有几步远的时候，就闻到了一股浓烈刺鼻的白酒味。

    苏灿皱了皱鼻子，快步走到于向东面前，就见他手里握着个白酒瓶子，眼神沉郁，整个人都笼着一股寂寥和丧气。

    感觉到有人站在面前，于向东动了动眼珠，抬头眯眼看着眼前的人，瓷白的皮肤，微黄带卷的刘海下一双眼睛像天上的星辰。

    于向东大脑有些迟钝：“你别站我面前，挡住我看星星。”

    苏灿因为小时候的经历，脾气一直很软，这会儿难得皱眉生气：“现在是白天，哪里有什么星星？而且你的身体不能喝酒，那天叶阿姨也说了。”

    于向东自嘲的笑了下：“我说星星在，星星就在，你快让开，少管老子的闲事，滚！”

    最后一个字几乎是从牙缝里挤出来的，眼神阴沉沉的盯着苏灿。

    苏灿不仅没有退，还飞快的伸手一把抢过于向东手里的酒瓶子，又迅速的退了几步，抱着酒瓶看着于向东：“是出了什么事吗？”

    前几天在许卿家看见时，还能嬉笑的谈笑风生，表情还是那么漫不经心。

    而现在，整个人沉郁的，仿佛深陷在泥潭深处，周围看不见半点光。

    于向东眯眼盯着苏灿，这个丫头，还跟小时候一样固执，明明软软的性格，却固执的要命。

    眼中的光却非常的不友善，甚至还有些凶狠：“给老子滚！”

    说着一手转动轮椅，冲到苏灿面前，长臂一挥要去抢苏灿怀里的酒瓶。

    却没想到苏灿反应很快，抱着酒瓶往后退，脚后跟碰到花池边缘，一个踉跄直接摔了过去。

    非常狼狈的一屁股坐在了花池里。

    于向东愣了一下，冷漠的转动轮椅转身，根本是懒得多看一眼坐在地上的苏灿。

    苏灿皱了皱鼻子，顾不上屁股疼，爬起来把酒瓶放进挎包里，跑着过去推着于向东的轮椅。

    于向东突然紧紧抓着轮子的轮子，让苏灿根本推不动。

    扭头满眼厌恶的盯着苏灿，狭长眼里沉郁中裹着浓浓的嫌弃：“我说话你听不懂？老子让你滚！滚他妈远点！还是说你看上了我这个残废？”

    苏灿直勾勾的看着于向东的眼睛，不闪不躲，眼尾一点点氲上层浅红，还有水汽在凝聚。

    却始终不眨眼，也不让眼泪流下来。

    于向东心跳突然顿了一下，眼神里的嫌恶更浓郁：“我他妈说话你听不懂？一个大姑娘怎么这么不自重！滚！！”

    这次语气更是重了几分。

    苏灿依旧倔强的看着于向东，没让眼泪掉下来，突然一松手转身朝着门诊楼跑去。

    于向东盯着苏灿的背影，熊孩子还是那么犟。

    深深吁了一口气，今天早上，京市来的专家又一次会诊，结果比上一次还要差。

    他的腿，可能永远都好不了。

    虽然一直以来已经接受了这个现实，心里其实还抱着一点希望。

    可是现在，再一次把结果放出来，于向东发现，他接受不了。

    前面很长一段时间的不在意，更像是一个自我麻痹的过程。

    现在突然清醒过来，发现自己根本没有那么坦然能接受。

    苏灿一口气跑进门诊楼，在靠着墙偷偷抹了下眼泪，用手背努力擦干眼泪，眨了眨眼睛，让人看不出来哭过，才上楼去找会议室。

    正好老师跟几个京市来的专家在聊天。

    苏灿过去悄悄站在最后，垂着头摸着挎包里的酒瓶。

    就听京市其中一个专家有些惋惜的说：“于向东实在太可惜了，他在受伤的第一时间，其实得到了很好的治疗，还有很难得苗家生骨膏药，只是当时他还有毒瘾，破坏了体内红细胞再生。”

    苏灿听到于向东名字时，陡然抬起头，听到专家说完，再想想刚才看见的那个寂寥沉郁的人。

    所以他发火，是因为这一辈子都不可能再站起来了。

    在苏灿来之前，老师已经了解了于向东的所有情况，这会儿也感觉很惋惜：“那就没有别的办法吗？中西医结合起来呢？就是有没有一种可能，先手术介入，然后用中医来帮助康复。”

    专家摇头：“我们也考虑过这个方案，但于向东同志不愿意接受。”

    苏灿喉咙里像是有个东西哽着，忍不住脱口而出：“为什么?”

    声音里带着她不自知的颤抖。

    专家倒是没在意苏灿的无理，苦笑了一下：“不清楚，而且那个方案，也不一定就能百分之百解决根本问题。”

    几人的讨论声还在，苏灿却感觉听不到任何声音。

    她无法想象，于向东那么骄傲，那么乖张一个人，要是一辈子坐轮椅，他怎么能承受？

    眼前仿佛又出现了那个意气风发的少年。

    苏灿跟着老师从医院出来时，没有再见于向东，她知道于向东不想看见她。

    心里甚至有一个猜测，于向东不认她，只是不想把最弱的一面让她看见。

    老师见苏灿一直垂着脑袋，关心的问了一句：“怎么了？心情不好？”

    苏灿连连摇头：“没有，没有，就是听到刚那个同志的病情，心里挺惋惜。”

