
　　李广文说：“上一次我来到这里时，村长已死，那远耳魔将直奔村长，将村长一口吃掉，之后他的实力大增，那时我以为他的数据本就是如此，并没有想到会和村长有关。”

　　纹炎说：“这一次村长没有死，造成他的战斗力下降了吗？”

　　李广文点了点头说：“是啊，看来村长不死掉，才是过关的关键，这也说明我猜的没错。”

　　“什么猜的没错?”

　　“这个村长值9万多个金币啊！”

　　纹炎这才明白李广文所想，可是村长身上的毒素依然没有清除，虽然骷髅死灵一直在为他吸血，可也只能为他续命，无法根除。

　　由于魔将远耳没有吃掉村长，他的战力确实下降了很多，再加上李广文这次准备充足，三分钟之后远耳终于被‘他们’一群人给磨死了，掉了一地的装备和符文。

　　纹炎的骷髅法师帮着他们去捡东西，而李广文则转身望向了奄奄一息的村长，他的眼中露出了贪婪。

　　看到他要去杀村长，纹炎突然跳了出来，拦住了他说：“哥，你要现在就杀了他吗？”

　　李广文望着纹炎说：“你什么意思?你不想看看他的身上是什么东西，让那魔将强大吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎说：“想啊，可是我现在想把他送回村庄去，看看会发生什么事情。”

　　李广文一愣“送回去?可是他回去了也只是任务结束，咱们什么都得不到啊。”

　　纹炎说：“那么咱们就再重新打一下这个副本，反正已经打过一遍了，已经知道了如何通关。”

　　李广文张了几下嘴，他现在想骂街，可是他却忍住了，说：“好……啊，我陪你玩儿，不过AI厅的费用你出。”

　　纹炎笑了笑说：“没关系。”

　　纹炎叫了一个骷髅战士背起了村长，他给村长吸了最后一口血，而后就向山谷内的村庄跑去。

　　这一路上不再有魔怪能给村长续命，于是纹炎就用骷髅们的血给他吸血续命，就这样死了三个骷髅之后，他们终于把村长运送到了小女孩的面前。

　　见到了自己的父亲，小女孩大哭了起来，她快速的和父亲交流着，眼神却不停的在纹炎他们身上流转。

　　当村长说完了最后一句话后，他的血条也终于清空，缓缓地闭上了眼睛。

　　这时村长的身子变得黯淡，却什么东西都没有爆出来。

　　李广文吧嗒了一下嘴唇，心中说，完了，这次算是白来了。

　　小女孩儿这时也不再哭泣，她看向了纹炎和李广文说：“谢谢你们，帮我把爸爸送了回来，为了感激你们，我们磨勒村就是你们的家，你们可以随时来这里做客。”

　　小女孩儿说完，一大堆经验和装备被系统送入到了纹炎和李广文的背包中。

　　李广文翻看了一遍，和上一次来的一样，没有什么特殊的东西。

　　纹炎突然问：“我能向你打听一件事吗？”

　　小女孩说：“恩公请问，我知道的都会告诉你的。”

　　“我想知道这暴血珠是什么东西，为什么魔族的将军都在抢这种东西?”

　　小女孩一怔，她犹豫了一下，但还是说了。

　　“这暴血珠就是我们家族长老的心脏，长老死后，他的心脏就被炼制成了暴血珠，代代相传，能吃下暴血珠，就会让我们魔族的人变得强大，恐怖。”

　　纹炎点了点头，现在他终于知道这暴血珠的来历了。

　　小女孩叫来了村里的村民，他们将村长的尸体背回了村子里去，而小女孩也黯然神伤地返回了家中。

　　李广文和纹炎正想离开村子，这时骷髅法师突然伏下了身子，在地上捡起了一个珠子，放在了眼前观看。

　　看到了骷髅法师手中的东西，李广文瞪大了眼睛，他伸出了手向骷髅法师抓去。

　　骷髅法师望了他一眼，他的身形一动，在原地消失，又在纹炎的身前出现，他将珠子送到了纹炎的手中。

　　纹炎伸手接过了珠子，这时他已认了出来，这个就是暴血珠。

　　李广文缩回了手，可是纹炎却一挥手，将暴血珠扔给了李广文，说：“这个是你的了。”

　　李广文一愣问：“你……你不想自己拿着它吗？”

　　纹炎说：“咱们说好的，我只要一半的金币就行了。”

　　李广文点了点头，不再问什么。

　　不过这地上怎么会出现暴血珠呢？

　　刚才村长倒在了那里，难道是他死的时候爆出来的东西吗？只是被他压在了身下，这才没有被大家发现，反倒是骷髅法师眼睛尖，感觉到了暴血珠上的力量，这才找到了它。

　　村长这次爆出了暴血珠，下次就应该不再爆出来了，看来不用进来打这个副本了，李广文欢呼了一声，两个人这才转身向副本外走去。

　　来到了迷雾城中，李广文告别了纹炎，去拍卖厅挂暴血珠。

　　而纹炎则将副本中得到的符文宝箱全部开了出来，因为他不想在AI厅中浪费时间，于是开完了宝箱后就退出了AI厅，在外面等李广文。

　　不一会儿，李广文也退出了AI厅，二人向回走来，李广文笑着说：“我感觉这次应该能卖个好价钱，等钱到账之后我转给你。”

　　纹炎点了点头说：“这个好说，不过现在刚3点多，你打算做什么去？”

　　李广文说：“我要去做功课了，研究一下，还有没有没被打过的副本，挣钱的事儿，怎么能停下来呢？”

　　纹炎说：“你对那一个亿没有兴趣吗？”

　　“一个亿吗？当然想啊，可是我师尊的事儿也让我反思，这个事儿太危险了，就算打穿了，也不知道有命没命花。”

　　纹炎说：“能再和我说些师尊的事情吗？我想听听。”

　　“师尊啊，就是一个很神奇的人，他好像十分了解这个游戏，他知道所有地图的情况，知道各种装备武器的去处，也知道打什么Boss用什么属性的武器。”

　　“这么神奇！你不是说，这游戏是他创造的吗？他是设计师吗？”

　　“不知道，他是这么说的，可是在游戏中的玩家，很多都这么说，真真假假的，分不清谁说的是真话，谁说的是假话。”

　　纹炎也点了点头。

　　李广文沉吟了一下，说：“我师尊过去说过一句话，他说遇见了带有系统赠送眼睛的玩家，要好好交朋友，我们也不知道为什么，但是我相信师尊的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，051 村长值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 