    第65章极品母子双双进局子

    公安人员没理会祝红平的狡辩，直接开口询问道：“你跟李志杰是什么关系？”

    祝红平也是慌了，连连摆手，“我跟他没关系！”

    村长轻啐：“瞎说什么呢，李志杰不是你儿子吗？”

    祝红平一愣，连忙点头，“啊，是，是我儿子，可我不知道他都做了什么，他人也不在家，去外地了，你们找我也没用啊。”

    那名公安要笑不笑的，“我们知道他不在家，我们是来找你的。”

    听到公安是来找她，祝红平顿时紧张得不行。

    不会是抓不到她儿子，就要抓她去母抵子债吧？

    “你们，你们找我做什么啊？我什么不知道，跟我没关系的！”

    公安看了眼她身后的房子，“这是你家吧，你丈夫在家吗？”

    “他在地里。”

    “那行，你把他喊回来吧，我们有事要跟你们讲。”

    李大军想的和祝红平一样，以为儿子犯下的混帐事被公安知道了，心里七里八下跟揣了只兔子似的。

    一看到身着警装的两名公安，吓得当即就朝对方跪下了。

    “公安同志，我教子无方，求求你们给志杰一次改过自新的机会……”

    两名公安赶紧将他扶了起来，并说明了今天的来意。

    “这是我们公安局对李志杰下达的拘捕令，你们看看，李志杰现在被羁押在城东看守所，你们家属可以去见一见，给他送点衣物什么的……”

    看着盖着鲜红大章的拘捕令，李大军和祝红平都懵了。

    公安人员说的话他们都能听懂，却又听不明白，儿子明明去苏市皮革厂打工挣大钱去了，怎么会被公安局给拘捕了呢？

    两名公安跑这一趟就是为了送拘捕令，现在事件办好就准备离开。

    祝红平连忙拦住公安，“你们是不是搞错了，我儿子前几天就去了苏市皮革厂打工，怎么可能会在看守所里？”

    体谅她和李大军可能不识字，公安人员耐心的将李志杰犯的事讲了讲，又把拘捕令通读了一遍。

    “……大概情况就是这样，有人证和物证，李志杰伤人抢劫的罪名已是认定事实，你们要是有条件呢，可以帮他请个好点的律师。”

    见话说明白了，两名公安放下拘捕令再次准备离开，可祝红平却死活不让两人走。

    “不行，你们还不能走，我家志杰肯定是被冤枉的，他胆子那么小，连鸡都不敢杀，怎么会做伤人抢劫的事，你们肯定是弄错了！”

    不管公安怎么解释，祝红平就是不依不饶，非说李志杰是被冤枉的，甚至还拿菜刀架在脖子上，以命威胁，逼着公安把李志杰放回家。

    本来村里面都没怎么注意到公安上李家这事，结果祝红平这么一闹，把整个村都给惊动了，全都扔了锄头跑来李家看热闹。

    看到家门口围得里三层外三层，祝红平非但不嫌丢人，反而闹得更起劲了。

    “都来看看啊，公安欺负老实人了，我儿子好好的出去打工，却被冤枉成抢劫犯，今天要是不给个说法，我就不活了啊……”

    两名公安被祝红平的胡搅蛮缠搞得十分头疼，顾忌着形象和影响，也只得耐着性子好言相劝。

    “祝红平，你先把刀放下，有什么话可以好好说。”

    “你要相信法律，相信司法，我们办案都是讲证据的，绝不冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    村长也劝，“祝红平，你别闹了，大家都看着呢，也不怕被人笑话。”

    祝红平又哭又闹的撒泼，“我怕什么，我就志杰这么一个命根子，你们这是要逼死我啊，苍天啊，你睁开眼看看啊！”

    尽管祝红平哭得十分凄惨，可围观村民却一点也不同情她。

    李志杰什么德性大家又不是不清楚，村上的人，十家有九家都遭李志杰祸害过。

    家里养的鸡，晾晒的腊肉腊肠，还有地里的瓜果蔬菜，凡是被李志杰看上眼的，没几天准会被偷。

    村里人也不是没找上门理论过，可祝红平非但不认，还将苦主骂得狗血淋头。

    如今李志杰终于被法办了，村里人都觉得大快人心，恨不得放鞭炮庆祝。

    眼见祝红平不听劝，两名公安也失去了耐心，厉声喝斥道：“祝红平，我现在以执法者的身份命令你，放下刀，你再这么闹下去，我们只能对你采取强制措施了。”

    祝红平根本没把公安的警告听心里去。

    在她看来，她又没犯法，而且当着这么多人，公安不敢拿她如何，最多就是吓唬吓唬她。

    “来啊，你们把我抓去枪毙吧，我儿子进去了，我也不想活了啊……”

    见祝红平这样，两名公安也不再多说废话，直接亮出手铐。

    看到手铐，祝红平也有些慌了，其实这个时候她只要放下刀，再认个错，公安人员也不会过份追究。

    可她也不知是头脑发昏还是被吓到了，竟然把菜刀对准了亮手铐的公安。

    “你们，你们要是敢抓我，我就跟你们拼了！”

    这下可不得了了，袭警可是重罪，是要判刑的！

    两名公安相互配合着夺了祝红平手里的刀，并将她铐走了。

    看着祝红平被带走，村民们全都兴高采烈的，甚至还有人朝祝红平的背影吐口水。

    “活该，恶人自有天收！”

    “这下好了，以后家里的鸡再也不怕被偷了。”

    “那个天杀的李志杰，年年偷我晒的腊肉，这回好了，终于被抓了，最好是关一辈子也别放出来，免得祸害别人。”

    —

    凌家。

    李丽正端着饭碗吃晚饭，听到院门被人拍得震天响，顿时没好气的使唤女儿凌春花去开门。

    凌春花“哒哒哒”跑去把门打开，看到来人是李大军顿时高兴的喊外公。

    李大军顾不上理会外孙女，急急忙忙的进了门。

    “丽，丽啊，出大事了！”

    听到李大军喊自己，李丽连忙放下碗筷迎出去。

    “爸，你怎么来了？吃过饭了吗？”

    李大军急得上气不接下气，“丽，你弟和你妈都被公安抓了！你快，快想想办法。”

    李丽吓了一跳，忙问是怎么回事。

    李大军便把早上公安来家里下发拘捕令的事讲了一遍。

    (本章完)

