    “能在天上飞的航母啊？”

    “对啊！”

    “还能隐身？”

    “嗯，我打个比方啊，你们下午的时候不是看不到研究中心很疑惑吗？现在你们身处研究中心应该知道这里有多大吧？这技术当然同步移植到和平号上去。”

    “另外，你还提到的热成像问题，这其实也不是问题，材料能够随时跟周边保持温度一致就够了。至于雷达卫星跟地面的雷达，这又得根据雷达的波长分情况来看了。”

    “就目前的各项测试结果来说，和平号能躲避百分之八十的雷达侦测，还有些特殊波段的雷达可能会发现异常，但也只是发现异常，懂了吧？”

    “这……也太神奇了吧？”

    “嗯，怎么说呢？你们刚来才会觉得挺神奇的，等在这里呆一段时间就没啥稀奇的了。因为你们不管选择哪个方向，都要接触和平号的主材料。等你们接触了新材料之后，就会发现其实也就那么回事儿了。”

    “啊……这……”

    “陈社长，我个人同意这个安排。不过还得争得导师的同意吧？”

    “放心吧，小程，罗教授那边宁导会帮你说的，你是不知道罗教授跟我们宁导关系有多铁。那就是打个招呼的事。”

    “额……陈社长，你上次还说宁导跟院长特别铁的，然后那次……”

    “喂，小师弟，难道你不知道我们宁导跟好多教授关系都很铁的？我知道你说的哪件事，那次只是宁导忘记了跟院长打招呼，最后还不是宁导打了个电话就一切顺利了？不要在乎这些细节，在为班呆了四年难道还不懂提高自身实力才是双边关系铁不铁的硬性标准？你就说咱们宁导实力强不强吧！”

    “嗯……强……”

    “那不就完了，好了，赶紧去等消息吧！”

    “额，陈社长，能不能再问一句，和平号到底在哪啊？程晓璐不会今天刚来研究中心明天又要出去吧？”

    “哈哈，放心吧，和平号现在就在基地。”

    “啊……基地里？不可能吧？”

    朱旭东下意识的开始四处张望，他实在看不出这处隐匿在山谷中的研究中心哪里可以容纳如此巨型的空天航母。

    照着刚才陈典诚的说法，和平号不但拥有6.5万吨的载重量，甚至还能提供1300米的无障碍空中跑道，这大概能说明这艘空天航母起码也得有1500米长……

    1.5公里啊……

    他实在想不出这个小山谷哪里可以容纳这个庞然大物。

    “别瞅了，我不说你今晚肯定想不到的。”陈典诚白了朱旭东一眼，老神在在的说道。

    “陈社长，你就别卖关子了吧？反正程晓璐也答应了，你告诉我们也不算违规吧？”

    “嘿嘿，的确不算违规，就是想看看你着急的样子……其实我觉得也挺好猜的，而且你们观察很不仔细，来了也几个小时了，就没发现一些不一样的东西？比如一直微风拂面，下午跟晚上也没有太大温差。要知道我们可真的是在深山里！另外和平号是空天航母嘛，空天是什么意思你们都懂的吧？”

    “啊？”朱旭东抬头，看向夜晚的天幕，有月亮，有繁星，一切都是那么真实。虽然比城市里看到的星星似乎要多了些，但这也是正常的，毕竟研究中心在大山里……

    当他低下头时，程晓璐也正好收回目光。两人对视了一眼，都能看到对方脸上不敢置信的表情。

    “哈哈，别怀疑，你们来的时候看到的那些树林是假的，头顶上的星空自然也是假的。你不是一直怀疑下雨之后怎么三维全息显示的效果吗？其实整个研究中心顶上有层罩子，和平号就停在罩子上面的临时船坞。通往和平号的电梯就在行政楼后山的山腹中，小程明天可能就有机会上去看一眼，至于小朱，你得在等段时间。”

    “但白天时候的阳光……”

    “星星能模拟，太阳就不能模拟了吗？一年四季，各种天气都能模拟，下冰雹都能给你整出来，甚至下雨的时候还能只对着绿化带下。你正常走路上都淋不到雨的，等些日子到了需要给绿化浇水的时候你们也就发现了。你可以把这里当成楚门的世界，也可以理解为宁导的恶趣味。”

    “另外主体大型实验室其实都在地下层，或者山体中。因为针对尺短空间层研究的多种设备对于各类震动都非常敏感。但等你们进入之后就会发现，即便往下多走一层，抬头的时候看到的跟你们现在抬头看到的天幕其实一模一样，看向窗外一样绿意盅然，总之呆在这里不用去考虑什么真啊假的，舒心就好了。”

    “行了！今天就说这么多吧，你们呆久了自然知道这座研究中心有多神奇。这也就是平时不让外人来参观，也从没对外宣传过，不然的话随便拿点东西出去，都能让人抢破头。你们看新闻上说那些什么智能城市，什么智能豪宅，什么元宇宙体验的……在这里都是弟弟。我们玩到不想玩的技术人家都还在当宝呢。走了，走了，都早点回去休息吧！”

    这次陈典诚说完之后直接站了起来，拍拍屁股准备闪人了。导师给的任务已经完成了，新买的游戏还在寝室里等着他。即便在宁班最苦逼的时候，他也没把玩游戏的爱好丢了，这次厚着脸皮跟宁为来到研究中心，正好能好好过一把游戏瘾，都挺好的。

    ……

    辞别了陈典诚，两个人走在回寝室的路上。

    朱旭东时不时的会抬头看看天，星光璀璨，很美，于是忍不住感慨：“原来都是假的啊，这找谁说理去。”

    “是啊，都是假的……不过我们头顶上有一艘航母，这是真的呀。突然有种特别的安全感。”

    “哈哈，那的确是很安全。全世界还有哪个研究中心顶上能放一艘航母的？可惜了，刚刚陈社长也没说和平号的动力构成。也不知道是什么样动力才能让这么大的航母能够直接飞到外太空。其实我觉得隐身这些性能都没必要，现在对于外太空的攻击手段其实不多，和平号的上升速度足够它躲避掉大多数可能的攻击。”

    “朱同学，说什么呢，你们男生怎么总想着打打杀杀的？和平号可是一艘承担了空中运载、发射、观光跟救援的民用空中平台，谁没事会拿导弹攻击民用平台。”

    “额……对对对，的确是我肤浅了。这玩意儿是民用平台。对了，程晓璐啊，回头和平号可公开的技术资料发给你了，别忘了跟我聊聊这大家伙是什么动力的。”

    “嗯，没问题。陈社长也说了，这些东西在内部都不是机密。再说下周就要对外官宣了。你急什么？”

    “肯定急啊，毫不夸张的说这东西发布那天能让所有军迷发疯的。”

    “都说了是民用平台，这关军迷什么事？”

    “好吧，你赢了！”

    “到了，再见。”

    “嗯，明天见！”

    ……

    同一时间，研发中心的天穹之上，宁为正跟罗志强走在和平号宽阔的甲板上。这里吹的是自然的山风，抬起头能看到真实的璀璨星空，但实际上这里看到的星空跟研究中心看到的没什么不同。

    其实最高级的模拟无非就是把真实画面同步搬过去，只要肯花钱，对于研究中心来说问题不大。整个天幕装置的建设用了整整一年，使用的是第一批量产型有瑕疵的材料。

    山间的昼夜温差是极大的，在甲板上可比研究中心里低了十来度，所以两人都披着大衣。

    宁为拿出震动的手机，瞟了眼，然后笑了笑对身边的罗志强说道：“罗教授，你那个学生答应了。”

    “嗯，那挺好，明天我就跟她交代一下需要注意的事项，然后带她上来看看。”

    “哈哈，想想还是很让人激动啊，之前你肯定没想到咱们和平号能这么快上线吧？”

    “哪可能想的到？当时光是材料间粘合的问题都让一帮人像无头苍蝇一样忙了整整一个月，我现在还记得当时实验室里突然发现这些材料只需要放在一起培养，竟然能够自然融合的时候，被吓得整个下巴都差点掉下来。”

    “嗯，新材料的特性不就是这么一点点探索出来的。虽然和平号是基于在地球内部活动设计，下一代远航舰做成全封闭的舱体，这个特性可就厉害了。接下来中间层使用什么材料，还是要你们来努力了。”

    “放心吧，宁院士，有了和平号的经验，我们下一代空天舰五年内肯定能服役。到是京城那边制定月球改造计划要加快了，到时候别拖我们的后腿。”

    “哈哈，回头我就把你这话带去给他们，到时候你被骂我可不会帮你说话。你就等着电话被打爆吧。”

    “打爆我电话？回头我开着和平号去他们上面耀武扬威，看谁还有话说。”

    “嗯，这话霸气，也是该给其他研发点些压力了。不过明天开始预宣传工作就要启动了。周六和平号上线的主会场还是在京城，我明天就得先回去了。央媒的团队已经在赶来的路上，你不擅长跟媒体打交道，所以我打算陈典诚留在这边，有什么事情你安排他去做就好了。”

    “那小程要不要干脆跟你一起去京城？”

    “那就不用了，其实主会场上也就是跟大家吹吹牛逼，具体还要看你们这边的表现。到时候征询她的意见，如果小丫头胆子够大的话，可以你还有央媒的记者一起登舰呆在指挥中心里。”

    说完，宁为叹了口气，闷声道：“可惜了，如果不是要回京城应付那些媒体，首航那天我就能呆在和平号上了。上天转上一圈，太酷了。”

    “要不这样，就今天晚上，咱们以需要紧急测试的名义打一份紧急报告上去，等批下来咱们就去主控室把锚收了，让三月带我们上去溜一圈？嗯，正好要测试和平号的重力装置了，我们到八百公里左右的低轨道去转一圈？”

    宁为看向罗志强，明显露出意动之色。

    理论上来说，乘坐和平号上天转一圈也没什么大不了的，而且两个人去天上转一圈的确是很酷的一件事。宁为还真有些跃跃欲试。换了十年前，老罗敢出这个主意，他大概想都不想就让三月走紧急通道申请了。

    不过想到如果走紧急通道申请，起码要惊动三、五个时刻盯着这边的主管单位，大晚上的还得惊动好几位大佬来拍板，就为了到天上逛一圈惹出这么大动静，等他回了京城八成又会被明里暗里的数落一通……

    而且万一被发现了，那就不是被数落了，还可能被训斥一通。

    毕竟他已经三十五了，为这事挨训，拉不下面子。

    于是开口时，便不太客气了：“老罗同志，你现在坏心思也多了啊。这么玩一圈下来你是名声大噪了，排头都得我受着，算了算了，反正我想上船有的是机会。走了，不跟你聊了，你们这些人啊，现在时时都想着挖个坑等着我去踩，多聊几句都有危险。”

    “哈哈，走了，走了……”

    ……

    两位大佬下了船，走进了山腹中的电梯。

    这一刻，西边一家沉寂多年的高科技公司IBM宣传团队在官网上怀着激动的心情写下了，旗下Watson智能系统已经迎来了重大突破，且已经确定具备了初等意识，能够跟华夏三月智能系统一较高下的人工智能系统已经初具雏形，消息已经发布，便被无数西方媒体注意到，开始疯狂转载……

    另一边，宁为办公室里一只懒洋洋的小猫咪，小眼睛瞅着这条正经新闻，另一边一条微博也瞬间被它安排了出来：“好消息，华夏物理基础实验室旗下青山研究中心五年磨一剑，在研究中心主任罗志强教授的带领下，华夏首个大型太空移动作业平台将于本周末正式试航，并与当天启动空中接力救援演习。试航过程全程直播，更有同步京城记者招待会上宁为院士为大家解答所有疑问，敬请关注哦！”

