
　　“听你这意思，似乎不太讲道理！”陈子安眯眼问道。

　　“道理？”张锋冷哼一声，“你把我兄弟打成这样，我还要和你讲道理？”

　　“那你不问问他做了些什么？”

　　“我不管！”张锋道，“我的道理很简单，你打了我兄弟，我就要打回来！”

　　见此人气势骇人，蔡冀冀有些担心的对谢珊说道，“大老板，咱们打电话报警吧！”

　　谢珊点了点头。

　　虽然两人说话声音很小，但却依然被张锋听了过去。

　　“现在报警，迟了，一分钟搞定你！”

　　张锋身形一动，猛的朝着陈子安冲去，奔行如马，拳出如炮！

　　他的拳法套路属于大开大合的那种，跟虚拟世界中的堪大同倒是有些相似。陈子安不敢怠慢，一个闪身躲开了这宛如雷霆般的一击。

　　在前段时间通过天道酬勤提升了自己身体极限之后，陈子安现在隐隐有些追上了在虚拟世界中的实力。

　　见自己一拳落空，张锋并没有显得意外，一声闷哼之后，往前又进了一步，双手齐齐张开，朝着陈子安攻击而来，上勾，左摆，右摆，两只拳头好似狂风骤雨一般，让人觉得心惊肉跳。

　　旁边观战的蔡冀冀紧张的手心都要捏出几分汗来。

　　处在拳风之中的陈子安此时全神贯注的感受着张锋的拳路，周围的景象倒变得模糊起来。

　　远处已经隐隐能看见几个身着制服的身影在朝这边赶来。

　　张锋皱了皱眉，看到自己的重拳都被陈子安化解和躲闪开来，心情变得凝重起来。

　　忽然间，张锋的前脚往前一探，直接铲向了陈子安的脚踝。

　　这突然的变招让陈子安有些猝不及防，被张锋铲了个正着。一股钻心的疼痛从脚踝处瞬间传遍了全身，陈子安也一下失去了重心，摔倒在地。

　　“陈兄弟！”

　　“师傅！”

　　“老陈！”

　　......

　　雨声几人见状惊呼了起来。

　　见陈子安被自己铲倒在地，张锋顿时一喜。正欲一拳打出，耳边响起了呵斥声，“住手！你们在干嘛！”

　　几个民警围了上来，张锋见状，只得停下了动作，小声嘀咕道，“算你运气好！”

　　民警瞪了他一眼，“想说话是吧，到派出所去慢慢说！”

　　于是，本来应该享受灿烂阳光与美丽海滩的一个周末的下午就被这突如其来的变故打断。陈子安几人到了派出所中，详细的说了下事情始末。

　　侯杰那边自然是死不认账。

　　由于缺乏证据，派出所也只好各打五十大板，训导了几句之后，将几人放了出来。

　　众人因为这事也没有了游玩的心情，准备回酒店去筹划明天的竞标会。

　　“蔡蔡，下次到蓉城这边来玩。”陈子安笑道。

　　“呵呵，师傅，下个月我还真要去蓉城那边出差，到时候，请我吃火锅。”蔡冀冀轻笑说道，露出了两个梨涡般的酒窝。

　　回酒店的车上，吴锐锋难得的八卦了一回，“陈老弟，蔡冀冀这个女孩子真不错，不打算和她发展发展？”

　　“别扯了，老吴。”陈子安有些疲惫说道，“我的情况你又不是不知道，小妹那边的问题不解决，我是没这个心思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在副驾上的谢珊闻言，突然脑中闪过了一个念头，如果陈玉的病情解决了，你会选择谁呢？

　　呸呸呸，我怎么会想这事，老陈选谁好像跟我没啥关系。不过，听到蔡冀冀在许愿塔上的许愿，我怎么突然有点羡慕她呢？

　　一夜无话。

　　第二天早上，当纪俊明睁开眼时，同房的陈子安早就已经坐在了书桌前面。

　　“陈哥，这么早就起来了啊？”纪俊明揉了揉双眼，打了个呵欠。

　　“把标书再看看，多读几遍，总是好的。”陈子安笑道。

　　“你说，今天我们能有机会吗？”纪俊明心里有些打鼓。

　　“有句话不是说吗，不努力，我们可能连失败的机会都没有。”陈子安道说道，“再说了，我们好像也没什么可以输的。”

　　纪俊明点了点头。

　　H.W的ODM厂商大会是在H.W的松湖基地中举行。

　　时隔几年，当陈子安再一次的踏进这座庞大的园区时，心中不免有些感慨，曾经他也是H.W这艘巨型战舰的一员，走到哪儿都不想取下那个代表着荣耀的工牌。

　　物是人非！

　　吴锐锋和肥彪等人倒是第一次来到H.W的生产基地，不由得啧啧赞叹。

　　“肥彪，你说什么时候雨声也能达到如此规模？”

　　“能达到H.W的十分之一我都满足了。”肥彪叹道，“老吴，你知道H.W现在有多少员工吗？二十几万。咱们雨声才多少人？不到五百人！”

　　“人啊，有点梦想总是好的。”吴锐锋笑道。

　　几人说着来到了大会举办之地，H.W的一个小礼堂之中。在出示了邀请函之后，几人坐到了标着“华奋”名字的座椅上。

　　今天的主角依然是H.W老牌的ODM厂商华秦和中喏。

　　这两家厂商在2020年大概占据了H.W中低端机型的90%以上的代工份额。其余10%的份额被一些中小厂商所瓜分，其中，鹏城本地的代工厂倒是占据了绝大部分。而像华奋这样来参会的供应商，虽然体量不小，但也就是个陪标的份。

　　上午十点。

　　参加大会的厂商陆陆续续的来到了现场。

　　随着一个西装革履的中年人走进了会场，走上了主席台之后，整个会场安静了下来。

　　来人自带三分气场，往台上一站，不怒自威。

　　“各位尊敬的供应商朋友，咱们又见面了。”中年人微笑说道，“欢迎大家来参加一年一度的H.WODM年度大会。在过去的一年中，H.W和大家的合作非常之愉快，我们的Mova7系列年出货量达到了6,000万台！如此耀眼的成绩离不开各位的鼎力支持和协助。”

　　“肥彪，这人你认识吗？”吴锐锋向肥彪问道。

　　“有点眼熟，好像是何刚勇。”肥彪摸了摸下巴道。

　　“H.W终端的铁三角之一？”谢珊接话道。

　　“没错！应该是他！我之前见过他们三个的一张照片。”肥彪道，“倒是没想到今天H.W终端的二号人物亲自过来主持会议。”

　　“肥彪，你说余承栋会不会来？”吴锐锋有些期待的问道。

　　肥彪白了他一眼道，“废话！当然不会！余大嘴哪有这闲心来参加这种低端制造的事情，有这功夫，不如去打两场嘴炮！”

　　“上个月，H.W发布了新得Mova8系列机型。”何刚勇身后的大屏幕上出现了一个PPT，“目前，我们已经在华秦和中喏量产了第一批的新机，并在市场上取得了不错的反响和口碑！”

　　“这个系列的机型将搭载H.W自研高端芯片，天龙995系列。”何勇刚道，“与上个系列相比，除了继续保持后端四个摄像头的优势之外，新的产品系列在外观设计上更加的贴近年轻人的气质！”

　　“最后，是大家最为关心的问题。”何刚勇微笑说道，“未来一年，Mova8的出货量预计将达到8,000万台！今天咱们的ODM厂商大会也将决定这8,000万台订单的归属！”

　　“8,000万台，咱们要是能拿下10%，这就是800万台！”纪俊明激动道。

　　“想啥呢？”陈子安道，“能拿下8万台，对于雨声来说，都是非常成功的一步！”

　　吴锐锋点了点头，“两家大厂垄断90%，剩下800万台被中小厂商瓜分，这里面本地厂商至少占一半以上，另外的大部分是与H.W有些关系的合作厂商，最后的那么一点才有机会轮到咱们！”

　　“本次竞标大会的流程分为初试何复试两个环节！”何刚勇道，“初试的话，由各家ODM厂商提交自己的标书，交由H.W内部专业的评审委员会进行评审。”

　　“复试由我们资深的三位专家对从初试中脱颖而出的厂商进行现场交流。最终完成两轮测试的厂商将进入到我们这次的中标厂商名单！”

　　“那么，我们现在就开始我们今天第一轮的选拔。”何刚勇道，“请各家厂商代表将自己的标书交到评审小组处。”

　　“陈兄弟，你去交吧！”吴锐锋道。

　　陈子安点了点头，这第一轮的初试，他倒不太担心。除非H.W早就内定好了中标的各家厂商的名单，否则，雨声的这份标书绝对会进入到下一轮的测试中。

　　递交了标书之后，大会暂时进入了休会环节。

　　“还真有种等待开榜的感觉！”肥彪道。

　　“是啊！”吴锐锋叹道，“本以为这辈子就在华奋那混日子混下去了，没想到这一转眼就来H.W竞标来了！”

　　“老吴，你后悔来雨声吗？”肥彪问道。

　　“咋突然问起这个。”吴锐锋没有马上回答，而是看了看正在专心看标书的陈子安，又看了看不断被搭讪的谢珊，笑着说道，“不后悔！雨声，以后会超过华奋！”

　　肥彪闻言一惊，“哦？你这才进来多久，就这么有信心？”

　　吴锐锋点了点头，拍了拍肥彪的肩膀，“相信我，这是我们人生的一次非常正确的选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百二十九章 竞标H.W（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 