    1999年6月1日，日本，东京，肖扬韩梦茹一起下了飞机，前来接机的是日本分公司的总经理佐藤真言，副总经理谢昌文，以及公司的市场营销经理岛田奈子小姐，还有几个助理。ΖuiLu.ΠET

    岛田奈子在日本公司工作满一年，到今天才第一次听说原来在佐藤总经理的上头还有一个老板，而且是中国人。岛田奈子是一个很有职业素养的女人，而且她很向往中国，喜欢中国，因此，对即将到来的老板，有着三分紧张和七分好奇。

    待肖扬从飞机上下来的时候，岛田奈子一眼便看见了人群中那个漂亮得让她恨不得尖叫的女人，日本不是没有美女，岛田奈子也不是没见过美女，可像那个穿着旗袍的中国女人那么漂亮的，她发誓，自己从没见过。

    同时，也看见了那个漂亮得让人心碎的女人身边那个年轻的有些不像话的男人，说他年轻，看上去似乎还未满二十岁，面容清俊，举止高贵……当然，这是岛田奈子的看法，如果让肖扬知道有人说他这个农民举止高贵的话，怕是睡觉都会偷笑醒的。

    岛田奈子有种直觉，似乎这对男女，就是今天公司要迎接的人！

    俗话说，女人的第六感都是十分准确的。果然，她看见佐藤真言和谢昌文两人都向那边迎去。

    岛田奈子一边走还一边想着：莫非是老板的儿子？这不能怪她有眼不识泰山，实在是肖扬年轻到一点说服力都没有，日本公司去年一年的营业额也达到了两亿多美元，换作是谁，恐怕都不会把这个青年跟一个实力雄厚的公司老板联系在一起。

    跟肖扬和韩梦茹一起坐飞机头等舱的人算是饱了眼福，能够在这种国际航班坐头等舱的人。自然也不是太普通地人，可以说一般的空姐想要勾搭他们，这些人都未必会有多少兴趣，可韩梦茹这女人长的太漂亮了。

    什么叫眉目如画！原本不相信中国古代的四大美女有多漂亮的，现在也相信了！这世间。是真地有仙女儿一样的人儿的。

    在飞机上的时候，为了保持所谓的矜持，那些人并没有跟韩梦茹说话，只是用炙热的眼光看着，等到下飞机地时候，有几个自诩身家亿万的大富豪。就想要上去跟韩梦茹搭讪，这样的美女，要能勾搭到手。给她搭一个铜雀台都行啊！别说这个。建一套专门地豪华别墅养着，这些人都心甘情愿。

    从经济舱地舷梯上下来五个人迅速的围在肖扬和韩梦茹身旁，都带着墨镜，穿着黑色西服，这五人三男两女，自然是陈征、石志龙、张庆涛，两女也是跟石志龙一批的保镖。带好小六和小七的。虽然几个保镖都带着墨镜。但那几个要上来搭讪的富豪明显感觉到对方从墨镜后面射出来的不善意的目光，冰冷如刀。久经商场地他们自然不是纨绔公子哥，不知死活那种。一见便止住了步伐，心里虽感觉可惜，这么绝色地一朵花，竟然就被那小子采了去，不过能带着这种档次的保镖，显然也不会是普通人！

    肖扬和韩梦茹倒是没有管那么多。韩梦茹矜持地跟在肖扬旁边。这次实际上是肖扬硬要她出来地。带她来日本散散心。正好看看自己地农产品在日本能不能掀起一个销售狂潮。所以两人就一起出来了。

    至于一路上那些人又羡慕又嫉妒地目光。肖扬是早就习惯了地。跟雨晴在一起出门。也会遇到这种情况。就如同当明星。开始还有点新鲜感。时间久了。也就烦了。再久。怕是就麻木了。乐意看就看吧。反正眼睛长在别人身上地不是？总不能别人看几眼。就上去揍人吧。

    韩梦茹对这些**地目光更是习以为常。面色平常地陪着肖扬朝谢昌文他们走去。

    肖扬在韩梦茹耳边轻笑道：“以后出门。我看你应该带上一副墨镜才好。就带小六她们那种就好。真地。把你地脸遮一遮。要不然。跟你在一起走。我压力很大地！”

    听着肖扬地抱怨。韩梦茹转过脸。给了肖扬一个微笑。让看见地人更是嫉妒得不行。心都在滴血。如果这样地女人肯对着我笑。哪怕让我上刀山下油锅也愿意啊！

    “老板。哈哈！”佐藤真言大笑着走过来。跟肖扬打招呼。同时伸出自己地手。

    肖扬热情的跟佐藤真言握手，然后用手拍拍他的肩膀，笑着说：“佐藤，你做的很好！”

    平常很能忽悠员工鼓动人心的肖扬在面对佐藤真言的时候，只有短短的几个字的评语，而佐藤真言听了，却是激动不已，对他来说，能够得到肖扬这几个字的评价，已经是相当不容易了，老板的认可就是员工最大的欣慰了。同时佐藤心里也下了一个决定，父母的仇，那是要报的，不过至少得有了确实的证据之后，但在这之前，只要老板不张嘴说不要自己，那么就一直努力工作，报答老板的知遇之恩。

    谢昌文微笑着走过来：“老板，您终于来了，我们日本公司的员工，盼这一天已经盼了很久！”

    谢昌文说的倒不是假话，日本公司现在已经有超过两千名员工，奋斗在各个战线上，其中中国人占了百分之二十，也就是大概四百名中国员工，这其中有留学生，还有专门出来在日本淘金的那些人，自从加入大河农业公司之后，随着公司业绩的不断良好上升，他们最希望的一件事就是能见到自己那个来自祖国的老板。

    肖扬轻笑着说：“好，我这不是来了吗？”

    谢昌文这时候给肖扬介绍说：“这位是岛田奈子小姐，是公司营销部门的主管，工作很认真负责的一个人，对了，日本女人的性子，那叫一个温柔，嘿嘿嘿……”

    谢昌文这话是在韩梦茹很佐藤和岛田奈子打招呼时候，用中文悄声跟肖扬说的，不过韩梦茹还是隐隐的瞪了他一眼，心说肖扬变坏估计都是你们给带坏的！

    如果让谢昌文知道韩梦茹心里想的是什么的话，恐怕得觉得自己比窦娥还冤枉，老板本来就不是个好人，还用我们带？至少他老谢来日本之前，还真不太清楚日本某种特殊影人的名字，而当年他走的时候，几个从老板嘴里溜出来的名字，现在都大红大紫中……

    岛田奈子自从确定了这个年轻的帅哥就是公司的老板之后，心就怦怦跳个不停，男人爱美女这谁都知道，其实女人也一样喜欢英俊潇洒的男人呢。岛田奈子甚至一眼就喜欢上了这个年轻英俊的老板，就算那个漂亮得让人窒息的美女在他身边，也不能妨碍岛田对肖扬的喜欢。

    “您好，老板！”岛田奈子弯腰给肖扬鞠了一个躬，语气轻柔，那态度，要多恭顺就有多恭顺。

    肖扬笑着点点头，然后看着穿着印有大河农业日文标志的工作服的岛田奈子，宽大的工作服依然难掩胸前傲人的资本，偶尔有微风吹起，腰间一侧的衣服就会紧贴在腰上，自胸而下，勾勒出一道迷人的曲线。

    是个尤物！肖扬心里评价者，脸上却带着笑容：“你好，岛田小姐！”

    “老板，您可以叫我奈子小姐，或者是奈子！”岛田奈子白皙的脸上微微泛起一丝红晕，柔声说道。

    “哦……那好吧，奈子，小姐。”肖扬感觉说奈子的时候很是别扭，因为会情不自禁的想到跟奈子差不多同音的两个字，这太邪恶了。

    仿佛看出肖扬的恶趣味，韩梦茹回头看了他一眼，肖扬回以一个龇牙的笑容，韩美女挑了挑柳叶弯眉，没有搭理他，而是用日文亲切的跟岛田奈子聊着，询问着公司的一些情况。

    岛田奈子再看看肖扬跟佐藤真言用日语流利的交流，心里这才暗暗吃惊不已，两个来自中国的公司高层，似乎都不那么简单呢！

    肖扬没有上佐藤真言那辆奔驰600，也没有做谢昌文开的凌志400，而是坐进了那些助理们做着的丰田商务车内，商务车的舒适程度实际上在肖扬看来要比小汽车强不少。

    韩梦茹则是跟岛田奈子坐进了佐藤真言的奔驰车内。

    丰田商务车里的几个大河农业的助理，有些拘谨的看着肖扬，神态里还有那么一丝丝戒备，在今天之前，他们一直都认为自己是在纯粹的日企工作，却想不到忽然冒出个中国老板，在那一刻，他们甚至怀疑这里面是不是有什么阴谋了！

    而且看佐藤真言和谢昌文两个公司的掌权者对待这个年轻人的态度，完全是那种恭顺的下属见了老板的态度。几个助理都是纯粹的日本大学毕业生，这代人日本人还是多少知道些历史的，至少清楚当年自己国家侵略中国的事情，而且也都知道中国人讨厌日本人的事实。所以这会心里都有些忐忑不安的，生怕哪里表现不佳，被中国老板开除掉，要知道，大河农业的薪水，在经过金融风暴席卷之后的日本，已经可以跟那些大型财团比了，不到万不得已，没有人会愿意放弃这样一份有前途的工作。

    PS：求票。