    云梦璃从头看完这一战，早已感到深深的恐惧，如何还敢与姜离一战。

    这样的战斗若是没有足够的自身战力，纵使有再强的法宝，也是徒劳无功的。

    姜离见云梦璃没有说话，走向棺椁，随后直接将里面的东西全部收入无尽乾坤之中。

    云梦璃微微握紧拳头, 但终究不敢阻止。

    她知道，除非仙帝亲临，否则以姜离的战力，根本无人能够撼动。

    事实上，此时的她已然不是在觊觎炎皇玺了，而是在担心云氏皇朝得罪了姜离这样的恐怖存在，那接下来姜离的报复，云氏皇朝挡得住吗？

    云梦璃与其他皇子、公主不同, 她对云氏皇朝更加了解, 甚至她都知道云氏皇朝并非只有表面上拥有一位云天仙王，还有更多的仙王。

    可是在看了刚才那一战后，仙王在姜离面前也不过是徒增人头罢了。

    此时，随着姜离将棺椁内的东西取走，一件极其可怕的事情发生了。

    只见棺椁之下竟出现一张人皮，看不清容貌，但这是一张完整的人皮，而这张人皮给了一种无比恐怖的感觉。

    这种气息，甚至比仙帝还要可怕。

    紧接着，那人皮开始有黑气出现，这黑气急速蔓延。

    姜离本能地感觉到这股黑气非常可怕，果然随着黑气蔓延出棺椁，接触到天地的瞬间，空间直接开始崩塌，这些黑气竟能够侵蚀空间。

    姜离大惊，若是跌入空间乱流之中，纵使是仙帝也难逃一死。

    姜离、北辰、云梦璃都发现了，三人毫不犹豫纵身逃离。

    “李白兄, 快带着林月茹、阮秀玲走，以最快的速度离开这里，快！”姜离传音。

    李白先是一愣，旋即就看到玉台上的空间崩塌，当机立断带着林月茹、阮秀玲就开始跑，其他人此时也相继发觉，纷纷开始奔逃。

    此时不仅仅空间崩塌，那一座经历方才那般大战都不曾崩塌的玉台也开始被黑气侵蚀崩塌，这黑气之可怕实是前所未见的。

    众人一路掏出地脉，所有人刚刚逃出去，整座山岭就开始崩塌了，直接陷入虚无的空间之中，而这种空间崩塌还在不断蔓延。

    很显然，这里将成为一片死地。

    众人一刻都不敢停留，姜离匆匆回头看了一眼，这一眼震慑心神，他看到那片虚空中那张看不清容貌的人皮似乎在朝他笑, 这种感觉很奇怪, 明明看不清模样, 却能够感觉到他在笑, 很诡异的笑。

    忽然，姜离想起火云湖的至尊红颜，她还在里面闭关恢复修为，如今这里空间不断崩塌，天知道会不会蔓延到那里，若是蔓延到那里，至尊红颜必死无疑。

    想到这里，姜离咬咬牙，对北辰道：“北辰，你先走，我还有事要处理，你要记住你在未来万年均是璇玑门之奴，你要庇护璇玑门！”

    北辰不知姜离要干嘛，只是复杂地看着他，然后道：“我知道，只要我在，璇玑门便不会覆灭。”

    姜离骤然转向，直奔火云湖方向。

    “逍遥兄，你干嘛？那边危险啊！”李白忍不住传音。

    姜离没有回答，此时时间不等人。

    李白见状，也无可奈何，只能带着林月茹、阮秀玲继续逃离。

    反倒是云梦璃复杂地看着往火云湖方向飞去的姜离，若是他死在这里，云氏皇朝就没事了吧。

    姜离一路以最快的速度赶到火云湖，这里果然也被黑气侵蚀了，三分之一的火云湖已经陷入虚空之中。

    由于阴阳太极大阵的守护，闭关中的至尊红颜根本不知道外界发生的事情。

    姜离直接闯入阵法之中，如此才惊醒了至尊红颜。

    “你……”至尊红颜刚要开口，姜离直接收起阴阳剑撤去了大阵，然后伸手拉住她。

    “快走！”

    至尊红颜不由自主地被姜离拉了起来，这时她才发现外界的变化，“怎么回事？”

    “来不及细说，总之这里不能呆了，必须赶快离开。”

    姜离带着至尊红颜逃离，可是这个时候黑气侵蚀虚空的速度更快了，但好在姜离的速度更快一筹。

    只是突然他听到一个阴测测的声音，“无知之徒，竟敢触碰吾皇之衣冠冢，你们都得留下来。”

    姜离回过头，差点心脏没跳出来，之前的那张人皮竟出现在他背后。

    而这时，他也看清了这张人皮的容貌，是一张满是皱纹的脸，而且还很丑，丑到那种你看了第一眼就不想看第二眼的那种。

    姜离一拳彗星拳打在人皮之上，人皮轻飘飘地飞了出去，停留虚空之中，却没有丝毫损伤。

    “到底怎么回事啊。”至尊红颜再次问道。

    姜离脑中想法电转，将阴阳圣剑与之前取来的衣冠冢统统交给至尊红颜，“帮我把炎皇衣冠冢交给璇玑门。”

    “什么意思？”至尊红颜秀眉微蹙。

    姜离没有回答，而是继续道：“至于阴阳剑就送给你了。”

    “你到底在干什么？”

    姜离依旧没有回答，只是猛不丁地亲了她一口，然后将她远远地推出去，“至尊仙子，后会无期了！”

    至尊红颜身体不由自主地被推了出去，她想停下来，却发现自己被一股力量包裹着不断远去，根本就无力停下，毕竟现如今的她实力还未恢复，绝难挣脱姜离的力量。

    姜离回过身，那人皮果然又骤然出现在他身后，“你以为这样他们就逃的了吗？”

    姜离没有说话，脱去专属黄金圣衣，然后开始释放体内的功德之力、混沌之力、无始之力、姻缘之力（嫁衣神功）等等。

    这些力量蔓延向那张人皮，那张人皮仿佛也发现了危险，开始往虚空中逃，“你这家伙到底是什么怪物，怎么会有这么多不同的力量？！”

    “别走啊！”姜离笑嘻嘻地说道，他是打算自爆，用自己所有的力量来灭掉这张人皮，这样一来那种黑气没了源头，定然就会消失。

    他之所以这么做，也是因为反正时间也不多了，倒不如给璇玑门做最后一点贡献，炎皇衣冠冢绝对能够让璇玑门成为仙界最强势力之一。

    这也算是他最后给璇玑门留下的一点礼物了，至于说原本要找云氏皇朝讨债，就当做用衣冠冢相抵了。

    ……

    一声惊天动地的爆炸响起，所有人都不禁停下来，向着声源看去。

    紧接着可怕的气浪便席卷而来，所有人都被掀飞出去，根本就无力抵抗。

    也不知道飞出去多远后，众人才停下来，然后发现原本不断崩塌的虚空开始自动修复，这也就说明虚空不再被持续破坏。

    一座山崖上，至尊红颜终于止住身形，她看着那个爆炸方向，又看了看手中的阴阳剑和炎皇衣冠冢，最后毅然飞向那个方向。

    只是当她来到那处地方的时候，原地只有一片混沌，是的，在这一片虚空中形成了一片混沌，根本无法靠近的混沌，就连天地都无法自主修复。

    “为什么？”至尊红颜喃喃低语，只是很显然，不会有答案给她。

    ……

    “宿主哥哥，你的本次人生模拟结束。”

