    

    秦三郎脸色发沉，对追来的蓝副将和任副将道：“两位将军，立刻发令箭让所有人围攻水匪寨子，高仝已经猜到咱们会打来，多加了一个人手在草丛里盯着。”

    中毒的水匪招供说，水匪寨子的岗哨是四人一班，可他们已经杀了四个水匪，却又冒出一个来，可见高仝狡猾。

    蓝副将跟任副将一凛，立刻发令箭让所有人攻打水匪寨子。

    江南都指挥使司、郑家、上官家、以及顾锦安他们看见令箭提前发出，知道坏菜了，立刻带着人坐着快船赶来。

    秦三郎他们已经跟着兵士，杀到水匪寨子里。

    高仝果然有所准备，他们不但遇到满是铁锥的陷阱，还被人放了冷箭跟毒药。

    有十几名兵士中毒，倒地不起。好在他们服了顾锦里给的解药，顾锦里配制的解药对很多毒素都有作用，他们因此保住一命。

    可蓝副将还是怒了：“娘的，这群畜生，是想全灭咱们。”

    他原本不打算用姜旗给的毒药，觉得不磊落，可此刻是下令：“把咱们的毒药撒出去，整不死这群龟孙！”

    兵士们立刻撕开药包，把毒药包向着水匪投毒的方向掷去。

    一会之后，那些投毒的水匪纷纷倒地不起。

    蓝副将他们听到声音后，又等了一会儿才过去查看，见地上倒了三十多名水匪，心里畅快至极。

    士兵们还从水匪身上搜出几袋子毒药，任副将是心有余悸：“幸亏蓝副将当机立断，不然咱们定会折损更多人手。”

    话音未落，又一批水匪冲了出来，蓝副将他们立刻举刀，跟冲出来的水匪们杀在一起。

    等郑英和上官卓他们赶到的时候，整个水匪寨子已经血流成河，地上都是尸体。

    不过看穿着，皆是水匪们的尸体，穿着兵甲的只有几个。

    郑英他们来后，合围水匪的兵力直接变成了一千一百多人，且江南都指挥使司这边的兵器不错，有弓弩，一来就射杀不少水匪。

    高仝是个极其自负的人，他在淮水上盘踞几十年，背后又靠着京城汝阳侯府，是连临河府知府他都看不上，根本瞧不起当兵的，觉得没有官兵敢来剿他。

    结果官兵们竟然攻上来了，看兵力还是江淮江南两地合围，他是气得当场杀了一个“鱼仔”泄愤。

    鱼仔是水匪给寨子里未成丁的奴才起的蔑称。

    这种鱼仔皆是被抓来寨子里的妇人给强后所生，因着强的水匪太多，不知道爹是谁，没人认种，就干脆拔了舌头，毁了嗓子做奴才。

    而高仝原本想把攻上来的官兵全部绞杀，杀一杀官兵的威风，让官兵再也不敢来剿匪的，如今见官兵厉害，已经快杀到寨子中间，只能下令：“老四，老八，你们两人各带一队鱼仔离开，要是有官兵追来，你们就杀鱼仔威胁他们放行。”

    “老九，你押上一队鱼仔，跟着我走。”高仝这是要让老九护着他离开的意思。

    高仝的几个孙子听罢，哭着跪求：“爷爷，爷爷您老不带我们走吗？官兵要是抓住孙儿，孙儿可就完了，呜呜呜……”

    砰一声，高仝踹翻一个哭得最厉害的孙子，大骂道：“没用的东西，你们又不是女人，哭什么哭？找你们娘去。她们都是被抓上来生孩子的，到时候你们就说自己的爹是普通水匪，只要不说名字，谁知道你们是老子的孙子？”

    高仝连自己正怀孕的小妾和最喜欢的高锐的娘都没带，怎么可能会带上这些孙子。

    对于高仝来说，他自己的命才是最重要的，至于儿子孙子是死绝了也不怕，他逃出去后，还能绑个女人来生。

    高仝训完孙子们，立刻带着老九和百名心腹，押上五个用来威胁官兵的鱼仔，匆匆离开。

    可高仝没能离开，他是迎面就撞上蓝副将他们。

    “娘的，走背字了。”高仝骂着，带着伤疤的脸狰狞可怖，抓过一个一岁多的鱼仔后，立刻转头蹿进黑暗里。

    老九对那百名水匪喊道：“杀了他们！”

    水匪们听罢，立刻举着勾曷刀，砍向蓝副将他们。

    蓝副将他们举刀迎战。

    秦二郎没有帮着蓝副将他们跟这百名水匪厮杀，而是跑去追高仝。

    他要杀了高仝，拿下头功。

    秦三郎看见了，立刻追上去，边追高仝边对秦二郎道：“二哥别糊涂，杀高仝的头功你不能要，会被……”

    自家的事情自家清楚，合围水匪的事情已经上达天听，他们可以立下兵士应有的小功劳，却不能立这种杀死首匪的大功。

    秦二郎听罢，冷静下来，知道自己不能立这个头功了，却还是追着高仝：“我们只拦住高仝，制服他的事，交给两地都指挥使司的人。”

    两兄弟都是脚长且奔跑速度极快的人，不多时就追上高仝，一前一后拦住他的去路。

    高仝见自己被两个小兵丁追上，气得用手中的勾曷刀砍向拦路的秦三郎。

    秦三郎身手极好，臂力惊人，用大刀接下高仝这一刀。

    高仝愤怒，想向左边跑去，却见左边有许多火把闪烁，知道是官兵追来了，拽住孩子，威胁道：“快让开，不然老子扭断这鱼仔的脖子！”

    那孩子看着秦三郎，是无声大哭，哭得十分凄惨，秦三郎皱眉，心里恨不得活剐了高仝：“以孩童做筹码保命，你当真无耻。”

    高仝冷笑：“呵，老子出生就是水匪，你他娘的来跟老子说什么无耻？我数到三，不让开这孩子就会人头……”

    嗖！

    秦二郎的刀子从背后向着高仝砍去，可高仝一直在留心他，瞬间躲过。

    高仝大怒：“娘的，你们两个崽子敢跟老子玩阴的，成，这鱼仔死定了。”

    言罢，手一动，就要扭断孩子的脖子，却被秦三郎掷出的匕首刺中手臂，痛得停顿一瞬。

    秦三郎趁着这个空档，立刻杀来，一脚踹翻高仝后，抢走他手里的孩子，抱着孩子滚到一边，眼见着官兵就到了，冲秦二郎喊：“二哥，动手！”

    秦二郎立刻举刀杀向高仝，两人打在一起。

    一会儿之后，江南都指挥使司的苗副将带着麾下官兵杀到，一起围攻高仝。

    高仝果然悍勇无匹，近百人围攻他整整两刻钟，才将他活捉。

