    “你又输了…”

    “卧槽，你开挂了吧。”

    肖飞打开筛盅，又打来林北的筛盅，看着点数心里五味杂陈。

    “好好好，我喝…”

    肖飞打了个酒嗝，然后艰难的拿起酒杯，不服气的又直接干掉酒。

    林北看着面前的小年轻, 感觉这就是个被宠坏的孩子，自以为是。

    自己谦虚一句，他当了真…结果十几杯酒下去，反而他喝的迷糊。

    莫雨萱看了眼倒酒的肖飞，随即来到林北的身边，小声说道：

    “憨憨, 我要去厕所…”

    “好。”

    林北看了眼中央处, 随即点点头从位置上离开，可肖飞却不干了。

    “别走啊，林北…”

    被个男人抓住手，莫雨萱在旁看着不让林北离开的肖飞，笑了下。

    直到放开手，肖飞看着离开的两个人，慢慢等着路鸣来到他的身边。

    “进度怎么样？我可是给你缠了他一个小时，喝的我自己都多了。”

    路鸣扶了扶眼睛，轻声道：

    “这个女孩儿不好追，不过慢慢来呗，也快了…这人什么情况。”

    “男闺蜜，穷鬼一个…”

    肖飞拿起水果吃着，想到什么时他又看向路鸣，摆摆手保证道：

    “你该泡泡你的，这个人对你没什么威胁，我自己就能摆平他！”

    “好，辛苦你了！”

    …

    走在去卫生间的路上，莫雨萱走在前面突然慢下来，轻声说道：

    “憨憨，有个人在追我。”

    听到莫雨萱的话, 林北看向只看路的莫雨萱，也看向路轻点着头。

    “嗯，我等会儿…”

    “什么？”

    林北话说到一半，见莫雨萱疑惑看过来，他连忙摆摆手示意没事。

    “在外面等我啊。”

    看着莫雨萱进入卫生间的背影，林北站在原地，看向镜中的自己。

    其实他想说的是直接离开，一开始的勇气，慢慢被一杯杯酒瓦解。

    那个路鸣比他高，比他帅，还比他有钱，他慢慢也察觉出对比感。

    和莫雨萱在一起了又能怎么样，他连一个最基本的保障都给不了。

    自己不旦没有车没有房，更没有学历来保证，以后在一起的话题。

    可是直接走的话，他又不甘心…慢慢的做不出选择，他也没了选择。

    “走吧。”

    不知过了多久, 莫雨萱从卫生间出来, 拍了拍林北的肩膀轻声道：

    “知道你能喝, 不过也不要跟他们逞能，我感觉肖飞在针对你。

    一会我们坐在一起好了，等时间结束了，我们再一起离开这里。”

    “好，听你的…”

    林北看向莫雨萱可爱的侧脸，在她看过来之际，把目光放到前面。

    很快包厢双开门打开，肖飞连忙拉林北，却被莫雨萱笑着拒绝。

    时间一点点过去，路鸣好像买通了所有人，都在为他创造机会。

    “林北，你进来都这么久了，我们都唱过歌了，你也开开嗓呗。”

    肖飞坐在林北一侧，也不给他麦克风，只是指了指前面的演唱台。

    他的用意非常明显，就是为了分开两个人，好让莫雨萱两人接触。

    “不行，我不会唱！”

    林北摆摆手拒绝，表面上…几十杯啤酒下肚，他已经融进这群人。

    暗潮涌动是一回事，但架不住大家没撕破脸，酒精加持下很开心。

    “唱一个！”

    “唱一个！”

    叶子晴带头示意，林北突然被几人架了起来，他不禁看向莫雨萱。

    不知道肖飞的小九九，林北最终来到演唱台，被几人起哄点着歌。

    莫雨萱看着台上“看似”和室友打成一片的林北，不禁露出些傻笑。

    林北的唱功真是一言难尽，真希望这群人，到时候不扔鸡蛋才好。

    前奏音乐响起，林北轻呼一口气，准备着他第一次正式开始反击。

    他看着慢慢靠近莫雨萱的路鸣，没有去拦，只是等着前奏结束。

    “谢谢。”

    莫雨萱看向演唱台的林北，眼前突然出现一瓶酸奶，正是路鸣。

    看了眼再次坐在她身边的男人，莫雨萱手上握着酸奶，空落落的。

    “当你看着我”

    林北的声音出现，莫雨萱惊奇的看向前面，感觉自己一定听错了。

    他之前唱歌，五音不全啊…

    “我没有开口已被你猜透

    还是没把握

    还是没有符合你的要求

    是我自己想得太多

    还是你也在闪躲

    如果真的选择是我

    我鼓起勇气去接受

    不知不觉让视线开始闪烁

    哦~第一次我说爱你的时候

    呼吸难过心不停的颤抖

    哦~第一次我牵起你的双手

    失去方向不知该往哪儿走

    那是一起相爱的理由

    那是一起厮守…”

    莫雨萱看着认真唱歌的林北，整个人变的很安静，不知在想什么。

    直到…

    “雨萱，做我女朋友吧。”

    路鸣挡在莫雨萱的面前，高大的身影，挡住了原本对视的两个人。

    他深情的拿着玫瑰花，脸上带着动人的笑容，自信写满了帅气脸庞。

    “在一起！”

    “在一起！”

    原本觉得林北唱的不错的几人，转头看向莫雨萱，手拍不断拍打。

    原本布置在包厢的黑箱子突然爆炸，数不清的气球在这时飞出。

    突然浪漫起来的气氛，令莫雨萱回过神，看着前面的红花和路鸣。

    “咚，吱……”

    长杆麦克风倒地，触碰地面发出的噪音，刺耳的回荡在整个包厢。

    莫雨萱抬起头，林北从后面跑过来，直接抓住她的手离开人群。

    这一瞬间，叶子晴等人都没有反应过来，肖飞想拦住可动作太慢。

    路鸣的花被莫雨萱撞了一下，反应过来去抓，却发现对方跑了很远。

    看着带她奔跑的林北，莫雨萱脸上露出一抹笑，泪莹滚在眼眶里。

    耳边噪音还在回响，直到声音开始变化，由什么都有到什么都没有。

    一口气跑进电梯里，林北转过身，电梯里此时两人都有了些轻喘。

    四目相对，在电梯门关闭时，林北主动抱住莫雨萱，把她拥入怀。

    “对不起，我不是故意的。”

    莫雨萱靠在林北怀里，一言不发…只是伸出小手点了下一楼按键。

    脚下开始慢慢下降，小小的空间内，有了不同的静谧以及气氛。

    两人都没有说话，电梯似乎很快又似乎很慢，没给人开口的机会。

    “叮。”

    电梯门缓缓打开，莫雨萱主动抓住林北的手，抬起来抹了抹眼泪。

    林北整个人很安静，两人默契的往外面走，莫雨萱不由撇着嘴问道：

    “这首歌你练了多久？”

    “没练…”

    林北摇摇头，感受着莫雨萱的小手，心跳加快感觉呼吸变粗重。

    “嗯？”

    “只是听了一千零二十三遍。”

    “欢迎下次再来！”

    迎宾小姐打开玻璃门，两人不约而同的走出去，晚风抚过两人脸颊。

    “小雨，对不起，我…”

    “你再这样我回去了！”

    听到又是逃避的话，莫雨萱不禁有些生气，故作要往回走的动作。

    “别…”

