    “这里就是尸魂界啊！”

    黑崎一护看着眼前的地区，土地荒芜，房子看起来也都是年久失修，破破烂烂，语气带着一丝他自己都没有察觉的讶然。

    这尸魂界和黑崎一护想象中的根本不一样，看科技水平和人们的衣着打扮，估计也就江户时代的水准，他记得露琪亚可是说尸魂界比人间要好得多，这种情况可以说好的多吗？

    看到黑崎一护这些身穿奇装异服的人出现，附近的居民纷纷躲到自己家，不过有些人的大门留着一道缝，时不时从门缝里偷看他们，眼神中包含的情感实在太过于复杂，有不解，有贪婪，有仇恨，有渴望......各种各样，莫名其妙。

    “这里离露琪亚那还有多远？”

    虽然有不少想要问的，但是黑崎一护还是没有忘记自己的目的，急忙问向领队的塞德里克和四枫院夜一。

    他们其实也有一点懵，穿界门定位的地点显然不是这儿。

    “应该是被干扰了，原本定位是在三区，离瀞灵廷很近，现在至少是在七十区之外了。”

    看到这情形，塞德里克估计动手的就是蓝染。

    虽然两人暗地里已经达成合作，但是互相又都不信任，一有机会下绊子，那动起手来可不会手软。

    这次偏的有点远。

    “夜一，我们分头行动，你送一护他们去瀞灵廷，我接下来有事去办。”

    塞德里克这次来尸魂界可不是专门给黑崎一护当保姆的，他顺便要来取一些东西。

    就像四枫院家执掌着灵王的各式武装，他们志波家虽说没落，但是掌控的东西一直不曾丢弃，之前志波海燕死的太早，不少志波家代代相传的宝物都没来得及交代，现任的家主志波空鹤都不知道它们在哪。

    四枫院夜一点了点头，接受了这个任务，顺便约好了见面的时间。

    正当他们准备分道扬镳各自离开的时候。

    “你们是什么人？”

    大约二十人出现，将他们团团包围，领头的是一个五大三粗、一脸横肉的汉子，穿着破破烂烂的和服，手里拿着一柄不知道从什么地方捡到的斩魄刀，此时一脸贪婪地看向在场的几人，蛮横的问道。

    来者不善，而且还弱，几人没有将这一行人放在眼里。

    眼见几人没有回答，而且这几人也不像是死神，领头的男人脸一黑，用刀指着黑崎一护，不知怎的，他看到黄毛就有些不爽。

    “兄弟们，上！砍死他们，给他们个教训，让他们知道我们兄弟的手段！”

    在他们身上扫了几眼，汉子还补充了几句，“武器什么的尽量往脑袋上招呼，别撕坏了我的衣服。”

    原来他竟是看上了黑崎一护一行人的衣服，顺便因为这些人没有给自己面子就直接痛下杀手。

    听到自己家老大的命令，那大约二十人拿着叉子、斧子、刀子、木棍都冲了出来，脸上带着阴笑，在这个区不知道生活了多久的他们早就习惯了这些。

    这就是七八十号流魂街的常态，饥荒遍野、寸草不生，偷窃、抢劫、为了一点小事大打出手的大有人在，生命流逝在这里也只不过是一个个单纯的数字而已。

    谁也不知道自己什么时候会死，饥饿、争斗、偷袭，从不知道那个角落里钻出来的虚，甚至想要磨炼刀术的死神都是夺走他们性命的威胁。

    为了活的久一点那，他们就决定狠一点，牺牲他人，成全自己，他们都是如此想的，也是如此做的。

    “滚！”

    一个人从一边的角落里窜了出来，挥刀在地面砍出巨大的口子，同时将后背对着塞德里克一行人，面对着这二十人的混混，丝毫不惧。

    他的长发将左眼完全遮住，背后是肉眼可见的巨大刀伤，已经结疤，身上的衣服也并不比其他人好上多少，严重破损的和服，不过有缝补的痕迹。

    “别来找事儿，独眼！！”

    看到自己的小弟被一个人挡下，领头的汉子面色有些难看，声音虽然依旧很响亮，但是隐隐的有些色厉内荏。

    “要么动手，要么滚！”

    面前的人没有废话，抿了抿嘴，直接给出选择，浑厚的杀气迸发了出来，笼罩着面前的人群，这是在邀请战。

    大汉手下的人互相对视了几眼，还是没有人敢上前一步，反而后退了不少。

    “好，我今天给你独眼个面子，后会有期！”

    汉子也没有这个勇气，他不甘心地看着塞德里克一行人，带着手下这一波人消失在远处。

    看到那一大群混混离开，“救下”大家的人似乎也舒了一口气，没有和大家说话的意思，转身准备离开。

    “哥......哥哥？”

    一声略带着颤抖的声音响起，这个看起来破败的人身形晃了晃，随后稳住，用沙哑地声音回道：“你认错人。”

    “怎么可能会认错？”

    井上织姬从队伍中冲了出来，将那道身影抱住，忍不住喊道，“我怎么可能认错呢？”

    她将这个人影的头发掀起，露出下面的脸，虽说布满刀痕，但是还依稀可以看到之前清秀的模样，正是几个月之前被送到了尸魂界的井上昊。

    原本以为他在尸魂界生活的不错，现在看来，挺差的。

    他身上的伤势可不止这些，除了背后的那道足以致命的伤口，他身上还有各种不知道什么兵器留下的伤口，一只眼睛看起来也有些暗淡，应该是受伤了，怪不得被叫做独眼，不知道在这短短的几个月中他到底经历了什么。

    “为什么会这样？”

    井上织姬忍不住哭泣着问道。

    “不说这个，”井上昊显然不想讨论这段时间的经历，反而看向井上织姬，“你怎么会来这里，黑崎一护那个家伙，竟然把你带到了这么危险的地方？”

    井上昊虽然才死去几个月，但是也带着灵力，需要进食，在争夺食物的这几个月，他见识了不少流魂街的猛士，他发现当时看似强大的黑崎一护实力连这里的许多头目都比不上。

    “不是的，不是黑崎同学带我来的，这是我自己的选择。”井上织姬急忙摆了摆手，然后对井上昊说道，“哥哥，我现在很强了，你先别动，我给你治疗！”

    说着，井上织姬双手对着井上昊一伸。

    “舜樱！菖蒲！双天归盾！我拒绝！”

    井上织姬发夹的两瓣化作人形，一个是绑单束黄发的红衣女性，一个是绑黑色双发辫的粉衣少女，她们之间张开橙黄色的屏障把井上昊团团包裹，井上昊的伤势肉眼可见的恢复，连浑浊的眼睛都恢复了。

    这是“双天归盾”的能力，能将事物所受到的影响、损伤等完全“拒绝”化为虚无，把伤者还原到没受伤之前的身体状态。

    看着自己的伤势恢复，井上昊嘴角露出一丝信欣喜，但是他可没忘记自己的关注点。

    “你说说你们为什么来尸魂界吧？”

