    开着大G出来，陈阳没有丝毫犹豫，踩足了油门便冲了过去！

    陈阳前脚刚走，一排黑色汽车便紧紧地跟上了他，而且看那架势，似乎并不急着动手！

    “该死！”

    陈阳低声咒骂一句，也不敢再返回御龙湾了，方向盘一打便朝着郊外荒废的无人厂房驶了过去！

    尝试着将凰魂剑扔开，但不知怎么的，陈阳就好似跟这把剑建立了某种联系一般，哪怕丢在副驾驶上，那抹强大的气息也依旧在不断往他体内输送！

    不得已，陈阳只好掏出手机！

    “王哥，让所有兄弟集合，今天晚上要干一仗！”

    在车上，陈阳咬牙拨通了王九成的电话！

    王九成一听有活干，脑袋一扑棱就起身召集外面巡逻的退伍兵们！

    从来到沪海那天开始算，到现在已经整整一个星期了，这一个星期，虽说是在御龙湾上班，但实际上却是在这治病养伤，一周的时间，五十多号人纷纷治好了旧疾，变得生龙活虎！

    他们都是退伍兵出身，最为看重自身的尊严，白吃白喝这一个礼拜全都憋着一股子劲等着回报陈阳呢，这时候一听王九成说有任务，顿时所有人都打起了精神，准备大展拳脚！

    陈阳将自己的位置共享给了王九成，又将自己现在的状态告诉了王九成。

    “陈阳兄弟，你别怕，我马上带人出发！”

    两人在手机上标记了一个目的地，约定朝着那个地方前进！

    王九成几乎没有任何犹豫，率领众人登上从青阳帮征用来的面包车，朝着标记的地方行驶而去！

    十几辆黑色汽车紧追在后，陈阳低声咒骂了一句！

    就在刚才，他尝试着运转体内灵气，可不出意料的，全部都被凰魂剑输送过来的气息给点燃了起来！

    现在的陈阳，战斗力恐怕连个普通人都不如！

    陈阳脸上满是苦笑，一双眼睛也看向了屏幕上跟王九成共享的位置，“快点来啊，来晚了可就得给我收尸了！”

    一路狂奔，陈阳极尽全力想甩开后面的十几辆面包车，可让他失望的是，对方的驾车技术竟然丝毫不在他之下！

    随着时间的推移，奔驰大G驶出了沪海市区，沿着沿海路朝着北郊的废弃厂房行驶而去！

    就在陈阳开到一半的时候，后面十几辆黑色汽车的天窗几乎同一时间打开，一道道身穿黑色西装的身影从天窗处站了起来，几乎人手一把自动步枪！

    陈阳顺着后视镜看过去，瞳孔顿时一缩！

    “哒哒哒哒....”

    一连串子弹肆虐的声音传来，陈阳猛打方向盘，极尽全力的躲避着子弹！

    但是，如此密集的子弹早已经不是靠着技术就能躲过去的了，大G的后背箱瞬间传来一阵乱响，眨眼间就被打成了筛子！

    陈阳缩着脖子坐在驾驶位上，心里不断庆幸牧天开的是辆大G，四个轮胎全部都是防爆胎，哪怕被子弹打中，也依旧不影响继续行驶！

    “报告，对方车辆已严重受损，速度大范围下降，请求指示！”

    为首一辆黑色汽车中，副驾驶上的黑西装男子对着耳边的话筒低声汇报！

    而此刻，后面中间那辆黑色汽车中，周泰正一脸兴奋的听着手下人的汇报！

    “小心驶得万年船，继续攻击，

    一直到确认对方车辆性能降低至百分之五十以下，再进行逼停！”

    那可是一把价值百亿的宝剑，可不能让它受损了，组织还等着自己把它带回去呢！

    “是！”

    周泰一声令下，十几辆黑色汽车再次对着陈阳扫射了起来！

    这是陈阳重生后遇到的最大的一次危机，感受着身后随时都能要了自己命的子弹声，陈阳竟然缓缓地兴奋了起来！

    时间一分一秒的过去，距离跟王九成约定的地方越来越近了！

    “陈阳兄弟，我们看见你了！”

    突然间，风中传来一道喊声，陈阳急忙抬眼看去，只见右手边一条逐渐合并的道路上，王九成正开着面包车并拢过来了！

    “报告，对方车速已经降低到了百分之五十一下，请求下一步指示！”

    第一辆黑色汽车中的男子再次将信息汇报给周泰！

    “撞！把他给我撞翻在路边！”

    周泰看着此刻的行驶速度，七八十码的速度哪怕翻了车，也不会对凰血剑造成丝毫损坏！

    前面的十几辆车接到命令，几乎毫不犹豫的朝着被打的面目全非的大G撞了过去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    一连串撞击声传来，性能大减的奔驰大G立马就变得好似海上摇曳的小舟一般，晃动不已！

    “陈阳兄弟！”王九成急的大吼一声，“距离两条路合拢只剩一两公里了，陈阳兄弟，你可一定要撑住啊！”

    可是王九成的话音还没落，一阵子弹倾泻的声音便传了出来，目标赫然便是他们所驾驶的面包车！

    “当当当...”

    一连串子弹打在外壳上的声音传来，好在两条路还有些距离，再加上海风阻力不小，子弹也仅仅是打穿了外壳而已！

    眨眼间，两公里沿海路就跑完了，可就在两条路即将汇合的一刹那，一辆黑色汽车铆足了麻马力朝着大G的侧面撞了过去！

    “砰！”

    一声巨响，早已不堪重负的大G瞬间朝着侧面翻滚了起来！

    连续翻了十几个跟头，再加上子弹的肆虐，大G方正的车身早已经变的破烂不堪！

    “轰！”

    一道爆炸声传来，奔驰大G瞬间化作一团火球，整辆车都被淹没在了火焰当中！

    “陈阳兄弟！”

    王九成一声大喝，面包车瞬间飘移，十几辆面包车齐刷刷的停在了那道合拢路口！

    “混蛋！”

    王九成愤怒的咆哮，一下车便要冲进火海把陈阳救出来！

    “你冷静点，都烧成这样了，不可能还活着！你冲进去，也不过是多死一个人罢了！”

    马小龙极为暴力的将王九成拉了回来，狠狠地按在了地上！

    王九成不甘心的挣扎着，但奈何马小龙实力不在他之下，他根本反抗不动！

    就在这时，那十几辆黑色汽车也纷纷在路口停了下来！

    六七十号手持自动步枪的黑西装缓缓走了出来，周泰站在这群人中央，脸上满是得意之色！

    “哟，死了一个臭中医，又来了一群臭保安，怎么着，都嫌命长了吗！？”

    周泰轻蔑的看着王九成等人，压根就没把他们放在眼里！

    这时候，退

    伍兵们也都从车上下来了，整整齐齐的站在路上，跟对面的黑西装对峙了起来！

    “这么大的火，哪怕是陈阳兄弟也不可能活下来了...”马小龙眼底满是悲伤，但他却不得不提醒被自己压在身下的王九成，“现在我们唯一能做的，就是给陈阳兄弟报仇！”

    马小龙的话好似醍醐灌顶一般钻进王九成的耳朵！

    “报仇...对，报仇，这些害死陈阳兄弟的人，一个也别想走！”

    王九成眼珠子都红了，一个翻身站了起来，唰一下就跳到了兄弟们的最前面！

    “今天，你们有一个算一个，全都得留下来给我陈阳兄弟陪葬！”

    这句话，王九成几乎是从牙缝里挤出来的一般！

    “陪葬！？”周泰嗤笑了一声，“你是在说笑吗！？臭保安...给我弄死他！”

    周泰一声令下，身边几个黑衣人齐齐将枪口对准了王九成，同一时间喷射出了火舌！

    “嗖，嗖，嗖...”

    几个闪身，王九成的身体就好似化作鬼魅一般，在黑夜中晃动了起来！

    “极限战术躲避！？”

    周泰身边一人看到王九成的动作，顿时脸色一变！

    竟然是极限战术躲避！

    周泰听着他的话愣了一下，“什么是极限战术躲避！？”

    男子吞了一口口水，“就是利用身体小幅度移动，躲避射向自己的子弹...”

    在华夏，只有真正顶尖的特种兵战士，才能将这种战术躲避练习的如此娴熟，而且不出意外，这些人全部都是从无比残酷的边境上成功活下来的人！

    “我去特码的，老子才不管什么极限战术躲避，所有人全部开枪，给我打死他们！”

    周泰一声怒吼，根本不给王九成他们机会，一声令下，六七十号人全部扣下了扳机，朝着对面扫射了过去！

    可是就在下一秒，周泰的脸色彻底阴沉了下来！

    子弹，居然全部射空了！

    几十号人虽然动作不一，但效果却是出奇的一致，全部运用极限战术躲避将子弹给躲了过去！

    周泰脸上满是阴沉之色！

    一个王九成会极限战术躲避也就算了，他身后那五十多号人竟然全部都会，一轮扫射之后，竟然没能伤到他们分毫！

    难不成，顶级特种兵战士已经烂大街了吗！？

    没等他多想，王九成便带着身后众人冲了上来，五十多号人拉成一条直线，隐隐间竟然有了要将他们包围的架势！

    没等周泰多想，几十号人便冲到了他们面前，黑色的哑光匕首在夜晚的衬托下，宛若鬼魅一般切向了黑衣人的脖子！

    “噗噗噗...”

    一连串利刃切割皮革的声音传来，短短十几秒的时间，周泰带来的黑衣人就死伤近半！

    “留活口！”

    王九成一声低吼，身边的退伍兵们便立刻收了对方的武器，将最后剩下的十来个人绑在了路边！

    王九成必须得知道是谁要杀陈阳，他欠陈阳的，他们一家都欠陈阳的，无论如何他都得找出幕后主凶，替陈阳报仇！

    一直到被绑在路边周泰都没想明白，为什么自己几十号手持冲锋枪的打手，还打不过对面一群拿匕首的！

    而他却不知道，真正的高手过招，从来都是用冷兵器！

