    顾冬是个行动派，她想到了方案之后便直接开车前往雷霆娱乐公司，这个公司总部就在翼城，毕竟翼城是整个齐洲规模最大的城市。

    把车子停好。

    顾冬深吸了一口气，直接进入了公司大厅，不过前台第一时间拦住了她，前台的小姑娘礼貌道：“您好这位女士，请问您来我们公司之前有预约吗？”

    “没有。”

    顾冬当然知道这种大公司要有预约或者工作证之类的东西才能进：“我是星芒音乐的代理，来贵公司是寻求合作的，请问能帮我联系一下贵公司的音乐部门吗？”

    “星芒音乐？”

    前台似是有些疑惑。

    顾冬连忙道：“我们公司现在的代表是羡鱼老师，贵公司之前出品的那部电影《鱼龙舞》，那首印象曲就是我们羡鱼老师为贵公司创作的……”

    “稍等。”

    这句话还是有几分力量的，前台小姑娘点点头，转身拨通了一个电话，小声交流了几句后才按住通话口道：“麻烦小王带这位小姐上八楼音乐部。”

    顾冬有些振奋！

    如果对方公司没兴趣的话，直接让前台打发自己离开就行了，完全没必要让自己上去，羡鱼老师的牌面在雷霆娱乐果然还是有几分作用的！

    五分钟后。

    顾冬在八楼的会客室，见到了雷霆娱乐的一名代表，对方微笑道：“我是雷霆音乐的副主管范龙河，请问羡鱼老师现在是来我们齐洲了吗，他现在担任星芒分公司的代表？”

    “范主管，您好！”

    顾冬略有些拘束的笑道：“羡鱼老师现在在我们分公司这边担任代表，所以我们想问问贵公司有没有合作的机会，毕竟羡鱼老师之前和贵公司合作过一次。”

    “当然可以。”

    范龙河作为公司音乐部的副主管，自然知道羡鱼是谁，他确实不在乎星芒的分公司，但对于羡鱼范龙河还是比较看重的：“我们对于《大鱼》那首歌非常满意！”

    “那我们？”

    顾冬完全没有和雷霆娱乐这种大公司对接的经验，对方答应的实在是太快了，顾冬一时间觉得脑子有些转不过来，只能傻傻的问：“那我们怎么合作呢？”

    “稍等。”

    范龙河叫来一个下属，询问了一些事项之后，对顾冬笑道：“公司最近出了部新剧，新剧的名字你或许有所耳闻，名字叫《我和你的距离》，男主角是……”

    “谭凯！”

    顾冬脱口而出。

    这部剧的宣传很火热，男主角谭凯是齐洲的一线演员，顾冬这种关注娱乐新闻的自然知道：“可是这部剧不是快要播出了吗，歌曲之类应该都定好了吧？”

    “确实定好了。”

    范龙河微微一笑：“但我不喜欢这部剧的主题曲，如果羡鱼老师能够创作出更好的作品，我愿意把主题曲换掉，反正之前主题曲我们已经买下来了，用不用是我们公司来决定的。”

    顾冬张大了嘴巴。

    羡鱼的排面比她想象的更大，雷霆娱乐竟然愿意为了羡鱼而临时换歌，当然这件事情的前提肯定是林代表写出更好的歌，这还不算难。

    最难的事情是……

    顾冬有些尴尬道：“这个单子我们当然可以接，但羡鱼老师有个请求，他希望由他来选择演唱这首歌曲的歌手，并且他要参与到歌曲的最终录制。”

    范龙河愣住。

    过了足足一分钟，就在顾冬以为对方要发火的时候，范龙河忽然露出一抹笑容：“我在齐洲工作这么多年还是第一次听到这样的要求，不过作为一个秦州人，我倒是可以理解羡鱼老师的要求……”

    “您是秦州人？”

    顾冬惊讶的看着范龙河。

    范龙河耸了耸肩：“土生土长的秦州人，只是后来到了齐洲工作而已，所以你这个要求大概只有我这个羡鱼的秦州老乡敢答应了，因为我个人很关注秦州，那边毕竟还有我的亲人，所以对羡鱼老师的实力也还算了解，更别说他为我们公司创作过《大鱼》这样的优秀歌曲。”

    “所以您……”

    “嗯，我答应了。”

    顾冬惊喜的起身，朝对方一阵鞠躬，范龙河却是摆摆手道：“虽然我答应了，但是如果这首歌最终没有达到要求的话，我们也不可能接受，这一点还请你理解。”

    “理解理解！”

    所有甲方都会对歌曲质量有所要求，这是再正常不过的合理要求了：“感谢您选择我们公司，请您把歌曲的创作要求给我，我这就通知羡鱼老师！”

    “还有个事先说明。”

    范龙河道：“因为电视剧下个月中旬就要正式播出，也就是说留给羡鱼老师的歌曲创作时间只有短短一个月，这一点也请你务必告知，当然你们也可以拒绝。”

    “就一个月？”

    顾冬有些犯难，正常来说这种歌曲创作周期起码也是几个月的，不过想到这个单子好不容易取得一个意向，她咬着牙点点头：“我会通知到的，回头联系您，价格我们到时候再聊？”

    “可以。”

    范龙河跟下属要了份资料给顾冬：“这里面有对于歌曲创作的详细要求，如果羡鱼老师觉得时间不够我们可以取消这次合作，但是没有关系，以后有机会的话我还是会找你们合作。”

    “好的！”

    有了这句话，顾冬放心了一些，对方显然是很看重羡鱼老师能力的，这次合作不成，以后想要继续谈合作也是有希望的：“那我先回去了？”

    “再见，我送你。”

    “不用了，不用了。”

    顾冬连连摆手道，不过对方还是把顾冬送上了电梯，目送着顾冬离去之后，范龙河犹豫了一下，拿出手机打了个电话：“音乐部的人开个小会。”

    十分钟后。

    雷霆娱乐音乐部的不少工作人员都来到了会议室，范龙河看了眼众人道：“《距离恋爱》的主题曲先别定，我今天和羡鱼老师取得了联系。”

    “羡鱼？”

    “鱼龙舞？”

    “大鱼的作者？”

    音乐部不少人都露出了意外的表情，紧接着大家似是想到了什么，一个个不说话了，只是各自低着头不吭声，甚至不敢和范龙河的眼睛对视。

    门外传来脚步声。

    所有人心头顿时一跳。

    那是一个女人的声音，充斥着强势与霸道：“《我和你的距离》主题曲是我早就定下的，我们范副主管是对我这个正主管的决策不满意么？”

