    第512章 又来作妖

    看着那来者不善的女人，将铭心里面就很不是滋味。

    跟简佳曦在一起的时间久了，脾气当然也是有些火爆的，更何况这人的确是招人厌烦了。

    自然是对于柳青没有什么好印象。

    “没事不用管她，看她能够照腾出来什么？”

    “反正也不是找事儿一次两次了，这一次倒是要看看她究竟想怎么样。”

    “如果真的惹急我的话，那我也不会让她有好日子过的, 她就是嫌日子过得太舒心了。”

    简佳曦在一旁说着，眼神之中已经带了一些冷意。

    这让旁边的将铭觉得有些陌生，因为她还是头一次看到这样的简佳曦呢。

    不过这样的简佳曦她很喜欢，毕竟不用受到别人的欺负，不是吗？

    如果简佳曦是那样一副唯唯诺诺的模样的话，那么此刻的工作室估计都已经不复存在了。

    若是想要在这个社会中站稳脚跟, 那必须还是要有一定的能力的。

    这个脾气性格当然也不能够太好, 不能够做个老好人，而是要让别人敬畏自己。

    不然的话总会来给自己带来一些麻烦的, 这种不必要的麻烦其实是可以避免的。

    “把那个样品拿给我试试看，本小姐今天心情好，或许会给你们的生意也带来一点帮助。”

    虽然柳青心里面也是不太舒坦的，可是她还是笑嘻嘻的说着。

    “不愧是演员。”

    而将铭呢？则是在一旁这样嘟囔了一句。

    虽然声音很小，但是却还是听到了刘青的耳朵里面，刘青倒是没有生气，只是愤愤的看了将铭一眼。

    将铭当然也不放在心上了，对于这样的女人就得给她一点颜色看看。

    不然的话都不知道自己是几斤几两了。

    虽然在大众视野之下那是非常光鲜亮丽的，可是背地里呢。

    完全就是一副小人的姿态，让谁看了都不太舒心，更何况来找简佳曦的麻烦呢。

    说点不好听的话，如果真的不讲理的话，让简佳曦的工作室关闭的话，那可是带来非常不好的结果。

    这工作室里面的其她人该如何养家糊口呢？在简佳曦这里也是能够拿到一笔工资的。

    如果工作室关闭了之后，那么不就成为失业人口了吗？

    这样的话，对这些员工也是不太公平的呀。

    毕竟谁不都是为了生活，而在社会上工作嘛，如果丢失了工作的话的确是很难办的。

    工作对于一个人来说的重要程度不言而喻。

    可是简佳曦跟将铭两个人都没有搭理柳青, 让她一个人在这里有些尴尬。

    柳青也没有想到这个时候竟然会被人无视，而且自己可是作为一个顾客而来的。

    “你们这是在说什么？我可是你们的顾客，难道你们就这样对待你们的顾客吗？”

    “打开门做生意就是这样做的吗？不怕你们的工作室倒闭吗？”

    柳青见到这副模样，心里面哪还能够忍受得住，随后直接开口，都没有经过脑子。

    哪里晓得自己此刻还是公众人物呢，此刻就是一副泼妇的模样，让人看了都忍不住的，有些嫌弃。

    而此刻工作室里面呢，除了柳青一个人的存在，还有其她顾客的在场。

    当然这里面最重要的一个角色就是查理夫人了，除了查理之夫人之外，还有爱丽娅。

    艾丽娅来中国也没有多长的时间，她以为中国人都是非常美好的。

    虽然都是非常友好的，可是见到柳青这也是让她开了眼界。

    明明长得还可以，为什么说出来的话这么泼辣呢？而且还做出如此泼辣的行为。

    简直就跟她的形象完全就是对不上的，这让艾丽娅心里面还是有些呆愣的。

    塔里夫人当然也是一愣, 她在中国遇到的人都是非常好的，跟爱丽娅一样。

    毕竟两个人来这里的时间也是差不多的，都不会了解太多, 只不过是有生意上的合作而已。

    而她们所接触的人呢，都是非常友好的，像柳青这么泼辣的人的确还是头一个。

    两个人默默的站到了一边没有继续讲话，这个时候她们插入进去可不太好。

    为了豁免她们自己，两个人决定还是先往后退退为好。

    而且凭借简佳曦的能力肯定能够完美解决的。

    其实查理夫人对于简佳曦还是不太了解的，但是对于沈夜，她还是有一定的了解的。

    毕竟在查理先生的口中，总是能够听到，沈夜是非常优秀的一个小伙子。

    而且非常上进，是一个好苗子，那么她看上的老婆当然也不会差到哪里去了。

    想到这，查理夫人当然就是能够放下心来了，静静的打算看着简佳曦的表演。

    “各位先不要惊慌，这只不过是一个疯子而已，也大家不要把她的话放在心上。”

    “你们还是各自挑选自己喜欢的衣服，如果有喜欢想要试一下的话，都可以找我的店员们。”

    “想要预约的话也没有关系，今天真是超抱歉了，给大家带来了不方便，今天店里都是8折优惠。”

    “算是我给大家赔礼道歉了，希望大家能够愉快开心的购物。”

    做完之后，简佳曦当然是对各位表示了十分真诚的道歉，随后呢，赶紧的把柳青带离了现场。

    再在这里待下去，简佳曦觉得肯定是要引爆这个导火索的。

    但是她的这些店员都是无辜的呀，这些顾客也都是没有什么关系的。

    所以当然不应该祸及她的店员们，还有她的顾客们。

    对于那些顾客们来说，只当是看了一场笑话，而且还有了免费的折扣，她们心里面当然是开心的了。

    所以对于这个小插曲，她们都没有放在心上，继续选购着自己想要的东西。

    临走之前简佳曦给将铭使了一个眼色，让将铭关照好店里的一切生意。

    现在还有查理夫人和艾莉娅的帮忙，倒是好了那么一点。

    查理夫人见人离开之后，心里面才算舒心下来，不过还是有些担忧。

    “简不会出什么事情吧？要不要先告诉一下她的先生呢？”

    查理夫人实在是有些担心，随后对着将铭说着，想要把沈夜找过来给她撑场子。

    (本章完)

