    “相关资料你们都已经看过了，现在不妨谈谈对这款幻星引擎的看法。”

    波兰华沙市，某知名游戏公司总部内。

    正在召开的核心技术会议上，作为公司创始人的米卡尔指着每个人面前的纸质文件沉声问道。

    他们公司一直以来都保持用心做游戏的理念，在全球有着极好的用户口碑，如今正处于制作阶段的新游戏赛博朋克也计划于两年后发布。

    按照原本的方案，公司重心应该全部放在这款新游戏上。

    确保正式发布后不会出现太多漏洞让用户失望。

    可计划赶不上变化。

    谁也没有想到，在这个时候一款由炎国游戏工作室开发的单机端游会突然爆火。

    并且引起了众多海外玩家的追捧热议。

    面对这种不太正常的市场反应，只要是有一定实力的游戏公司，相信都会对游戏进行全面详细分析，弄清楚它火的原因。

    而这其中自然也包含他们的公司。

    技术人员在对无神之界进行测评分析后，震惊的发现此游戏的制作技术水准已经远远超过他们公司旗下的任何一款精品游戏，并且所使用的还是一种全新游戏引擎。

    这引起了他们的强烈好奇。

    认为此引擎或许能让正在制作的游戏赛博朋克，质量更上一个层次。

    最终经过仔细了解，未来科技和幻星引擎逐渐进入他们公司的视线，并将基本情况以及收费标准均弄得一清二楚。

    经过实操测试，幻星引擎各个方面数据都远超眼下的主流引擎。

    如此，他们便面临着一个选择。

    那就是究竟要不要采用幻星引擎来开发自家的游戏。

    米卡尔虽希望赛博朋克能具备更好的质量，但碍于幻星引擎较高的收费标准，只得临时召开这场核心会议进行决定。

    至于幻星引擎为什么现在才被他们知晓，主要是因为引擎授权市场本就稳定。

    谁能想到炎国会有公司去开发新的游戏引擎，并且还取得如此大的成功，直接从原本引擎被海外垄断的状态变成现在真正的引擎霸权。

    加上国内企鹅网壹等知名游戏公司联手抵制幻星游戏引擎，使得知名度传播速度受限，所以直到无神之界在油管火起来他们才注意到原来游戏引擎领域已经有了这么大突破。

    随着米卡尔的话音落下，会议室先是陷入到了短暂的沉默。

    约摸过去半盏茶的功夫后，才见有人主动开口讲出自己心中的观点。

    “我们的新游戏已经完成了部分，如果这个时候更换引擎重新制作，那么先前所有人的努力可就全部白费了。”

    沉闷的声音在会议室响起，也成功打开了众人的话匣子。

    紧接着便有人接过话茬提出不同意见。

    “这点我不同意，幻星引擎的详细数据都在文件上记录着，以这种游戏开发效率哪怕推倒重来，也只会让我们的游戏提前上线。”

    “尽管很不愿意承认这家炎国的公司在游戏引擎领域的成就，但使用这款幻星引擎确实能让我们的游戏更好。”

    “其他引擎不过才百分之五的版权费，他们居然要收游戏销售额的百分之二十五，实在太贪心了。”

    “刚得到最新消息，虚幻引擎官方突然宣布取消版权费，任何公司或个人都可以使用他们的引擎开发制作游戏。”

    “看来他们已经意识到幻星引擎将会带来的影响。”

    “使用幻星引擎，我们不但能在短时间内完成赛博朋克项目，还可以同步开始新游戏，这绝对是一笔划算的买卖。”

    听着快要吵起来的众人，米卡尔的眉头不由得皱成了一团。

    管理公司这么多年，还是首次看到会议室出现这么混乱的情况，顿时明白这样继续讨论下去很难会有一个结果。

    索性直接拍了拍桌子，把所有人的声音暂时压下去。

    “都别吵了。”

    “从今天开始，废掉赛博朋克之前的进度，使用幻星引擎重新开发制作。”

    米卡尔最终无奈之下还是选择直接拍板决定，除了是想让游戏有能一个更高的质量外，同样是为公司今后的发展考虑。

    未来科技开发出功能如此之强的游戏引擎，必然会带动炎国游戏行业飞速崛起。

    以前他们的游戏能在亚洲市场横行无阻，是因为实在找不到能打的对手，可若是遇到像无神之界这种水准的游戏，保不齐会出现爆冷被镇压的情况。

    届时其他公司都使用性能更为优越的幻星引擎开发自家游戏，若他们依旧选择传统引擎，只怕游戏都会卖不出去。

    所以趁着眼下行业还不是那么卷，及时布局是非常正确的选择。

    其他游戏引擎开发公司开始让自家引擎免费化，想以此抵制幻星引擎的市场侵占，便足以说明任何问题。

    可惜在绝对的技术优势面前，价格战已经不起丝毫作用。

    这就和手机是一个道理，当功能强大齐全的智能手机问世，哪怕以前按键手机价格再怎么便宜，买的人也照样不会多。

    毕竟层次完全不同了。

    而有了米卡尔亲自拍板确认，其他人自然也没有了其它异议。

    会议结束后立刻便开始部署行动。

    当这个消息被流传到网上，网友大感震惊的同时，也使得游戏引擎开发公司越发不安。

    在短短半天的时间内连续召开了数次紧急会议，商讨该如何保证自己手中的引擎授权市场份额不被幻星引擎抢占。

    但只要开了这个口子，在想封住就万分困难了。

    比如其他海外知名游戏公司，得知米卡尔不惜把项目推倒重来都要使用幻星引擎后，也开始蠢蠢欲动起来。

    可不得不说，在外网发生这种事情，最为激动兴奋的肯定要属国内玩家。

    几乎第一时间便把这些消息翻墙传回了国内，再次为未来科技打破海外技术垄断，并且倒逼海外游戏公司使用国产游戏引擎感到骄傲自豪。

    只是这突如其来的情况，可把企鹅网壹米游等加入先前拒绝使用幻星引擎倡议的公司气得不轻。

    无论如何都没想到一向自大的海外游戏公司，竟在这件事上如此积极。

