    2月15日。

    今天是除夕，RNG基地早就已经放假。

    像湖北的乌兹，海南的letme，更是早早地就回去了，只剩下一些工作人员在基地进行日常的维护。

    陈源这边倒是不急，因为他本身就是上海的本地人，回家就是一趟地铁的事，这段时间他一直窝在基地里直播。

    他此时一个人待在训练室里，闭着眼睛，正在进行冥想训练。

    【恭喜宿主，完成第一级反应特训！】

    【目前反应力：91，解锁第二级反应特训。】

    终于完成了！

    提升的不算慢，等他彻底适应了这91的反应力，或许完成第二级特训也不遥远了。

    陈源起身，回到自己的房间收拾行李。

    其实也没啥好收拾的，就是把几件贴身衣物往包里一塞，然后直接就出发了。

    毕竟基地离自己家并不远，要是漏了什么东西的话随时回来拿就是、

    现在陈源还算是有点小钱，当然不至于去坐地铁，他叫了一辆车，直奔自己家。

    回到小区门口，看到了自己的父母。

    这对夫妇已经挺长时间没见过自己的儿子了，所以一听说儿子要回来的消息，立马就一起来到小区门口接应。

    陈源背着包下车，母亲林年走过来，上下打量了一下儿子，说道：“你怎么过年回来都不提个箱子啊？一点年味都没有。”

    这话说得陈源满头黑线：“提着行李箱就叫有年味？”

    父亲陈广大笑着走过来，拍了拍陈源的肩膀说道：“走吧，家里的人都等着呢。”

    “人？家里还有什么人吗？”陈源有些不解。

    “你姑姑在家，你懂了吧？”父亲一副意味深长的样子。

    陈源听着姑姑这个词，瞬间就明白了父亲的意思。

    因为姑姑的儿子和陈源是同年出生，所以一直以来，他们二人就经常拿来作比较。

    不过小学和初中时候，那时的陈源还没接触英雄联盟，学习成绩一直比对方好，这也使得姑姑那边没少对自己儿子加压力。

    不过后来上了高中就不一样了，陈源自打接触了游戏以后，成绩一落千丈，加上表弟那边也越发的努力，成绩也是越来越好。

    到了高考那年，陈源为了青训，干脆放弃了高考，而表弟却运气爆棚，超常发挥考上了一个不错的985院校，所以姑姑那边就更得意了。

    姑姑选择除夕夜过来串门，多半也是带着装比的心思来的。

    此时的陈源不禁摇头，长辈之间的攀比还真是可怕。

    ...

    回到家后，父母打开家门，就看到了满脸堆着笑的姑姑，和站后面满脸愁容的表弟。

    姑姑笑着说道：“小源回来啦，最近过得怎么样啊？找到工作了吗？”

    好家伙，这是开门见山啊！陈源内心暗自惊叹。

    若不是自己有了系统，已经加入了职业战队，那今天非得被羞辱一波不可。

    不过现在陈源也算是有了底气，自信的说道：“还行吧，工作挺稳定的。”

    姑姑点了点头，他可不认为一个网瘾少年能找到什么好工作，继续说道：“找到就好，找到就好，一个月能赚多少钱啊？”

    一个月能赚多少钱？这个陈源还真没仔细算过，随口说道：“不太清楚，一个月应该能弄个五十万吧。”

    “五十万？”小姑满脸的不信，吹牛逼也要好好吹啊，他转头又开始吹自己的儿子：“小源你可能是遇到骗子了，可以让你弟弟帮你看看，你弟弟学社会学的！”

    表弟此时更难堪了，对着姑姑说道：“妈，源哥说的是真的...”

    “什么？”姑姑有些诧异，在他的心里，陈源就是一个只会玩游戏的废物，凭什么还能赚这么多钱？

    表弟继续说道：“我都跟你说了好多次了，源哥现在玩游戏很厉害，一年能赚几百万！偏不信，我也没办法。”

    在姑姑呆滞的目光中，表弟从包里掏出几张陈源的照片，走到陈源面前：“源哥，能给我签几个名吗？我跟室友打过包票的。”

    “没问题！”

    陈源没想到这个表弟这么给力，欣欣然的接过照片，同意了这个要求。

    三两下签完了名，然后他转头看了一眼脸色铁青的姑姑，意味深长的说道：“姑姑，您来这，就是想看看我吧~放心，我过得很好，谢谢您的关照~”

    姑姑强堆出一个笑容，拉着表弟就离开了，隐约之间，陈源还看到表弟回头向他点了点头。

    看来这个表弟也挺乐意看着自己老妈吃瘪的，毕竟在两家人的攀比中，这个表弟也一直是受害者....

    毕竟这个拿出照片让陈源签名这个做法，还真的挺厉害的...阴阳味十足，请托都请不出这个手法...

    “厉害！”

    姑姑走后，父亲陈广也对陈源竖了一个大拇指。

    随后母亲拉着他又闲聊了很久，时间很快到了晚上，因为上海城市化比较早，亲戚朋友们通常住的并不近，所以像陈源他们这一代人其实已经不讲究什么春节了。

    他们一家三口坐在饭桌前，随便整几个肉菜，八宝饭，汤圆，随便应付一下就过去了。

    深夜，父母正在沙发上看着春晚，陈源拿起手机，看着99+的微信消息。

    首先是RNG队员群里的。

    Uzi：新年快乐嗷铁汁们~

    随后土豪乌兹发了一个五百块钱的大红包，在这十几个人的群里引起了不小的波澜。

    ming：新年快乐！

    陈源也加入进去闲聊了几句，随后便退出来看看其他消息。

    秋：新年快乐！

    是江秋发来的，陈源笑着回复：“同乐同乐。”

    两人的聊天频率很频繁，似乎有说不完的话一般。

    春节结束，接下来的几天，陈源又跟着父母到处走了几波亲戚，给陈源好一顿折磨。

    ...

    2月20日，过完春节的陈源返回俱乐部，他是最后一个走的，却是第一个回来的。

    百无聊赖的陈源又喊着同为上海本地人的江秋出来玩了玩。

    两人在基地旁边看了场电影，吃了一顿海底捞，感情正在逐渐地升温。

    2月21日，今天是俱乐部规定返程的日子，所有人都陆续的提着大包小包回来，各自都带了一些家乡的特产与队员们分享。

    2月22日，训练赛重启，队员们再度投入了紧张的训练，陈源也回到了直播，训练，睡觉的三点一线生活。

    2月25日，RNG对阵WE的日子到了。

