    千里之堤毁于蚁穴。

    在对待这些细枝末节的事情上，白羽一向都是稳重、再稳重。

    最好是稳如一条老狗，让对方无可趁之机。

    真正坚固的堡垒，从来都是在内部攻破的，对于伯爵府内部，白羽从来不敢大意。

    所以。

    在力帮和狂浪会被覆灭后，白羽第一时间，回到了府上。

    紧接着。

    便找上林诗弈，想要把这件事询问清楚。

    当然了。

    除了询问以外，白羽派出了人去调查林家覆灭的真正原因。

    这样。

    就算林诗弈有所隐瞒，他也不至于蒙在鼓里。

    “现如今小女全靠伯爵大人的照顾，才能在这里安静的生活，又怎么可能对大人有所欺瞒？”

    林诗弈低声道：“林家会衰败得如此快速，只是因为在帝国失势，卷入了权利斗争的旋涡中，失败了而已。”

    “权利的旋涡？内斗？”

    白羽皱起眉头。

    他没有想到，在有异族、妖魔的巨大威胁下，居然还有人敢这种明目张胆的进行内部斗争。

    看见白羽的神情，林诗弈黯然道：“不管是在什么地方，只要有人，就会有争斗。

    你应该也知道。主战派和保守派。

    这是帝国最主要的两支派系。

    当然，在整个苍蓝星范围内，这两只派系也是主流。

    不管是各个国家，还是各大势力。

    基本上。

    这两支派系，都是主流派系，双方之间的争夺已经持续了许久，争夺不休。

    这些年，主战派在东盛帝国内势大。

    相对而言。

    保守派，就要面临一系列的限制、打压。

    我们林家，就是站在保守派一方的家族，所以这些年来不断遭受打压与针对。

    当然。

    最终造成林家毁灭的，还是因为林家人的傲慢与自大，以及他们从前犯下的过错。

    对此，我并无半点隐瞒。”

    听见林诗弈这样说，白羽点点头，她的说法并没有什么大错。

    如果是主战派和保守派之争。

    那么。

    林家这种大家族会衰败，也说得过去了。

    白羽忽然想到。

    他父母从前是主战派的主力? 而庞飞、奥拉尔这些人? 有显然是主战派的中坚力量，所以他们才会不竭余力的帮助自己。

    一是因为父母留下的余泽。

    二是因为? 白羽自己出色的表现? 肯定让主战派内部，也注意到了他? 开始倾斜资源。

    琼家、三皇子。

    这些人肯定都是主战派里的人物。

    东盛帝国的上层，也必定是这两大派系中的人。

    白羽虽然不是很清楚这两大派系的情况? 但是? 从自己的情况也能猜出个大概来。

    想到这里。

    他顿了顿，道：“既然如此，那是我错怪你了。”

    林诗弈摇摇头，脸上露出理解的神情：“如果我身处在伯爵大人的位置? 恐怕还要更加小心。

    这是人之常情。”

    白羽点点头? 深深的看了这位林家女一眼，这才走出院子。

    外面。

    早就有治安司的队长彭勇，加上白羽的几名亲随等待着。

    为首的是琼雪。

    这位正靠在一颗大树下面，打着盹儿。

    “走吧。”

    白羽一出来，众人的目光便为之一变。

    这群治安司的成员? 在这段时间里，可谓是对白羽心服口服? 再无半点不敬。

    同时。

    白羽接管了治安司后，他们的工钱就没有少过? 甚至还要比原来多出许多。

    这样一来。

    不管是名还是利，他们都要比原来获得了更多? 对白羽的忠心和崇拜? 也就越来越深。

    这是以前张志安在时? 从来没有做到过的。

    “今天正好是治安司正式运转一个星期后的日期，我要亲自去看看治安司的情况。”

    白羽对着彭勇道。

    这位老队长连忙点头，“总司大人放心，治安司在你的命令下，已经扩招到了五百人。

    按照如今的趋势。

    只要放出继续扩招的消息，很轻松就会破一千。

    现在山之城内，想要加入治安司的人太多了。”

    看见他激动的神情，白羽笑道：“你激动个什么，要记住我给你定下的收人标准，绝对不能放松。

    我们治安司不是破烂回收站，什么样的货色都要。

    而且。

    人数暂时控制在五百人就够了，太多，反而不美。”

    彭勇点点头。

    白羽顶下来的招收规矩，并不简单。

    光是第一条“只招收九阶武者极其之上”的条例，就卡死了好大一批人。

    后续还会许多条条款款。

    彭勇最近就是在忙这方面的工作，所以极为清楚，现在想要进治安司，难度极高。

    一行人从伯爵府出来，坐着不断冒出白色蒸汽的列车，哐当哐当的在铁轨上前进，很快就到了治安司总部的门外。

    山之城内。

    有两条列车轨道，分别是瞬时间运行和逆时针运行。

    两条轨道都在山之城的内城和外城交接处，也是整个山之城最为便利的交通方式之一。

    来到新总部。

    白羽看着挂在府邸上，气派的“治安司”三个大字，不由得点点头。

    经过重修。

    黑水帮的旧址，被加工了一遍，显得更加豪华、大气，治安司如今所有成员的办工地点，都在其中。

    而像是“档案室”、“武器库”、“地牢”、“训练场”、“仓库”这些特殊地点，也都在这里被单独列出了区域，由伯爵府的亲兵亲自管理。

    如今治安司内，整个框架构筑，还是多为伯爵府亲兵。

    那才招收的五百名武者，还未受过系统的培训和训练，况且在这个节骨眼上，白羽也不敢完全信任他们。

    谁知道。

    这里面有没有帮派余孽？

    所以这批新招进来的武者，除了担任治安司的日常工作外，还要进行训练。

    训练杰出者，可以被选出来，治安司为其提供灵术、修炼资源，让其成长得更快。

    在这个过程中。

    还能够筛选出一大批忠诚于治安司，忠诚于白羽之人。

    这是如今白羽的做法。

    毕竟。

    想要拉出自己的班底来，这样做，已经是最省事情的了。

    那些老牌实力。

    哪一个不是多年的积累，加上利益、血缘捆绑，才能培养出自己的武者势力？

    “总司长，如今治安司每日都在高速运转着。

    你所拟定的新法规，也开始逐渐颁布了下去。

    现在。

    内城区大部分商家，都接受了新法规，每个月自觉的缴纳治安费。

    但是外城区，却有些难收。”

    彭勇在前面带着路，时不时回头抱怨道。

    新法。

    这是白羽在整合好治安司的力量，扫空六大势力后，所出台的有关于山之城安定、繁荣的规定。

    上面详细列出了每一类商家，每个月需要缴纳的治安费。

    于此同时。

    他们所能得到的，是一个安全、良好的生意环境，不会有人强取豪夺，也不会有人来收取保护费。

    一群内城区的商人，听见这种事情，第一时间便无条件支持新法，纷纷慷慨解囊，甚至一些人一口气交了好几年的治安费。

    除了巴结白羽这位新贵之外。

    更多的。

    他们也对六大势力以往的行径极为不满。

    以前六大势力便是靠着收入保护费为主要业务，在山之城慢慢做大。

    很多时候。

    一家商店，刚给这个帮派上了供，另一个帮派就来了。

    而是平日里。

    那些帮派成员，在店内消费，基本都是从来不付账，一个二个都是大爷。

    这样细细算下来，他们的损失，要比这笔看起来不少的治安费，多出许多。

    所以他们才会支持白羽。

    而自从白羽上任后，的确，生意环境变得好了许多。那些地痞无赖，帮派流氓，也基本都被清理掉。

    白羽当初下的严令。

    便是治安司的成员，不许去白吃白喝，也不许收取商家的保护费。

    一旦发现。

    轻则被打一顿开除掉，严重的，还要被关进大牢。

    白羽亲手处理了几个违规的，杀鸡儆猴后，治安司上下的风气便好了许多。

    现如今。

    整个治安司的口碑，在山之城内，上升了好几个档次。

    这也是彭勇他们，对白羽心服口服的原因。

    听见他的抱怨。

    白羽道：“我给你们定好了方案、规矩，你们如今也不缺人手。

    怎么处理我不管。

    反正。

    我需要你们让整个山之城，都推行新法，这样不仅更方便我们对商家收取治安费，也会让那些帮派势力，彻底失去生存的土壤。

    如果这件事都办不好，那我要你们有什么用？”

    彭勇听见这句话，连忙点头保证绝对会完成任务。

    “对了，总司大人，这段时间，张志安张副司回来了，而且还开给外面一些人，开了后门。

    不仅违反规则，没有测试就加了许多人进来。

    而且。

    还给一些商家行了方便之门。”

    彭勇这时候吞吞吐吐道。

    看得出来。

    他脸色极为犹豫。

    白羽冷冷一笑，这张志安，如今送算不躲着他了吗？

    “他在那儿？”

    “就在东边的办事厅，张副司回来后，就一直在那边。”

    “带路。”

    白羽大手一挥。

    ……

    治安司办事厅。

    张志安坐在一张真皮大椅上，笑容极为惬意的对着旁边站着的人说道：

    “放心，不过是一处地皮而已。

    况且。

    那里还是黑水帮这种乱党留下来的，现如今处置权全都在治安司手上。

    下次竞拍。

    我保证李老板能拿下这块地。”

    旁边站着的李老板心中一喜。

    如果能拿到那块地皮，也不枉费他花了重金，来打通关系。

    治安司总司白羽在伯爵府上深居简出，很少见外客。

    他一个商人，更是难得一见。

    所幸。

    治安司里还有一名副司长，也是管事的，走通他的关系就好。

    看着李老板恭敬的神色，张志安心中极为受用。

    现在。

    他可是春风得意，不仅这段时间赚得钵满盆满，而且地位更是水涨船高。

    往日里。

    一些完全不把他放在眼里的大商人，现在见到他，都得客客气气的。

    金钱、美女、宝物。

    这段时间各方的送礼，更是没有断过，他张志安从来没有想到居然还有这一天。

    治安司。

    居然真的能被那小子给干起来，同时还废掉了六大势力，把“收取保护费”这种活计，给重新抢了回来。

    不对。

    现在是叫治安费。

    反正都是一个意思。

    “嘿嘿，白羽我还真是要谢谢你。”张志安心中暗笑道。

    砰！

    就在这个时候，原本关上的大门却忽然被人暴力踢开。

    张志安脸色一变，下意识便怒声道：“那个混账的东西，居然敢踢我的门？没见我正在和贵客商议要事吗？”

    只不过。

    等他看清楚来人的脸后，剩下的半段话，却像是鱼刺般卡在喉咙里，无论如何也吐不出来。

    门外。

    白羽脸上带着冷笑，一步步走进来：“张志安，你来给本司说说，在商议什么要事？”

    “白羽，你想要干什么。”

    张志安又怒又惊，立刻站起来吼道。

    不过。

    颤栗的双腿，却出卖了他心中的恐惧，面对这位新贵，他心中还是很虚的。

    “本司今天来视察工作，正巧听说了张副官你回来了，就想着过来看看你。

    没想到却遇到了这幕。

    我就说，最近为什么有些商户不缴纳治安费，原来人家早就交了，不过却交到了张副官的口袋里去了。”

    白羽笑道走到近前，从身边的琼雪手中，接过了一根马鞭。

    张志安色厉内荏道：“白总司，你胡说什么，我这是在为治安司做事，你……”

    他话还没说完，白羽便扬起马鞭，狠狠抽在他脸上。

    啪！

    一条红肿的伤痕出现。

    张志安捂住脸，痛叫一声，难以置信的看着白羽：“你……你怎么敢，我可是治安司的副司，是东盛帝国记录在册的官员。”

    “呵呵。

    张志安，你擅离职守足足一月，这件事整个治安司上下，所有人都知道。

    而今天。

    你又收受贿赂，被我抓了个正着。

    从现在起，你和治安司没什么关系。”

    啪。

    又是一鞭子，白羽劈头盖脸抽在张志安的脑袋上，一脚踩住他的胸口：“谁给你的胆量，打着治安司的旗号，在外面招摇撞骗的？真以为我不敢杀你吗？”

    “你，你敢？！”

    张志安瞳孔猛缩，一股寒气直冲天灵盖。

    “呵呵，琼雪，派人去查查他得私人账户，顺便把他家给抄了。”

    白羽没有理他，反而对一旁的琼雪说道。

