
　　秦楚等人听了杨天的吩咐之后，全都是眼冒绿光。

　　白云城的实力有多强大他们自然知晓，外界的玩家势力现在也知道白云城非常强大，但具体有多强大，他们却也说不出个所以然来。因为一直以来，白云城都没有一次性将所有主力军团投入到战斗中。特别是董卓之乱后，白云城进行的一次大规模扩军，那次之后，白云城实力急剧扩增，已经早非西凉叛乱的时候可以比拟的了。

　　有如此强大的实力，却还只占据了扬州的一个会稽郡，这让秦楚等人都有些为杨天感到可惜。而现在终于听到了一丝扩张的风声，如何让他们不激动呢？他们现在可是与白云城绑在一艘战船上，完全是一荣俱荣，一损俱损。只要白云城强大了，他们绝对能够得到莫大的好处。

　　秦楚等人非常愉快的离开了，他们既然知道了杨天下一步的大致走向，那自然也得回去作出相应的部署，不然这巨大的利益可就与自己擦肩而过了。

　　随后，杨天便呆在领地中静静的等待着李催等人率军攻打长安。然而，杨天还未能等到长安被攻打的消息，倒是先听到了兖州州府被青州黄巾军攻下的消息。这消息是一位枢密院的成员传过来的，杨天并没有任何的怀疑。

　　不过这消息可真够劲爆的，兖州啊！那可是名副其实的东汉十三州之一，比杨天这个凭空捏造出来的夷州可要大多了。没想到就这样被黄巾军给攻破了。

　　其实这支青州黄巾军本是当初在青州各郡县被镇压后的残党，被各路平叛军队追的没有了生路，便逃出了深山之中，其中一部分被剿灭或者招降，而还有一部分则藏在山林之中，待到董卓祸乱洛阳，朝廷无暇顾及地方的时候，便又慢慢走出了山林，煽动百姓加入黄巾军。等到各路讨董诸侯从洛阳城返回之时，这些黄巾军已经逐渐成势，不过此刻他们并没有立刻转攻城池，反而继续整天窝在山里面。

　　其实如果在这时候各路诸侯齐心协力，要完全剿灭黄巾军没有任何问题，可关键是这些诸侯很明白当前的局势，知道朝廷的掌控力已经几近于无，在这乱世之中，军队便是安身立命之本，因此谁也不想冒着损兵折将的风险去剿灭这些黄巾军。他们的这种做法也就放任了黄巾势力的发展。特别是青州的黄巾军，大有雄霸青州之势。不过最后总算是有人站出来讨伐青州黄巾军了，并且让青州黄巾军吃了些败仗。

　　青州黄巾军见这里呆不下去，便将目光转向了与青州接壤的兖州。结果所有人都知道了，兖州被青州黄巾军一鼓作气给拿下了。

　　没有了州府的兖州顿时乱作一团，黄巾军也就在这种混乱中急剧扩张，所有有识之士均知道，如果任由黄巾军占据兖州，将来绝对是一心腹大患。然而，知之者甚众，行动之人却是一个都没有，至少暂时是一个都没有。天籁小说网

　　杨天在得到这个消息后，瞬间就纠结了，青州的黄巾军逐渐壮大他是知晓的，当时他还为此郁闷了老半天呢！当初他满天下的寻找黄巾军余党，就是为了凭借着张角的名望将这些残党收复，结果还很不错，真让他找到了不少的黄巾余党，直到后来他再也没有找到一个黄巾军的时候才收手。可是等了数年之后，青州居然又冒出了一支黄巾军，这算什么事啊？难道当时系统大神插手了，认为自己做得太绝，所以藏起了一些黄巾军？

　　不论杨天怎么想，这黄巾军确实是出现了。既然是黄巾军，那就应该会信奉张角吧，于是当时杨天又带着杨风去招降那一路黄巾军，哪知道对方一口咬定张角已经死了，就算是在见到张角本人的时候，也同样如此认为。在这种情况下，杨天想要兵不刃血的收服这支黄巾军是办不到了。而青州距离白云城路途遥远，杨天自然不可能派兵过来剿匪，所以这事儿也就这么放下了。

　　现在青州黄巾军居然占据了兖州，可是让杨天大吃了一惊，同时心中生出了一丝警惕。他警惕的不是这股黄巾军，而是黄巾军占据兖州之后发生的事情。

　　如果杨天记得不错，这青州黄巾军占据兖州之后，曹操便会挥军进入兖州，自领兖州牧，并迅速清缴兖州的黄巾军，后世赫赫有名的青州兵就是曹操招降了这支攻入兖州的青州黄巾军而得来的。

　　虽然现在曹操麾下的主要几个谋臣均已经被自己收复，但可别忘了，曹操这厮可是有着系统大神眷顾的历史身份，他作为三国历史上最强大的一股势力首领，只要没有彻底灭杀，就指不定会被系统弄出什么幺蛾子，然后瞬间发展壮大。而且，杨天虽然将曹操麾下的谋士给弄走了，但能征善战的武将却是一个都没弄到，这家伙成长起来，绝对是一心腹大患。

　　同时，杨天纠结的还有一件事情，那就是既然曹操的崛起无法阻止，那么孙坚的死是否也无法阻止呢？

　　杨天当即令枢密院立刻调查孙坚最近的动向，很快便得到了孙坚已经依靠白云城支援他的那一百艘海王巨舰大破黄祖水军，现在正准备登岸作战。

　　初听起来，孙坚这边的战斗倒是顺风顺水，可是杨天心里总有些不踏实的感觉，当下书信一封，劝他暂时不要进入刘表的地盘。然后用信鸽给孙坚带过去。至于孙坚听与不听，那就只有尽人事听天命了。杨天之所以不想让孙坚战死，不仅仅是因为目前孙坚与他交好，对白云城更加有利，更大程度上是因为他对孙坚的交情。

　　将孙坚这件事情放在一边之后，杨天再次将目光瞄向了兖州。虽然可能他现在无法阻止曹操入主兖州，但绝对要想办法给曹操下一些绊子，或者说自己也从中捞取一些好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十三章 兖州易主免费阅读。https://www.23sk.net 