    第552章  你离婚了吗   

    经济中心在西部，以纽约为首。

    而政治中心在东部，以华盛顿为首。

    

    吕氏作为东部首屈一指的大家族，是一个非常特殊的华人团体。

    明明是华人身份，却在东部享有滔天的地位和权利。

    其强盛，从联姻对象便可窥见一二。

    

    中年男人作为土生土长的M国人，自然对这个家族有所了解。

    

    他身边这位卡尔文爵士，是图灵家族的人。

    作为日不落帝国的世袭贵族，图灵家族的势力无与伦比的强大，在整个欧洲大陆都有一定的影响力。

    

    这两个庞然大物的联姻，曾经轰动整个M国，没想到如今却演变成这个样子。

    

    吕氏家族的第一顺位继承人，竟然当着自己丈夫的面，公然与其他男人苟合。

    这么大顶绿帽子换做任何一个男人都难以接受，更何况金尊玉贵养出来的卡尔文爵士。

    

    中年男人震惊之余，又十分的后悔。

    这等丑事，卡尔文爵士遮掩还来不及，他竟还上赶着来撞破。

    

    死一般的沉寂笼罩在电梯口，中年男子现在走也不是，留也不是，豆大的汗珠大颗大颗的从鬓边淌出，双手不安的交叠在一起。

    

    幸而此时电梯到了，卡尔文开口打断了这番沉默。

    

    “抱歉，我现在有些私事要处理，必须要上楼，合作的事情稍后我请助理约您改日再议。

    现在，请允许我告辞先行一步。”

    

    卡尔文脸上依旧是那副彬彬有礼的笑容，从容不迫的样子仿佛被带绿帽子的并不是他。

    

    中年男子暗自惊叹这男人的气度与城府。

    遇到此等丑事还能这么心平气和的同他讲话，果然有钱人都不是一般人。

    

    “卡尔文爵士您请便，若有需要，让您秘书随时通知我便可。”

    如临大赦，中年男子急忙说道，神情似乎刚刚经历了一场殊死搏斗。

    

    卡尔文微微颔首，“那我先告辞了，抱歉。”

    说着便转身去了电梯。

    

    此刻，希尔顿酒店的总统套房内。

    

    卫文翰一手拖着吕芳，另一只手拿房卡刷开了房门。

    刚一进去，卫文翰便将吕芳放了下来抵在门上，吕芳的玉臂蛇一般的缠在卫文翰的脖子上。

    额心相触，粗重的呼吸相互缠绕，房间内的气氛陡然升温。

    

    看着眼前美艳动人的女人，卫文翰低头衔住了刚刚喂他酒的红唇。

    经过一路的奔波，唇齿间的酒味淡了些，却依然对他有着致命的吸引力。

    

    两人唇舌相斗许久，就在卫文翰要采取下一步行动时，吕芳却笑盈盈的推开了他，俯身从鞋柜里拿出一双卫文翰再熟悉不过的红色高跟鞋，踢掉了脚上的那双，换了上去。

    

    “我美吗？”

    

    吕芳走到房间中间，昏黄的灯光打在她身上，仿佛置身于秀场，纤细的美腿在红色高跟鞋的映衬下更添几分魅惑。

    此情此景，竟比刚刚的几瓶白酒还要醉人。

    

    低俗的男人只觉得女人脱衣服的时候最美。

    而到了卫文翰这种境界，吕芳这种级别的美女身上，才更会领会衣服的修饰作用。

    

    就像现在这样，吕芳一袭红裙在灯下转圈，恰到好处的腰身设计，将她的曲线细致的勾勒出来，但是又遮盖了一部分遐想，让人忍不住想要除去这层遮盖去探究更深层次的秘密。

    红色更是与她白皙的皮肤构成强烈的色彩对比，更显她肤色胜雪，吹弹可破。

    

    吕芳见卫文翰迟迟没有动作，又又游移到他身边来，一只手勾着他的脖子，一只手在他的五官上游走，嘴上娇嗔道：“怎么不说话？”

    

    卫文翰只觉得自己的心魂尽数被这只狐狸勾去，抓住她做乱的小手放在唇边吻了下，哑声道，“美，好美。”

    

    吕芳妖艳的笑容在脸上荡开，凑到他耳边吐气如兰，“那你还在等什么？”

    

    卫文翰像是得了什么指令，不在犹豫，一把抱起吕芳往床边走去，略有些粗暴的将她丢在了床上。

    

    两万美金一晚上的房间，折合华夏币十多万，这里的装饰和配套设施都是顶尖的。

    所以卫文翰根本不担心自己这样粗暴的动作会将娇滴滴的美人摔坏。

    

    吕芳刚被丢到床上，柔软的席梦思就陷下去和她同等大小的一块，接着，卫文翰欺身而上，席梦思不堪重负，发出了令人极为羞耻的声音，不过这声音也就只有两人能听到。

    

    卫文翰看着身下的女人，如瀑的长发凌乱的散在床上，被酒醺晕的红的面颊宛如鲜嫩多汁的果子邀他品尝，还有刚刚被他亲的有些凌乱的唇，依旧在等着他攻城略地。

    

    “我不想让你后悔。”

    卫文翰喉结微动，保持着最后一丝理性说道。

    

    吕芳双手攀着卫文翰的脖子，眼波流转道：“你看我像是会后悔的人吗？”

    

    “你们离婚了吗？”

    卫文翰神情严肃的问道。

    

    吕芳轻笑一声，绕有趣味的打量着他，“怎么，对你们男人来说，难道不是别人的老婆更刺激？”

    

    卫文翰抿了抿唇，兴趣消了大半，略有些不满的说道：“这是道德问题，我对掺或别人的家事没兴趣。”

    

    说着，他便起身，整理了下有些凌乱的衣衫。

    

    看他这副模样，吕芳只觉得好笑，抬手指了指刚刚被自己胡乱丢在一旁的包，“你把包帮我拿过来。”

    

    卫文翰不懂她要做什么，但还是帮她递了过来。

    

    只见吕芳将包的内拉链拉开，从里面取出来一张纸递给了他。

    

    卫文翰有些虎一定接过，打开一看，便看到了离婚协议书几个字。

    

    “这下放心了吧。”

    吕芳拉他坐下，头枕在卫文翰的肩膀上说道：“我和他上个月就离婚了。

    我们两现在是男婚女嫁各不相干。”

    

    怕他不信，吕芳又补充道：“之前和你一直不对付的那个秘书就是他的人，如果我们两个没离婚，我把他的人赶走，他怎么可能不找我。

    只不过我和他都是大家族，这场婚姻是两家长辈都期望的。

    为了家族的利益，也为了我两能少些麻烦，所以离婚的事才一直没公开。”

    

    

    

