    雪清河返回太子府之后，她坐在书桌前面用手指敲打着书桌子，脑海当中闪过这天斗帝国当中通过命运源眼的所见所闻所感。

    雪清河在天斗帝国有自己的势力，而且根深蒂固，就比如天斗皇家学院的三大教席，就是雪清河的人。

    但是，他们所效忠的是雪清河，而并非是那个真正的自己。

    对于雪清河，他们可以拿出自己的忠心，但是对于千仞雪，他们的态度就是敌视。

    尤其是，雪清河从雪夜大帝和帝后身上所感受到的那种仇视的态度。

    这让雪清河有一种镜中花，水中月的感觉。

    “佘龙叔叔，你说，如果我的身份有朝一日暴露，会怎么样呢？”雪清河问道。

    “少主，恐怕我们武魂殿和天斗帝国将成为死敌，魂师界，也会对我们武魂殿产生警惕！”佘龙说道。

    佘龙看着雪清河，接着说道：“少主莫非想要放弃了不成？如果少主想要放弃的话，大供奉说了，供奉殿已经安排了后手，给你制造一场假死来安然抽身！”

    雪清河摇摇头，说道：“我不是一个半途而废的人，况且，当初之所以接下这个任务，便是要向她证明自己，没有完成这项任务，我又怎么可能抽身而退呢。”

    完事之后，雪清河说道：“佘龙叔叔，保护我的任务交给刺血叔叔来做就可以了，我现在有一件事情想要安排你去做一下。”

    “少主请吩咐。”佘龙说道。

    “我要你从现在开始，在不被独孤博察觉的情况下，带着影天使卫队，二十四小时，调查我那个可爱的弟弟的动向，他的动向，我要完全掌握。”雪清河双眼闪过一抹杀机。

    佘龙看向雪清河，说道：“少主，莫非这个纨绔有问题吗？”

    雪清河点了点头，说道：“是大有问题，我问你，佘龙叔叔，雪崩是一个纨绔皇子是从什么时候开始流传于天斗贵族之间的？”

    佘龙一听，顿时凝重了，他马上明白了过来，说道：“莫非他还有雪星察觉到了什么，通过自污以求自保。”

    “少主，要不要这样？”佘龙做了一个抹脖子的动作。

    雪清河摇摇头，说道：“雪洛川和雪海藏已经死了，如今皇子之位就只剩下我和雪崩了，雪崩在死，那就真是此地无银三百两了。”

    之所以千仞雪要对雪崩下手，这完全就是系统提醒了千仞雪。

    回来的路上，千仞雪联想了很多。

    系统的存在，至今雪清河还没有完全相信，但是，能从无到有的赋予自己一个武魂，还是不亚于六翼天使武魂的神级武魂，这种手段已经不是极限斗罗所能达到的手段，系统的背后站着一个神，甚至超过了千仞雪所认知的神的存在。

    然而，就是这样一个神告诉自己。

    自己，雪清河（千仞雪），神级武魂，六翼天使，先天二十级魂力，天使神位的预定继承者，却只有蓝色的气运。

    雪崩，那个吃喝嫖赌，样样都沾，就是不干正事的雪崩皇子，他却有橙色的气运。

    恶作剧之神在给她开玩笑吗？

    如果说是过去的话雪崩是一个纨绔皇子的身份，千仞雪对他的存在毫不在意，甚至留着他来彰显自己的贤明。

    但是现在仔细一想，雪崩是从什么时候开始沦为一个纨绔皇子的？

    是从自己终结了雪洛川和雪海藏之后啊！

    细思极恐啊！

    如果雪崩和雪星为求自保，自污以纨绔之名来活在自己的眼皮子底下，那么雪崩比雪洛川，雪海藏还要可怕。

    佘龙看着一脸心事重重的雪清河，说道：“我这就去调查雪崩的动向。”

    说完，佘龙隐没在了黑暗当中。

    过了一会儿，太子府的侍卫走了进来，说道：”太子殿下，七宝琉璃宗那里送来了请帖，邀请您前去七宝琉璃宗。”

    “备马。”雪清河说道。

    ......

    几个小时过去了，七宝城城门外，雪清河递交了邀请函，然后进入到七宝琉璃宗当中。

    七宝琉璃宗的迎客大厅当中，宁风致以及名动天下的剑骨斗罗便进入到了雪清河的视野当中。

    宁风致

    等级：79级

    武魂：七宝琉璃塔

    状态：健康

    关系：40师徒，寄予厚望（-35）

    气运：橙色气运

    尘心

    等级：96

    武魂：七杀剑

    状态：健康

    关系：20（-20）

    气运：紫色

    古榕

    等级：95

    武魂：骨龙

    状态：健康

    气运：紫色

    关系：20认识（-40）

    从这三人当中，雪清河可以看到他们对于自己，雪清河，以及真实身份千仞雪的态度。

    看着宁风致这-35的态度，千仞雪心道，宁风致，你对于我武魂殿的身份很不待见啊！

    不过，想想也正常，昊天宗隐世的现在，七宝琉璃宗已经成为了明面上天下第一宗门了，宁风致对于武魂殿的态度是忌惮的，如果他知道自己的弟子，竟然是武魂殿渗透过来的长老殿圣女，能待见自己才怪呢。

    不过，看宁风致那橙色的气运，未来，宁风致莫非迎来了什么机遇了吗？

    “学生见过老师。”雪清河谦卑的说道。

    宁风致笑道：“清河来了啊，今天是七宝琉璃宗觉醒武魂之日，我向你介绍一下我的女儿，宁荣荣，荣荣，出来一下。”

    大厅一侧的入口处，一个六岁的小萝莉蹦蹦跳跳的走了进来，雪清河的目光也被她所吸引。

    不，准确的说是被她身上那如虹的气运所吸引！

    宁荣荣

    等级：先天九级（未觉醒）

    武魂：七宝琉璃塔（未觉醒）

    关系：0（-5）

    气运：粉红色

    粉红色气运，雪清河看着宁荣荣的气运，如果把自己蓝色气运比作是一条小溪的话，那么眼前这位仅有六岁的小女孩，她的气运，就如同浩瀚的海洋一般！

    难道，宁风致，七宝琉璃宗未来崛起的机会，就在这个小女孩的身上？

    先天九级的魂力，七宝琉璃塔武魂，莫非，她未来能够获得机缘，完成武魂进化，成为宁风致口中传说中的九宝琉璃塔。

    这一瞬间，雪清河想了很多很多！

