
　　“你们回家去，叫你们妈妈和你们妹妹，过来你们刘氓哥哥这边吃饭。

　　还有你们身上衣服也记得换一下，湿哒哒的，感冒了，我就叫你们刘氓哥哥拿大针筒扎你们....。”

　　将自己三个儿子给赶回去叫人和换衣服后，刘爱国便随着二流子进屋对李大国笑道；“老伙计，饭菜我陪你吃，酒就真的不要了，上次喝酒回来被骂惨了，所以不喝了.....咦，四妮你过来了啊，这个是你儿子吗，长得真可爱和你小时候很像，大眼睛眨巴眨巴的....。”

　　“我这怀上二胎了，然后在那边没人照顾我和孩子，所以我就想着回这边来养胎和坐月子什么的了.....爱国叔坐，不喝酒没关系，这里有汽水可以喝。”听到刘爱国跟自己打招呼，四姐连忙在那站起来礼貌的对他回道。

　　“喝啥汽水啊，喝酒，少喝点就是了，我们就一人这样的杯子一小杯就好了，这么好的菜没有酒那不是糟蹋了啊？”没好气的将四姐的汽水给拿走后，李大国就直接拿出两个小杯子来，给刘爱国和自己各倒上一杯白酒来了。

　　“爸，爱国叔，少喝点，这些菜我好几十块钱买回来的呢，你们可别喝醉了给我吐了浪费了啊！！”

　　笑着打趣了李大国他们几句后，二流子就出门将刘爱国的五个孩子和老婆迎进家里来了，然后两个大家子的人就上桌开始吃晚饭了。

　　饭桌上小家伙们一个个的都在拿着大虾啃，啃得满嘴流油得傻笑，小家伙的笑声最是明显，咯咯咯的很是魔性，弄得四姐都在那叫了他好几次了都。

　　而大人们则是在那拿着螃蟹啃，刚开始不会吃的李大国还闹了个笑话，他竟然直接拿牙齿去咬大螃蟹的大钳子，差点将牙齿给咬崩了，后来还是二流子拿出来一个小铁锤，教会了他们如何吃螃蟹...。

　　一顿晚饭吃了半个多小时，等二流子他们吃饱喝足的时候，他们饭桌上的盘子和碟子已经被吃得干干净净的连汤汁都不剩了，小家伙们更是吃得一个个小肚子鼓鼓囊囊的了。

　　吃饱喝足后，二流子就将小家伙们都叫去刘子安和刘子全那边去看电视了，而他自己则是在客厅里跟李大国，刘爱国两人一边喝茶，一边闲聊起来了。

　　除了二流子他们在闲聊外，四姐，李翠翠，蔡田花，刘爱国媳妇四人也在二流子睡觉的房间里，吃瓜子和糖果的闲聊了起来。

　　闲聊了一会儿之后，李大国就载着蔡田花拿着四姐的行李走在前面，李小明载着四姐跟在后面随着他们，然后他们就这样一起回李家村那边去了。

　　本来小家伙是要跟着四姐一起过去才对的，但这孤单久了的小不点，这会儿缠上了刘子安和刘子全这两个好玩的小哥哥了。

　　现在他死活要赖在这边，要跟刘子安他们一起玩和一起住，说什么都不和四姐去李家村那边，最终大家都拿他没有办法就只能无奈的让他留下来跟刘子安他们一起住了。

　　留下小家伙和送走四姐他们后，二流子就自己进厨房去给他们一大家子的人烧洗澡水去了。

　　洗澡水烧好之后，二流子就拿了三个大脚盆放在厨房的地面上，然后就往里面倒开水，并用冷水给它调温，之后再将刘子安，刘子全，小家伙三个叫来洗澡。

　　以前都是被四姐抓着洗澡的小家伙，第一次享受躺在大脚盆里面泡着洗澡的待遇，立马就在那开心的嗷叫道；“呀呀呀……小姨丈，你们家好好玩啊，这个洗澡好舒服啊，咯咯咯...哥哥你们天天都这样洗澡的吗，你们好幸福哦。”

　　“恩，弟弟，好好洗澡，明天我们带去你找花花他们打弹珠去，明天我们将他们的弹珠都赢过来，让他们没有弹珠可以玩去，哈哈哈……让他们今晚吃那么多大虾。”刘子安和刘子全早就习惯了泡澡的享受了，所以他们直接在那躺着一边舒服的泡澡，一边一脸享受的对小家伙回道。

　　“你们在这里好好洗澡，水凉了就赶紧起来擦身子穿衣服，顺带的也帮弟弟擦一下身子，不过衣服要他自己学着穿，你们不能帮他穿……。”

　　好笑的看了三个小家伙一眼，以及对刘子安和刘子全交代了几句之后，二流子就直接端着一盆给小咸菜他们洗澡的洗澡水，回自己房间去给小咸菜他们洗澡去了。

　　给小咸菜他们洗好澡后，二流子就回到厨房这将刘子安他们挨个从大脚盆里面拎出来，然后一人递给他们一条毛巾，让他们自己将自己的身子擦干净，完了还得自己穿衣服。

　　刚开始的时候，小家伙有点被二流子的举动给吓到了，不过当他看到刘子安和刘子全这两个哥哥也是这样的待遇之后，他立马就不再害怕，而是开始乐呵呵的在那学着刘子安他们的模样来，擦身子，穿衣服了。

　　“好了，澡洗好了，那你们就回房间去玩会弹珠什么的吧，不过只能玩一个小时哦，不然明天你们起不来，叔叔小姨丈做肠粉就不给你们留了哦。”在三个小家伙穿好衣服后，二流子就拿来干毛巾，将他们三个的头发擦干梳好，随后就让他们回房间去玩弹珠去了。天籁小说网

　　“好，我们就玩一会会，等会就会乖乖的去睡觉了，呵呵呵。”笑着回了二流子几句之后，三个小家伙就跑着回屋去玩弹珠去了。

　　在目送三个小家伙离开后，二流子就在那将三个小家伙的洗澡水抬到洗澡房去倒掉，并将倒完水的大脚盆收起来挂在墙上。

　　收拾好大脚盆之后，二流子就拿着自己的衣服进洗澡房里面去洗了个冷水澡，然后再换上衣服后他就回屋去换李翠翠来洗澡他在屋里照顾三个小家伙。

　　李翠翠也不是什么喜欢偷懒的人，所以她在洗澡了后，顺带的就动手将小咸菜三兄妹的，小家伙他们三个的，二流子的，她的衣服，给全部都拿来清洗干净了。

　　就是衣服洗好后，有点重她拎不起来，所以最后她才不得不换二流子来，让他将它们给拎出外面去晾起来的。

　　帮李翠翠晾好衣服之后，二流子就去刘子安和刘子全他们房间，催赶他们上床去睡觉了。

　　完了之后，他又在对刚好骑车回来的李小明，交代了几句让他早点睡觉和明天要上学的话，然后他就回屋和李翠翠一起带着三个小不点开始睡觉了。

　　一觉睡到第二天天亮，早早起床的二流子，在经过简单的清洗后，就直接进厨房去，随后就在那用米粉和水，在水桶里面搅拌起米浆来了。

　　等米浆弄好了之后，他就直接在大锅里面生火烧开水，然后拿出一个之前准备好的，晾晒芝麻的簸箕来过了一下水。

　　过水后，二流子就在上面刷上一层油，整个簸箕都给涂抹均匀了，随后就往里面倒进去一勺子的米浆旋转至米浆均匀，然后放一些肉末，香葱，进去用勺子搅拌一下，最后再放到大锅里面去盖上盖子蒸。

　　五分钟左右，二流子就在那打开大锅将簸箕拿出来，随后再拿来一个塑料刮子将簸箕蒸好的肠粉刮出来放到碟子里面去放到一边，然随再按照刚才的顺序，刷油，倒米浆旋转至米浆均匀，放肉末，香葱，用勺子搅拌后，放进大锅里面去盖上盖子蒸五分钟。

　　而就在二流子乐此不疲的循环着做着蒸肠粉的时候，刘爱国坐着镇政府领导的车子过来了，并且进门的第一句话就是；“刘氓，老医生不行了，你去小镇的医馆上班吧！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【355】老医生不行了，你去小镇的医馆上班吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 