，(首字母+org点co)！

“孤？”巫非鱼伸出一根葱白如玉的手指，轻轻戳了戳幼崽的额头，眼含深意，“你到底是什么来历？”

幼崽小口微张，呆愣愣的，短暂的记忆里似乎没人敢戳她额头，她一时不知道该做何反应，憋了憋，涨红了脸奶声奶气道，“女人，你成功引起了我的注意！”

巫非鱼噗嗤一笑，又戳了戳她，“你也引起了我的注意。”

幼崽选择了忍辱负重，背过小身子，留给她一个后脑勺。

巫非鱼心情大好，捉着软垫的一角，转了半个圈，将垫子上的幼崽转了回来，“呦，还会生气？”

“看在你长得不错的份儿上，孤给你恃宠而骄的资格，不跟你计较。”幼崽故作大度地哼了哼，意图离开这块罪恶的软垫。

但巫非鱼不会就那么放过她，俯下身子，两手撑在软垫侧边，断了这小崽子的路，嘴角翘起，“几岁了，谁教你这么说话的？”

“孤的年龄岂是你能知道的。”幼崽单纯又迷糊地望着近在咫尺的脸，“女人，你在求偶吗？”

“嗯？”巫非鱼感觉自己的太阳穴跳得又有点快了。

“妃子们总是找各种机会扑近皇祖父，孤问皇祖父和总管她们想做什么，但是他们不告诉孤。”幼崽得意道，“可这难不倒孤，孤从书中找到这种行为叫做求偶。”

巫非鱼冷漠地“哦”了声，还是那个不会说话的小崽子讨人喜欢。

幼崽以为自己猜对了，义正言辞道，“孤才三岁，你死心吧。”

......去特么三岁，去特么死心，这小崽子欠收拾了。

巫非鱼作势将衣袖挽起一圈，“来来来，本座教你怎么做人。”

幼崽被吓到了，嗖一下就没了影子，这回换巫非鱼懵了，抖了抖软垫，铺展开神识，命令巫谷中的毒物们将人找出来。

然此时，幼崽却凭空出现在了某处林中，她抿了抿唇，有点小委屈，为情所伤的女人真可怕，唔，也许这就是书上说的烂桃花吧。

雪落纷纷，万树白头，幼崽深一脚浅一脚地走在雪地里，忽然抬头望向天空，一艘灵船正驶过。

好像有她两个“侍卫”的气息。

灵船上，教头模样的修士正在给面前即将进入军营的十五人训话，“今次新秘境将启，数支势力闻风而动，少不了一番龙争虎斗，二族长已经在那儿了，你们刚出兵书院，给你们一个历练的机会。”

一人激动道，“让我们去参加战斗吗？”

“咳，想得美，你们还太嫩，这次是让你们去守守驻地，负责一下后，观察观察前辈们是怎么做事的，别以为这活轻松！”

“另外解絮.安琦，你们两个对秘境要熟些，此次就由你们领队。”

“是！”

“最快一日就能到达，务必拿出自己的巅峰状态，现在解散休息。”

教头一阖眼，解絮和安琦就被准新兵们围着问东问西了，他们也不藏私，将自己知道的都交代了出来。

一行人在半夜着陆，教头掐诀要将灵船收起来，试了几次，面前的灵船却纹丝不动。

“怎么回事儿，人都下来了吧？”教头转头清点了下人数，刚要上船检查情况，就见阑干上冒出了个小脑袋，众人皮一紧，以为有不明精怪来袭。

安琦讶异地拿肘子碰了碰解絮，“这不是那小孩儿吗？”

“我看见了。”解絮深呼了气，“报告长官，这小孩是兵书院的，本该留在飞英苑，不知何故出现在了船上。”

教头摆摆手，示意众人收起兵器，将信将疑，“飞英苑的小孩怎么会在船上，你们谁带上来的？”

准新兵们俱都摇头否认。

教头气道，“等回去再找你们算账，把出任务当过家家呢！”

“那小孩儿，先下来。”教头踏上梯子，欲将她接下来，不过这幼崽一点都不卖他面子，指着安琦和解絮道，“孤要让孤的侍卫来接。”

安琦.解絮：仿佛感受到了教头凌迟的视线。

“教教头，能让我们解释下吗？”

“滚犊子！”

“太不像话，居然将小孩儿藏船上，你们两个等着去刑堂吧。”

幼崽也不高兴了，“孤的侍卫何时轮到你来惩罚。”

“我接受惩罚，我接受惩罚。”解絮深知这小孩儿有异，几天不见，连岁数也好似从一岁的小娃娃长到三岁会说话的大娃娃了。

为防止她再搞出点事，坏了任务，解絮连忙将她抱了下来。

但幼崽对她很不满意，“敢做敢当，不做不当，为何要承认子虚乌有的事，孤是自己上船的。”

她当然知道你是自己偷摸上船的，问题是，你上船做什么啊，“嘘，那个老伯伯在生气，我们要顺着点他。”

解絮和安琦被罚了在秘境附近望风的任务，连秘境里的临时驻地都不用去了。

秘境是这次斗争的主场，鉴于这秘境的封闭性，他们就算在外面看到了有哪几拨人马进入秘境，也没办法将信儿传进去，实际就是变相将他们排除在任务之外了。

两人说不失望是假的，可要带着这小孩儿入秘境更不现实。

“哎呦，今晚得盯着你这危险人物了。”安琦趴在草地里，扯了扯能够遮掩气息的幻毯，“快躲进来。”

幼崽学着两人样儿，躲在幻毯下，小手扣起一株挠她脸颊的草苗，鼻子里青草和泥土的混合味，这体验叫她新奇。

解絮聆听着地面，确认没有任何异样动静后，将注意力转移到了幼崽身上，“你怎么会在船上？”

“这不是你该问的，侍卫。”

“......我什么时候成你侍卫了？”

“路上不是你们在护送我吗。”

两人哭笑不得，却也放弃跟小孩儿争辩了。

“你亲长为何将你送入望君山，你又是哪里来的。”安琦按捺不住心中的疑惑，问题一个接一个，“还有，你会突然长大，是不是妖族的，或是返老还童的老怪物？”

幼崽嫌弃地挪开了点身子，“你觉得孤会回答你？”

“总归是要问问的，毕竟是我们带你入昼族的。”安琦搔掻脑袋，“你见过我们昼族的前辈了吗？”

按理上边应该给她做过检查了，既然上边没传出什么消息，此子问题应当不大。

安琦见她不理自己，也就没再问了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    