
　　看着这两人到来，在场的医生护士纷纷躬身，脸上充满了敬意，那江志强也是连忙看着韩建斌开口：“院长，你终于来了！”

　　“这是怎么回事？你们在干什么？”

　　看着眼前的情况，韩建斌眉头一皱，眼眸闪过一抹不悦的神色。

　　江志强连忙将这件事情叙述了一遍，随即吐道：“院长，你说现在该怎么办，万一让那个小子将病人治的死亡了，那这个责任说不定就由我们医院来背了。”

　　“中医针灸治疗？年轻小子？难道是他！”

　　韩建斌眸子一凝，眼眸迸射出两道精芒。

　　“爷爷，你说的他是谁？”

　　一旁的韩子萱面带疑惑之色的看着韩建斌。

　　“年轻人，你说的那个替你父亲治病的人是不是姓萧，叫萧逸风？”

　　韩建斌目光看着罗云开口道。

　　“你怎么知道？”

　　罗云神色一愣，看着韩建斌。

　　“果然是他！”

　　韩建斌脸上露出了一抹兴奋之色，目光看向了一旁的韩子萱。

　　“子萱，之前我和你说的那位天才神医，现在就在里面。”

　　“爷爷，你是说那个说用中医针灸就能够治疗一个重度肾衰竭病人的小子就是你说的那位神医！”

　　韩子萱脸色一惊，眸子中神采四射。

　　“没错，就是他，我也是刚刚才调查出他的身份，而且他还是天海叶氏集团的总裁未婚夫，叶家老爷子的病也是他治好的。”

　　“还有之前你告诉我那个救治沈老爷子的年轻人也是他。”韩建斌开口说道。

　　此时一旁的江志强和那医生护士听到韩建斌的这些话都是一脸的蒙圈。

　　“院长，你是说里面的那个小子就是之前治疗好宋老爷子的那位神医？”

　　江志强看着韩建斌不由的说道，上次萧逸风给宋老爷子治疗的时候，江志强并没有在。

　　不过他却是听其他的医学教授和韩建斌提起过，但是他没有想到就是那病房中那个口出狂言的家伙。

　　“没错，就是他，或许今天我们又将见证一个医学奇迹！”

　　韩建斌脸上充满了激动之色。

　　“他真的就凭中医针灸就能让一个重度肾衰竭同时还有并发症器官衰竭的病人恢复健康？”

　　韩子萱的眼眸带着一丝怀疑的神色，虽然她本身对于中医十分精通，但是这种逆天的事情还是让她有些难以相信。

　　“之前或许我是不会相信的，但是经过上次的事情我不得不相信，这个年轻人绝对是一位天才神医，精通华夏强大的针灸之术！”

　　韩建斌一脸激动的说着。

　　此时在病房之中，萧逸风已经将神虚十三针的第七针刺入了罗父的第七大死穴之中，顿时七根银针剧烈的颤抖着。

　　萧逸风催动九星霸体诀，一股股星辰之力通过银针涌入其身体之中。

　　顿时罗父身体中原本衰竭的两颗肾还有其他器官竟然纷纷出现了一股强大的生机能量，再次焕发出了身体机能。

　　十分钟后，萧逸风额头已经布满汗水，脸色泛白，气息显得有些虚弱，这次他耗费了比上次救治宋老爷子还要多数倍的精力。

　　饶是以他的身体素质和实力都感觉脚步有些虚浮，这神虚十三针果然不是一般人可以施展的。

　　不过这效果到底十分强大，在萧逸风施展完神虚十三针的七针过后，配合星辰之力，罗父身体中衰竭的器官已经纷纷焕发出新的机能，宛如焕发出了第二春一般。

　　尤其是那两颗重度衰竭的肾再一次的充满了活力和生命力，让人惊叹不已。

　　罗父苍白的脸色已经恢复了正常，那监测生命体征的仪器线条也恢复到了正常水平。

　　“进来吧！”

　　这时萧逸风淡淡的说了一句，站在门外的罗云听到萧逸风的话，连忙冲了进来，紧随其后的就是韩建斌和韩子萱还有江志强和其他一众的医生护士。M.23sk.com

　　“父亲！”

　　罗云快速的冲到了病床前，面色紧张的看着其父亲。

　　“放心吧，你父亲身体中的器官和肾脏已经恢复正常，他的身体现在十分的健康！”

　　萧逸风看着罗云说了一句，而他的一句话让在场的众人都是被狠狠的惊了一跳。

　　包括那个侯大夫还有那个之前被萧逸风扔出去的护士，两人都是满脸惊愕的表情。

　　“这不可能！”

　　两人脱口而出，有些难以相信这个事实。

　　此时韩建斌和韩子萱的目光都是看着萧逸风，闪烁着异样的神采。

　　那江志强走了过来，检查着这罗父的身体，当其检查完罗父的身体之后就是一脸震撼的神情看着萧逸风。

　　“志强，怎么样？”

　　韩建斌目光看向了江志强，虽然他心中相信萧逸风这个天才神医有可能再次创造一个医学奇迹，但他还需要亲耳听到。

　　“院长，病人的一切生命体征已经恢复了正常，五脏六腑和两颗肾都已经恢复了正常，而且充满了活力，整个身体器官最少年轻了十岁！”

　　江志强声音有些颤抖的说着，一句话让在场的这些医生护士彻底的被震撼住了，所有人都是目瞪口呆。

　　仅靠针灸就将一位重度肾衰竭还有并发症器官衰竭的病人就给救活了，这简直是医学史上的奇迹。

　　“果然！”

　　韩建斌的脸上同样充满了激动和兴奋，目光死死的盯着萧逸风。

　　韩子萱一双美眸也不由的注视着萧逸风，闪烁着异样的光芒。

　　“萧先生，谢谢你！”

　　罗云心情显得最为激动，看着萧逸风一脸感激的神情。

　　“不用说这些，不过从现在开始，你就是我的人了。”

　　萧逸风看着罗云淡淡的说着。

　　“我罗云以后为你是从！”

　　罗云眼神坚定，语气郑重的说着，散发着一股铁血之气。

　　萧逸风的嘴角微微扬起一抹笑容，这罗云无论是修炼天赋还是潜力还有实力比之雷豹几人丝毫不差，有这么一个高手在身边，倒是能够帮上萧逸风许多的忙。

　　“萧大师，你真不愧是天才神医啊！”

　　韩建斌此刻走了过来，目光看着萧逸风感叹道。

　　“是你！”

　　萧逸风目光扫向韩建斌，后者露出了一抹微笑。

　　“嘎！”

　　只是下一秒，韩建斌却是愣住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第264章 医学史上的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 