
　　“他黄耕是疯了吗？”王永年面色铁青地盯着屏幕上谢氏集团刚刚发布的公告，沉声道。

　　“爸，黄耕的电话关机！”王天华在一旁道。

　　“他还真敢！”王永年咬牙道，“这家伙还想在燕京混吗？”

　　说话间，王永年的手机响了起来。

　　“老钟！”

　　“老王，华耘那边怎么回事？”钟展天语气之中尽是责备之意，“你前几天不是说，黄耘没问题吗？现在居然被谢建明给拿下了！”

　　“这事我也挺纳闷，我昨天打电话给黄耘，都说正在走流程了，我哪知道这厮翻脸比翻书还快！”王永年无语说道。

　　“赶紧想想对策！五个点，一饮一啄，对我们举牌影响太大了。现在，谢建明手上的股份有百分之二十九了，几乎超过了我们十个点。更重要的是，这几天我们在市场上好不容易建立起来的信心……”

　　“行了，我知道了！”王永年有些不耐烦地打断道，“老钟，你说谢建明哪来的钱来收购黄耘手中的股份？”

　　“我哪儿知道？”钟展天皱眉道，“不过，确实有些蹊跷，老王，你说……会不会是H.W？”

　　“再等几天！”王永年咬了咬牙，“谢建明股权质押到期，还有Z1折叠屏手机，看看会不会有啥变化。”

　　这个夜晚，王永年和钟展天有些窝火，煮熟的鸭子竟然飞了？十个点的差异可不是小数目，换算成资金的话，又是三十个亿！

　　关键是，之前一边倒的舆论，恐怕要变天了。

　　谢氏集团的公告发出去没多久，便成为了整个股吧论坛的热帖！

　　本来大家认为谢氏即将改朝换代，迎来新的发展契机，没想到的是却遭受到了顽固派的反扑。

　　“王家这次麻烦了，现在提议改组董事会，投票权上不占优势。”

　　“谢氏这是拼了，不过谢建明哪来的这么多资金？”

　　“看这样子，难道是H.W入局了？”

　　“有好戏看了，明天的股价，你们说是涨还是跌？”

　　……

　　第二日，集合竞价阶段，谢氏的股票被二十万手的大单压在了下跌五个点的位置。

　　九点三十分，正式开盘。

　　随着多方的一波攻势，上面的卖单不断被消化，谢氏股价从下跌五个点开始翻红，然而，到了三个点的位置，却没了后劲儿，直接被空头打爆！

　　三分钟内，估计直线下跌，直接被摁在了跌停板上！

　　28.75元！

　　这是谢氏今天的收盘价。

　　收市之后，谢氏也是收到了监管的问询函，要求对现在的举牌和股权之争说明情况，同时，对谢建明个人得股权质押问题进行列示。

　　“看这样子，明天还得跌！”钟展天看着王永年道。

　　“谢建明这是光脚的不怕穿鞋的，想把咱们一起拖下水！”王永年拳头落在了桌子上。

　　“现在也只能硬着头皮上了。”钟展天道，“过两天看看谢氏的公告，股权质押问题，谢建明没那么好解决！”

　　“黄耘那边，我知道怎么回事了。”王永年阴沉着脸道，“洪家！洪家在护着他！”

　　“洪家？”钟展天脸色微变，“这么说来，洪家是站谢氏？”

　　“洪辛说之前欠了陈子安的一个人情，现在也算还清了，我们和谢氏的事情，他们洪门不参合！”

　　“那是好事啊！”钟展天笑道，“洪门这种武道世家，最讲究信用，既然洪辛都这么说了，那肯定假不了。现在，至少可以把洪家给排除了。”

　　“那向家呢？向红和谢珊的表弟谢磊走的可是很近！”

　　“向烟是个商人。”钟展天道，“商人最看重的还是利益，现在陈子安成了废人，谢氏还有什么能让向烟出手相助的价值？任杰和余承栋那边也是一个道理，所以，我觉得，H.W不会这么目光短浅。”

　　“那你的意思是？”

　　“继续在二级市场进行收购！”钟展天道，“现在股价呈下跌趋势，咱们的资金成本没那么大。”

　　……

　　蓉城。

　　医院病房内。

　　陈子安伸了个懒腰，有些索然无味地对谢珊说道，“这一天天的，就在病房里呆着，也不知道什么时候才能出去透透气。”

　　“战斗已经打响了，你就再忍耐一阵子。”谢珊轻笑说道。

　　“十二月和一月是关键，希望在春节前能解决战斗，咱也好热热闹闹地过上一个年。”陈子安咧嘴一笑。

　　“老陈，你说王永年他们下一步棋会怎么走？”

　　“两种可能。”陈子安眯眼道，“保守点的做法，观望，若是咱老丈人股权质押爆仓强平，他们自然而然就成为第一大股东。激进的做法，继续加仓！趁着股价下行，尽快收集筹码，和谢氏决一死战！”

　　“咱们怎么应对？”谢珊问道。

　　“按照之前讨论的计划，应该不会有太大问题。”陈子安道，“对了，余梦那边，你们防着点。”

　　“什么意思？”谢珊一惊，余梦可是谢氏集团的董秘，属于核心高管！

　　“我总觉得她有些不太对劲。”陈子安道，“也许是我想多了，不过，小心驶得万年船，咱们的有些计划和策略，不要和她透露太多，点到即止！”

　　“我和老爸说说。”谢珊点了点头，“我们注意着点。”

　　“不过，余梦如果真成了王永年的棋子的话，对我们来说，未必不是一件好事。也许，可以借她的口，给王永年传递一些消息。”

　　谢珊若有所思的点了点头，又和陈子安聊了几句以后，便出了医院。在病房中呆的过久，难免会让人生疑。有时候，胜败往往就在这些小细节上面。

　　不过，这个家伙…

　　谢珊回想着刚才病房中的陈子安又对她上下其手，就有些脸红。都快四十岁的男人了，怎么精力还这么旺盛！她忽然想着好像有一个多月没做那事了，顿时，脸更红了。

　　我这是怎么了，被老陈这资本主义腐朽的思想给同化了？话说回来，如果这次王家和钟家的事情搞定了，自己和陈子安的婚事也该提上日程了。

　　蔡冀冀那小姑娘只怕到现在也还没死心。谢珊虽然和蔡冀冀只打过几次交道，可她就是感觉，这个女孩怕是没那么容易放手。别看着现在没什么动静，指不定在憋着什么大招。

　　……

　　下一个交易日，谢氏的股价延续了昨天的颓势，虽然没有再次触及跌停板，可全天下来，一直在27元一线徘徊，最终收盘在了27.04元。

　　这也是本周的最后一个交易日。

　　接下来的周末是休市阶段，可谢氏的董秘办却得继续加班，监管要求的回函是在周一，也就是说，周日的晚上，至少得拿出一个定稿版本来。

　　麓湖别墅之中。

　　“谢总，股权质押的问题，您那边有解决方案了吗？”余梦问道。

　　“还没有。”谢建明皱眉道，“现在东望证券也催的很紧，我正在找关系，看看能不能尽量展期一年。”

　　“前几天您收购华耘的资金要是能拿一部分出来，先缓解下股权质押压力就好了。”余梦叹了口气。

　　“你以为我不想？”谢建明吸了一口烟道，“人家洪家说了，这笔钱暂时借给我们收购，是为了还小陈的人情。到时候如果有溢价，溢价部分还要给洪家。”

　　“是洪家？”余梦惊诧道，“我还以为是H.W！”

　　“H.W可没这么好心。”谢建明轻轻摇头，“虽然他们是雨声的股东，也在和雨声一起搞折叠屏的事情，可说到底，还是看在了小陈份上。现在，小陈这个样子，任杰可不会在这个时候站队。上次，还派余承栋和一个管家过来打探虚实。”

　　“H.W也这么现实。”余梦眼神闪烁，叹息说道。

　　“珊珊，向家那边怎么样？”谢建明望向了谢珊。

　　“爸，你猜也猜的到结果。”谢珊眼底一丝落寞之色浮现，“之前我还想着，谢磊和向红都这样的关系了，向家应该不会坐视不管，没想到……”

　　“这么说来，也只有靠我们自己了。”谢建明重重地再次吸了一口烟，眼光中透露出些许狠意，“关于我的股权质押问题，就按照还在协商之中的口径进行披露。”

　　“另外，在回函里面，我们要坚定和王氏打持久战的决心！股份比率上，我们还是占优的一方，王家想要从股份比率上超过我们，并非易事。”

　　“谢总，现在的舆论导向对我们不利。”余梦道，“对于投资者来说，他们可不管谢氏到底是姓谢还是姓王，他们在乎的是，谁掌权对公司的未来更好，更有价值。”

　　“你的意思是王家成为了我们的控股股东，对公司更有利？”

　　“至少能解决你的股权质押问题。”余梦顿了顿道，“目前我们在业务上确实有些停滞，说停滞还是乐观，谢总应该比我更清楚，单靠我们现有的业务，没办法支撑起谢氏的股价。”

　　“我们还有雨声！”谢建明提高了音量，显然，余梦的话激怒了他。虽然余梦说的是事实，可余梦毕竟是谢氏集团的董秘啊！自己家的董秘都不看好公司，还能指望在这场股权争斗中，投资者站在谢氏这一边。

　　“雨声未来的发展会大有可为，这一点，可以写到回函里面去。我们在和H.W搞折叠屏，在和大米搞新能源电池，还要发布新一代的VR眼镜……”

　　“爸！”谢珊打断了谢建明，“你说的这些，如果老陈还在的话，自然没有问题。现在写这些上去，我们经不起监管的问询，到时候，信息披露都有问题的话，就更麻烦了。”

　　“刚才我说的那些，难道是假的吗？”谢建明激动说道。

　　“不假，可这些项目，没有老陈，我们推不动。”谢珊含泪说道，“雨声，没有他，也走不到今天……”

　　“天妒英才……”谢建明叹息道。

　　办公室内的气氛微微有些凝重。

　　“余梦，回函还是按照刚才说的思路来吧。”半响之后，谢建明打破了沉默，“股权质押的问题还在和券商进行协商，至于公司的经营业务，管理层在努力寻找新的突破口，也请大家能够再给我们一点时间。历史上的“野蛮人入侵”，对公司来说，并非就是好事。”天籁小说网

　　“好的，谢总。”余梦点了点头。

　　“暂时先这样。”谢建明有些疲倦地挥了挥手，“这几天你也累了，早点回去休息吧。”

　　等到余梦坐上游艇，被管家送出了麓湖之后。

　　谢建明整个人才松弛了下来，“我刚才演的怎么样？”

　　“还行。”谢珊美眉微扬，“就是那句难道是假的，稍微有些过，情绪上也过于激动了些。”

　　“是吗？”谢建明摸着下巴道，“看来下次得更内敛些，才符合我这董事长的身份？”

　　“要不要给你报个班培训下？”谢珊白了他一眼。

　　“你说，消息能传到王家去吗？”谢建明对于余梦有问题这事依然有些将信将疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十四章 博弈（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 