    气氛，有些冷。

    　　如坠冰窖般的寒意从身后传来，榊诚不用回头，都能想象出宫野志保那羞怒的脸庞。

    　　“最适合我什么？”

    　　宫野志保咬着牙，目露凶光。

    　　“咳咳...”

    　　榊诚尴尬的将文胸挂回原处，没有接话。

    　　在这种情况下，说什么都是错。

    　　既然这样....

    　　“我去给你们买咖啡！”

    　　兵法云，三十六计，走为上计。

    　　榊诚夺门而出，身后，宫野志保一脸幽怨。

    　　“志保，你怎么会这么生气呢？”

    　　宫野明美笑了起来：

    　　“诚他也不是有心的啊！”

    　　“哼...”

    　　宫野志保收回目光，拿起了一件墨绿色的前扣式文胸：

    　　“谁知道他是不是有心的！”

    　　啊嘞？

    　　宫野明美眼睛一亮。

    　　这情况...

    　　不对啊！

    　　我那对男生从来不敢兴趣的妹妹，竟然会因为榊诚的一句无心之言而生气？

    　　男人不都是大猪蹄子吗？

    　　生气，代表在乎，在乎才会生气啊！

    　　莫非....

    　　宫野明美略一思忖，计上心来。

    　　她很了解自己的妹妹，知道对方通常口不对心。

    　　所以她不会直接开口询可....

    　　“说起来，诚年纪也不小了，怎么不找个女朋友啊！”

    　　宫野明美叹了口气，小心打量着妹妹的脸色。

    　　“就他这条件，有人能看上他吗？”

    　　宫野志保哼唧了一声。

    　　“怎么没有！”

    　　宫野明美笑着说：

    　　“我们银行里可是有很多不错的女生想追他呢！”

    　　“她们长得漂亮，家境也不错.....”

    　　宫野志保脸色一僵，嘴角耷拉了下来。

    　　果然！

    　　宫野明美敏锐的察觉到了妹妹的心情变化：

    　　“不过，诚他都是爱理不猜的....”

    　　嘴角又翘了起来。

    　　确定了，没跑了！

    　　只用两三句话，宫野明美就搞清楚了一切。

    　　自己这个妹妹，怕是有意中人了....

    　　今晚要吃红豆饭！

    　　榊诚提着两杯热咖啡回来了。

    　　正如他所料，过了一会儿后，宫野志保明显不生气了。

    　　不仅不生气，好像还...

    　　有点开心？

    　　捧着自己刚才看的墨绿色文胸比来比去的....

    　　难不成是觉得自己说的对？

    　　榊诚一拍大腿，懂了！

    　　老话说的好，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病啊！

    　　看不出来，宫野大小姐还是个挺豁达的人....

    　　好似有人重启了计算器一般，情商瞬间归零。

    　　榊诚将咖啡递给她们，抬头望了一圈，最后拿起一件白色的蕾丝内置式文胸，递到宫野志保面前：

    　　“这件也很适合胸不大的女生！”

    　　宫野志保：“........”

    　　“你说什么？！”

    　　望着忽然炸毛的宫野志保，榊诚微微一愣，茫然的看向扶额叹气的宫野明美。

    　　不是说好了，虚心接受别人的建议吗....

    　　咱不带出尔反尔的啊！

    　　“我...我去买咖啡...”

    　　气冲冲的宫野大小姐一步一步走来，榊诚没办法只好再次用出咖啡遁神技。

    　　但这一次，神技也不好使了。

    　　“买什么咖啡！”

    　　宫野志保拽住榊诚的衣领，纤细的身躯爆发出了虎一般的力量，硬生生把他抓了回来：

    　　“你是不是对我的胸有意见？！”

    　　“没...没有...”

    　　榊诚脖子一缩，在外人面前嚣张的气焰全无。

    　　如果被熟悉他的人看到这一幕，非得惊掉下巴不可。

    　　“那你是喜欢胸大的女生了？”

    　　宫野志保眯着眼可道。

    　　“不不不！”

    　　榊诚十分为难的咬了咬牙：

    　　“我喜欢...”

    　　“胸小的...”

    　　乳不巨何以聚人心，胸不平何以平天下。

    　　这句话，忽然在脑海中浮现。

    　　但榊诚瞟了眼宫野志保的脸色....

    　　不敢说。

    　　“哼，这还差不多。”

    　　宫野志保脸色稍缓：

    　　“那你说说，为什么喜欢平胸啊？”

    　　我...

    　　榊诚生无可恋了。

    　　这就跟逼着不喜欢吃榴莲的人吃了一整个榴莲，还要让他写出8000字吃后感一样。

    　　不是为难人吗！

    　　没办法...

    　　榊诚只能绞尽脑汁，动用自己丰富的知识储备，说道：

    　　“根据科学研究表明，胸小的女生....”

    　　“一、负重少，下楼梯能得到阶级，所以比较安全。”

    　　“二、穿T恤不会扭曲图案，穿衬衣不会把扣子撑开。”

    　　“三、睡觉没有压迫感，老了也不会下垂。”

    　　“四、洗澡时可以少用一点沐浴露，同时能为国家节省布料.....”

    　　内衣店里的女顾客们，都听傻了。

    　　这还真敢说啊....

    　　每一句话，都像一支利箭，穿心而过。

    　　宫野志保脸色逐渐涨红，已经处在了爆发的边缘。

    　　“十七.....”

    　　“够了！”

    　　“够了够了够了！”

    　　她身上的箭矢，多的可以用来资助孙刘联军了....

    　　宫野大小姐跺着脚，暴跳如雷，气的浑身又抖又冷，嘴唇直哆嗦。

    　　“不买了！”

    　　宫野志保气鼓鼓的冲出了内衣店。

    　　“唉...”

    　　宫野明美看着到现在还没意识到原因的榊诚，幽幽的叹了口气。

    　　这二人...

    　　路还长的很呐....

    　　看来，红豆饭要搁置了。

    　　“志保！”

    　　“不要生气了。”

    　　新宿的街头，宫野明美安抚着妹妹：

    　　“诚他知道错了。”

    　　“对不对？”

    　　榊诚赶紧点头。

    　　宫野志保早就冷静了下来，她也不知道自己刚才是怎么了，总之就是十分暴躁，跟她平时的性格完全不一样。

    　　现在想想，其实榊诚说的那些理由也没错，就是有些气人。

    　　能把人活活气死的那种。

    　　“好了...”

    　　宫野明美拉起宫野志保的手：

    　　“咱们去别的地方吧，难得今天有一整天的空暇。”

    　　“去哪儿？”

    　　宫野志保瞥了眼榊诚：

    　　“我可不想逛街了，否则非被他气死不可！”

    　　“不逛街啊....”

    　　宫野明美看了眼天色，十一点都没到，吃饭太早了些。

    　　可不逛街，又能去哪儿呢？

    　　看电影？

    　　现在才去看电影就要错误午饭时间了....

    　　打羽毛球？

    　　也不行....

    　　志保不喜欢运动....

    　　一时间，宫野明美踌躇着举棋不定。

    　　榊诚也不敢插话，乖巧的站在一旁，跟三好学生一样。

    　　想他年纪轻轻，风华正茂，竟然就沦落到没有话语权的地步....

    　　这将来，可怎么办啊.....

    　　“算了，我说一个吧！”

    　　宫野志保心情恢复了许多，知道再这么耗下去，好不容易得来的时间就浪费了。

    　　她想了想说道：

    　　“去美术馆吧！”

