    得到梅蒂尼学院遇袭的消息以后，敖德萨港口里的军舰也在迅速启航。

    “升帆起锚！快快快！”军官喝斥着水手，扬起风帆，借助魔法装置的辅助为战舰加速，试图尽快冲出港口占领阵位。

    不管他们的敌人是谁，接下来要做什么，继续留在港口中都是不利的。水手们被赶去起锚，潮湿的缆绳摩得手里火辣辣的疼，但是所有人都被一种说不清的恐惧和急迫所笼罩，不管不顾的拼命的拉扯着缆绳。

    “航道已确定，”大副向领舰的舰长报告道，“编队已启航，一刻钟后可以出港。”

    突然，一道亮光切开了天与海。那是魔法驱动装置在以最高功率运转时的光芒。亮光的源头是一艘气势逼人的战舰，撞角如矛，桅杆高耸，正在以惊人的高速冲向岸边。

    水手们纷纷抬起头来，注视着光芒乍泄的方向。

    与此同时，就在港区的出口处，一处货栈的木板突然倾倒了下来。敖德萨战舰上的领航员赫然看见六门十二磅炮在港口一字排开，几乎是在顶在了舰艏的右前方。

    塞纳蒙手握指挥刀跳到一旁，看着巨大的军舰如墙一般压来。战舰上的弩炮没有角度来威胁他的炮兵，甲板上的陆战队员也下不了船，只能眼睁睁的看着炮兵在眼皮底下点燃导火索。

    “链弹，齐射！”

    塞纳蒙一声令下，早已准备好的炮手们同时开火，锁链串联的铁球冲出烟雾，朝着战舰的甲板和桅杆扫了过去。

    “隐蔽！”

    战舰上的惊呼和成片的惨叫声同时响起。躲闪不及的水手和士兵们被凌空飞过的链弹扫过，发出噼噼啪啪的爆裂声，从左舷一直到右舷，成片的断肢和碎肉想雨点般飞洒起来。紧接着是巨大的摧折和倾倒巨响，一根桅杆被弹链撕扯，带着漫天的碎屑和铁片向着甲板砸下。

    “继续炮击！”塞纳蒙跑到炮位上调整射角，“压低射角，打他们的甲板！打完炮弹我们就走！”

    遭到了突然炮击的敖德萨战舰的舰长也在咫尺之遥大声疾呼，一边命令部下反击，一边给大家打气，命令战舰迅速冲出港口通道。任谁都看得出来，拜耶兰的炮兵悄悄部署到了这么近的距离袭击战舰，摆明是要将他们困在港口里。

    港区内部虽然不小，也能得到附近要塞的支援，但是这里的水域根本支撑不了战舰的机动，一旦拜耶兰军舰从海上发起攻击，他们只能被动的挨打。

    但是，舰长的命令还没有传达下来，战舰倾倒的桅杆就挂住了附近堤坝上的建筑，拖着整条船旋转起来。第二艘战舰接踵而至。水兵们刚刚调转弩机就看到前面的友舰画了个圈，朝着侧舷撞来。

    舰长和副官们扑在座椅上，连番轰鸣的火炮在朝着他们喷吐钢铁和死亡，把水手们打成一团团血花，领头的战舰犀利的撞角正朝着友舰的船腹不可阻挡的捅过去。两位舰长一起惊叫起来：

    “这是个陷阱！

    ……

    梅蒂尼校区的地形与霍蒙沃茨类似，都是建筑在海岸斜坡之上。如果想要逃入北面的内陆，车队必须首先沿着东西两侧海岸边的道路行进，然后才能折向北方。

    在拉法耶教授带着兄妹俩、封印物和许多人员一起逃亡的时候，一艘在扬起白色风帆的战舰也迅速向着岸边疾驰。但是，它没有靠近防波堤，而是在稍远一点的地方保持距离，与一艘小艇汇合。

    小艇上的几个人跳下甲板，为首一人躬身致以问候：

    “请允许我登船，舰长小姐。”

    阿兰黛尔带着自己的副官在甲板上迎接返回的骑士。她瀑布般垂下的柔顺黑发被高高的盘成漂亮的发式，穿着修身的海军长外套和长靴，窈窕的线条分外迷人：

    “欢迎回到伯伦希尔号，二级突击中队长阁下。刚才的袭击可能引爆了某种封印物，我们侦测到高等级灵能信号，和敖德萨出现的古神气息相同。”

    两人一起往开阔的甲板走去，那里聚集着一小队披挂胸甲的骑兵，平静的注视着海面。骑兵们已经装备完毕，处于随时可以出发的状态。但是，他们的面前只有一块拆除了船舷的甲板和碧蓝大海，最近的岸边也在一里之外。

    “梅蒂尼方面的情况怎么样？”骑士对大家招招手，让他们把骑枪取来。

    “我们发现了一队马车，正在往驻防部队的营地移动，封印物就在里面。从路线上看，他们应该是想集合部队以后向内陆去，避开我们的打击，”阿兰黛尔说道，“骑士阁下确定这不会破坏停战协定吗？”

    “停战协定？”

    骑士不禁笑了起来。

    他翻身跃上黑色的骏马。战袍与羽帜在风中飞扬，所到之处都凝结出冰冷的白霜。他骑在黑马上，一个小队的骑兵聚集他的身后的甲板上。肃杀的气势蔓延开来，像是在风雷中涌动不息的雷暴，以无可匹敌的威压扫过海面。

    水手们瞪大了眼睛，急忙躲到一边。他们听闻过这个恐怖骑士的威名，听说他奴役冰雪，驱赶死亡，是个怪物，就连强大的舰长都对他客客气气。

    骑士接过荡漾着红紫色光晕的骑枪，冷峻的目光扫过波涛汹涌的海面：“在敖德萨隐瞒封印物的信息之时，停战协定就已经被他们破坏。如果不是我们碰巧路过，他们的阴谋便要得逞了。”

    阿兰黛尔点点头，不再干涉骑士的战斗。她返回舰桥甲板，对身边的大副和舵手说道：“右舷齐射。向岸边靠近，准备放出甲骑兵突击队。”

    她的副官立刻答道：“车队躲进了岸防工事的后面，那里有一处装备了弩炮和投石机的阵地，可能会对本舰造成威胁。等一下，附近没有可以登陆的水域！”

    “我们可以同时压制它们的车队和工事，”阿兰黛尔回答道，“在哪里登陆？这事不用我们关心。”

    ……

    天空中正在聚集厚重的黑云。虽然现在还是白昼，但是压抑的雨云已经将这里笼罩的如同黑夜，只有云层中偶尔闪过的雷电会带来一丝光亮。

    激荡的号角在回响，敖德萨的岸防军营察觉到了不详的征兆。他们急忙调整弩炮的射角，向迫近的战舰打出旗语，要求立刻调头后退。

    阴暗的天幕下忽的燃起了橘红色的亮光！仿佛一头巨兽钻出栖息的洞穴，狰狞的亮出獠牙寻找鲜血。紧接着血色的雷光四泄，灰烟涌动，汹涌煊赫，仿佛长鞭抽打大地，转瞬间映红了海面。

    “舰炮齐射！”

    吼叫声在炮术长和水手间咆哮。他们撕心裂肺的怒吼，船舷边的重炮猛的向后弹起，喷出一团光雾。

    伯伦希尔号战列巡航舰的侧舷火炮开始齐射。

    一片炙热的火球凌空飞过，将建筑撕扯成一片破碎的废墟。火光冲天中传来巨大沉闷的声响，天幕之上仿佛有巨人伸出大手，交替拍打着云幕。

    十六门12磅舰炮几乎同时轰鸣，在空气中撕裂出断崖般的听觉断层。海天与小镇似乎都被扼住、静止，紧接着在绵密如风的轰鸣中剧烈摇动，惊涛狂浪间是满目的惊人火光。

    还在准备射击的岸边弩炮和投石机阵地立刻遭到了密集的炮弹覆盖。一处阵地被铁雨扫过，弩炮碎屑横飞，石墙崩裂，炮弹在墙面和守军中弹射，掀起难以形容的呻吟和破碎声。

    火热的炮弹引燃了阵地上的火油，一阵又一阵刺目的火光在港口中翻滚。从垂落天际的云层中俯视，只见红色光芒闪烁，沉闷的爆炸声如滚滚雷鸣、海浪潮涌，一声接一声的碾压过来。

    敖德萨的岸防部队发出绝望的惨叫，勇敢的士兵匆忙还击，但是在杀伤力和射程都占据绝对优势的火炮连番轰击下，就连岸边的壁垒都坍塌下来，碎石和断墙间挂满了破碎的尸体，潺潺鲜血如溪水。

    刚刚躲进军营，正在召集本地非凡者和军队的拉法耶教授觉得喉咙很干涩，很想逃跑，但是使命感还是驱使他站了出来：“不要畏惧！这里没有可以让他们靠岸的水域，必须绕到东面的港口才能让军队登陆，火炮威胁不到我们！”

    刚刚从梅蒂尼逃出来的巫师们和随从们一个个躲在掩体后面，无人应答，也无人行动。

    “站起来！”尤里安教授也大吼道，“你们的矜持和勇气呢！那些凡人的火炮威胁不了我们，他们也上不了岸，都起来，跟我走！”

    他的话音刚落，人群里突然有人抬手指向海面，仓惶的声音中尽是绝望和惊恐：

    “快看，那边是怎么回事！”

    “哪里？”

    “海上！看海上！”一个个人抬起头，然后尖叫起来：

    “海面，海面在冻结！”

    在这血与火的协奏中，有一种难以形容的气势悄悄涌出，似涨潮水般在慢慢上涨，酝酿。那磅礴恢弘的感觉，仿佛要吞食天地一般。

    梅蒂尼的巫师们灵性突然被这气势触动，一时间失了言语。正在照看昏迷哥哥的奈芙蒂悄悄从藏身之处抬起头，惊惧的注视着海面。

    她看见来自拜耶兰的战舰，在逼近岸边之际撕去了伪装，露出狰狞的獠牙。空中回荡着一声恍若虚幻却无比威严的喝斥：

    “找到你们了。”

    随着这句话语的降临，庞大的风势扑面而来，几乎令人窒息，黑暗当中甚至有着冤魂的惨叫和大声哭泣求饶的声音，又像是在狭小的天地之间，有一面巨大的旗帜在高速舞动，蓬蓬作响！

    天空，云层，空气都为这可怕的压力所迫，低低的沉默埋首伏着，只有那永远都不会停息的波浪，在不甘的呜咽。

    少女仿佛被勒紧了咽喉，喘不过气来。某种被刻在灵魂深处的伤痛让她想起了一些破碎的、不敢直视的恐怖记忆。

    奈芙蒂抓紧哥哥的手，瑟瑟发抖的哀鸣：

    “他来了！”

