    第184章 李易   

    “嗖！”

    

    一把唐刀破空而去。

    

    那人感受到耳边呼呼声，几乎是条件反射地弯下了腰。

    

    那把闪着寒光的唐刀擦过他的鼻尖刺进了他跟前的一棵树里，刀身将那棵树贯穿。

    

    “妈的！”

    

    那人直起身来，张龙已经到了跟前了，一脚踹在了他的后腰上。

    

    要是寻常人，没被他这一脚踹飞了就已经不错了，没想到的是，那男人竟然只是踉跄了几步，又要逃跑。

    

    张龙哪里肯让？

    抓着他的手臂往回一拉，另外一只手紧握着拳头照着他的面门挥去，没想到的是，那男人的反应比他快。

    

    拳头砸在鼻子上，脑袋里嗡嗡作响。

    

    紧接着感觉自己右脚一空，失去了重心。

    

    张龙知道，在这紧要关头如果被按倒在地上了，他基本就是完了。

    

    几乎是凭着本能的死死的抠住了那个人的衣服。

    

    布料破碎的声音响起，两个人短暂的静止了一秒钟。

    

    还没等那个人看清楚张龙的脸，张龙就倒退了一步，用手肘快速击打他的肋骨处。

    

    那人一愣，紧接着一手抓着张龙的上臂，另外一只手掰着他的小臂，紧接着稳住下盘，扭转腰身。

    

    过肩摔，没有得逞。

    

    因为张龙在这要紧关头用双脚缠住了他。

    

    那个人明显没有料到张龙会有这么一招，反应过来之后拼命的抠着张龙的腿。

    

    张龙沙包大的拳头雨点一般的落在他的头上。

    

    血很快就顺着他的额头流了下来。

    

    那个人狠狠一咬牙，抱住张龙的小腿紧接着腰一弯，狠狠的摔倒在地上，当然，最先接触地面的是张龙的脑袋。

    

    即便如此，张龙仍然死死地抠着他的腰不肯放开，并且拼命的想要扭转腰身让自己占在上风。

    

    但那个男人也很快反应了过来，一双手像是铁钳似的紧紧的掰着他的腿。

    

    张龙牙齿咬得咯嘣咯嘣的响，终于还是决定用那一招。

    

    他双手四指并拢，大拇指紧紧靠着食指的第二关节，猛的往那个人的耳朵上一拍。

    

    拍的时候，张龙还是收了力气的。

    

    他知道这一招特别狠，力气大的如果下了狠劲，一定会把人的耳膜给击穿的，如果是在都市里还好，可在这一片荒野上，如果回不去，那就只有当一辈子的聋子。

    

    当然，张龙不下死手还有另外一个原因，这个男人如果听不见了，那找王胜利就会困难许多。

    

    这一切都发生在电光火石之间。

    

    那男人感受到双耳传来的剧烈的刺痛，条件反射地松开了紧紧抓住他的手，转而捂着耳朵闷哼了一声。

    

    在这过程中，张龙把他按倒，用膝盖顶着他的脖子。

    

    直到这个时候，身后的众人这才赶到。

    

    强光手电筒照在地上的那个男人的身上。

    

    他条件反射的闭上了眼睛。

    

    “好了好了，我不跑了！要杀要剐随便吧！”

    

    王凯旋从人群中冲了出来，对着地上的那个男人拳打脚踢，揍的人家鼻青脸肿的，要不是彭海拦着，他可能会被打死在这。

    

    “说！我哥呢？”

    

    男人一双小眼睛警惕地望着众人，那眼神在所有人的身上流转，最后落在了张龙身上。

    

    “你们是谁？

    怎么会在这里？

    为什么会和他们在一起？”

    

    一连串的问题让张龙感觉到，这其中好像有点误会。

    

    后来大家得知这个男人叫李易，一个警校生，他乘坐飞机去国外见他的女朋友，飞机失事之后，他和当时张龙找到的那些死人一起被埋在了地下。

    

    但他很快就醒了过来，挖开泥土走了，面对这位陌生的环境，他非常的害怕，但那么长时间的警校学习让他很快就冷静了下来，搜集一切能够找到的资源。

    

    他试图通过森林里面的植物来确定自己的位置，可是这森林里各种各样地带生长的植物都有，甚至还有一些只有小说里才会出现的肉食性植物。

    

    他好不容易躲避所有的危险，想要冲出这片森林，找到一个相对来说比较开阔的地方，然后求救，于是他遇到了那迷雾。

    

    他在迷雾中迷失了方向，好容易走出来，又发现自己到了一个非常陌生的地方，还发现了山魈。

    

    他不认识这种动物，为了确定这种动物的安全性，跟随着其中一只山魈来到了部落，他开始觉得这群东西可能是野人。

    

    他看见了这群山魈茹毛饮血，更加确认了，这就是一个食人部落！   

    他有点害怕同时又有一些兴奋，头皮开始发麻。

    

    找到了食人族的部落，从某种意义上来说就是找到了食物，毕竟食人族虽然被叫做食人族，但他们也不是顿顿都吃肉。

    

    于是，他开始趁着这些山魈不注意的时候，翻进去偷东西，再然后陈安妮就来了，但他没有见到陈安妮，如果他见到了也就没有接下来发生的一系列的事了。

    

    “哎呀，你快别那么多废话了，你直接告诉我我哥在哪？”

    

    “你哥？

    那个瘦子？”

    

    李易满脸写着疑惑。

    

    张龙干咳了一声，说实在的，要不是王凯旋跟他说了，那个人是他哥的话，他都不会相信这两个人有什么血缘关系，反正从外表来看，这俩人是一点都不像。

    

    “咳咳，就是那个瘦子。”

    

    “哦，他啊……”   

    李易说，他那天闻到了从部落里面飘来的肉的香味，他饿了，趁着天黑翻进部落里，推开门却发现一匹狼比他还快。

    

    他和那匹狼打了起来，狼很快就败下了阵来，流了一地的血，一直到这个时候，他这才注意到蜷缩在被窝里面瑟瑟发抖的王胜利。

    

    他第一眼见到王胜利的时候被吓了一跳。

    

    心说这食人族部落里的人也太狠心了，这都把人给饿成什么样了？

    想都没想，一手拖着狼，一手扛着吓晕过去的王胜利跑了。

    

    然后下起暴风雪的时候，两个人在他临时搭建的房屋里度过，期间王胜利醒了一次，然后被他再次吓晕了过去……   

    因为他没有打火机也没有打火石，但他太饿了，直接生吃了那匹狼，弄的浑身都是血。

    

    他在想这个人太惨了，他肯定很饿，然后就闻到了从部落里飘来的肉的香味。

    

    

    

