    随着蛋壳上面神秘花纹的光芒愈发的旺盛，灵气吸收的速度愈发的快，蛋壳之上也产生了一丝的裂纹，并且随着时间的流逝，蛋壳之上的裂纹越来越多，逐渐布满了整个蛋壳。

    咔~咔~

    咔~咔~

    咔~咔~

    蛋壳裂开了。

    而伴随着蛋壳裂开的是蛋壳内产生出来的一阵萦绕在蛋壳周围的无数黑雾。

    随着黑雾的出现，林浅语很明显的感觉到了周身的温度下降了几度, 还伴随着阵阵的阴风呼啸而过，让他的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    随后，无论是黑雾和阴风都在一瞬间被蛋壳内所吸收进去。

    而蛋壳之内，升腾的气势愈发的明显，愈发的强烈起来，让林浅语都忍不住往后退散而去。

    在这气势之下, 林浅语不由的皱起了眉头。

    这云滇古国到底用那邪恶的秘法孕育出了什么样的御兽，这刚破壳就有这样的威势，这幽影虫到底有多强！

    这丫的不科学啊！

    随着时间流逝，幽影虫的蛋壳处幽暗的风呼啸着，死灵属性的灵气席卷着，黑色的烟雾飘散着。

    “唔叽！”

    随着一声叫喊声，林浅语感觉到契约已然成型，更感觉到，这是一个强悍的御兽！

    “唔叽！”

    “唔叽！”

    周围的狂风，黑烟，灵气，全然被蛋壳内的幽影虫吸收而入，面前的一切骤然一空，而于此同时，一只身躯呈黑色，体型粗大，头上有着一根黑漆漆独角的爬虫，出现在林浅语面前。

    这就是幽影虫，不过好像是放大版本的幽影虫，但是仔细一想, 经过了悠长岁月的孵化，以及云滇古国那邪恶秘法的培育，长成这样子那还是很合理的。

    不过，还没有等林浅语上前去查看，幽影虫的身躯就被白光所笼罩着。

    这是进化之光！

    而且，进化之光亮起不止是一次，而是两次。

    最后，在经过了两次进化之光的笼罩之后，一只庞大的御兽出现在了林浅语的面前。

    额头上面长有一根漆黑粗壮的大角，在光线的照射下，闪烁着金属般的光芒，而大角旁边两侧各是有着一根锋利的尖角，呈三角形状，分布在它的头上。

    全身包裹着一层漆黑色的甲壳，背部覆盖着一对翅膀，伸缩之间，可以看到那翅膀漆黑而又透明。

    前臂则是粗壮的开掘足，前端双爪在光线的照射下也是闪烁着金属般的光芒, 从这就能看的出来双爪的锋利程度！

    它的腕部则是有着尖刺, 而大腿比起前臂来的更加的粗壮，尖刺更加锋利。

    腹部有着一道红色的神秘纹路, 和它还是蛋壳时期，蛋壳上面所覆盖的神秘纹路一样。

    漆黑之色和赤红之色的身躯颜色，让它显得极为的邪异，双眼透露出来的血色，更是让人有一种望而生畏的感觉。

    霸气，威慑力十足的气势传开来，让江敦斌和林浅语不由的面色凝重起来。

    甚至，江敦斌的御兽也都是全部召唤出来，防备着眼前这一只御兽。

    不过，林浅语冥冥之中可以感觉到，这一只御兽没有一丝恶意，甚至通过契约，可以感觉到它散发出来的，对于自己的善意。

    [种族名称]：幽冥白兜

    [种族属性]：虫，死灵

    [种族品阶]：传说初等

    [种族等级]：超凡境一阶

    [种族技能]：诡异诅咒，暗影爪，暗影冲拳，暗影潜袭，潜影，幻影幽魂，影碎，迷魂咒缚，冥嗜，暗之刃，急速，交叉切剪，吸血，十字剪，回旋斩，幽冥刻印，幽影破灭斩，鬼影重重，黑暗之风，暗影冲拳，黑暗通道，超级角击，猛扑，流星闪冲，终极冲击，流星突击，破甲强攻，死亡之翼，地震

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：绝佳

    这个实力！

    这个属性面板！

    这个技能打击面！

    简直就是我焯了！

    这是林浅语第一次见到种族品阶到达传说品阶的御兽。

    虽然一直知道有着这种御兽存在，但这是林浅语第一次亲眼见到。

    而且，一孵化出来就是超凡境的实力，并且更是直接两次连续进化，到达最终进化形态。

    这太鸡儿强悍了！

    并且，自己领悟技能当中，有着别系技能的，这还是林浅语第一次见到，通常来说别系技能只能通过学习来领悟，但是今天，幽冥白兜的出现打破了林浅语的日常见识。

    有一说一，幽冥白兜这起步真的是太高了！

    “卧槽，这一孵化出来就直接进行进化，太诡异了吧？”

    看着那小心翼翼的江敦斌，林浅语也只能将自己的猜测结果告诉他了。

    “可能是因为，云滇古国那邪恶秘法的滋养，加上幽冥白兜孕育时间过长，而在这过长的孕育时间当中，吸收了大量的灵气，导致了变成现在的这样子。”

    说着，林浅语也是拨开了挡在自己面前的赤翼魔龙，手在背后朝着江敦斌摆摆手，示意他不要紧，然后缓缓向着幽冥白兜走过去。

    “以后就叫你幽冥了，往后，请多指教！”

    看着那目测约有两米多高的幽冥白兜，林浅语轻声说道。

    “唔叽！”

    感觉到林浅语散发出来的善意，以及契约所带来的亲切感，依赖感，刚刚孵化出来，表面霸气，威慑力十足的幽冥白兜也是接收并且表达出了它的善意。

    虽然孕育时间很长，但都是在沉睡当中消化吸收着云滇古国的邪恶秘法所带来的力量，所以，现在的幽冥白兜别看实力强大，但是，和一张白纸差不多，显得是那么的单纯。

    随后，林浅语将自己的其余四只御兽召唤出来，让它们和幽冥熟悉熟悉。

    不过，在御兽空间往外看到了那一出生就是最终进化形态，并且实力也是直接拉到超凡境的幽冥。

    四只御兽全部都自闭了，其中自闭最严重的还是烈燚雕，毕竟，它平时训练是最多，最刻苦的，结果这么久的训练，比不上一只刚从蛋壳当中孵化出来的御兽，烈燚雕直接自闭拉满。

    看着这四只御兽一副生无可恋的样子，幽冥也是饶了饶头，满脸问号，毕竟，这可是比小孩子还纯的御兽，它能有什么坏心思呢？

