
　　毫无疑问，战争游戏虽然对于参战双方是一场近乎残酷的厮杀，但对于整个欧拉丽来说，却是一场不折不扣的狂欢。

　　因为在此期间，公会的掌管着乌拉诺斯会允许诸神暂时放开神力，对整个战况进行实时转播。

　　不管是在酒馆、广场，还是公会、街道，都能看到一块块用神力创造出来的影像。

　　甚至还有人专门开设赌局，接受广大冒险者对两个参战眷族下注。

　　一时之间，整个城市简直跟过节一样热闹。

　　不过这种热闹从贝尔独自一人冲出去，一路将整个苏摩眷族彻底碾压后，便陷入了一种诡异的沉默。

　　因为在大部分冒险者的眼中，这场战争应该是势均力敌才对。

　　毕竟赫斯缇雅有两个LV2的冒险者，而苏摩眷族也有好几个LV2的冒险者。

　　就后者要输，起码也应该打得有来有回。

　　可实际情况呢？

　　作为主力的艾伦甚至根本没有出手，光靠一个被所有眷族拒之门外的菜鸟贝尔就轻而易举的赢了。M.23sk.com

　　当然，虽然眼下桑尼斯还在进行着最后的挣扎。

　　但明眼人都能看得出来，他输掉只是时间问题。

　　“真是不可思议！这个叫贝尔的少年，我记得他成为冒险者还不到一个月吧？用不到一个月时间从LV1升到LV2，这种速度比我们的艾丝还要快十倍都不止。”芬恩眼睛里闪烁着惊讶的光芒。

　　要知道贝尔刚来到欧拉丽的时候，资质可是公认的奇差无比，否则也不会一次又一次吃到闭门羹。

　　可现在呢？

　　现在的他就如同破茧成蝶一样，展现出了无可比拟的天赋与潜力。

　　“喂！艾丝！你跟这个小子接触最多，觉得他怎么样？”

　　亚马逊姐妹中的姐姐蒂奥涅，用十分好奇的语气询问道。

　　“嗯……贝尔很努力，而且进步速度也快的难以置信。最开始的时候，他甚至没办法在我的面前撑过一招，但是现在已经可以跟我打上两三分钟。虽然他的等级只有LV2，但是给人的感觉却像是LV3。我想他的基础属性值一定非常高，尤其是敏捷方面。”

　　剑姬稍加思索后给出了自己的感受。

　　“太夸张了吧？找你这么说，他的天赋岂不是比你还要高？”狼人伯特一脸不爽的质疑道。

　　在整个洛基眷族中，如果说谁最不希望看到贝尔变强，那一定非他莫属。

　　因为如果贝尔真的变强了，那么当初艾伦在丰饶女主人酒馆说的那番话，便会在冒险者们的口口相传下变成最励志的故事。

　　而他，则是这个故事中扮演反派的小丑。

　　但天然呆的艾丝显然并不知道这位同伴脑海中的想法，立刻不加思索的解释道：“不是夸张，而是事实。你根本想象不到，艾伦对他进行了什么样的特训。据我所知，在LV1的时候，贝尔就曾经在一对一的战斗中杀死过米诺陶诺斯。他目前在战斗技巧方面，并不比我弱多少，而且随着等级的提升还会越来越强。”

　　“好可怕的新人呢。看来赫斯缇雅眷族崛起已经成了必然。等这场战争游戏结束，他们应该会开始大范围招募眷族成员了吧。”格瑞斯摸着下巴上浓密的胡子猜测道。

　　“这要看艾伦的意愿了。不过根据我的了解，比起数量，他似乎更在意质量。也就是说，赫斯缇雅眷族不仅不会招募太多的人，反而会选择走精英化的路线。”里维莉雅给出了不同的观点。

　　由于起那一段时间，艾伦经常会向她请教关于魔法方面的问题，所以两人之间的交流相当多，对彼此的了解也远比其他人更深。

　　“精英化？”芬恩眼睛里闪过一丝异色。

　　里维莉雅轻轻点了点头：“对！艾伦实际上对于管理眷族并没有什么兴趣，只是单纯的追求知识和力量。所以按照他的性格，绝不会一口气招募几百个人，反倒是会精挑细选，将那些有潜力的冒险者招募进自己的团队并加以培养。至于数量，我认为不会超过十个。”

　　芬恩听完后，立刻露出若有所思的表情：“原来如此！这也就意味着赫斯缇雅眷族也许会变得很强，但绝不会变得很大。”

　　话音刚落！

　　有着“千之精灵”称号的蕾菲亚突然站起来大喊道：“快看！贝尔击败了桑尼斯！苏摩眷族战败了！”

　　只见在画面中，贝尔正一个人站在废墟上，居高临下俯视着倒在地上生死不明的对手，手中冰与火的双剑交映呈辉，看上去就如同故事书里走出来的英雄。

　　尤其是最后一击！

　　他将魔法与技能相结合，打出了恐怖无比的破坏力。

　　整座城堡在这一击面前就如同纸糊的一样，顶层硬生生被炸上半空，大量碎石和尘土更是宛如雨点般落下，将那些陷入昏迷的苏摩眷族掩埋起来。

　　毫无疑问，这种惊人的蓄力魔法攻击，绝对不是一个LV2级冒险者能够做到的。

　　就连看到这一幕的众神都有不少人纷纷起身，眼睛里闪烁着看到稀世珍宝才会有的光芒。

　　【棒极了！真是太棒了！这个孩子……我一定要弄到手！】

　　阿波罗死死攥着拳头，兴奋的浑身上下都在轻微颤抖。

　　芙蕾雅也同样在不停的舔着嘴唇，脸色红的就如同陷入了某种无与伦比的愉悦感一样。

　　“呵呵，我想我们可能要给这个孩子起一个比较响亮的绰号了。”

　　撂下这句话，洛基便直接起身离开了这个只有神才能进入的会场。

　　其他的神也纷纷起身，要么返回自己眷族的所在地，要么向赢得胜利的赫斯缇雅道贺。

　　从始至终，都没有任何一个神去理会独自坐在角落里的失败者苏摩。

　　大概十分钟左右，来自公会的执法人员将这位酒神带到指定地点，按照规则将其强行遣返会天界。

　　当金色的神光贯穿天地，所有人都意识到，苏摩永远的从这座城市消失了。

　　至于他的眷族，要么改投其他的神，要么老老实实离开欧拉丽，找个没人认识自己的地方度过余生。

　　毕竟他们当初干过的缺德事太多了，如果留下来八成会遭到清算。

　　即使公会不找他们麻烦，那些受害者所在的眷族也会找机会将其铲除掉，为自己受害的同伴报仇。

　　宽恕，在冒险者之中可是一个相当奢侈的词汇。

　　因为他们大多数信奉以牙还牙、以眼还眼的思想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十四章 战争游戏落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 