    杨玄循声望去，只见一抹淡蓝色的身影，从小路尽头缓缓走了出来，身后面，两名黑衣人亦步亦趋地跟着，怎么看怎么像是前面之人的护卫。

    在这个荒芜而又色彩单调的矿区当中，每天杨玄看到最多的就是土黄色与灰白色，基本山除了这些颜色，再没有其他。此时突然看到山中一抹清爽的淡蓝色，顿时勾起了杨玄一阵无尽地遐想，很想要知道眼前呃这个淡蓝色的身影，一看就是女子的身影，到底是属于谁。

    “她是谁？”

    等到那女子走近了，杨玄这才看清楚对方的模样，不禁也是心神一动，暗暗有种惊为天人的感觉。这是一名大约十七八岁的少女，显得青春富有活力，生的肌如凝脂，秀发如云，穿着一件淡蓝色的长衫，一路快步穿过羊肠小道，朝着杨玄这边走了过来。少女眉头微蹙，对于这边那熏人的气味，显然有些不满。

    “喂，你们两个跟屁虫，能不能别总是跟着我啊！讨厌死了！”回头看看身后的两名黑衣人，少女明显有些不满地说道。两名黑衣人见状，赶忙收住脚步，在少女大约十步远的地方站住，也不反驳什么，只是这样远远看着少女。只要少女转头走，两名黑衣人就赶忙跟上去，少女回头，他们就停下。

    “你们两个真是大……大……”

    如此反复几次，少女终于有些不耐烦了，转过头，指着两名黑衣人，狠狠地点了他们几下，却突然发现自己想要骂人，却不知道该怎么骂她们两个。

    “大兔崽子！气死姑奶奶我了！再跟着我，我就让爹爹把你们两个都杀光光！杀光光！”憋了许久，少女总算是想到一个“骂人”的词语。奈何少女长得实在是太过漂亮可爱，就算是她这样想要做出一副凶神恶煞的模样，还是让人感觉不到一点惧意，反而更像是撒娇一样。

    两名黑衣人对望了一眼，知道少女不过是说说，这种“狠话”，两个人听了没有一千遍，也有八百遍，根本就没放在心上。相互对视一笑，转过头来，继续看着少女。

    “你们真是个大大大兔崽子！气死我了气死我了！让你们别跟着别跟着，气死我了！”少女一边狠狠地说着，一边面对着黑衣人，背对着杨玄，倒退着向这边退过来，却没有看到前方挡在自己前进方向上的杨玄。“都别过来啊，我真的会动手的啊！”边说着，少女双手作手刀状，冲着黑衣人挥舞着。

    “小姐！”看到少女要撞向了杨玄，两名黑衣人赶忙张口制止，却让黑衣少女误以为是两人想要冲上来。“别过来！啊！”

    没有看到杨玄的少女，与愣神在原地，同样没有留意少女走过来的杨玄，结结实实地撞到了一起。少女惊呼一声，惊慌失措之下，倒在了杨玄的怀里。

    杨玄完全是下意识地探手，一把抱住了倒在自己怀里的少女，双手从少女背后绕前，一把捏在对方那高耸的酥软上面。

    “啊！”

    突然被人从后面袭击到了自己的羞人处，少女顿时花容失色，惊声尖叫起来。

    杨玄虽然第一次碰触女孩子那里，可是多少也是懂得这方面的事情，加上杨家村的这些矿工平日里经常聊一些荤段子，因此多少也是明白。听到少女尖叫起来，杨玄赶忙松开双手，结果少女失去了扶着她的人，一屁股摔在地上，摔了个结结实实。“啊！好疼啊！”

    “大胆刁民，你可知道她是谁？！她可是虎啸门尹宗主的掌上明珠，虎啸门上下的大小姐，林清雅尹大小姐！你这个刁民居然敢轻薄对方，真是找死！”两名黑衣人见状，暗骂自己没看好林清雅，指着对面的杨玄厉声呵斥道。

    周围矿工一听是虎啸门的大小姐到场，一些上了年纪的中年人，纷纷赶忙趴在地上，恭恭敬敬地低着头，一言不发。旁边那些不懂事的年轻人，一看到林清雅的美貌，顿时惊为天人。自小在村子里面长大的他们，感觉就是村里最漂亮的那个阿美，此刻在林清雅的面前，也给人感觉是那般暗淡无光。一个个愣愣地站在那里，双眼直勾地看着，眼中除了林清雅，再无其他。村中的长辈见状，了解林清雅性格的他们，赶忙将那些年轻人硬生生按倒在地上。

    “爹，那个姑娘好漂亮……”

    “嘘！想死啊，那可是虎啸门的小魔女，别看漂亮，可是心狠手辣的！”

    “爷爷，干啥啊！”

    “闭嘴，不想死的话，就闭嘴！”

    杨家村的人一个个噤若寒蝉，老老实实地趴在地上，双眼望着身前的土地，一动不动。

    杨家村的众人并不知道，其实对于林清雅来说，并不是真心要杀人。只不过有时候因为生气，随口就会说上两句杀杀杀，就跟口头禅一样。奈何跟着林清雅的两个黑衣人却当了真，直接按照她的吩咐，说杀谁就杀谁。加上两名黑衣人实力高超，根本不是这些村民所能抵挡的，有时候林清雅还未来得及制止，动作利索的两名黑衣人，已经解决了战斗。

    次数一多，“小魔女”林清雅，自然是凶名远播。

    虎啸门的人？

    杨玄一听，顿时一喜，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。杨玄自己本以为杀了李老虎，失去了进入虎啸门的门路。可没曾想到，自己居然接着就碰上了虎啸门的人。听那个黑衣人的意思，好像眼前这个林清雅还是虎啸门宗主的女儿。

    “你们两个大兔崽子还愣着干什么，杀！给我杀了这个轻薄的家伙！”林清雅眼见两名黑衣人还愣在原地，愤愤地冲二人吆喝起来。两名黑衣人恍然大悟，眼中寒光一闪，朝着杨玄急速冲了上来。

    “猛虎拳第一式，猛虎下山！”

    “血狼拳第一式，狼啸银月！”

    两名黑衣人一声暴喝，浑身爆发出劲猛的罡风，呼啸着将杨玄笼罩了起来。

    杨玄见状，顿时一恼，心想明明是对方撞的自己，居然还要杀自己？望着对面黑衣人眼中的杀机，看到是使用拳劲，杨玄知道对方不过也是一重天的水平，毕竟进入练气期的人，已经不再算是凡人，而是地位尊崇的修士，即使是虎啸门，也是非常重视。那可是宗门的基础，不可能用来当做护卫。

    既然知道对方不过是一重天的凡人，已经一重天九层的杨玄，自问经过了冰焰煅骨，根本不惧任何一重天九层的凡人。虽然没有什么招式，但是杨玄就这样赢了上去，一拳拳硬生生地轰过去，跟黑衣人对拼起来。

    “嘭！”

    三道强劲的罡风瞬间撞到一起，发出一阵闷响。

    “噗！”“噗！”

    两名黑衣人被杨玄一拳击中，直接吐血倒飞出去，重重摔在地上，倒着滑出去三五丈远，才停了下来。

    林清雅一惊，没想到爹爹给自己配备的一名一重天七层一名一重天八层的修士，号称他们两个已经是附近无敌般存在。可就是现在，林清雅亲眼看到，眼前的这个光着膀子的少年，就这样直接一拳一个，将她们两个给打飞了出去！

    “啊！”

    林清雅见状，顿时吓得尖叫起来，也顾不得那两个黑衣人，转身要跑。

    “小姐……”

    两名黑衣人见状，挣扎着从地上站起来，想要跟上林清雅的步伐。毕竟出门的时候，宗主可是下过死命令，若是林清雅受伤，他们两个也就不用回来了。

    杨玄见状，心想可能让眼前的机会跑掉，赶忙张口喊道：“别跑，等等！”

    林清雅一听，瞬间像是被人定住一般，原地站住脚步，背对着杨玄，害怕地说道：“这位大侠，我……我不是故意的，就是跟你开个玩笑，你别当真啊！咱们有话好好说，好好说，你想要什么，我都让我爹满足你，行吗？”

    “你想干什么！”

    与之相反，两名黑衣人一听，以为杨玄要对林清雅不轨，咬牙坚持着，挡在了林清雅与杨玄的中间，厉声呵斥道。

    “在下杨玄，我并不想干什么，也无意冒犯三位，就是想要加入虎啸门，成为虎啸门的弟子，刚刚都是一些误会，希望姑娘你别见怪，在下也是失手，所以才摸到……”

    “够了，别说了！”

    一听杨玄说到那羞人的地方，林清雅赶忙出口打住，想到他不过是想要加入虎啸门，并不是要对自己不利，这才放下心来。机灵的林清雅上下打量了一番杨玄，若有所思地想了想说道：“我看你的实力还不错，这样吧，我带你去个地方，考验一下你的实力，若是通过了，我就带你回虎啸门，怎么样？”

    杨玄一听，心想眼前这两个黑衣人明显就是虎啸门的人，实力尚且不如自己，那个试炼肯定不会太难。想到这里，杨玄毫不犹豫地答应了下来。

    林清雅一听，顿时拍手叫好，眼底闪过一丝不易觉察的狡黠。原本想要过来找李老虎帮忙的林清雅，眼下见有杨玄这样的“打手”，也懒得再去找李老虎，愣是连地上不远处的尸体都没注意，直接转头离开了这片矿区。

    “杨玄，快点跟上来！”

