    正在我毫无意识的被那黄鼠狼引向那水塘的时候，去突然听见身后状若洪钟一般的一个声音响了起来：“哼，我看你还真是活腻了。一只黄鼠狼也敢谋害小孩性命，且不说这小孩是杨家的人，先前还助你逃过那天劫，不成想你不感恩情，反而想利用那小孩不懂世故，借口封神，岂不知冥冥之中自有天意，封神不成那是你的造化，却还妄图恩将仇报，用些歪门邪道欲夺肉身。今儿个看你还往哪里逃！”

    这声音一响，我顿时就清醒过来，只看见眼前这只硕大的黄鼠狼竟然瑟瑟发抖起来，差点就一屁股瘫倒在地上了。也是从那一刻起，我见到黄鼠狼就不由自主的害怕。

    我正看的好奇，毕竟那么大的黄鼠狼十分少见，却突然感觉到身后一股巨力传来。随后只看见一双大手把我拦腰抱起，放在身后。我抬头一看，这才发现原来是山村的算命瞎子。只是那时尚还不知这算命瞎子的本事，只是好奇这算命瞎子怎么会出现在这里。

    正想着，那算命瞎子就附身对我说道：“九龄，你赶紧回家去叫你爷爷过来，就说我在水塘这里，他自然就会来了。”

    闻言我点了点头，自知这里不太安全，那黄鼠狼太诡异了。于是转身就朝着家里跑去，只是还未到家，半路就碰倒了见我一直没回去睡觉，所以找出来的爷爷跟我爸爸妈妈。我顿时忍不住放声大哭起来，先前的惊吓一下子就发泄出来了。

    等爷爷他们安抚好我的情绪，我这才将方才的事情一五一十的都说了。爷爷听完脸上怒色一现，将我交给我爸爸妈妈，转身说道：“你们先把孩子带回家去，我倒要看看是何方神圣，竟然敢动我们杨家的后人，若不让它长点记性，也就不算是昆仑人了。”

    话音未落，爷爷就朝着那水塘奔去。而这边我爸我妈却没有带我回家，我爸向前一步，将我跟我妈护在身后，各自递了一个眼色，就站着不动了。

    没想到，才过了一小会，爷爷就跟算命瞎子回来了。我爸见状，连忙跑上去问道：“怎么这么快就回来了？”

    爷爷叹了口气，有点垂头丧气的说道：“没留神，给溜了！”

    那算命瞎子也叹了口气，幽幽说道：“不仅溜了，似乎还对我怀恨在心，怕是今后少不得要被报复。”

    爷爷拍了拍算命瞎子的肩膀说道：“那牲畜道行不浅，你可要小心应付！”

    算命瞎子冷哼一声，怒道：“就怕它不来，它若不来我还没地找去，它若是来了看我不让它魂飞魄散！”

    算命瞎子话音还没落地，我耳中突然响起一阵阴森的冷笑声来，那笑声充满了怨恨跟怒气，听起来十分刺耳，让我浑身直起鸡皮疙瘩。

    这阴森的冷笑声才出现，就听见我爸突然怒吼道：“找死！”

    也是话音未落，人就已然飞掠出去了。只是依然没过多久，我爸也垂头丧气的回来了。爷爷见状叹了口气，似乎心事满满的样子。跟着算命瞎子一道回家后，竟拉着算命瞎子嘀咕了一夜，也不知道他们在说些什么。

    我小孩心性，第二天也就把这事给忘了，依旧漫山遍野的跟在那些大孩子们屁股后面跑来跑去的。只是从此以后却再也没见过那只硕大的黄鼠狼了，也不知道是爷爷他们收拾了还是怎么回事。

    只是现在却没时间去细想这件事，唐一泓依旧快从我视线里消失了。虽说她不太听话，可我也不能真的放任不管，任凭她一个人去那么危险的地方。当下只得跟了上去，若是寻不着她了，怕是我一个人在这迷宫之中只有死路一条了。

    方才休息了一会，我背上又背着一个大包，那唐一泓虽说耐力不如我，可是短途奔袭我却是万不能及的。好在那唐一泓也非当真毫无理智，似乎故意吊着我一般，始终在我前面不远的地方。

    没多久，耳中那化犼旱魃的惨叫声就越来越清晰了。随着那化犼旱魃的惨叫声响起，其中夹杂着“吱吱吱吱”老鼠一般的叫声。不用说，这些声音想必就是那黄鼠狼发出来的。

    此时唐一泓终于停住了身形，见我跟了上来，似乎早知如此一般，只是对我做了个禁声的手势，便拉着我躲在一处岩石后面，露出半个脑袋，朝着前面看去。才看了一眼，立即转过头来，一脸兴高采烈的神情，朝着我努了努嘴巴，意思是让我自己看。

    说实话我的好奇心也不亚于唐一泓，只是先前理智告诉自己此地异常危险。眼下已经来了，自是再也顾不得其它，当下将背上的背包轻轻放到地上，走了过去，手中却依旧抓着那把开山刀以防万一，随后也露出半个脑袋，朝着前面看去。

    这一看，顿时惊呆了。眼前的地方我记忆犹新，竟是我们先前进入这迷宫之前看到的那个巨大的洞穴。这巨大的洞穴四周，便是那让我浑身直起鸡皮疙瘩的密密麻麻的大小不一的小洞穴。我们转了半天，却没想到竟是又转回来了。

    更让我惊奇的是，先前唐一泓为了让我看清眼前的地形所捏亮的三根荧光棒，此时竟然就被三只黄鼠狼叼在嘴里。这三只黄鼠狼站在四周，形成一个大约等边的三角形之状。那荧光棒散发出来的光芒，让那洞穴之中的情景一目了然。

    放眼望去，那洞穴之中的黄鼠狼密密麻麻，竟是有数千之多。而且似乎站的位置还颇有规律，按照体型的大小，竟是规规矩矩的站在原地，朝着那被围在中间的化犼旱魃吼叫着。原本以为这黄鼠狼的数量已经够多了，让我头皮发麻的是那巨大洞穴四周的小洞穴之中依旧在往外钻着黄鼠狼，似乎永远没有尽头似的，眼前尽是黄鼠狼的身影。

    未完待续，敬请期待，请收藏。

