    文玉白和所有的人失去了联系，自己孤零零一个人待在森林中，她无法再用探测器的定位信息作导向，也不敢用精神力探路，只得集中注意力用眼睛观察周围的环境。

    幸好手环光脑上指向针还能用，不会让她在森林中完全迷失了方向。

    可是她现在连自己感觉到的东西都不敢相信了，更别说眼睛看到的。所以她每走上一段路，就会在地下留下一个金属标记。

    走在每一颗树木都几乎一模一样的树林中，如果不留下一些指标，她会怀疑自己是不是一直在绕着圈子走。

    幸好没有出现这种悲催的事情，她都走了五个小时，一直都没有发现自己走过时留下的标志。不管方向对不对，至少她没有走回头路。

    可是走着走着，文玉白还是渐渐的发现了不对。

    要知道这五个小时以来她走的方向，是与她“感觉”让她去的方向相反的。

    如果她的感觉是被某个强大存在有意影响的，在她不按照那个强大存在给的套路走，而是走上了相反的方向，那个强大应该不会任凭她想怎么行事就怎么行事。

    可是从她走出金属小屋，走向相反的方向，一直走了五个小时，在这期间她没有遇上任何的阻挠不说，连那种让她朝某一个方向走去的感觉也没有了。

    这正常吗？这绝对不是正常。

    所以她现在面临的情况究竟是哪样？

    究竟是那个强大存在发现没办法控制她，从而放弃影响她了，让她喜欢怎么走就怎么走。

    还是她走着走着，在不知不觉中已经被矫正了行走的方向，正朝着那个强大存在希望她走的方向而去，所以不需要再费劲去给她洗脑影响她了。

    这一道两个答案的选择题，她不用脑子也能做出选择来。

    用脚趾头想她都知道，那个强大的存在如此费劲将她和自己的同伴隔开，又费劲儿给她“洗脑”，引诱她去某处，肯定有某种不可告人的目的，怎么可能这么轻易就放弃了呢？

    肯定是她在行走之时，已经不知不觉中被矫正过了方向。所以这几个小时里，她其实是在朝着“正确”的方向前进。

    文玉白绞尽脑汁的分析自己的现况，还要极为冷静的分辨这些分析，是自己所想的，还是被某些强大存在给影响下想的。

    分析着分析着，文玉白感觉好郁闷，好想啊啊大叫几声后，潇洒的顺从那个强大的存在的套路，去面对危机，然后打个痛快。也不想这样绕着弯子思来想去的，努力让自己保持清醒状态，不被某种强大的力量给“洗脑”了，都快将自己搞成了神经病。

    可是她又怕自己妥协了，放软了意志力，然后在不知不觉中被某个强大的存在完全“洗了脑”，成为了傀儡一样的存在，那时才是生死都不由自己了。

    还有她还不清楚要面对的是什么危险，就这样直冲过去，到时可能爽是爽了，恐怕小命不保。

    可是她的命运并不单单是她自己的命运而已，她不能冲动行事。

    最终，文玉白咬咬牙，又挑和自己感觉相反的方向走去。

    大概走了半个小时之后，文玉白再次感觉不对之后，又改变方向。

    她这样改变了四次方向后，突然感觉到自己身后传来了异样，她反应迅速的一个闪身躲开。

    然后一条长鞭一样的东西，几乎是擦着她的身体砸在了地上，在地上砸出了一条不浅的痕迹，可见力道有多大了。

    如果她被砸中，肯定会受伤的，不过最多是轻伤而已。

    文玉白来不及转头看抽打她的到底是什么东西，又感觉到她的身前身后四个方向都有什么袭击而来。

    这一次文玉白就没那么从容了，她有些狼狈的躲开了袭击，不过这一次她看清楚袭击自己的是什么了。

    从昨天降落到这森林中，到一分钟之前，文玉白和系统三番两次探索过这个森林中的树木，都感觉到这些树木只是普通的树木而已，没有丝毫变异的迹象。

    虽然在梦游幻境中，这些树木展示了它们不管怎么样被攻击，都不受伤害的特质，以及可以吸收敌人攻击它们时的异能另一特质。

    可是文玉白后来时不时用精神力快速观察一下她走过路上的这些树木，除了会吸收异能以外，她没有感觉到这些树木有任何危险。

    所以她真没想过，那些原本一直静静耸立在那里的树木会突然动了，好像突然活过来一样。

    宽大树冠上的枝条好像无数的手一样，张牙舞爪的朝她袭击过来，文玉白都没有时间表达自己的惊讶。

    她反应极快的抽出身后的唐刀，砍向袭击她的枝条。

    锋利的刀刃跟狠狠抽过来的枝条碰在了一起，可是那根枝条没被砍断，只是被震荡了出去，很快又扫了回来。

    她手上极其锋锐的唐刀砍不动这些树枝，最多只是将其弹开而已，这种只能防守不能攻击的情形让文玉白很快就陷入了困境中。

    树枝从四面八方包围过来，密密麻麻的根本没有躲闪的空间，这种情况之下她免不被树枝抽中了。

    一条两条还好，几条树枝重重的抽在身体上，疼痛不说，她都感觉自己快内出血了。

    更有些树枝缠绕住文玉白的身体，她就像落入了蜘蛛网中的小虫，越挣扎就陷得越深，不一会儿她就被紧紧地困了起来，完全无法动弹。

    这还不是最可怕的，最可怕的是她能够感觉到，这些捆着她，接触到她身体的树枝在吸收她的异能。

    按照这个速度，不到三分钟她的双系异能就会被吸得一干二净了。

    如果不想办法摆脱困境，估计她很快就任树宰割了。文玉白不可能就这样认命的，她一个瞬移出现在两千多米之外，摆脱了原本的困境。

    可是同样的事情又出现了，她才刚刚站稳身子，周围的树木立刻好像被注入了生命一样活了过来，无数的树枝张牙舞爪的朝她袭击过来。

    在她无法伤害这些树枝的情况下，她很快又陷入之前那样的困境中。

    一样无法挣脱之后的文玉白，不得不又再次瞬移两千多米之外。

    可是同样的事情又再次发生了，她还来不及站稳身子，周围的树木就像是被点击了开启的机关，一下子活了起来。

    文玉白只来得及喝了疗伤药剂以及特品纯灵水，就又再次被抽打被捆了个结实……

