    “咳咳……”

    周真老脸一红，笑嘿嘿地说道：“我能……开麦吗？”

    林修年不由脸一黑。

    难怪这死胖子扭扭捏捏，原来打的是这个主意！

    当即，林修年就准备点开组队语音的麦克风。

    “等等！！”

    周真连忙喊道，然后咳嗽了两声，刻意将自己的声线压低了。

    “咳咳……咳咳……好了，我这该死的迷人的音线！”

    林修年翻了个白眼。

    刘一川看了也直摇头。

    只有周真嘿嘿一笑，示意林修年可以打开队伍语音了。

    立即，林修年点开了组队麦。

    “唉，现在的年轻人，就是不知好歹。”

    语音刚开，周真就沉着嗓子叹息道：“我跟他讲武德，他非得搞偷袭！！”

    “咦——”

    听到声音，瑶妹显然愣了一下，然后发出了一阵银铃般的笑声。

    “兰陵王不是专门偷袭的吗？你还说他！”

    周真不由习惯性地嘿嘿一笑，“嘿嘿……”

    只是笑到一半，死胖子脸色一变，立即收回了笑声，“所以我说他不知好歹！！”

    “居然敢在我面前玩偷袭，现在我也不讲武德，他就玩不过我了！”

    瑶妹想来是在连连点头，“嗯嗯，加油！”

    就在死胖子与瑶妹聊天的时候，林修年又清了一波中路兵线，经济已经快赶上橘右京了。

    而死胖子，倒也沉得住气，知道双方关系还不够，所以只问了一些游戏相关的问题。

    “瑶妹，你玩多久了啊？”

    “快两个月了吧！”

    “你为啥还在白银？”

    “……？”

    “你为啥没人带？”

    “？？？”

    “你为……”

    周真还没有说完，林修年就果断关掉了游戏麦。

    “林老哥你干嘛！”周真顿时急了。

    林修年顿时感觉有些头疼，“你就这么和别人聊天的？”

    “有问题吗？”周真回答的理直气壮。

    林修年顿时虚眼看过去，忍不住直摇头。

    可周真又怎么会甘心，立即追问道：“那我该怎么问？”

    “我没没经验啊。”林修年应道。

    周真立即转头看向刘一川，用力拍了拍刘一川的肩膀，哀叫出声：

    “老刘！人情世故啊！”

    刘一川乐呵呵地看向周真，问道：“你咋不用你的人情世故去聊呢？”

    “这不一样！”周真理直气壮道。

    刘一川不由笑吟吟地摇了摇头，“你问我的话，就两个字，砸钱！”

    周真不由一愣。

    不过就在这个时候，林修年再次拿下双杀，终于打破僵局了。

    瑶妹有些好奇地问道：“我怎么感觉你比刚才厉害了！”

    周真立即凑过来，哼哼笑道：

    “这孙子不偷袭，当然打不过我了！”

    而对方的橘右京，再一次被林修年戏耍，仍是没意识到事情的严重性。

    【全部】王八羔子（橘右京）：废物！没有瑶你什么都不是！

    【全部】舒游嘉卧（兰陵王）：我就带瑶妹来杀你，气不气？

    顿时，橘右京一愣……

    紧接着，周真又对橘右京发出了灵魂拷问。

    “为什么，你没有瑶妹？”

    “孙子，好好反思一下！”

    林修年也非常配合周真，每次击杀橘右京之后，都会发一个“呵呵，打得不错”。

    瑶妹也十分配合，发了一个鲁班的“你过来啊”表情。

    ……

    此时，某单身宿舍中。

    “贱人！”

    “啊啊啊！死贱人！！”

    “我才是你大爷！”

    一个油头垢面的年轻人，气得咬牙切齿。

    他叫贺操，其实是一个代练。

    水平大概有巅峰赛2200分左右，要是当个工作室打手，就能混得很不错。

    但问题在于……这个孙子太贱了。

    就跟他在游戏对局里表现的一样，有点奇怪癖好。

    一般人，自然是看不上他这种贱人。

    可那么多人，总会有一两个奇葩。

    于是巧合之下……这孙子把他老板给绿了……

    碰巧，那个老板又不是个轻易平事的人，果断把工作室举报了。

    工作室本身就存在偷税的问题，工作室老板直接赔了个精光，工作室里所有打手都跟着喝了一段时间西北风。

    贺操的名声，自然是烂大街了。

    不仅在打手圈里，在老板圈里，也没人敢放心把号交给他。

    所以，贺操只能接一些私单，三四块、五六块一星的这种。

    他混到今天这个地步，完全是咎由自取。

    可越是这样，他就越贱到骨子里。

    如果周真和瑶妹真的是情侣……

    而周真又没有林修年这样的朋友……

    今天这事儿，还真不知道是什么结果。

    而现在，贺操已经气得上头，越是这样，他越顾不上操作细节，一次又一次地被林修年击杀。

    然后，他又觉得林修年是因为有瑶才能打过自己的。

    可偏偏，林修年每次击杀他，周真都会发一条消息。

    “孙子，好好反思一下，为什么你没有瑶妹？”

    这等于是抓住了贺操的伤口，然后一个劲儿地往上面撒盐……

    虽然贺操一次次提醒自己，冷静发育，一定可以乱杀的。

    但刚提醒完，贺操就会想起周真的灵魂拷问——

    “为什么？你没有瑶妹？！”

    贺操简直抓狂，恶狠狠地吸了一口气，给自己点燃了一根烟。

    这下子，贺操终于冷静了很多，操控着刚刚复活的橘右京，打算先去补一下上路的兵线。

    不过，他才刚刚走出高地，三个感叹号就在他头上冒了出来。

    贺操瞳孔一缩，立即拖动燕返，跳进了高地塔内。

    “看，空气！”

    然而，瑶妹的一技能已经丢了出来，追踪着飞向贺操，将他击飞起来。

    兰陵王的身影，也在塔下现形。

    “**！”

    贺操大骂出口，手指疯狂点动着二技能。

    然而，林修年没有给他这个机会，暗影匕首几乎跟瑶的一技能同时命中橘右京。

    紧接着，林修年一个大招贯下去，再接一技能，瞬间将贺操秒杀。

    “*你大爷！”

    贺操只觉得一股急火攻心，瞬间失去了理智，愤怒地将手机砸向桌面。

    “咔咔——”

    清晰的碎裂声传入耳中，贺操一瞬间清醒了。

    贺操立即双手捧起手机，只见雪花般的裂痕布满了整个手机屏幕，就连后屏也碎得不成样子了。

    心痛的感觉……瞬间让贺操回到了现实。

    “我的手机啊！狗*的！！”

    就在贺操检查手机的时候，林修年已经一波推掉了贺操这方的水晶，游戏进入了结算界面。

    “***！”

    贺操立即大骂了一句，手指飞快在碎裂的屏幕上敲动起来。

    虽然触屏有点不灵敏，但终究是能用。

    贺操立即点了返回房间，想要把兰陵王拉到自己的游戏房间里来。

    可就在这个时候，屏幕上突然弹出一个小框框。

    “舒游嘉卧邀请您组队排位·5v5王者峡谷……”

    不知世道险恶的贺操，毫不犹豫地点了接受键。

