    风萧萧兮灵水寒……

    在自家大哥义无反顾地离开灵水村时，福宝很煞风景地来了如此一句。这改编的诗句，无疑是很有文采，也很应景。

    但这个景儿，委实是让人心里不怎么得劲。

    尤其是徐老三，听到福宝这句话，本能地感觉下一句不是什么好词儿。

    “三哥！”

    注意到自家三哥的眼神，福宝悄悄勾了勾手，指了指后院的水塘那边。

    因为倒春寒，水塘那边也是被冰封住了。

    老鳖和巨蚌都在冬眠，唯有那金色的小鲤鱼，时不时地在冰层下游动几下。

    说来也是古怪得很，桃花河这流动的河水都冻了厚厚的一层，而老徐家后院这池塘里的水却只是结了一层薄冰。

    福宝时不时地会跑来池塘这边，敲开冰面，给小鲤鱼投喂一点儿吃食。

    当福宝跟徐老三溜到后院池塘，就看到池塘里的薄冰已经完全融化了。

    “天气要变暖了啊！”

    虽然这天儿依旧冷，但比起前些日子，的确是有些升温。

    最直观的表现就是这池塘里的冰层消失了。

    “小妹，有啥事儿啊？”

    徐老三瞪向福宝，“大哥去府城，真的没事儿？”

    “肯定没事儿！”

    福宝翻了个白眼。

    她又不是没良心的白眼狼，自家大哥对自己这么好，她怎么可能看着自家大哥身陷险境？

    这一趟府城之行，不过是走个过场，有惊无险。

    毕竟，如果真的有什么危险，她这个老天爷最爱的崽儿，肯定会有预感的。比如，做个梦什么的。

    可事实上，她这些日子，睡得超级好。

    “三哥，咱们去府城吧！”

    福宝直接开口。

    “啥？！”

    闻听福宝的话，徐老三当时就没忍住叫出声来。

    然后，徐老三一本正经地望着自家小妹，道：“小妹，你别闹！”

    现在是啥情况？

    在徐老三看来，现在可是关系到他们老徐家未来的关键时刻。一个不慎，他们就要万劫不复了。

    在这样的情况下，自然是不能有丝毫的儿戏。

    “三哥，你小瞧人！”

    福宝瞪眼，“你连我都打不过，凭啥你能去府城，我就不能去？”

    论武力值，徐老三还真的不一定能打的赢福宝。尤其是福宝那怪异的巨大力气，那可真的是一般人无法理解的。

    徐老三哼了一声，道：“我去府城，又不是去跟人比力气，做事，得靠脑子！”

    “略略略……”

    福宝直接就是几个白眼飞过去，“你去府城煽风点火，还是我的主意呢！”

    动脑子？

    她一个穿越者，站在无数巨人肩膀上，脑瓜子一点儿不比自家三哥差。

    说句不客气的，她三哥在某些方面是有脑子，比如审案子什么的。但论起心机算计，她三哥明显就差太多了。

    “反正，你不能去！”

    不管福宝咋说，徐老三是坚决不同意的。

    毕竟，若是被自家爹娘知道是他带了小妹去府城，等他回来，不对，不等他回来，他老爹就能去府城把他狠狠收拾一顿。

    “三哥，你过分了啊！”

    福宝嘟着嘴，很是不爽地瞪着这个不给自己面子的三哥。

    “宝啊，你得为你三哥想想啊，我要是带你去府城，你说，咱爹知道了，会不会打断我的腿啊？”

    “放心，不会的，我会保护三哥的！”

    福宝抬手拍拍胸口，很讲义气地开口。

    徐老三翻了个白眼，道：“宝啊，你觉得你三哥我傻么？”

    “嗯，有点儿！”

    “……”

    听到自家小妹这话，徐老三更是不想说话了。

    “好吧，你想去府城，那我去跟咱爹和咱娘说一下，他们要是同意，我就带你去！”

    “三哥，你不讲义气！”

    福宝一听自家三哥说要去告诉他们爹娘，立刻跳了起来。

    “小妹，咱俩到底谁不讲义气？”

    徐老三瞪眼，“你让你三哥我带你去府城，这不是在坑你三哥我么？”

    “我可以跟咱爹和娘说，我去小舅公家玩儿！”

    福宝灵机一动，给自己找了一个非常好的离家理由。

    “还有，三哥你要不带我去，我自己去！”

    “反正县城有通往府城的马车。”

    “我……”

    听到福宝这威胁的言语，徐老三想哭。

    遇到这么个不讲道理的妹妹，他该怎么办呢？

    “小妹啊，要不，你跟我说说，你干啥一定要去府城？”

    “当然是去救大哥啊！”

    “可拉倒吧，你去了，岂不是羊入虎口？”

    徐老三觉得自家小妹可能是癔症了，暗暗决定，等会头儿就去找老爹打小报告。

    “三哥，你这是瞧不起谁呢？”

    福宝抬手，握拳，一拳捶在旁边的手臂粗细的柳树主干上。

    咔！

    这一株去年才种下的柳树，顿时断成了两截。

    一拳断树！

    这份本事，也就徐老二能轻松做到。其他人，哪怕是徐老爷子和徐老大，都是要使出大半的力气才能办到。

    至于徐老三，作为老徐家的战五渣，明显是做不到的。

    “小妹，你，你……”

    徐老三望着眼前跟个糯米团子一样可爱的自家小妹，完全无法将刚才那个一拳断树的人跟眼前的人当成一个人。

    “三哥，看到了么？”

    “我，很厉害的！”

    坦白说，福宝自己都没想到自己居然这么厉害。她知道自己的力气很大，但是这一拳捶断一棵树的本事，她自己也是没想到的。

    “还有啊，那些人看到我这样的小丫头，肯定会不当回事。”

    “到时候，我就是奇兵！”

    “兵法上不是说，以正合以奇胜么？”

    “三弟，带我一起去府城，你吃不了亏，上不了当，关键时刻，我还能帮你大忙呢！”

    “你要不带我去，我就自己去。要是路上丢了，那都是你害的！”

    福宝是铁了心要去府城的。

    虽然在她的心里认为自家大哥这一躺去府城没有什么危险，可是，她还是想要去府城瞧瞧，看看朝廷到底在闹什么。

    就算是他们家要造反，也得看看是不是合适。

    毕竟，造反这事儿，能不做还是不做的好。

    可若是一定要做，那就得做到极致。

    毕竟，这造反不成，可是要掉脑袋的。

