    突然，有三道灰色气流，同时向着陈枫往来，陈枫嘴角露出一抹冷笑：“你们这些畜生竟然还会讲军法策略？”

    他那被袭击的三处节点之上，金色光芒同时闪烁，啪啪啪，三声爆响，三道灰色气流再次被击碎！

    那些灰色气流似乎发现没有什么效果，陈枫似乎在灵魂层面听到他们发出一声凄厉的悲鸣，然后嗖的一下，这些灰色气流同时向后收缩，没有继续攻击陈枫。

    灰色气流，尽数消失。

    陈枫嘴角露出笑意：“我已经在这里呆了整整三天了，三天时间，以灰色气流来锤炼小金刚之力，现在，我的小金刚之力，已然运用纯熟无比。”

    忽然，陈枫体内小金刚之力，如同怒海惊涛一样，泛起无边波澜。

    在他体内武道天河之中，小金刚之力疯狂奔涌，然后蒸腾而起，化作无数金色气雾。

    这金色气雾，开始缓慢蒸腾，最终，弥漫在陈枫的丹田之中，将这丹田，笼罩了一层浅浅的金色。

    陈枫心中，小金刚诀的奥妙，缓缓流动，小金刚诀的终极奥义，在陈枫面前，彻底展开，再无丝毫的秘密。

    忽然，陈枫体内，小金刚之力化作的气雾，以一种玄奥的路线在不断的游走转动，在空中划出一道道宏大的弧线，仿佛透着亘古存在的玄奥至理。

    一圈又一圈，一个轮回又一个轮回。

    陈枫完全沉浸在这玄奥的领悟之中，闭目沉思，嘴角微笑，宛如拈花之笑，倾国倾城。

    此时，他得心灵一片澄澈空灵。

    不知道过了多久，陈枫忽然听到，丹田中似乎响起了一个极其宏大的声音，仿若是某种神奇之极的六字真言。

    顿时，陈枫被惊醒。

    但是，当他想要仔细领悟的时候，这声音却已经不见了。

    此时，陈枫恍然发现，外面已经从朝阳初升，变成了夕阳西下。

    原来不知不觉，他竟然已经在这里呆了足足一天！

    此时，丹田中的金色气雾，已经是化作了无数金色的水滴，向着陈枫武道天河之中洒落。

    丹田之中，仿若下了一场盛大的雨。

    终于，雨落天晴。

    武道天河之中，小金刚之力充盈，此时的小金刚之力，比之前，更加的晶莹剔透，而且泛着一股浅浅的赤红之色。

    最纯正的金子，不是黄金，而是赤金！

    金到了极致，则色泽为赤色！

    此时，小金刚之力的总量没有变化，但是，纯净程度却高了一大截。

    同样量的小金刚之力，比之前，威力也要高出一大截！

    “我的小金刚之力，进化了！”陈枫脸上露出笑意。

    陈枫面向这大湖，看着这高广天地，一片晦暗的灰色，心中涌起一阵极大的苍凉之意。

    忽然，刚刚沉寂下去的小金刚之力全力发动，疯狂的重新的奔涌而出，双手持着的那屠龙刀之上，也是光芒不断滚动。

    就宛如一条金光锁链，在其上不断蔓延。

    刹那之间，整个屠龙刀都是被一股浓烈纯正浩大的金色光芒给包围了，然后陈枫手中屠龙刀斩出。

    轰的一声，斩在这沙滩之上，直接将这上千米长的一截完全由白石构建的沙滩，轰然斩碎。

    这白石沙滩整个就垮塌了，砸落到湖水里面，引得湖水一阵波动。

    第二刀，却不是斩，而是变成了刺。

    陈枫这一刀刺出，直刺湖水，在湖水之中直接形成了一个直径超过十米，一直到达底部的幽深大洞。

    到达底部之后，还不停歇，又在湖底刺出来一个数百米深的巨洞。

    这一次，陈枫针对的，乃是一个点。

    第三刀，斩落在这湖水之中，轰的一声巨响，湖水直接被斩的从中裂开一条深达几十米，宽十米，长有上千米的巨大裂缝。

    这湖水深邃，足有上百米深，被陈枫一刀斩到底部，两边齐刷刷地立起了两道水墙，中间就好像出现了一条通道一样。

    但是，屠龙刀的威力不止于此。不但一直斩到湖底，更是将湖底给斩出来一条极深极长的沟壑！

    这一刀，陈枫针对的则是一条线。

    第四刀，陈枫这一刀斩出，力量却不是极为的凝实，而是颇为分散，直接拍击到方圆千米的湖水之上。

    于是，方圆千米的湖水，都是一阵剧烈的波动，整个向下砸落了好几米。

    又是骤然翻腾而出。

    砰砰砰砰，湖水之中接连炸响了十几道几百米高的水柱，水柱涌动，水花翻腾，就仿佛这里一下子多了几十个巨大的喷泉一样。

    这一刀，陈枫对付的则是一面！

    转瞬之间，陈枫已然接连斩出八刀，当这八刀斩出之后，整个湖水都是被他震的疯狂涌动。

    几十米高的巨浪不断地拍击着湖岸，将一片山崖给直接拍碎，只怕这片湖泊自从存在以来，就未曾有人在里面掀起过如此惊涛！

    陈枫收刀而立，落于湖边悬崖之上，轻轻吐出一口浊气。

    他脸上略有一丝潮红，呼吸稍显急促。

    显然，这八刀也是已经将陈枫力量耗尽。

    陈枫轻轻吁了口气，缓声说道：“现在，我突破进入武君境八重巅峰之后，动用小金刚之力的话，每刀斩出都是一星武王巅峰的实力。”

    “这八刀的威力，比之前每一刀都增加了三倍左右，威力变得非常强横！”

    “现在，我若是再碰到田承的话，就算是不在武魂状态之下动用小金刚之力，单单是靠着武魂附体或者是小金刚之力的单独使用，也可以和田承鏖战许久！”

    “就算杀不了他，但最后不分胜负还是不成问题的！”

    陈枫喘了口气，回到湖旁一个隐秘洞穴，打坐休息，恢复实力。

    他将大量的元石拿出来用九阴九阳神功吸收，实力迅速恢复。

    一天之后，陈枫出现在相同的位置。

    只不过这一次，他身上涌动的却不是小金刚之力，

    在他背后，巨大武魂骤然出现，然后倏地一下，又是撞入了陈枫的体内！

    于是，陈枫身上气势陡然攀升，一直攀升到一星武王王巅峰方才停下。

