    经过一整天的恢复和准备，谢俊平已经把酒后颓废昏沉的形象，全甩到阴沟里去。此时他完全就是个开朗随性的阳光青年。

    他几步追上来，本来还想弄个拥抱什么的，可见罗南没那个意思，只能握手，还抓着不放，一阵猛摇：

    “南弟，多亏你了，多亏你了。”

    罗南受不了他这个热情劲儿，把手抽出，顺势给薛雷和谢俊平互相介绍。

    谢俊平只当薛雷是罗南的好友，也是十二分的热情，招呼过后就问：“你们来办什么事来着？妥当了？”

    薛雷也在社团推介会上见过谢俊平一面。当时他对罗南没印象，但对主讲之一的谢俊平，还是认识的。

    也没多想，便老实答道：“就是社团的事儿，眼看到期了，李顾问催我们一下。”

    “社团？李顾问？南弟你加了？”

    谢俊平猛吃一惊，扭头四顾。

    罗南奇怪他的反应，摇遥头：“还没有……”

    此时李明德在电梯口观看多时，见谢俊平态度不对劲儿，就想往电梯里面闪，然而年龄老大，不那么利索，终究是被谢俊平眼角扫到。

    “哎，李叔，刚刚来得急，没看到，莫怪莫怪。”

    谢俊平拉长声调，大声招呼。

    李明德脸上挤出个笑容，他刚刚才训斥罗南一顿，看谢、罗二人的交流，心里难免虚，答应一声之后，挥挥手就想脱身：

    “没事没事，你们慢聊，我有事先走了。”

    “等等啊，社团的事儿还不得找您？”

    谢俊平此言一出，李明德犹豫半晌，还是溜溜达达走回来，脸上笑容和善，心里着实不安。

    别看谢俊平“李叔”什么的叫得亲近，李明德自个儿知道，他这个年级顾问的头衔，还真没放在人家眼里——家世不说，谢俊平在校学生会、荣誉协会里的权责分工，正好是把他克得死死的。

    只要这个顾问还想乐滋滋地做下去，谢家大少就是必须侍候好的那位。

    好不容易挪回来，他仗着一张老脸，未语先笑：“俊平啊，你们认识？”

    “李叔你可不知道了吧，这是恩人，救命恩人！”

    谢俊平嘻皮笑脸，可是言语的认真劲儿，绝不会让人误会：“昨儿研区的事，李叔你听说了？”

    “呃，知道。”

    “可你不知道，事的时候，我好死不死地就在旁边高架桥上面，那‘地震’一起，我一头就栽了下去。要不是南弟奋不顾身，把我拽住，八成现在就是一张肉饼了。”

    “哎哟，这可险呐。”李明德越听越紧张，当然，是紧张自己……还要维持关怀的表情，好生难受。

    此时谢俊平已经贴上来了：“李叔，这可是见义勇为，救人性命。咱们这儿是不兴锦旗奖状什么的，学分上给照顾照顾呗！别说我谢俊平一条烂命，还抵不过两三个学分儿？”

    李明德嘴角抽了抽，都不知道该怎么回应。

    数秒钟后，谢俊平倒是先“醒悟”过来：“对了，咱们学院申请加分那叫一个麻烦，是我欠考虑了。李叔，要不这样，咱们就在社团上给使使劲儿，怎么都不能亏待我的恩人吧？”

    连说带挤兑，再掺一些大少脾气，李明德就感觉自个变成了面团儿，任由谢俊平揉捏。偏偏他还想保住在学生面前的那点儿架子，一时也只有“嗯嗯”了。

    “……那就说定了啊！”

    谢俊平逼着李明德许了不少好处，这才笑吟吟把他送进电梯，挥手告别。回头对罗南、薛雷眨眨眼：“搞定，明德老仙还是很好说话的。”

    罗南、薛雷对视一眼，都是苦笑。

    薛雷性子直，但并不傻，见谢俊平急匆匆赶过来，肯定是找罗南有事，也不掺合。再和谢俊平聊了两句，表达了谢意，就说和女朋友去准备晚上的聚会，先期告辞。

    罗南也想走人，不过转念一想，还是今天把事情弄清楚比较好。总要搞明白谢俊平这份热情，究竟来自何方。

    此时没有别人，谢俊平说话就更放得开，他凑近了问：“刚刚李明德古里古怪的，是不是之前难为你了？”

    罗南笑笑，没有说话。

    “就知道这老东西不靠谱，他靠着社团捞钱也不是一天两天了。不过以后肯定没这事儿。知行学院里，老师有两种类型，一种是教学型，另一种是保姆型，李明德就是后者，当然是付费的。如今他知道了咱们的关系，有的是‘无微不至’的时候。”

    谢俊平不自觉就拿出大少的气魄，但很快想到罗南“黑暗英雄”式的道德水准，又有些尴尬：

    “学弟你听听就好，现实嘛……”

    “理解。”罗南不想再谈这个话题。

    谢俊平也顺势开始大派交情：“我知道南弟你不愿在这种事儿上费心，这容易——昨天南弟你救了我的命，也保住了我的名声，说是恩同再造，也不过分。今后，南弟你的事，就是我的事，别的不说，在学校抓人脉，在社会上洒钱，就是我的专长，以后需要在学校解决什么事，在外面有什么开销，尽管开口，老哥我眨巴下眼睛，就不是人养的！”

    他的话大多冲口而出，真诚还是有的，只是过头话太多，反而让人无法放心：指不定就是冲昏了头脑，信口胡言，到头来弄不好，真是两边尴尬。

    罗南心中自有分寸，对待谢俊平，依旧与没什么不同：“学长言重了。”

    谢俊平又凑近了些，露出一个神神秘秘的笑容：“南弟，空口白话感谢，不是我的风格。这样，我带你去一个地方……”

    “学长……”

    “你可别误会，咱们说正经的，今天我过来，是真真正正要表达感谢，态度很严肃的，学弟千万给我一个面子。”

    谢俊平抓住罗南胳膊，拿出死不放人的态度：“这不还没到六点嘛，社团活动时间都没结束，学弟你就分点儿时间给我，到了六点，如果你不满意，可以掉头就走，我绝不拦你。”

    罗南低头看手环屏显时间，入目却是一片漆黑，再点了点，屏幕显出低电提示，随即进入低耗待机状态。

    耗电有点儿快……

    罗南记得自己的手环至少还有一半电量，通常坚持一个月都没问题，如今这情况，显然是不合常理。

    他一个沉吟的功夫，已被谢俊平强拉着，往电梯里去。