    林陌看向不远处的一个位置，什么也没说，随手将林二和黑祖收进炼妖壶后，便直接传送回了南方鬼帝府邸。

    这最后一个击杀邪道之主的名额终于补上，精神海内的系统公布的最新权限信息，还需要他进一步去整理。

    而幽若璇和幽若璃两姐妹此时冒出头来，先是看了看快要被鬼气完全侵蚀的幽林禅院。

    然后又心有余悸的长舒了一口气。

    “姐姐，刚才那是个什么情况，那一片地域好似突然被一种莫名的力量给笼罩，不仅隔绝了我的探查，还封锁了我的感知。”

    幽若璃微微皱眉，猜测道：“可能是林陌动手了吧。”

    “林陌？他来这干嘛？对谁动手？”幽若璇一脸茫然的惊呼。

    幽若璃看着面前的傻妹妹，叹了口气：“在之前那影像刚刚传遍大墨疆域时，我便收到了林陌的传信。

    他说让我制造一个机会，一个可以杀掉卫狱海的机会。

    若是不帮忙的话，他就会站出来大闹一场，并且以大墨皇朝·墨尊王的身份，亲自带兵讨伐我们。”

    幽若璇难以置信道：“他疯了吗！这种疯话也说得出来！那墨帝......”

    说到这幽若璇沉默了，虽然江湖上的种种迹象表明，林陌就算是林氏皇族，可与墨帝他们的关系却并不算太好。

    但你要说哪不好吧，还真找不到一个合适的依据，毕竟两方也没有打起来，也近乎没有爆发出什么冲突。

    再加上如今大墨皇朝的处境不算太好，而林镇世年岁已高，若现在林陌真的回归大墨，说不定摇身一变直接成为太子了。

    至于仅剩的墨义王·林逍德恐怕连个屁都不敢放。

    随即她还是有些不解道：“这不是破坏我们的约定吗！他也是魍殇鬼市的一员啊。”

    “约定？”幽若璃叹了口气，“从上次九邪齐聚，便已经让林陌端掉了一个半，现在又因为大骷疆域佛教的内斗，万仙阁肯定会将所有精力放在接下来的大战中。

    而千尸神御宗貌似与大骷皇朝有一些关系，那么它也可能腾不出手。

    独孤魔教又因为大乾皇朝的成立，处于那种尴尬地位置。

    白莲教还和林陌的关系不清不楚。

    按照如今的局势，若林陌真的掀桌子不玩了，就算其他的邪道十分不满，可也因为种种原因，不可能与林陌完全翻脸。

    那么只剩下我们和九幽府了，你认为凭借林陌手中的力量，再加上他回归大墨皇朝所掌控的兵力，想要灭掉我们这两方很难吗.......”

    幽若璇眨了眨眼：“那他为什么不这么做？”

    “可能是担心树大招风，再或者有其他的顾虑，所以他找上了我，若我不同意他的想法，他说不定就干出这种事情了。”

    幽若璃的小脸紧紧皱起，看起来像一个小老太太。

    “总之，卫狱海应该已经被林陌给杀了，只是不知卫狱海为何会埋伏在这里，也不知林陌用了什么方法将这一片地域都完全置换。

    妹啊。以后一统邪道的事情别想了。

    好好修炼，然后专心管理鬼市，你没发觉这次影卫宫入世后，整个江湖都变得不一样了吗。”

    幽若璇点了点头，露出愁容，本还以为这一次的算计可以说是天衣无缝，结果这准备的计划，实则主要是给林陌制造一个方便的杀人机会。

    不过看了看眼前已经被鬼气完全充斥的秘境后，幽若璇的眼中又燃起了雄心壮志。

    “姐姐，无论怎样，秘境已属于我们影卫宫了，那么......”

    话未说完，便被幽若璃打断道：“对了，我还答应了林陌一件事，暗堂会派遣一人长期驻守在秘境。

    等到你完全掌控秘境后，需要分出次级的权限交给那个暗堂的负责人。

    而林陌也保证，接下来他会帮忙重建魍殇鬼市。

    你也知道，这一战僵持的时间也够久，就算咱们麾下的影卫忠心耿耿，可是该给的资源，还是要给的。

    但我影卫宫也不算多么富裕，从师兄失去音信后，便一直在吃老本，可要完全开发一处秘境，所要耗费的资源和人力也不少。”

    幽若璇表示理解，不当家不知柴米油盐贵，经历了这么多，她也有了一些成长，至少不再如同之前那么天真和想当然了。

    随即她的表情突然有些古怪：“姐姐，我怎么感觉事情不太对劲，这莫名其妙的好似我们成为了林陌的属下一样。

    用得着我们了，就大棒加胡萝卜，威胁带哄骗的。

    用不着了，就直接把我们扔在一边。

    你说会不会这么发展下去，影卫宫真的成为了人界会的麾下，而魍殇鬼市也被带包塞林陌手上了。”

    幽若璃神情认真道：“放心吧，短时间他应该不会在注意我们，先去掌控秘境吧。”

    幽若璇点了点头，身上的气息与那四散的鬼气逐渐相融，然后进入了秘境之内。

    而留在原地的幽若璃却苦笑了几声，随手一抹，将地面上残留的一小节刀柄碾碎，她之所以持如此悲观的态度，是因为她已经发现了唐玉和林陌的关系。

    也有可能是林陌故意让她发现的，甚至这留下的一点证据，更是为了试探她的态度。

    至于林陌真正的目的是什么，她不知道，也猜不到。

    警告？或者说拉拢？也有可能是让她认清现实。

    随即幽若璃深深的叹了口气，身形一闪，也进入了秘境之中

    ........................................

    南方鬼帝府邸。

    林陌在通知了阴不觉除非是地府被打上门，否则绝对不要让任何人打扰他，便呆在自己的卧室里，开始调阅杀掉卫狱海后。

    系统蹦出来的一大堆信息。

    【叮，恭喜主人，完成最终支线任务·正道栋梁，击杀八幽狂邪之主9/9。】

    【现发布任务奖励，系统的三分之一权限。】

    随即林陌便清晰的感知到精神海深处的一个小光点，并能使用阳神之力稍稍触碰。

    “规则的融聚？不对，是道的融聚，本源吗，可中心的又是什么，感觉与本源是后天组合在一起的。”

    林陌借助仅有的信息，摸了摸下巴，得出了一些模糊的分析。

