    第761章各方大佬都想要投资（3）

    “请他来会议室！”

    秦老太爷也不问是谁了，直接让佣人把人带来会议室里面。

    等人进门了，秦老太爷才发现来的人是霍承奕。

    霍承奕来他们家已经是司空见惯的事情了，对此秦老太爷早就习惯了。

    只是他上个礼拜才来过一次，怎么这么快又来了？

    “秦老先生，我是不是打扰到你们了？”霍承奕见到会议室里还有其他人便礼貌性地询问道。

    “没有没有，我们的事情差不多谈完了。”秦老太爷忙道。

    顾老头儿这会儿也识趣，没由着自己的性子坏秦老太爷的事情。

    毕竟他还打算给秦家人留个好印象。

    霍承奕找了个空位置坐下来，紧接着便让助理拿来了企划书。

    助理把企划书递到了秦老太爷的跟前，并解释说：“这是关于西北城区开发的企划书。”

    “霍先生，你这是想……”秦老太爷微微蹙眉。

    “没有别的意思，只是想和秦氏共同开发这块区域，秦氏吃不下的楼盘，我来吃，所以和秦氏的规划并不冲突。只是在某些区域上面，我们可以共同开发，实现资源的最优化。”霍承奕解释说。

    华城市西北那一片区域很大，光是秦家一家吃是不可能吃得下的。

    秦家二老原本的规划也只是吃下其中的一片，开发成以教育为中心的新区。

    但是现在霍承奕带来了新的建设方案。

    秦老太爷翻开面前的企划书，较为粗略地先浏览了起来。

    出于好奇，顾老头儿也凑了过来。

    顾老头儿虽然很多年没管事了，但最基本的能力都还在，企划书他是能看懂的。

    等秦老太爷翻完了，顾老头儿也差不多看完了。

    他比秦老太爷先一步发表意见：“可以啊，有这配套设施的建设，那秦老哥的学校和学区房妥妥的要涨啊！”

    秦老太爷没有立刻发表看法，但从企划案本身来说，他和顾老头儿的看法是一致的。

    只是对于某些点，秦老太爷还有些许的顾虑。

    “霍先生，你确定要在华城做如此巨大的投资吗？主题游乐园，家具城，这都是前期投入很高的事情。”

    “秦老先生何时见我的游乐园建失败过？我建游乐园从来都是选地广人稀的地方建的，也从来都是周围的配套设施跟着我走，没有我追着别人走的。”霍承奕回答。

    他的脸上一如既往地洋溢着自信和淡然。

    是啊，主题游乐园虽然是他霍家诸多产业当中十分不起眼的一项，但却从来没有过失败的案例。

    霍承奕解释说：“我现在对华城有感情，也觉得华城的各种人文环境很吸引我，我把新的一个游乐园建在华城也方便我以后来这里探望我的儿子。”

    “另外，出于我对你们秦家人办事能力和人品的了解，和你们合作能让我更加放心，任何时候任何商业合作，诚信和信任都是很重要的组成部分。”

    于情于理甚至于利益层面来说，他做这个决定都不亏。

    (本章完)

