    顾天涯等人终于回到了顾家村。

    才到家的第一时间，所有人都想冲进昭宁的屋子看一看。

    可惜，此时昭宁还在坐月子。

    所以……

    李建成堂堂一代皇储，直接被媳妇毫不留情的推到院门口。李元吉已经可以下地走路，然而同样也被媳妇推的踉踉跄跄。

    可怜的大唐两大皇族，只能满脸渴盼的杵在院门口，各自伸长脖子，远远的幻想着小外甥是啥模样。

    这时代的规矩很严，男人是不允许进入女人月子房的，据说是因为身上阳气太重，而小孩子刚刚降生魂魄不稳，如果被阳气给冲了，也许会有夭折的风险。

    虽然是个迷信，但是这时代的人十分重视。

    哪怕是一千多年的后世，很多地方其实也有这个讲究，女人坐月子的房间里，一般是不允许男子进入的。

    就算是满月之时喝喜酒，亲朋好友里的男士也只是在门口看一下，说上几句祝福的话，很少有不懂规矩的闯进去。

    月子房，唯有女眷亲人才可以进。

    但是顾天涯身为虎宝宝的亲爹，属于稍微能够享受一点点特权的人。

    他被允许进入月子房，但是也只能进入一小会。

    ……

    此时昭宁的脸上全是骄傲，堂堂一代女帅骄傲的像个农村小媳妇。

    这时代生了儿子就是牛批，必须得向自己的丈夫好好炫耀。

    “天涯你看，咱儿子像你不？”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “天涯你看，他在打哈欠呢！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “天涯你看，他在眨眼睛呢！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “……”

    “嫂子，算了吧，我哥已经傻了，现在像个二彪子。你看看他这个样子，除了傻笑还是傻笑，嘴巴都快咧到耳朵根啦，哪里还有一点像个正常人。你让他傻笑一会儿吧，笑足了他就恢复心气了。”

    “嗯嗯嗯，嫦娥你说的对，你哥已经傻了，我才懒得喊他。咦，天涯你快看，咱儿子冲着你笑呢……”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    ……

    嫦娥无奈的翻个白眼，像是看傻子一般看着哥哥和嫂嫂。

    嫂子堂堂公主，得意的像个没见过世面的小媳妇，大哥自幼精明，然而从来没像现在这般的傻过。

    这两口子生个孩子很了不起么？

    天下间每天出生的孩子有多少，难道当父母的全都这么傻乎乎吗？

    嫦娥又翻了个白眼，感觉对哥哥嫂嫂的蠢样子嗤之以鼻。

    但是她忽然把顾天涯挤到一边，然后把小脑袋凑近床上隔着的小襁褓，她眼睛眨呀眨呀的泛着好奇，明亮如珠的眸子里温柔如水，突然竟也嘿嘿傻笑起来，几乎快要流哈喇子一般道：“这就是咱家的虎宝宝呀，眉眼真是漂亮又好看，我当姑姑了呢，我现在是姑姑了呢。”

    说着俏脸一片幸福，忍不住就要去捏虎宝宝的小脸蛋，可惜手才伸到一半，猛然畏惧似的收了回来，傻乎乎的道：“我摸他会不会哭？”

    “不会！你是宝宝的亲姑姑呢。怎么会哭，不会哭的。”

    昭宁一脸骄傲的怂恿她，十分得意的道：“这可是我生的孩子，胆子肯定比所有孩子都大。”

    于是嫦娥战战兢兢又伸手，想要去摸一摸睁大眼睛好奇看她的虎宝宝。

    哪知她的小手才碰上去，陡然虎宝宝发出洪亮大哭，小家伙明显不给面子，吓得屋里几人全都一跳。

    嫦娥由于太过紧张，嗖的一声往后而窜，只听咔嚓一声巨响，一张桌子直接被她撞碎，顿时虎宝宝像是受了惊喜，大哭的声音更加洪亮起来。

    这时候终于有老辈看不过眼，顾大娘上前拧着嫦娥的耳朵提溜到门口，恶狠狠的训斥道：“死丫头毛手毛脚，看把你侄子吓坏了。罚你站在门口，不准动手动脚。”

    嫦娥被训的战战兢兢，可怜巴巴的蹲在门口往里看，她眼睛里还是柔柔如水，分明是极其渴盼的想要摸摸小侄儿。

    顾天涯‘憨憨’而笑，陡然耀武扬威伸出手，炫耀般道：“必须得是我这个当爹的才行，我摸摸孩子肯定不会哭。”

    可惜他的大手同样毛糙，竟然直不愣登的伸了过去，襁褓里的虎宝宝嗷嗷一嗓子，显然没打算给他老爹任何面子。

    哭的更欢实了。

    霎时之间，屋中七八道目光宛如利剑，嗖嗖嗖嗖，剜向一脸尴尬的顾天涯。

    顾天涯被众人看的心里发毛。

    他也被顾大娘拎着耳朵提溜到门口。

    待遇和嫦娥一模一样。

    可怜兄妹两人满眼渴盼，偏偏不能满足心里的渴望，两人傻愣愣的蹲在门口，像是杵在那里的两尊门神。

    就算如此，顾大娘仍旧不满意，突然挥挥手驱赶道：“走远一点，别在这里杵着，你媳妇要做月子，月子房不适合男人久待。”

    顾天涯登时反驳，满脸不服的道：“娘，我是虎宝宝的亲爹。”

    顾大娘一瞪眼，呵斥道：“亲爹又能怎样，照样不能在月子房里待，滚远一点，再敢不服大耳刮子抽你。”

    顾天涯闷闷不乐，蹲在门口磨磨蹭蹭不愿意走。

    嫦娥反而兴奋起来，忍不住对着顾大娘道：“娘，我不用走吧，我是女子，可以待在月子房。”

    哪知顾大娘一瞪眼，同样呵斥道：“你是闺女，还未出阁，这地方你也不能多待，跟着你哥哥有多远走多远。”

    嫦娥顿时泄气，无精打采的又蹲回地上。突然她像是想起什么，抬手指着屋里的郑观音和杨氏等人，辩解道：“她们怎么可以？”

    顾大娘被她气笑了，满是无奈的道：“她们是妇人，可以陪着你嫂嫂坐月子。你个臭丫头不用盼了，等你嫂子满月之后再进来。”

    嫦娥满脸失望，垂头丧气的答应一声。

    不远处的大门口，一群老道士探头探脑，有人小心翼翼指指嫦娥，语带憧憬的道：“看到没有，那就是新一代的谪仙，据说下凡之时没被收走法力，乃是当世之间唯一一个仙。你们知道她有多厉害吗？她一巴掌能把大唐的齐王拍在地上，像是打孩子一般，脚踩着齐王动弹不得。”

    嘶！

    厉害厉害！

    老道士们无比兴奋，口中啧啧之声不断，摇头晃脑的道：“据说齐王乃是大唐排行前三的猛将，可惜碰上咱们道家的仙人也是白给。”

    院门口处，李元吉双目凶巴巴的盯着老道士们，看他那个架势，明显恼羞成怒，突然一声怒骂，怒眼圆睁的道：“你们能不能滚远一点去说？”

    可惜老道士们丝毫不尿他，反而哼哼唧唧的指着他道：“看到没有，这就是被仙人一巴掌拍在地上的齐王。多么威猛的人啊，照样撑不住一巴掌。”

    “妈了个巴子。”

    李元吉火气上涌，真想把这些老道士全都打死当场，可惜老道士们别看年龄老，真要打起架来未必输给他，不但丝毫不惧，反而围着他啧啧称奇，像是看个标本一般，看的李元吉心里发毛。

    他算是倒霉了，这一辈子都离不开一个标签，以后只要提起嫦娥，所有人都会想到他李元吉被嫦娥打过。

    这货越想越气，陡然怒吼一声，指着昭宁的月子房道：“你们的仙人厉害又如何，还不是照样蹲在我姐姐的门口，像个木头桩子，杵在那里要多傻有多傻。”

    “嗤！”

    老道士们嗤之以鼻，全都高深莫测的道：“这是仙人在乎亲情，否则当世谁能让她蹲着？你李元吉很厉害吗？你再厉害也被仙人打过。”

    “本王力可举鼎，万军之中战将夺旗。”

    “是吗？可惜你被我们道家仙人一巴掌拍在地上。”

    “啊啊啊啊，气煞我也。本王在梁国一战之时，攻城拔寨宛如踏足平地。”

    “是吗？这么猛的吗？可惜哟，你被我们道家仙人一巴掌拍在地上。”

    “我懆，臭道士们能不能换个说辞。”

    “嗯，行，你被我们道家仙人打过，像打孩子一般按在地上打。”

    李元吉终于认输了，满脸悲愤的抱头蹲在地上。

    旁边李建成看的连连摇头，突然拱手朝着老道士们一礼，诚恳道：“诸位道长，饶过我弟弟一回吧。他性格太桀骜，撑不住你们的讥讽。”

    老道士们对待李元吉的时候言辞犀利，然而面对李建成的时候肃然起敬，忽然一起打个稽首，恭敬行礼道：“既然殿下开口，吾等就饶过他一回。殿下还请勿怪，方才吾等乃是故意的。齐王曾经飞扬跋扈，纵横长安鱼肉百姓，这是对他的惩罚，不罚不足以赎罪。”

    李建成一脸若有所思，忽然好奇问道：“据闻道门传承千载，一直乃是汉家脊梁，但是这个惩罚的说法，孤…我李建成还是第一次听说。”

    老道士们呵呵而笑，语带深意的道：“殿下无需知道的太多，只需要知道我们罚过齐王便可。”

    “罚过之后呢？”

    “他在玄武门之战的时候应该死，然而突然的变故让他活了，我们道家罚他一回，他欠地府的命债就由我们接了。”

    “这……这说法虽然玄奇，但是似乎有些门道，也就是说，吾弟反而应该感谢你们刚才的嘲讽。”

    “呵呵呵呵，殿下只当是我们道家的神神叨叨就行，勿用在意，也无需在意。”

    “虽是如此，建成仍要致谢。”

    道门的神神叨叨，有时候未必是神神叨叨。

    ……

    ……第1更，3500字

