    “佟叔，你挑宅子的眼力见很不错嘛。”

    裴天磊坐在轮椅上，由佟叔推着走进一个古色古香的庭院。

    “都是按照爷喜欢的东西摆的，只是地方不大，怕您住不惯。”

    佟叔笑着说。

    “已经很好了，这以后就是我的家了。”

    “您说什么？不会是想在这常住吧。”

    佟叔脸色由红转白，震惊地说。

    自家爷是千金之躯，人中之龙，怎么能一直住在这儿。

    何况周围连给雇佣兵看家护院的地方都没有，一点都不安全。

    要是有人故意伤了爷，他怎么担待得起。

    裴天磊轻轻一笑，应了一声，自己推着轮椅进屋。

    屋内。

    全套的红木家具，地上铺着波斯地毯。

    半面墙摆满了琳琅满目的陈设，堪比博物馆，另一面墙全是古书典籍，私藏孤本。

    佟叔站立在一旁给裴天磊添茶倒水。

    “这里也没有旁人，佟叔你坐下吧。”

    裴天磊抿了一口茶水，轻声说。

    佟叔没有推辞，坐到旁边的椅子上。

    满脑子的想的是怎么跟夫人解释少爷要留在金城的事情。

    少爷还笑得出来，因为一个已婚见过一面的女人留在金城，家里的人要是知道了得把金城掀个底朝天不可。

    “你给家里回话，就说没拿到药材，还得等等。”

    裴天磊看到他皱着眉头，从进来就没笑过。

    主仆多年，当然知道他是怎么想的，佟叔当然是跟她一条心的。

    佟叔抬起头，长叹一口气，算是应下了。

    他觉得那女人配不上裴天磊，只能祈祷自家爷对她是一时新鲜感。

    但自从那个女人出现之后，爷脸上连笑容都多了，对他的病情会好。

    “叮铃”。

    一阵急促的手机铃声。

    佟叔拿起手机，听另一头的人说了什么，脸色突变，“腾”地站起来。

    挂了电话，着急忙慌的看向裴天磊，跟哪着火了似的。

    “爷，跟S国的军火生意被不知道从哪儿冒出来的一些人抢先一步拿下了。”

    “我这就去派人调查到底是什么人故意跟咱们作对。”

    急匆匆地往外走。

    还没走到院子里，被裴天磊叫住。

    “不用去查了，是谢二爷的人。”

    裴天磊眼底一抹深意，嘴角带着浅浅的笑。

    只是谢二爷的警告罢了。

    没想到，他这么多年不涉足军火买卖，如今竟然为了一个女人破例。

    虽说被搅黄了一桩生意，但事情变得有意思多了，玩游戏还要交进场费呢。

    佟叔看到他笑，还以为自家爷魔怔了，生意被人抢了还能高兴？

    “那我们该怎么办？”

    想要得到裴天磊的指示，管他什么人，有胆子抢裴家的生意，就得付出惨重的代价。

    “不用。”

    裴天磊拿起茶杯，轻轻一抿，轻描淡写地说。

    “什么都不做？”

    佟叔瞪大了眼睛，简直不能相信，什么时候裴家任人宰割了？

    看到他眼底的一抹深意，莫不是爷有其他的打算。

    高档餐厅外。

    谢末桃看了一眼门口的牌子，深吸一口气，拉着谢予要往回走。

    “这里太贵了吧，一道招牌菜就九百多。”

    谢予发工资能发多少啊，哪能经得起两人这么吃。

    为了以后的生活保障，还得存钱呢。

    “今天我请客。”

    谢予纹丝不动地杵着，反握住她的手，勾唇一笑。

    “你的钱也是我的钱啊。”

    谢末桃一只手叉腰，理直气壮，像个管家婆似的。

    “嗯。”

    谢予温柔又宠溺地看向她，缓缓扬起嘴角。

    “那，我们换一家呗。”

    有些撒娇的语气，仰起精致的小脸，嘴角勾起好看的弧度。

    声音柔软温暖，像天寒地冻时，一碗热乎乎的甜蜜浓香的红豆桂花酒酿圆子。

    “你知道今天是什么日子吗？”

    谢予认真的看了看她的脑袋，嘴角一抹邪魅的笑。

    “什么日子呀？”

    她是真的不知道，是谢予的生日吗？也不是。

    “一周年。”

    声音富有磁性，算是给她一个提示，要是再想不到，明天就别下床了。

    “结婚纪念日！”

    谢末桃星眸一闪，几乎是喊出来的，旁边走过的几个行人回头看她。

    如果是结婚纪念日的话，确实应该吃顿贵的，一年只有这一天。

    瞧把她聪明的。

    谢予满意地点了一下头，大手揉了揉她的脑袋。

    他找的女人还不算没心没肺。

    谢末桃虽然有点肉疼，但还是乖巧地跟着走进去。

    柜台的服务生见两人走进来，亲自迎上来。

    “您两位真的太幸运了，刚好是今天第999位顾客，我们店搞活动，可以给两位免单。”

    谢末桃惊讶地接过服务生手里的号码，确实是999号。

    这真的不是骗人的吗？还有这样的好事。

    这么大的餐厅也不可能做假活动，门口确实贴着一个活动广告，但她没仔细看。

    做梦也不可能梦到这天大的好事落在她头上。

    “谢予！”

    “我们竟然在新婚纪念日被免单了。”

    原来老天爷也觉得这是一个好日子呀。

    服务员笑着说。

    “原来今天是两位的结婚纪念日，看来您二位成为幸运顾客是上天注定的，必定长长久久。”

    谢末桃被服务员的话暖到心里，跟谢予在一起之后，运气好得不得了，什么好事都能轮到她。

    “谢谢。”

    这句话是对服务生说的。

    抬头，四目对视。

    身边的男人好像并没有很惊讶，只是薄唇微微勾起，黑眸略有波动，凝视着她。

    谢末桃习惯了他喜怒不形于色了，并不觉得有什么问题，开开心心地拉着他的大手走进去。

    坐在餐桌前，手里拿着一份菜单，放开了点单。

    片刻，十几个服务生一人端着一个盘子，井然有序地布菜。

    菌菇黑椒汁烧牛排，芝士黑松露土豆泥配法棍，蜜糖青苹果沙律酱煎鹅肝，鲍鱼饭，新西兰长相思白葡萄酒......

    谢末桃微微俯身，眨了眨眼睛，小声地说。

    “免单的顾客还能享受这么好的服务啊。”

    “可能是希望你下次继续光顾。”

    听谢予一本正经的这么说，被逗笑，发自肺腑地“咯咯”笑起来。

    “等我先拍一张照片再吃。”

    “好了。”

    谢予拿起刀叉切好牛排放到她的盘子里，他一边切着，谢末桃一边吃着。

    餐厅内，一双眼睛注视着这两个人，谢二爷都“沦落”到给女人切牛排了，这要是拍给独家媒体岂不是轰天大新闻。

    谢末桃一走进来，裴天磊就看到她了。

    佟叔看他拿着刀叉一动不动，顺着目光看去。

    怎么在这遇到那个女人，还真是阴魂不散。

