    黎清玥脑海中先是一片空白。

    紧接着，就是各种念头快速闪过。

    萧煌虽只说了一句话，可这整件事信息量也太大了。

    听他说话的内容，她便知道他不是故意在演戏。

    那护腕模样的通讯器是底牌，若身边的人不可信，萧煌根本不会暴露底牌。

    那便只能是记忆出了问题。

    但他却还记得如何接起通讯，也至少还记得“玥儿”。

    问题是“你才是”这几个字说明什么？

    难道他身边还有另一个“玥儿”？

    一想到这个可能性，黎清玥的心仿佛被一只大手攫住，有些呼吸困难。

    不仅如此。

    通讯隔了这么久才接通，也很说明问题，他是在回忆那护腕该如何使用，还是他身边的情况不允许？

    所有这些念头只在一瞬间，黎清玥反应过来后，丝毫没有再耽搁时间去纠结那些疑问。

    她毫不犹豫问出了最重要的问题：

    “你在哪？”

    萧煌的声音在同一时间响起：

    “你在哪？”

    一模一样的问题，同样带着十足的急迫。

    他后面的声音却开始断断续续，背景噪音也明显了许多：

    “别…妄动，等……你……”

    远处有闷雷声传来，四周狂风大作。

    黎清玥听不清他的话，心头焦急地追问了两遍，对面的杂音却越来越大。

    隐约有脚步声、说话声响起，她只听到“殿下”两个字，似乎是个女子。

    紧接着通讯便断了。

    黎清玥马上又发出了呼叫信号，却再没有回应。

    豆大的雨点开始落下来，伴随着阵阵电闪雷鸣，她却毫无觉察般地，怔怔地站在原地等待了许久。

    等到终于回过神来，浑身早已被淋得湿透。

    她缓缓闭上眼，告诫自己别慌。

    暴雨和雷电对信号有干扰，只要等到雨停，应该能再联系上他……或许。

    就算通讯无法恢复又怎样？

    已经知道了他就在这岛上，便一定能相见！

    她狠狠抹了一把脸上的雨水，再睁眼时，眸中已是一片坚定，迈步朝雨夜中的微弱灯火走去。

    ……

    一炷香后，黎清玥已在一家农户落脚，喝着主人家热情端上来的姜茶。

    招待她的是一对淳朴和善的中年夫妇。

    黎清玥虽然有些过意不去，但还是用温和的方式对两人做了精神暗示，让他们下意识地忽视自己的来历，在她问了许多这岛上的情况时，也不觉得奇怪。

    这座岛名为雷雾岛，是凌族千年来的隐居之地。

    自古以来，统领凌族的是三殿，分别为长老殿、尊者殿和祭司殿。

    大体来说，长老殿管理族内政务、律法，尊者殿掌管武学传承。

    而祭司殿最重要的职责，就是一旦圣子现世，负责唤醒其血脉中的力量。

    实际上三殿各有其势力，权力范围错综交叠维持着平衡。

    而在三殿之上，圣子地位高于一切。

    然而圣子血脉难得，往往百年都未必会出一个。

    但每一代圣子降世，定意味着凌族在一代以内迅速强盛壮大起来，因此历代三殿执掌者无不将寻找圣子血脉视为最重要的事。

    只是不知为何，近几百年来，整个凌族竟始终没再有圣子血脉出现。

    直到近一年前，一位尊者带人离岛，竟在大陆找到了圣子并迎回。

    而如今圣子殿下就住在岛中央的凌云峰。

    两夫妇在黎清玥的引导下，你一言我一语，毫无保留地说了这些，便再没有什么新的信息了。

    黎清玥敏锐地察觉，关于圣子的信息不可能那么简单。

    但心中无数疑问也只能暂时放下。

    毕竟这夫妇俩只是普通农户，他们所知的，大多也只是掌权者对外公开的，不可能接触到更多核心的信息了。

    但除了这些，她倒是也有意外收获。

    这对夫妇有个跟黎清玥差不多大的女儿，名为凌茉茉，还有一个小几岁的儿子叫凌枫。

    凌枫身患重病花光了家中积蓄，为了继续给弟弟治病，凌茉茉参加了凌云峰的侍女甄选，并且被录用了。

    明日凌茉茉便要到集合点报到。

    黎清玥当机立断，出手给凌枫诊了病。

    又留下药方和足够一家人整年花销的银子，然后用催眠术将全家人的记忆都做了些微调整，以便邻里问起来时不露破绽。

    第二天一早，黎清玥辞别了这一家人。

    她先到附近树林里，易容成凌茉茉的模样后，就直奔集合地点去了。

    大雨下到后半夜就已停了，但黎清玥一路上发现，这岛上的气候相当奇特。

    头顶分明是一片蓝天白云，然而若朝四面看去，就会发现远处始终是乌云压境。

    隐隐还能看到闪电划过，时不时有阵阵闷雷声遥遥传来。

    整个天空就好像一个无比巨大的井口，很是怪异。

    她大概明白雷雾岛这名字的由来了。

    早已尝试过通讯器，仍是毫无反应，看样子在全岛周围的雷云消散前，都不要指望信号能恢复。

    为今之计，只有她亲自潜入凌云峰，见机行事。

    黎清玥尚未知道的是，如今这岛上不只是信号不通的问题。

    自从昨夜雷雨之时，等在十公里外的程旭就发现，整片大雾的外围海面，出现了大大小小数不清的漩涡！

    连带着附近海域都不平静，若不是他们早就后退了十公里，说不得巡航船都要遭殃！

    程旭越发担心黎清玥的安全，赶紧派人去通知白渊这边的情况。

    其他巡航船已陆续集合，却完全无法再靠近那片雾了，程旭只能让各船绕开漩涡行驶，查看整个外围的情况。

    花了一整夜时间，程旭终于确认，整片雾半径足足有几十公里。

    而外围已全被漩涡包围，船只根本不可能再通过。

    他毫无办法，也只能一边继续待命，一边等待。

    雷雾岛上。

    黎清玥已来到了集合点。

    负责招人的管事也穿着那种白袍，上面绣着鲜艳的红色纹样，不过样式比起黎清玥之前见到的简单了许多。

    她报上了凌茉茉的名字，顺利地拿到了管事给的腰牌，跟着另外几个女子一起出发。

    令她略微惊讶的是，几个女子全都会武功，在管事的带领下，直接用轻功前进。

    黎清玥这才意识到，看来武功达到一定水准，也是凌云峰选侍女的条件之一。

    真不愧是天生善战的种族。

    一路上不时有其他的管事，带着从别处招来的侍女加入队伍。

    黎清玥注意到，这些少女年纪都在十六七岁的模样，全都身材窈窕容貌姣好。

    按凌茉茉的容貌，放到大街上可算出众，但在这一群少女中，便显得最多算是清秀。

    黎清玥倒觉得这样不错，她只要低调一些，混进人群里就毫不起眼，正好方便行动。

    很快这一队已达到了二三十人，一齐朝目的地前进。

