    云不凡和狐媚儿离开翡翠湖后，狐媚儿就笑盈盈地开口道：“不凡，你可要想清楚了。你放过他，他可不会放过你。”

    云不凡神色淡然，道：“我当然知道。不过，那又如何？

    区区一个萧奇峰，还没资格让我杀人灭口。”

    云不凡说到这儿，脚步忽然停下，跟在他身后的狐媚儿没刹住，撞到他身上。

    狐媚儿秀眉一皱，道：“你干嘛呢？走得好好的，停下来干嘛？”

    云不凡不吭声，忽然加快速度，一路狂奔。

    狐媚儿一头雾水，只能跟在他身后，很快，他们回到云不凡之前的出租屋。

    云不凡打开门，往床上一躺，四仰八叉。

    狐媚儿走到床边，用手晃了晃云不凡，道：“喂喂，你就这么躺平了？晚上还要修炼，你睡什么觉？”

    “不练，我睡觉！两颗珠子给你，你自己拿去练吧！”

    云不凡将两颗灵珠扔给狐媚儿，然后继续四仰八叉睡觉。

    狐媚儿接过灵珠，嘴角微扬，转过身，关上房门。

    她走到床边，然后就这么躺下了。

    云不凡感觉不对，一下子从床上蹦起来，见鬼似的盯着狐媚儿。

    “你上床干嘛？不知道男女授受不亲？

    你不是要修炼吗？我睡觉，你修炼去啊！”

    云不凡有点儿慌，一副生怕被狐媚儿那啥的样子。

    狐媚儿一脸埋怨地瞪了他一眼，道：“怎么，我一个超级大美女陪你睡觉，还委屈了你？你这是身在福中不知福！”

    云不凡神色淡漠，道：“你喜欢和人睡觉，去找别人，别找我，我真没兴趣，也没心情！”

    狐媚儿闻言，冷哼一声，道：“你现在这么说，之前毒云对我图谋不轨时，你怎么说的？

    我知道你现在心情不好，毕竟和失恋差不多。

    所以，我特别给你一个机会，今晚，你可以对我为所欲为，我绝对不反抗。”

    狐媚儿说着说着，毫不犹豫脱掉外衣。

    这一刻，她完美的身材毫无保留地展现在云不凡面前。

    云不凡不得不承认，狐媚儿的身材是他见过的女人中最棒的。

    哪怕是陆露，在狐媚儿面前，都逊色几分。

    这样一个近乎完美的女人摆在云不凡面前，讲真，没想法是不可能的。

    云不凡表面上很冷静，内心却狂躁得很，若非如此，身为修炼狂人的他，怎会选择呼呼睡大觉？

    不过，就因为心里烦闷，就把狐媚儿当然发泄的对象？

    这种事，云不凡当然做不出来！

    他深吸一口气，努力平息了一下情绪，道：“媚儿，你出去走走吧，我想一个人安静一会儿。”

    “我就不！云不凡，你别忘了，我是你的妖宠，许多人都知道。

    身为妖宠，当然要在主人心烦意乱时，为主人解除烦恼。

    女人嘛，解除男人烦恼的最好办法当然是……”

    “行啦，谢谢你啦，妖宠大人！你要是真想帮我，那就陪我聊聊天，可以吗？”

    云不凡打断狐媚儿的话，一脸无奈。

    狐媚儿嘿嘿一笑，拍了拍床。

    云不凡立刻会意，又躺平了。

    一男一女，一人一狐，并肩躺在床上。

    “媚儿，你知道我现在在烦什么吗？”云不凡淡然开口。

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“还能烦什么？肯定是你失恋的事呗！怎么，你还有别的心事？”

    云不凡微笑摇头，道：“媚儿，你也太小看我了。

    我承认，这是我第一次谈恋爱，初恋的感觉的确很美好。

    但我不是那种被感性思维支配的人！

    我现在想的是，我来许州到底为了什么？

    云虚子那个老家伙给了我一个锦囊，让我来找所谓的有缘人，得到所谓的机缘。

    最后证明，有缘人就是许苏。

    然而，机缘呢？我得到啥机缘？”

    狐媚儿侧过身，仿佛看傻子般看着云不凡，道：“你怕不是在逗我！

    这才多长时间，你就得到两颗上古灵珠，修为突飞猛进不说，又和龙神殿建立稳固关系。

    这些不是机缘是啥？你已经得到了许多人这辈子都不可能得到的东西！

    没事偷着乐就行了，别这么凡尔赛，我怕我会忍不住打你！”

    云不凡忍不住笑了，道：“可我自己都不明白，这些到底是不是我要的。

    最起码，我现在并不开心。

    最重要的是，我搞不明白，这些所谓的机缘，和许苏到底有什么关系？”

    “搞不明白就搞不明白呗！就好像我，不就稀里糊涂被云虚子给抓了？

    我的看法就是，今朝有酒今朝醉，把每天的日子过好就行。

    还有什么想不通的，说出来，让本大人为你好好解解惑。”

    狐媚儿摆出一副高高在上姿态，倒是把云不凡逗乐了。

    此时他俩就这么侧身对视，彼此的呼吸都清晰感觉到。

    两人就这么对望着，彼此的体温都在攀升。

    “房间……是不是有点儿热？我开风扇去！”云不凡要从床上爬起来，却被狐媚儿拉住。

    狐媚儿猛地一拽，云不凡就趴在她身上，彼此之间，心跳都听得清清楚楚。

    “我不热，都是修炼火的，怕什么热？那个，不凡，你真不想试试？

    双修，据说很舒服的。”

    狐媚儿舔了舔嘴唇，将魅惑之术施展到极致。

    云不凡只感觉小腹邪火往上直蹿，理性的确可以压制邪念，可是，挑逗不停地来……

    他又不是得道高僧！

    正当他想再努力挣扎一下，狐媚儿竟然轻轻舔了一下他嘴唇。

    一瞬间，他体内的火药桶被点燃，爆发了！

    他猛地将狐媚儿压在身下，正要撕扯衣服，一道白光从他怀里射出。

    他贴身放置的画卷飞了出来，挂在墙上。

    画卷表面被一层白光覆盖，其上的封禁渐渐被冲击。

    没等他们俩反应过来，一道红光从中飞出，化为一位穿着火红色长裙的女孩子，竟然是狐玉儿！

    狐玉儿一出现，就看到抱在一起的云不凡二人。

    她捂着微张的小嘴，笑靥如花。

    “我是不是出来的不是时候？要不，我回避一下，你们两个……继续？”

