    “虽然新功能的出现因为外界因素显得平滑了很多，但是你这也太平滑了吧……”看着论坛里的反应，郑逸尘不由的抽了抽嘴角，总之皮肤的功能反应程度并不算多么的强烈，这让郑逸尘感觉上有点失望就是了。

    不过事情没有绝对顺利的，既然是这样了，那他也不至于患得患失，毕竟皮肤功能弄出来的消耗并不大，如果能发挥出来奇效，郑逸尘会开心，不能，他也不至于因此显得很失望。

    思索了一下，郑逸尘差不多能够想到皮肤功能的没有受到重大欢迎的一些原因，无非就是魔兵召唤书在战斗中并不是需要拿出来的，什么抱着一本书战斗的情况，不适合魔兵召唤书这里，那东西只是投影，一不能挡伤害，而不能打输出。

    被击溃了之后还要重新消耗魔力进行召唤，不过虽然受欢迎程度没有达到郑逸尘的预期，可至少发挥出来了一定的作用，商人类型的魔兵使就很中意这个功能，那些日常系的同样如此，战斗系的话，人家是实用为主的，虽然也有用过皮肤，但还不至于为了皮肤显得疯狂。

    郑逸尘为什么能这么快得到结论？很简单啊，他有后台数据的。

    在他关注着魔兵召唤书的时候，突然出现了敲门声拉回了他的注意力，这种敲门声额外的响亮啊，若不是自家的大门额外的加固过，估计门都要给砸烂了，是谁这么无礼？

    郑逸尘站了起来，打开门向外看去，看到的就是一直巨大的龙爪子，两条龙正直勾勾的看着他，一黑一绿：“你们……这是想要做什么？”

    抬头看着着两条龙，被两条龙大力关注着，郑逸尘压力没有，可也别想要产生任何欣赏的心情！

    “那个……我想要要定制一个炼金傀儡可以吗？”绿龙犹豫了一会后，开口说道：“材料我负责，如果麻烦的话制作费用我也可以多支付一些。”

    “这是小事，你什么时候需要把材料给我就可以了。”郑逸尘点了点头，应下了这件事，还有什么人能够比龙更容易起到打广告的效果吗？

    之后他看向了一旁等待着的黑龙，一眼就看出来了黑龙妹的状态很差，即使龙的气势很强，和现在直接看去，却给郑逸尘一种虚弱的感觉，她的灵魂损伤依旧严重，相反绿龙就表现的很自然了，她的损伤应该是三条龙中最低的，恢复起来也就更快。

    “你也是想要定制炼金傀儡的？”

    “我对那个没兴趣，我想要找你打一场。”黑龙妹盯着郑逸尘说道：“还有你天天用着炼金傀儡在外边活动，不嫌闷吗？”

    “还行吧，本体那边做的事情也挺有意思的。”郑逸尘说道：“别看我现在和你们说话，其实本体那边我可是在进行着研究呢，要不然我怎么能够有那么多成就？”

    “嘁——人类的成就……”黑龙妹微微的撇了撇嘴，正视着郑逸尘，抱着双臂：“我的提议如何？你如果觉得正常的切磋没意思，我们可以添加一些赌注的，在大陆活动的这些年我也找到了不少好东西，既然你这么喜欢副职的研究，肯定会有你想要的东西。”

    “咦？这样的话我可以用炼金身体和你打一场如何？”

    “没意思！”黑龙妹很果断的说道，她想要的是找同族对决，而不是郑逸尘用炼金傀儡来打，那样即便是赢了也会给她一种胜之不武的感觉。

    郑逸尘摇了摇头：“那真是可惜了。”

    和龙族对决这种事情，从来没有出现在郑逸尘的选项里面，和龙族对决的麻烦太多了，听安妮说，龙族之间对打的起手就是龙威，这就像是一些打架前的BB一样，不同的是龙族的这种打架前的叨叨逼真的能够喷死人。

    “切……那就算了，以后总有机会的。”黑龙妹说道：“提醒你一下，副职的研究完全可以等到很久以后在进行的，对我们来说那种东西就是实力提升到了一个停滞期后才会学习的，现阶段提高自己的实力才是主要的，你可别因为副职的学习，影响到了自己的变强。”

    “我们可是龙，太弱了，会被别的存在看不起的！”

    “还有，不要和魔女走太近，虽然龙族对魔女没有偏见，但是魔女的危害性依旧摆在那里的！”

    黑龙妹说完也不给郑逸尘回答的机会，扇了扇翅膀离开了这里，留下了绿龙妹在这里眼巴巴的看着郑逸尘：“你叫康纳对吧……我叫希莉亚，如果你很忙，我想要的炼金傀儡可以过一段时间的。”

    “不忙，你需要的话，两天就可以制作出来，你有设计好的形象没有？”

    希莉亚眨了眨双眼，设计好形象，她想要能够自己用的炼金傀儡纯粹就是临时起意的，怎么可能有设计好的形象啊，她摇了摇头，希冀的看着郑逸尘：“这个……我对于人类的形象有些不了解，说实话，分辨人类的方式很多都是要从发色瞳色之类方面来区分。”

    郑逸尘闻言翻了翻白眼，真巧啊，自己也是这样，想要区分龙族的话，也是要从颜色还有大小判断了，哪怕是现在，如果出现了一条特性和奥古斯塔差不多的红龙，郑逸尘有八成的可能性就会将其认错！

    至于能够清楚的认出来自己，还是郑逸尘的特征在这个世界足够鲜明，黑发黑眼的特征可不多……即使有，那也是连皮肤都是黑的。

    “好吧，形象设计就交给我了。”郑逸尘说道，早该想到的，龙族的审美观也就那么一回事了，形象设计的话，即使自己弄出来了个在人类看来很完美的形象，在龙族眼里也就是那么一回事吧，审美摆在那里的。

    就在郑逸尘和希莉亚交谈的时候，魔兵召唤书轻微的震颤了一下，相关的感应传递到了郑逸尘这里，目前郑逸尘还是开着‘静音’状态的，一些不在白名单内的联系人发过来的消息都会被静音屏蔽，等到他去翻看才能知道，只有一些特定的人才能在这个时候联系到郑逸尘。

    这是谁联系的自己？安妮？依琳？她们就在后边的房子里呢，萝丽丝的话直接能从地下基地找自己的本体，剩下的人只有丹玛丽娜了……

