    第160章 真的是陆成江（求推荐票）

    【周姐不会是想做小甜甜的榜一吧，笑死我了，周姐送礼物还是按照鲨鱼直播平台的价格来送呀！】

    【等等，你们快看后面，后面那人不是陆成江吗？陆成江竟然过来了，好家伙，原来正是两人一起来的！】

    直播间的网友们激动的都不知道说什么了，在现场的除了助理是没有人知道的。

    周淑伊这个时候才发现，刚刚弹古筝的女孩子竟然愣愣的望着自己。

    但是周淑伊却发现这女孩看的不是自己，而是自己的身后。

    陆成江穿着一条花格子的沙滩裤，戴着墨镜，慢悠悠的朝着这边走了过来，望着周淑伊露出了一个温暖的笑容。

    “老婆，你在干什么！”

    周淑伊看见陆成江走了过来，立即朝着陆成江跑去，一下子就扑进了陆成江的怀里。

    “老公，我在这儿听古筝呢，刚刚那个小姐姐弹的古筝太好听了，要是让他回到我们九州国，肯定是一个大网红！”

    周淑伊毫不吝啬地夸赞小甜甜的古筝技术，并且还依偎在陆成江的怀里，显得十分甜蜜。

    “大网红？能有你这样的大网红吗！”

    陆成江宠爱的刮了一下周淑伊的鼻子，要说大网红周淑伊可是九州国里面的超级大网红呀，光是粉丝都有好几千万。

    “走吧，今天还想去哪里玩，我都陪着！”

    听见这句话，周淑伊离开了陆成江的怀抱，拉起陆成江的手，便朝着外面走去。

    “我想去尝尝这里的当地美食，我可是一个小吃货……”

    听着周淑伊的安排，陆成江笑了出来。

    果然跟着老婆出来就绝对不会无聊，女人才是最会玩的，这一天的行程都已经安排妥当了。

    陆成江笑了一下，带着周淑伊便离开了人群，消失在了这里。

    而此时的小甜甜并没有觉得有什么不对的地方。

    只是默默的感叹这两人简直是郎才女貌呀！

    在一起也太幸福了吧，我要是能够嫁到这样一个温柔体贴的老公那就好了。

    小甜甜的心里默默的感叹，就在小甜甜准备于直播间网友互动的时候。

    忽然发现自己的小女孩助理，这目不转睛地盯着手机屏幕。

    “怎么了？”

    小甜甜有些疑惑也没有喊助理，而是直接站起身来，走到助理的旁边一起看手机。

    但是当小甜甜看见手机的时候直接愣住了，因为他看见自己直播间的状况和原来完全不一样的。

    因为是在国外的直播，平日里能有一千个人看这场直播就已经不错了。

    但是现在却直接涨到了十万……二十万，还在飞快的增长！

    手机屏幕上面的弹幕，更是直接把满了屏幕。

    【我去陆神出现了，陆神在哪里？我tnd来晚了吗！】

    【我这辈子最佩服的陆神呢，怎么不出现呢！】

    【陆神最近是不是跑到外面偷偷玩去了？好像都没有听见九华投资集团有什么动静的】

    【陆神不会在度假吧，听说他才把强尼科技集团收购了，都不搞点大事情出来吗！】

    【陆神可是我们最佩服的大佬呀，小甜甜竟然没有认出陆神来，要是我的话直接去找陆神要签名了！】

    【对呀，要是能够巴结上陆神，哪里还需要继续在这儿弹什么古筝呀，只要认识陆神那就是用不完的钱了！】

    【陆神是我的偶像，这一辈子都是我最喜欢的偶像！】

    小甜甜看见直播间的弹幕更是愣住了，这是什么情况？

    我直播间怎么会突然出现这么多人。

    他们嘴里的陆神是谁？

    难道是九州国里面的大明星吗？难道说刚刚有大明星过来了！

    不对，他们刚刚还说什么公司集团强尼科技集团，那不是曼云国的高科技公司吗？

    即使是大明星也不可能有这么高的热度吧！

    就随便出现了一眼就给我带来了这么多的人小甜甜愣住了，这比自己原来爆火还要夸张。

    这最近一段时间都在国外旅游，正好练习过古筝，所以便想在国外进行直播展现一下九州国的艺术。

    但是直播一直都是不温不火，并没有收获太多人的观看。

    但是为什么现在会突然爆火了？

    小甜甜觉得这里面有蹊跷，立即掏出了自己的手机，开始搜索陆成江的名字。

    但是大量关于陆成江的消息弹了出来，直接让小甜甜傻眼的。

    “什么？陆成江一个人拥有二十七家顶级公司，总计在资产上万亿！”

    “什么？陆成江是九州国最杰出的青年企业家！”

    “九华投资集团总裁便是陆成江，而且陆成江还收购了强力科技集团！”

    “陆成江最近还在布局宇宙太空计划！”

    小甜甜看见这些消息人都麻了，这可是一个顶级的巨佬，自己竟然不知道。

    而且这个陆成江长得还这么的帅气，年轻！

    这才刚刚二十四五岁吧，就拥有了这么厉害的吕丽，这人是魔鬼吧？

    看样子是我好久没有回九州国了，没有怎么关注国内的消息，天哪，这样一个天才。

    要是刚刚我把握机会的话，以我的美貌说不定还有机会跟着他。

    小甜甜开始后悔了，自己竟然没有抓住这么好的机会。

    要是能够认识陆成江，哪里还需要开什么直播，谈什么古筝呀，每天都会有数不尽的金钱。

    与此同时，在东篱海滩的一座古堡里面，一个金发碧眼的中年人正握着手里的葡萄酒酒杯

    “陆成江马上要到了！”

    “what？”

    金发碧眼的中年人直接被吓得站了起来，望着自己面前的白发老者，满脸的疑惑之色。

    “到了！到哪里了？不会是直接过来找我了吧！”

    白发老者并没有多说什么，对于中年男子的反应似乎是早就预料了，一般只是摇了一下头。

    “没有，还没到这儿，但是也快了，可能一个小时吧，你还是做点准备！”

    白发老者露出了疑惑的表情，不知道这次陆成江过来的真正目的。

    但是金发碧眼的中年人直接慌了。

    “不行，我得立即去找陆成江，绝对不能够让他主动找上我，到时候麻烦可就大了！”

    金发碧眼的中年人冲出了古堡，而白发老者则是紧紧的跟在后面，同样脸上露出了着急的表情。

    (本章完)

