    苏文渊嘛。

    苏老弟嘛。

    他太熟悉不过了。

    “苏老弟？苏文渊？在吗？”

    苏文渊正在自己的营帐中，统计吐蕃俘虏的数量。

    这是李预不久前交给他的工作。

    他这边真忙活得不行，就听到了一个熟悉的讨人厌的声音在喊他。

    接着……

    刘成那张讨人厌的脸，就出现在了他的面前。

    “哈哈哈哈，苏老弟，好久不见，忙呢？”

    刘成一副自来熟的样子，走进苏文渊的营帐，就跑到了他案桌前，伸着头东瞅瞅西看看。

    “刘先生，刘幕僚，干什么呢？没看见我在忙吗？有什么事情，等明天再来找我，我现在没空。”

    苏文渊扭头看了刘成一眼，就直接做自己的事情。

    “苏老弟，这回老哥我有正事要说。”

    就这么被苏文渊无视了，刘成也不生气，继续发扬他脸皮厚的作风。

    “你那回不是说有正事儿？明天再说吧。”

    苏文渊没好气地说道。

    以前刘成来找他，都是说有正事儿。

    结果呢？

    全特么是鸡毛蒜皮的小事儿。

    简直就是浪费时间。

    苏文渊甚至是认为，这位刘先生，可能是在吐蕃待久了，好不容易回大唐，想要找个大唐的文人闹闹磕什么的……

    “咳咳……这次真的是有正事儿，急事儿，等不得啊。”

    刘成道。

    “急事儿？说吧，什么事儿？说完就可以走了。”

    苏文渊对这位刘成刘先生还是很了解的，脸皮厚得那不是一丁半点儿，不让他说，肯定是没完的。

    “我们大相让我给你传个话，让你传个话给李预，大相想要见他！”

    刘成没有再墨迹，直接说了正事儿。

    “什么？”

    苏文渊听得有点儿绕，刚才没有注意听，所以就没有听得太明白。

    “尚囊想要见李预李将军！”

    刘成简洁地说道。

    “哦，明白了，回去等着吧。”

    苏文渊点了点头，就没有再理会刘成了。

    “就这？”

    刘成一脸懵逼地问道。

    难道就不给个准信儿吗？

    至少要让尚囊有个盼头啊。

    “怎么？还不满意？我都说了，让你回去等着，尚囊要见我们李将军的事情，我会立刻汇报给李将军，至于说他愿不愿意见尚囊，什么时候去见尚囊，那就不是我能够决定的了。”

    苏文渊说完，摊了摊手，说道：“所以，你们除了回去慢慢儿等消息，没有别的办法！”

    “那什么……你觉得李预将军会见尚囊大相吗？”

    刘成还是忍不住问道。

    “刘先生，我说你一个幕僚，问这么多干什么？你不是说，想要为大唐效力吗？怎么？现在叛变了，又想要给吐蕃效力了？

    我看你这人挺聪明的啊，怎么会在这个时候叛变呢？

    还是在吐蕃惨败之后。

    你说，你图个啥？”

    苏文渊抓住机会，就忍不住讽刺刘成。

    “我……”

    刘成想要说，自己现在本来就是在为大唐做事儿，但是他忍住了。

    自己可是密探。

    他还记得尉迟敬德说的话，知道他身份的人越少，他就会越安全。

    所以……

    不到万不得已，不能暴露自己的身份。

    “我这么回去，不好交差啊。”

    刘成只好说道。

    “不好交差，你就随便编一个不就行了，就说李将军说，三天之内见他尚囊，不就行了！”

    “万一三天之后，李将军没来，我怎么办？”

    “刘先生，我很怀疑，你是怎么当上幕僚的……连这都不会？三天之后，李将军没有去见尚囊，你就说，李将军可能是临时有事儿，再等三天……”

    “……”

    刘成还能说什么呢？

    他不能让苏文渊这种毛头小子，来怀疑他的能力吧？

    即便是没有得到想要的结果。

    他还是硬着头皮回去，跟尚囊汇报了。

    尚囊听到李预三天之内会来见他，满意地点了点头，然后再用毫无营养的话，表扬了刘成两句，就安心地等着，李预来给他会面了。

    另一边。

    苏文渊虽然在刘成面前，表现得很不以为意。

    但是在刘成离开之后，他就离开了自己的营帐，去好了李预。

    “什么？尚囊那个老小子主动想要见我？”

    李预听说尚囊让人带话，想要见他。

    感觉有些好笑。

    这叫什么？

    这就叫刚来瞌睡，就有人急着送枕头来了。

    李预还在想着，要找个什么借口，去俘虏营地，见见尚囊，顺便探探尚囊的口风呢。

    让他咩有想到的是，远在城外的俘虏营中的尚囊，跟他想到一块儿去了。

    “是啊，千真万确，是那个姓刘的，吐蕃大相的幕僚，主动来找我说的，他还坚持要听歌准信儿，看他的样子，尚囊那边，好像挺急的。”

    苏文渊说道。

    “能不急吗？”

    李预笑着说道：“他们被关在俘虏营，大唐这边一直都不说，要怎么处置他们，换你的话，你也会急，急着想要知道，大唐会怎么处置你……

    急着想要知道，自己会有什么样的结果。

    不用猜就知道，最近这段话时间，吐蕃大相的日子不好过啊。

    他一定是把自己关在营帐之中，在想事情。

    想很多一直都想不明白的事情。

    能够忍到今天，才开口。

    这吐蕃大相，也算是一个能忍的人啊。

    看来，能够做大相，也不是等闲之辈了。”

    “那……将军，你是准备去见见他？”

    苏文渊问道。

    “你怎么回复他们的？”

    李预没有直接回答苏文渊的问题，而是问起了苏文渊怎么回答刘成那边的。

    “我就让他回去回复，就说三天之内，将军会去见尚囊。”

    苏文渊如实回答。

    “三天？三天的时间虽然有些太长了，但是还是可以等一等的。那句话怎么说来着，好事儿多磨嘛。”

    李预笑着说道：“那你回去之后，就跟尚囊传句话，就说三天之后，我去会见他。”

    关于吐蕃的问题，李预最近这段事情一直都在考虑。

    考虑应该怎么去做，才能够做到最好。

    他有想过，自己是不是表现得有些太软了一下。

    现在吐蕃已经在大唐损失了十万精锐，可以说吐蕃的兵力十去七八，根本就没有任何的抵抗力恶可言了。

