
　　第二日一早，王熙凤早早的就起来，服侍贾琏去上任。

　　吃了早饭，换了官服，王熙凤将那根本不存在的褶皱压了又压，将那腰牌的系带等检查了又检查，口中絮絮叨叨的叮嘱，那认真的模样，连贾琏都忍不住吐槽：

　　“要不然，干脆你跟我一起去上任得了，我给你个职位，咱们来个夫妻档联合办差？”

　　凤姐儿一听，先是愣了一愣，然后便笑道：“你要是不怕别人笑话你，你当我不敢？”

　　贾琏撇了撇嘴，当他没说。

　　院门口，跟着的丫鬟、婆子们都笑了起来，果然二奶奶还是很厉害的。

　　王熙凤得意的扬起嘴角，最后检查了一遍贾琏的周身，似乎终于觉得没什么问题了，才又道：“你第一天去当差，别的都还还说，万一要是遇到那不服你的人，你一定要想办法压服了，不然，往后你就很难服人了……你别嫌我啰嗦，我知道你是当过将军的人了，不过白嘱咐你。”

　　贾琏笑了笑，没有多言。

　　王熙凤是个表达欲相当强烈的人，她想说的话不让她说，估计憋在心里不好受，就让她说好了，听不听另说。

　　来到贾母院里，给贾母辞别。

　　此时王夫人、李纨等人都已经到了这边，给贾母请安，当贾琏一身新官儿的服色，昂首阔步跨进荣庆堂的时候，立马惊艳了一众老少娘儿们。

　　几天前她们虽然见过了贾琏的新官服，却没有见到穿在贾琏身上是什么模样。23sk.Com

　　此时，即便是王夫人和李纨，也不由得心内暗暗感慨：别人都是用衣裳来衬人，只有他，倒是越发衬托出衣裳的不凡来！

　　“见过老太太……”

　　贾琏上前给贾母单独见了个礼，贾母便就招贾琏近前瞧了瞧，又点点头，然后问道：“你怎么这个时辰了才出门，你们老爷可是卯时不到就已经上朝去了……”

　　贾琏笑道：“孙儿这是地方衙门的官儿，不用上朝，而且……

　　孙儿大大小小也算一个堂官了，今日第一天上任去早了不太好，总得给底下的人一些迎接的时间。”

　　贾母闻言，也不知道说什么好，只好笑道：“瞧瞧你，官儿没做几天，这官架子倒是学起来了……”

　　实际上是，家里已经太多年没有人做新官了，贾母都忘记了这些为官的礼仪和常识。

　　让贾琏迟些去，还是贾政亲口叮嘱他的。

　　贾琏自然不会与贾母分辩这个，他瞧了一眼边上立着的迎春等人，见这些小仙女们盯着他目露异彩，更是悄然侧了侧身，让她们换个角度来瞧。

　　没办法，生就这副没男子的容貌，可不得给妹子们发点福利。

　　黛玉等人都察觉到贾琏的小动作，面颊微微一红，却是忍不住还想要瞧两眼。

　　琏二哥哥这身武官的新服，比刚回来那日，穿的那身铠甲，逼人的英武气势少了许多，却也更修身，更显示琏二哥哥的身材之美……

　　贾母一双老眼敏锐的察觉到贾琏实在太勾年轻丫头们的眼睛了，要不是这是自家大孙子，她一定早就把孙女们全部赶到后头藏起来，不然，迟早必把她的宝贝儿们的心肝勾走。

　　“好了，既是头一天上任，诸事多留意一些，别的我也不说什么，想来你们老爷都与你交代过了，你且去吧。”

　　听到贾母的吩咐，贾琏这才止住和黛玉等人的互动，给母辞过之后，又对着王夫人和李纨分别拱手拜了拜，然后转身出了荣庆堂。

　　……

　　西城兵马司属于五城兵马司之一，衙门落在西城。

　　因为兵马司衙门职权的复杂性，防火防盗防打架，甚至是清理沟渠、疏通街市……可以说，只要是京城地面上发生的事，就可以说和兵马司有关！

　　所以，在日常的运转和工作进行中，不可避免的要与应天府、刑部还有镇抚司之间打交道。

　　偏偏，兵马司又是这么多权力交叉的衙门里，管理的屁事最多，堂官级别最低的衙门，所以，成为背锅衙门，也就非它莫属了。

　　但这是对于中高阶官员来说，不是很好待而已。

　　实际上作为京城重要的权职衙门，也是维护京中安定最大的功臣，它的作用，是无可替代的。

　　甚至于，因为工作的复杂性、多样性，以及传言中来源特别广泛的“油水”，许多日子过得清贫的低阶官员，甚至十分想要调到兵马司中来……

　　因为知道新任指挥使大人今日上任，提前一日就得到消息的官员、部将们，早就准备了简单的欢迎仪式。

　　他们安排了两百余名没有差事在身的官兵，陈列在衙门跟前的大街两侧，中间铺了红毯，一大早就威严相待。

　　算着时辰将近，经历官合着几位指挥、副指挥等人，也各着官服，按职权大小，站在最前端迎候。

　　辰时正，街角准时响起阵阵马蹄声，随即只见十余骑人马，翩然而至。

　　众官将忙摆正衣冠，等来人近前，立马拜道：“卑职等恭迎指挥使大人~！”

　　他们早已将新任指挥使的消息打听清楚了，甚至有人还弄到了贾琏的画像，所以，当贾琏骑马近前，他们立马就能辨别来人正是他们的新任老大。

　　随着官、将们带头，后方的官兵，也是齐齐参拜，口号声齐天响。

　　贾琏跳下马来，上前拱手笑道：“各位大人多礼了，快快请起。”

　　众官将这才抬起头来，近距离看见如此年轻，就已经是他们顶头上司的贾琏，饶是他们已经有了心理准备，此时还是忍不住骂了一句：他娘的，真是没法比，老子怎么就没有投个好胎呢……

　　很显然，他们认为，贾琏能够出任到此，都是因为他的身世，乃是荣国公的亲孙子！

　　至于那些什么去边关杀鞑子的功绩，不过都是上头弄来糊弄下面人的把戏罢了。

　　心里怎么想，面上总不能表露便是，仍旧恭恭敬敬，笑呵呵的上前套交情。

　　经历官作为衙内文官之首，先自我介绍之后，又主动给贾琏介绍其他官、将，也不过只介绍主要的几个人。

　　贾琏却早就瞧过了兵马司内所有官员的名录，听到最后，笑问道：“副指挥使崔大人呢？”

　　此问一出，众人皆有些尴尬，还有些异样的神情。

　　经历范晋笑道：“崔大人本来也是要来迎接大人的，只是他家小女突然病了，崔大人脱不开身，已经朝衙门里告了假……”

　　范晋的话说完，众人都悄悄瞧看贾琏的面色。

　　贾琏微微一笑，道：“走吧，我们进衙门内再叙，各位大人请。”

　　众人忙退开身位：“大人先请……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第119章 上任免费阅读。https://xs.23sk.com 