    第251章擦身而过

    陆正轩打着哈欠坐起来，靠着沙发。

    全程在线听完他们的对话，就是太困没有说话。这沙发太小也不是很软到底还是不如家里的睡着舒服。

    “你不懂，以前的郁时盛的确不在乎这些。但是现在养着这么一位小祖宗。你啊！都得靠边站。”

    由于数额比较大，原子润没空现在就处理。直接一个电话交给手底下的人去处理。

    扭头就开始想办法把这个烫手山芋给丢出去。

    想来想去，放在自己身边也不太靠谱。

    最后视线瞄到陆正身上，小陆同学立马察觉到原子润的表情，跟看猎物似的双眼直勾勾盯着你，让人感觉毛骨悚然。

    “你想做什么？我可告诉你啊！不要乱来。不要把主意打到我的身上，我可是超凶的。”

    噗嗤。

    原子润收回落在陆正轩身上的视线。

    “既然你都说你超凶了，那帮我保管一下这个玩意儿总是可以了吧！”

    “不可以，我拒绝。”

    谁要每天回家都对着这玩意儿啊！很惊悚的好嘛！

    “你找你老大沈时景啊！我想她肯定很乐意保管这些玩意儿。”

    咦，都怪最近忙晕头，竟然差点忘记这么重要的事情。陆正轩说的对，还有一沈时景，老大肯定会很喜欢这些东西的。

    “那我晚点给老大打个电话。”

    晚不晚点是不知道，但是他的老大现在已经在来找他的路上了。

    还在走廊和抱着闻卿的郁时盛擦肩而过。

    关烈和欧哲一前一后跟着，其中一人快速上前摁下电梯。郁时盛抱站在一侧，等电梯门一开，里面的人走出来。

    沈远景走出来时，余光瞥了一眼郁时盛、紧接着目光落在他怀中的人身上。

    只一瞬，便感觉到对方的不同寻常之处。

    可惜没等他看见男人怀中人的样貌时，郁时盛就已经抱着人走进电梯，欧哲压后快速关上电梯门。

    闻卿向来警惕，只在郁时盛怀中能毫无顾忌的大睡。

    整张漂亮精致的小脸埋在男人怀中。

    “刚才走出去的那是谁啊！气场好足。看着好凶，瞧着就不像是好惹的那类人。”

    整层楼，能住进来的就没几个人，其中一个还是原爵的长子原爵。

    郁时盛注意到刚才那人走出去时的眼神，无端的令他感觉有些不太舒服。

    也说不上来是哪方面的缘由。

    总而言之，他不太喜欢刚才那人。

    郁时盛他们离开，陆正轩闲着无事也打算回家补觉。

    手还没碰上门把呢，被人从外面拧开。

    沈远景比他还高出一截，看见时吓一跳。毕竟前几分钟还在讨论的人现在出现面前。

    “什么风把您老人家吹来了。”

    沈远景指了指病床上躺着的原爵。“原家的事情我都听说了。这不有关于原子润大婚当天抢了哥哥的新娘这件事情都已经传到我耳朵里，上面的人让我过来看看。由于影响过于恶劣。原子润现在是停职查看的状态。”

    原子润直呼冤枉。

    “老大，事情不是你想的那样，就算是给我一百个胆子我也不敢这样做啊！”

    (本章完)

