
　　“嗡！”

　　话音落下的同时，在陆家家主陆天的手中，就凝聚出一道神光，化作一柄战刀。

　　这柄战刀缠绕着灰色的气息，看起来普普通通。

　　但是在战刀之上，却弥漫出一股霸道凌厉的锋芒气势。

　　“刀之大道！”

　　罗修眼睛微微眯起，虽然说大道的种类多而繁杂，但是绝大多数的修士，所选择的都是主流的大道。

　　在兵器之道中，很多人也都是修炼剑之大道，至于修炼刀之大道，枪之大道的人，数量就比较少见了。

　　不过罗修却也清楚，刀之大道在攻伐上，要比剑之大道更强一筹，将这种大道修炼到成界之境的人，实力不会弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这，还只是道虚界中一个小家族的家主而已，可见道虚界中的修士整体水平，也是超过无尽的。

　　“轰！”

　　手握战刀，一股强大的气势就在陆天的身上迸发而出，大气磅礴，隐隐有一道巨大的刀之虚影，浮现在他的身后，缠绕着灰色的毁灭气息。

　　刀之大道，毁灭大道。

　　同修两种大道，且还是将两种大道都修炼到了成界之境，意味着这位陆家的家主，凝练了两枚成界碎片。

　　罗修是炼器师，自然也能看的出来，陆天手中的那柄战刀，也是证道十品的祖尊级神兵。

　　“这陆天的实力，倒是可圈可点，如果放在无尽之中的话，算是同境界中的顶尖高手了。”罗修的嘴角泛起了一丝淡淡的笑容。

　　对手太弱的话，就太没意思了。

　　与此同时，越来越多的陆家修士赶来，同时还有这柳空城中的其他修士，也都出现在附近，关注着这场大战。

　　众人很快就得知了陆家一位长老落败的事情。

　　让所有人都很吃惊与震撼的是，证道七重境巅峰修为的陆家长老，竟然抵挡不住这位黑衣青年的一招？

　　一个陆家的年轻男子冷笑一声，“就凭他，也配与我父亲对决？”

　　这年轻男子，就是陆家的公子了，也是当代家主陆天的儿子，陆郸。

　　“公子不要小觑此人。”

　　之前被罗修一招击败的陆家长老皱起眉头，看了一眼陆郸，心中很是不悦。

　　毕竟那黑衣青年轻而易举的就把他给击败了，陆郸对那黑衣青年不屑一顾，岂不是更没有将他这个陆家长老放在眼里？

　　实际上在他的心里，对于陆郸这种仗着身世背景的纨绔子弟，也是非常瞧不起的。

　　“陆磊长老，你输给这种家伙，只能说是你太没用了。”陆郸淡淡的撇了陆磊一眼，语气中带着傲然的说道。

　　这让陆磊差点被气的吐血，却又因为陆郸这小子的身份，偏偏还不能将他如何。

　　冷哼一声，陆磊不再说话，而是将目光投向空中对峙的两道身影。

　　陆家家主陆天，柳空城中被赞誉为‘天刀’的顶尖大祖王。

　　另一人，则是名不经传的黑衣青年，身上流转的岁月痕迹不到两万年，却一招就能击败证道七重境巅峰的高手。

　　“可惜五色炫光晶还未到手啊。”

　　罗修看了一眼陆天手中的那柄祖尊级战刀。

　　他自问肉身强横，尤其是经过灭杀之劫的磨练之后，他的肉身蜕变到了不可思议的地步。

　　然而再如何的不可思议，终究还是大祖王级的层次，还难以扛得住祖尊级神兵的攻伐。

　　当初云梦之主已经答应给他五色炫光晶了，但却因为五色炫光晶还过于珍贵，所以云梦之主也没有带在身上，原本是打算去了云梦山后，就交给他。

　　如果将五色炫光晶融合归一，来提升炼体成兵之术，罗修有信心将肉身提升到堪比祖尊级神兵的档次。

　　所以，为了不再阴沟里翻船，罗修也取出了他的兵器。

　　一柄神剑，出现在他的手中。

　　身上之上闪烁着一道道玄奥的纹路，那是神纹的烙印。

　　神纹兵器，证道十品级的祖尊神兵！

　　这柄剑来自于云孤山的神火道秘，疑似云孤山在成道之前使用过的兵器。

　　虽然是证道十品级，但因为铭刻了神纹，所以这柄剑的品级，实际上足可达到证道十一品的档次，即使是与证道十二品的神兵比起来，也逊色不了太多。

　　“斩！”

　　陡然间，对面的陆天发出一声大喝，他手中的战刀挥动，身形向前踏步，背后浮现的刀之虚影也随之斩下，犹如剖开了天地虚无。

　　只是一瞬间的刹那，战刀就已经劈杀到了近前。

　　看似只有一刀，但在罗修的眼中，陆天实际上劈出了足有七刀，七刀重叠在一起，让这一刀的威能发挥到极致，有些类似于归一禁之术的玄奥。

　　当然了，比起归一禁之术，陆天所施展的刀道神通就要逊色了很多，但也足可显现出他的强大。

　　这是根据自身修炼的刀之大道，而开创出来的真我法。

　　“九劫圣法！”

　　罗修手握神剑迎了上去，没有丝毫的退避。

　　因为他刚接触九劫圣法不久，所以并未能将这门道法修炼到高深的境界。

　　所以为了弥补这其中的缺陷与弱点，罗修又运转了第二种法门。

　　大罗法！

　　两种道法合一，让罗修以神剑劈斩而出的剑罡，威力瞬间就提升到了一个极其强大的程度。

　　“轰！”

　　当两者的神通碰撞在一起之后，整个虚空就爆发出惊人的能量骇浪，席卷八方。

　　在能量漩涡的中心，陆天手握战刀，一刀横斩，如流星撕裂夜空。

　　“锵！”

　　罗修以神剑格挡，他的脑后浮现出四道神环，身形岿然不动。

　　肉眼可见的气浪炸开，让罗修脑后的一头紫红长发狂乱飞舞。

　　“此人也不过如此，勉强抵挡住我父亲的攻击而已。”

　　看到这一幕，观战的陆郸不屑一顾的说道。

　　这让陆磊听到这番话，脸色顿时更加的难看，因为但凡是明眼人都能看得出来，那黑衣青年明显可以与陆家的家主天刀陆天旗鼓相当。

　　而这个旗鼓相当到了陆郸的嘴里，却成了勉强抵挡，这纨绔的货色真不知道让人该说什么好。

　　“按照你这么说，莫非你觉得你能比这个黑衣青年更强吗？”

　　就在这时，一个淡漠苍老的声音蓦然传来。

　　这让周围的人纷纷抬眼望去，包括陆磊在内，竟然都不知道什么时候，一个满头白发的老者，就出现在了他们的身边。

　　“太上！”陆磊连忙恭敬的行礼。

　　“拜见太上长老！”其他的陆家修士也都恭敬的跪拜。

　　因为在陆家之中，太上长老就如神灵，是陆家的最强者，也是因为他的存在，才能让陆家在这几十万年来屹立不倒，压的柳空城其他两大家族抬不起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十六章 天刀陆天免费阅读。https://xs.23sk.com 