    “到底怎么回事儿？”

    陆天龙看着雷轻语，淡淡道：“有什么话直接说，不用拐弯抹角！”

    到目前为止，陆天龙自己觉得对雷轻语还算是不错的，一路上对她照顾有加，也并没有过多的怀疑过她。

    毕竟她跟风雷镇的雷家关系不浅，风雷镇雷家又对陆天龙不薄。

    但是现在看来，刚才母亲楚星晚说的没错，雷轻语对自己有隐瞒，而且似乎对自己有所图。

    “好，既然你这么说了，那我就直说！”

    雷轻语深吸一口气，道：“我知道，你肯定是在华医堂之中，见到了那尊真龙雕塑！”

    “实际上不瞒你说，目前在整个明城，像是你见到的那尊真龙雕像，一共有八座！”

    什么？

    陆天龙扬眉，脸上露出震惊之色。

    像是华医堂之中的那座雕像，竟然在华医堂之中有八座？

    这到底是怎么回事儿！他没有开口，直勾勾盯着雷轻语，等着她继续说下去。

    陆天龙已经意识到，雷轻语知道的事情，远比自己想象的要多。

    不过仔细琢磨琢磨，这也是理所当然的，不管怎么说，她都在雷家都一定的地位，而雷家是临海最大的家族之一，自然知道很多普通人不知道的秘密。

    “你现在已经知道，临海上一任的神，出自明家。”

    雷轻语道：“但是你并不知道，上一任的临海之神，是如何出世的！”

    “传说之中，明家原本是临海的大家族，但是后期慢慢的没落，势力范围在不断被别人侵蚀，如果没有特殊情况，很快就会被其他的家族或者势力完全吞并。”

    “但就在那个时候，临海有一位天才横空出世。”

    “他出生的时候，据说天空出现异象，共有八条真龙出现，盘踞在各个方位，一起发出龙啸。”

    “龙啸声震天，整个明城震动。”

    “当时也曾经轰动整个临海。”

    “但是因为明城当时已经衰落，所以谁也没有将这件事跟他联系在一起。”

    “后来，临海当时的神突然陨落，整个临海陷入一片黑暗之中，当时情况非常危急，其他大陆的神都对临海蠢蠢欲动。”

    “那时的临海，处于混乱之中，如果外面那些大陆的神入侵，临海必定阻挡不住，要成为别人的附庸！”

    随着雷轻语的讲述，陆天龙的脑海之中已经有了画面。

    根据他所知道的情况，整个天下有九块大陆组成，每一块大陆，都有自己的神。

    当临海之神陨落，其他那些大陆的异族自然不会放过这个机会，肯定会想着侵入临海，将这里占为己有。

    就好像一个城市之中，有九个大家族，当其中一个大家族的家主突然暴毙，家族必定陷入混乱，也会给其他的家族入侵的机会。

    “但是谁也没有想到，就在其他大陆异族正准备入侵的时候，正处于黑暗之中的临海，发生了一件事。”

    雷轻语深吸一口气，沉声道：“一道光柱从明城中冲天而起，直上云霄。”

    “在那光柱之上，一人昂首而立，环视临海。”

    “而且在他周围，有八条真龙出现，庞大的身躯遮天蔽日。”

    “所有临海人这才知道，原来当初天空之中出现八条真龙，正是因为明家此人。”

    “他，便是上一任的临海之神！”

    一道光柱从明城之中冲天而起，光柱上战力一人，昂首环视临海。

    而在他身旁，还有八条真龙环绕……脑海之中出现这些画面，陆天龙竟然忍不住有些热血沸腾，那种睥睨天下的姿态，恐怕是所有男人梦寐以求的荣耀。

    “临海之神横空出世，震慑寰宇，让那些觊觎临海的异族不敢轻举妄动，也让临海迎来了几百年的安定。”

    “后来根据临海之神讲述，在他成神的那一刻，他依稀看到八条真龙出现，用真龙之躯熔炼了他的身体。”

    “后世人称：八龙之躯！”

    “再后来，八条真龙幻化成虚影，一直陪伴在临海之神左右。”

    “既为坐骑，也为左膀右臂，帮他平定了临海之乱，同时也镇压了少数入侵的异族，让整个临海安定下来。”

    “再后来，不知道何故，临海之神陨落。”

    “有人说，他是天选之子，之所以成为临海之神，便是为了给临海争取几百年的安定，让临海发展起来。”

    “还有人说，他是被异族的神陷害……”“但是有一点可以肯定，那就是临海之神在陨落之前，利用远古神器东皇钟，彻底封印了整个临海。”

    “同时，还组成了一支临海守卫队，始终驻扎在临海边界，阻止那些异族的入侵。”

    原来如此！听到雷轻语讲到这里，陆天龙有种恍然大悟的感觉。

    原来东皇钟真的被上一任临海之神用来守护临海，原来太元皇等人守护临海，竟然全都是临海之神的安排。

    也正因为东皇钟的守护，因为太元皇等人的尽心尽力，才能保持临海这么长时间以来的安定。

    “你继续说。”

    陆天龙朝着雷轻语点点头。

    雷轻语道：“临海之神到底是如何陨落，这是一个谜，我们无从知晓。”

    “但是临海之神陨落之后，原本始终陪伴在他身边的那八条真龙，确切的说是八条真龙虚影，一同随之消失不见。”

    “有人说它们是因为临海之神的陨落，选择了自我毁灭。”

    “还有人说，它们其实没有毁灭，只是在那一刻选择了自我封印，等到下一任临海之神出现的时候，它们会自动解封。”

    竟然还有这样的事情？

    陆天龙皱起眉头，仔细回想一下，在华医堂之中见到的那座真龙雕塑，身形庞大，表情坚毅，高高昂起着头颅，始终看向远方。

    那的确是一种期待的姿势。

    只等临海之神出现，便腾空而起入云霄，伴神左右？

    “以前每次神位之战即将开始的时候，那八尊真龙雕像也会出现？”

    陆天龙心中一动，突然想到了事情的关键点。

    “是！”

    雷轻语点点头，表情有些古怪，道：“可这次情况很特殊！”

    

