    这突然闯入进来的甲士，腰间统一佩戴者绣春刀。

    他们不是别人！

    正是御林军锦衣卫！

    他们身后密密麻麻的是从城外进来的虎卫！

    这阵仗！

    这气势！

    碾碎一切！

    走在最前面的是一身金色铠甲威风凛凛的御前侍卫副统领卫龙！

    与平常日不同，今日卫龙把一身行头都穿戴整齐了。

    卫龙冷着脸走进来。

    “传当今九五令，所有域外逆贼全部诛杀！”

    卫龙生冷的声音响起。

    随即。

    仓朗朗——

    一道道白光拔地而起。

    御林军腰间的绣春刀亮出。

    转眼间。

    看似不可一世地X组织五星杀手，便被杀得片甲不留，血染大地！

    林守忠和萧玲玲没想到中心大楼会干预此事，这确实是超出了他们的预料，毕竟他们代表可不止是X组织，还有那位——

    然而。

    事实就是中心大楼出手了。

    看来这次削弱皇尊帝师实力的机会已经没了。

    林守忠和萧玲玲对视一眼，随即集体给李思琪递了个眼色。

    李思琪也知道没了，当务之急是保命，所以趁乱向后面逃跑。

    卫龙的手下想要去追。

    “不必了！”

    卫龙摆了摆手，随即手中绣春刀朝前一掷。

    轰！

    一道白光破空过去，仿佛要把这一片空间碾爆！

    声势极其浩大！

    李思琪后背中刀倒地，白光透过她的身体，来了个透心凉。

    在卫龙看来，她已经死定了。

    所以并没有去追，而是收回了绣春刀。

    “卫龙师弟，你来的正好！”

    死里逃生的战九龙感谢道。

    其他人也是纷纷松了口气。

    然而。

    就在这时。

    卫龙却开口道：“对不起，战师兄，我奉上峰之令，要将这里的所有人全部处决，也包括……你！”

    “什么？”

    战九龙等人纷纷瞠目结舌。

    “卫龙师弟，你开什么玩笑？我们可都是帝师堂的人！”战九龙咬牙道。

    卫龙当下道：“我没有开玩笑，没有办法，我必须遵守命令！”

    战九龙怒不可遏，愤吼质问道：“卫龙师弟，你难道是想背叛恩师吗？”

    卫龙满脸沉重，咬着牙道：“御前侍卫与服从命令为天职！”

    “你？！”战九龙气得浑身发抖。

    如今他们都拼得差不多了，剩下的都只是一些残兵游勇，战斗力约等于零。

    别说面对的是训练有素的御林军和虎卫，就算是街溜子，他们也只是刀俎上的鱼肉。

    完了！

    看来彻底没希望了！

    战九龙狠狠地叹了口气。

    “恩师啊！”

    “徒儿只希望您能快点逃离这是非之地！”

    “徒儿先走一步了！”

    卫龙闭上眼睛，转过身去，他也不想，但他必须履行命令，这是他的天职。

    “动手！”

    卫龙艰难地发出声音。

    话落。

    卫龙脸颊话落两行热泪。

    对不起师父！

    对不起师兄！

    对不起……

    战九龙扯嗓子喊道：“卫龙，你给我听着，我战九龙就算是下了地狱，也不会饶过你的！”

    “还有那个……”

    战九龙等人满脸怒火。

    御前侍卫和虎卫的人一步步朝战九龙这边逼近。

    战九龙等人心知在劫难逃，当下闭上眼睛，坐等死神降临。

    就在这时。

    轰隆隆！

    门外再出传来震天响声。

    响声之大，比之前不知强大了多少。

    这……

    众人睁开眼睛，寻声望过去。

    卫龙亦是如此。

    虎卫已经全部进城了，难道……

    卫龙想到一个可怕的事情，当下瞪大双目。

    恩师真的把人带回来了？！

    糊涂啊——

    卫龙心下焦急如焚。

    可现在阻止已经来不及了。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，马上把人放了！”

    战九龙兴奋道：“哈哈，太好啦，是龙耀师弟！”

    “快点把人放了，不然我们动手了！”

    这时又传来一个女音。

    战九龙朗笑道：“朱雀师妹也来了，哈哈，卫龙，我看你还怎么下手？”

    卫龙丹田内力一沉，嘴唇微动，发出炸雷般巨响。

    “龙耀师兄，朱雀师姐，我是御林军侍卫副统领卫龙，我现在代表御林军和虎卫，正式警告你们，马上撤出燕城，否则，后果自负！”

    卫龙的声音传到了外面。

    龙耀和朱雀等人面面相觑一眼。

    里面的人竟然是御前侍卫和虎卫？

    “龙耀师兄，卫龙干嘛要对战九龙师兄动手？他胆子也太大了吧？他难道不怕恩师和当今九五追究吗？”朱雀道。

    龙耀眉头皱得很紧：“朱雀师妹，如果我没猜错的话，这个命令就是当今九五下达的！”

    “什么？”

    不光朱雀其他人也纷纷惊讶不已。

    狄阁老点了点头：“龙耀师弟说得对，以老夫对当今九五的了解，一定是他下令对战九龙他们下手的！”

    “可是为什么呢？别忘了，当今九五也是恩师的徒弟啊？”朱雀还是有些不太相信。

    狄阁老叹了口气：“你说的没错，他的确是恩师的徒弟，但同时你也不要忘了，他还是当今九五！”

    龙耀附和道：“狄师兄说得对，怕是上面已经不放心恩师了。”

    “二位师兄的意思是说上面觉得恩师会拥兵自重？这怎么可能？”朱雀不停地摇头。

    “恩师确实是不可能，但并不代表上面不会怀疑，要知道现在恩师帝师堂下三千弟子都已经羽翼丰满，按照这种情况发展，确实是会威胁到当今九五。”

    龙耀分析道。

    众人听了龙耀的分析都觉得有道理。

    那么如此说来，他们这么大张旗鼓的杀回燕城，不但没有帮到恩师，而且还有可能连累恩师了？

    众人眉头紧皱，不知该如何是好。

    唰唰——

    所有人都看向了狄阁老那边。

    在所有弟子当中，狄阁老的辈分最高，身份也最大，位居高位，乃龙国六大长老之一。

    现如今众人也只能指望狄阁老了。

    狄阁老沉吟片刻，当下道：“龙耀师弟，朱雀师弟，你们先在这里守着，记住千万不要与御林军和虎卫发生冲突！”

    “我亲自去一趟中心大楼！”

    “不行，狄师兄，你一个人去不行，要去我陪你去！”

    龙耀道。

    “对，我也陪你去，另外玄武和白虎二位战神也即刻就到，我们一起觐见当今九五！”

    “我就不信了，当今九五会连我们的面子也不给吗？我们当面向他解释！”

    “恩师铁血丹心，可照日月！”

    朱雀慷慨激昂道。

    狄阁老摇了摇头：“二位师弟师妹，你们错了，你们一起去，只会适得其反，这件事只有我一个人去，才有可能救下战九龙他们！”

    龙耀和朱雀对视一眼，神色变得异常复杂。

    “不！”

    “不用了！”

    “你们谁去！”

    “也没有我自己去管用！”

    满身是血的林隐走了过来。

