    6月12日晚上，铜山。

    此地距离徐州城区只有不到10公里的距离了，但青年近卫军和第七军却被徐州的日军第24师团挡在了这个位置。

    黑暗中的某处大火熊熊地燃烧着，浓烟几乎把月华都遮蔽了，烈焰的光芒将方圆3公里的区域照亮。

    正在燃烧的是青年近卫军的一个前进基地，那里白天遭到了日军飞机的轰炸，前进基地里存储的数吨燃料被爆炸引燃。

    大火从白天烧到黑夜，一时间还没有熄灭的迹象，空气中布满了呛鼻的汽油味。

    近卫第一师师长周策勋、第二师师长齐广修以及第七军军长武士敏，三人站在远处看着熊熊大火，神色在火光中忽明忽暗。

    “日军飞机始终是个大威胁，如果让他们一直掌握制空权，我军后勤补给线便有时刻遭到威胁的可能。”武士敏咳嗽了两声后说道：

    “我们不能被一座徐州城挡住，我们的终点是东海。”

    24师团师团长麻山敬一将徐州周边的飞机全部聚集了过来，这段时间日军飞机接连出击，给青年近卫军和第七军造成了不小的损失，威风凛凛的将军锤也只得无奈地龟缩了起来，不敢轻易暴露。

    航空大队第二中队一直想要夺回制空权，但因数量悬殊，在付出了不小的损失后也暂时放弃了。

    要想继续推进，再次用将军锤砸开徐州的大门，只能剪除天上的威胁。

    步兵如何剪除天上的威胁，方法只有一个，那就是占机场。

    可小鬼子并不是傻子，他们自然也知道制空权的重要性，机场将是除城区外日军防守最为严密的地方。

    “咳咳咳……”

    齐广修用食指和拇指抠了抠自己的鼻孔，将里面的浓烟和灰尘积块掏出来，感觉舒服了些后他说道：

    “今夜还很长，要打机场就早下决定！”

    周策勋收回目光，率先走向前沿指挥所，武士敏和齐广修井随其后。

    “情报显示，日军在机场至少有2000的兵力，并且还在机场外围挖下了不少的反坦克壕。”周策勋言语简练地说道：

    “要打机场就必须同时打徐州，只有这样才能牵制住日军的兵力和火力！”

    “咚！”

    齐广修一拳敲在桌面，瞪着眼睛道：

    “主力部队攻击城墙，我带两个侦察营和两个坦克营打机场！”

    “炮兵团还在10公里以外，打机场得不到炮火支援，你有多大把握？”武士敏问。

    为了避免被日机轰炸，几个炮兵团都还在后方隐蔽待命。

    “有两个88高炮营，再把所有的工兵给我，这便足够了！”齐广修恶狠狠地盯着两人，

    “我保证天亮前一定拿下机场，让鬼子飞机无处落脚！”

    周策勋和武士敏对视一眼，同时说道：

    “好！”

    ……

    两个坦克营60辆坦克轰隆隆的从步兵方阵的后方开出来，每辆坦克上面都挂满了步兵。

    齐广修负责指挥机场的作战，而小蒋则负责指挥两个坦克营突击。

    小蒋的坦克外面也密密麻麻地挂满了步兵，其中一人长得五大三粗的，不是李康又是谁？

    在跃动的火光之下，两个军10万名弟兄处于不停的运动之中，徐州城外的平原上人影绰绰。

    强敌在外，麻生敬一根本无心睡眠，尤其是城外的大场面，更是搅得他心烦意乱。

    “中国人发疯了吗？竟然想要连夜攻击！”

    参谋长刚刚接到了南方援军的电话，他们的阵地上上已经有炮弹落下来了。

    麻生敬一冷冷地哼了一声，

    “看来他们是被航空兵打怕了，想要借着夜色削弱皇军空中优势。哼哼，

    大晚上的，我就不信他们能掀起什么风浪来，命令勇士们全部进入战斗位置，做好战斗准备！”

    有碉堡、城墙和战壕为掩护，麻生敬一有信心坚守到天亮。

    “咻！”

    一发红色信号弹升空。

    顿时，徐州城外的各条战线上同时响起了枪炮声。

    天上的红色光亮正在逐渐低垂，60辆坦克、两个八八高炮营，两个侦察营以及几个工兵营正在快速向徐州机场运动。

    日军为了防备青年近卫军的夜间突袭，他们把机场里的所有探照灯都拿了出来，机场防线外围一公里的区域被照得亮如白昼。

    当发现坦克营有攻打机场的迹象时，日军把机场上的灯光全部熄灭，像猎人一样潜伏在黑暗里。

    首先开火的是两个88毫米高炮营。

    炮弹呼啸着从坦克和步兵的头上飞过，然后像犁地一样由远及近在机场外围开出一条长度超过一公里，宽超过100米的通道。

    如此作为主要是为了清除反坦克壕之间日军可能埋设的地雷。

    外围清理干净后炮火延伸，开始向机场内部炮击！

    与此同时，坦克轰隆隆开上，也加入了炮击的队伍里。

    在炮火的掩护下，工兵营冲到了坦克前方，开始在忽明忽暗的火光中填平壕沟，为坦克开道。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    日军机场里的直瞄炮火开始向坦克攻击，重机枪子弹则是往反坦克壕中央扫去，试图阻止工兵营填沟。

    在小蒋的指挥下，60辆坦克成战斗队形展开，哪里有火光炮弹便往哪里招呼！

    在相距距1公里的距离上，日军的炮火根本无法击穿T34/85坦克的正面装甲，反而将己方的火力点接二连三的暴露出来，引来密集火力打击。

    眼看反坦克壕坚持不了多长时间了，日军机场指挥官吉冈中佐焦急万分，他一面向黑暗中派出敢死队员，一面请求战车中队支援。

    “咚！”

    不停的有炮弹砸在坦克的装甲上又被弹开，坦克营的战士们最开始是心惊胆战，生怕铁疙瘩顶不住。

    但渐渐的他们已经习惯了，一阵剧烈的震动和耳鸣过后，他们继续寻找日军的火力点，然后开炮。

    与此同时，一支由8辆轻型坦克、12辆战车组成的战车中队正在向机场方向高速接近。

    与将军锤、新式步枪这些一样，江东的坦克营也是首次走上战场。

    华北方面军此前获得了一些零零散散的信息，但是这辆坦克的性能究竟如何，华北方面军上下其实并不清楚。

    在这几日的作战中，日本人只得出了一个大致的结论：速度快、火力猛、装甲厚！

    但其速度能快到多少、火炮口径多大、装甲厚几分，他们却是还没有搞清楚。

    因此，呼啸而来的战车中队除了解机场之围外，还要想办法搞清楚中国坦克的性能。

    至少要弄明白在多远的距离上能够击穿其装甲。

    “如果能击毁或者直接俘虏一辆就好了！”

    战车中队的队长坐在摇晃的坦克里有些期待地想着。

    【作者题外话】：吃了点感冒药，脑袋晕乎乎的，状态不大好，见谅。

    ⊙_⊙

