    终于，忍耐不是没有用的，三百年前，外出归来之后，他的身体出了状况，神志不清，将位置传给了自己。

    可是，那个老东西怎么都不会知道，他待在地底，表面上看来，神岛发生的一切好的坏的他都知道。

    可是，他却不知道他知道也只是片面而已，因为每隔一个月，那位大人都会通过一个隐秘的通道，来到神殿后面，跟他交流一些神洪根本不知道的计划！

    有一些绝密的东西，那个老东西是根本不知道的，他也没必要知道，因为神临觉得，他只会活在迂腐的自责当中，沉沦着，完全没有一点朝气！

    神岛如果继续在他的手中，完全就是死路一条！

    神临觉得自己做对了，也选择对了站队，这些年来，他不遗余力的洗脑，让神岛的民众相信了人域是敌人的措辞，完成着他跟那位大人的计划。

    这其中包括，杀死了神牧那两个烦人的父母，他们居然想要去人域生活，居然想告诉人域神岛的“罪恶”！

    让人域大军前来讨伐神岛！

    哈哈哈哈！

    多么可笑！

    一个高贵的神族，居然要去给人域的那些土猴子当狗！

    这简直是滑天下之大稽！

    现在，距离【九域】通道的开启，只剩下不到九年的时间，他马上就能够成为高贵的魔族，一统九域！

    绝对不允许有任何人跳出来，破坏他的计划。

    这样做的人，只有一有条路。

    那就是死！

    想到这里，神临冷冷的道：“各位长老，此獠凶险，跟我一起杀了他！为神炎长老跟神宗报仇！”

    “为我们神族的尊严讨回公道！”

    让周卓有点出乎意料的是，最前出手的，居然是那个老妪，只见她怒吼一声，直冲周卓而来。

    “死！”

    “神咒·怨种！”

    呜呜呜呜----！

    随着老妪的咒语念下，她手中的魔杖中，一道道奇诡的黑色雾气飘散出来，逐渐汇聚成型，成为了一群没有腿，看起来只是披着披风的恶鬼。

    周卓看的直皱眉，刚才是神炎的“钟临死咒”，极其邪恶的咒语，明显是一道死咒。

    现在这个老妪的“神咒·怨种”，虽然前缀是神咒，可周卓却感受不到一丝“神”的地方。

    难道，神族都是这些邪恶的魔法？

    可是，神青儿的能力，虽然弱小的可怜又可悲，可总还有几分煌煌大气，咒语也是正常的大气的，也用同样是正常的五行属性咒语……

    这还像是一个神族该涌出来的咒语。

    真是令人百思不得其解。

    不过，你在我面前，玩弄这些妖魔鬼怪，岂不是脑子进水了？

    “聚元碑。”

    周卓根本没有任何动作，只是心念一动，身体中庞大的灵元，驱动着被融合进体内的聚元碑。

    片刻后，一个巨大的碑文虚影，出现在了周卓的身后，将他整个人都笼罩其中，同时，天地当中，浓厚而充斥着极大压迫力的澎湃土元素开始鼓胀起来。

    聚元碑上的铭文，毫无疑问，比之之前要多了多，密密麻麻的漆黑铭文。

    就这么漂浮在虚空中，形成了一座大巨大的虚影巨碑，仿佛遮盖了整片天空。

    接着，那扑向周卓的一群黑雾形成的恶鬼，就一个不留神似的，被聚元碑给吸进了其中。

    转化为了其中英灵的养分。

    周卓看着老妪脸上震惊的表情，此时显得愈发的丑陋，并指如剑，一道【樊笼】打了出去。

    轰隆隆！

    巨大的荆棘，这次终于不需要周卓再可以的控制威力，它终于可以尽情的生长。

    转瞬之间，将还处在震惊中，根本没有做出有效反抗的老妪长老包裹在了原地。

    神岛上，陷入了一片死寂。

    一群还打算出手的长老，见状都默默的收起了自己手中召唤出来的神杖和魔杖。

    作壁上观、

    看戏，求生，这是每一个人此时心中最真实的想法。

    那个被巨大荆棘包裹其中，扭成一个大麻花的荆棘局藤还在原地，好像要直通天际，疯狂生长。

    里面的老妪，也不知道是生是死。

    但是，毫无疑问，无论是生还是死，他们都不想亲自去试一试……

    大家都看见了周卓举手投足之间的能量。

    他只是抬出了一只手而已。

    就像捏死一只蚂蚁一样的简单，就将老妪死死的困在里面，生死不知，这是何等恐怖的力量……

    周卓此时却也愣住了，因为他真的没想过，就算是再怎么高估了神岛上的长老，也不止于此吧？

    “这么容易就中招？”

    “他们不知道拉扯，不知道战术，不知道玩心脏的吗？”周卓站在空中，盯着那个巨大荆棘默默低语，其他人看不见，不知道那个老妪是生是死。

    但是周卓知道啊！

    她早就死了！

    正是收到了荆棘传递回来的死亡信息，周卓才暂停了灵元的输入，让荆棘不至于长满整个神岛。

    这些人为什么这么不禁打？

    周卓从剩下的十一位长老的脸上一一扫过，每一个人包括神临，在碰到周卓的目光时，居然都默默地将脑袋低下了一些，躲避着周卓如刀一般的眼神。

    这一瞬间，周卓大概明白了为什么这些人都是七十多级，却如此不堪的原因了。

    对啊！

    其实仔细想想，哪怕是神洪，恐怕都没有多么厉害吧？

    周卓嘴角抽了抽。

    没错。

    无论神洪当初在人域的那个邪魔角域，遇到的危险有多大，有多恐怖，其实都是他说出来，周卓听着的。

    听起来的确是万分凶险，可这都是神洪自身的感受，不是周卓的感受啊！

    刨去神洪的感受不提，魑魔显形了啊！

    他明显是附身在神洪的身上，跟着他来到神岛了啊，控制他脑海的，只是这个分身的一缕残魂而已！

    也就是说，就是这么一个完整的魑魔分身，几百年前，将七十多级，资质至少在一百五的神洪，打的屁滚尿流了……

    同时，周卓昨晚，也直面了魑魔的那个分身。

    有一说一。

    真的不是很强。

    周卓可以说是有惊无险的，将他秒杀了，这个说法一点都不过分……

    然而，神洪跟神岛的这些长老比起来，似乎又不是一个档次了？

    那么问题来了。

    如果魑魔是10，神洪是7或者8，就算这其中有神洪没有抵御精神攻击，被魑魔控制，实力下降的缘故，但也差不多了，最多也就是一个8。

    那么，几百年前将这些人压制不能冒头的神洪都是8，这些所谓的长老呢？

    5？

    6？

    周卓整个人都傻了。

    是啊，这些人几百年来，都在神岛上养尊处优，哪怕是人域采购的事情，都因为各种原因，不能亲自前往，坐享其成，几乎是从出生起就一直是“最强王者”。

    他们打过的架，周卓估摸着都没有当年自己在孤儿院打过的多……

    怪不得！

    这么弱！

    那么如此说来，轻易秒杀魑魔的自己呢？

