    第462章462回来

    她赶忙的收拾堂屋，也该准备做完饭了。

    周敏丽被婆婆这样一说，赶忙的回去换衣服。

    听到堂屋的动静，知道这是要做到了。赶忙的出来帮忙。

    晚上就是贴饼子，还蒸了红咸菜。红薯。

    等到爷三个回来，晚饭已经准备好了。

    杨明刚吃着媳妇做得饭。非常的满意。

    还是媳妇的手艺好，这儿媳妇做饭就是糊弄，实在不能说味道啥的。就是一样的东西，她也做不好吃。

    一边吃饭，胡春华就把自己的想法说出来了。

    “春生以后就是正是工了。以后他娶媳妇就让他自己花钱就行了。

    还有老大你们就去外面盖房子吧，要不然就把院子垒墙。

    春生。这房子。以后没有你的了。就算你只在外面干一年就回来了，这个房子也没有你的了。”

    兄弟两个都抬起头看着父母。

    他们兄弟感情挺好的。这次说到分家，兄弟两个都为对方想。

    杨明刚一点意见都没有，都听媳妇的安排就好了。

    “春生，你去叫你大伯过来。得让他拿着纸笔过来，你就告诉他咱们家今天晚上分家。”

    周敏丽全程都没有说话，婆婆这样，谁都说不出什么。

    杨洪文看到春生过来，“咋了？”

    “大伯，我爸妈让你过去一趟。”

    “有啥事？”

    “我妈说我要离开了。给我们分家。”

    杨洪文马上明白啥意思了。所以进屋拿着毛笔，宣纸。叫着徐春娇也一起过去。

    杨志强不知道下午媳妇跟着他妈说的话。要不然也不能这么稳稳当当的坐在这里了。

    杨明刚心里叹气，“志强，你们俩商量，是还在这个院子里还是出去盖房子？”

    周敏丽早就想过这个问题了。她知道自己邋遢婆婆看不上。与其整天挨骂，还不如出去，那样婆婆看不到，就少生气。

    其实周敏丽就是邋遢，其他的地方都说得过去的，这也是胡春华忍着他的原因。

    杨志强心里也在想这件事，其实他不愿意出去过的。但是媳妇跟自己说过不是一回这件事了。

    他也不愿意他妈生气。媳妇啥样他是知道的。

    “爸，我们出去盖房子吧。”

    胡春华听了儿子的话。心里不好受。但是明白远的香近的臭，出去就出去吧。宅基地早就弄下来了，现在收拾有点远晚了，明年盖房是一样的。

    “志强，春生的工作怎么回事我不清楚，小谭肯定帮忙了。”还是跟着解释一下，别让他心里有疙瘩。

    杨志强笑了“妈，我知道了，对正式工我不羡慕那是假的。但是我知道这是命，再说我也不想离开老婆孩子，在家里也没有什么不好的。”

    听着大儿子的话胡春华点了点头。

    杨洪文两口子来的非常的快。

    这分家都商量好了，也没有什么纠结的，主要是不给春生什么。

    杨春生也知道，自己出去上班以后，回来的机会也不多，就是给自己分了房子也没用。

    再说他心里也清楚，这工作是小谭看着妈妈对媛媛好的份上才给帮忙的，也就是不一定是他。

    现在好事情落在了他的头上，大哥没有希望了。自己是正式工，大哥却是还是要种地的。其实这样就已经非常的不公平了。

    杨洪文照着胡春华说的写完了。然后念了一遍。

    所有人都没有意见。

    “志强，春生，这家是分了，但是你们还是亲兄弟，这打断骨头连着筋。”

    两兄弟都点头。他们兄弟的感情还不错的。

    签字摁手印，周敏丽也挺痛快的，她愿意分家。

    她娘家里闺女多。她也不是天生的邋遢，就是当闺女的时候太累了。每天都有干不完的活。说实在的那时候就是坐着都能睡着了，哪有时间去收拾？

    一点一点的也就习惯了。就是现在结婚了。也改不过来了，她总是认为有收拾的那个时间还不如躺着歇会儿呢。

    这个家也算去分完了。胡春华心里不太舒服，但是明白儿大不由娘，他们两口子身体好，再过二十年不能动后，两个儿子养着就行了，这件事也在分家文书上写上了。

    现在也没有什么了，他们两口子手里多留钱，就不怕儿媳妇不孝顺。

    老大两口子回了自己的屋子，就剩下他们三口了。

    “春生。你是最清楚的，以后有机会也给你大哥弄个工作。”

    胡春华叹气。

    “妈，我知道的，我以后工作了，最快知道招工的，要上有这个机会，我一定回来叫我大哥。爸妈你们放心。”

    “你知道就好了。春生。这样分家你也别不满意，这次出去你也看到了。家里的这点东西在外面根本就不算啥。”

    “妈，我都知道的，说实在的就是分给我，我还能回来住？”

    “你知道就好了。”

    “嗯，我明白的。”

    “给你，这是村里所有的介绍信和证明了。你们爷俩明天去派出所一趟。户口的迁出证明弄好了你就去买火车票。”

    自己留在家里给儿子准备一套被褥，别的也没有什么要带的。

    晚上就是老两口子躺在炕上。杨明刚怕媳妇上火。

    “分家也挺好的，眼不见心不烦的。”

    “我知道，我就是没想到志强会说出去住。”她想着得是儿媳妇说这件事的。

    “志强的为人你不知道？一定是怕你看着他媳妇生气。”

    “嗯，我知道了，也没啥的，咱们两个再活二十年。”

    “好，咱们再活二十年。”

    第二天杨明刚去大队部赶车父子两个去了县里的派出所。

    杨春生拿出了村里的介绍信还有自己的工作证，这边非常痛快的给开出了迁出证明。

    “走吧，咱们去火车站买火车票。”

    杨春生买的是明天的火车票。回来的路上杨明刚嘱咐儿子。

    “爸，我明白的，我不傻，小谭给我安排好了工作，以后就是我自己的事了。我一定会好好的表现。

    我听那个李厂长的意思就是以后一定有提拔我的意思，只要我自己努力，没有问题的。

    只要我有本事了，一定不会忘了大哥的。”

    (本章完)

