    第61章你嘴上有东西

    萧锦钰说完，其他几位皇子也跟着笑出声。

    “钰王说的有道理，的确像是被人揍的。”

    “谁这么大的胆子，敢揍大哥啊？”

    萧云轩看着突然哗啦啦进来一群人，他连躲都来不及躲。

    没想到自己不出门，他们会主动来看他。

    他瞪了一眼哈哈大笑的萧锦钰，“瞎说什么？谁敢动手揍本王？”

    说话时忘记脸上有伤，扯到脸部的伤，疼的他龇牙咧嘴。

    萧锦钰拿起被萧云轩扔掉的铜镜递到他面前，指着这张猪头似得脸道：“大哥，我怎么会瞎说呢？你自己看看，那眼睛像不像被拳头给揍的？”

    萧云轩忍着将萧锦钰扔出去的冲动，夺走他手里的铜镜，“不会说话一边待着去。”

    萧锦钰可没被萧云轩吓唬到，他就不走！

    萧锦言盯着萧云轩猪头似得脸瞧了一会，现在他依旧觉得发现把萧云轩套进麻袋揍一顿，特别解气。

    只是想不起来，这么损的办法是谁教他的。

    “大哥，昨晚做什么去了，把自己弄的这么狼狈？”

    萧云轩抬头看见萧锦言，昨天还在萧锦言面前得意，今天就让萧锦言看见他这么狼狈的样子。

    他不自在的撇过头，“本王昨晚喝醉了，不小心摔了一跤。”

    萧锦言勾起薄唇：“是吗？那大哥下次可要注意点，不能像于将军一样，喝醉了从楼上滚下来，连命都没了。”

    于将军是萧云轩的舅舅，据说是喝醉酒从城楼之上摔下去，当场死亡。

    萧澈赞同的点点头，“太子说的对，大哥下次还是要注意一些。”

    萧云轩脸色一僵，他总感觉萧锦言这句话是在暗示他，不然怎么会提起舅舅？

    萧锦言并没有多待，看够了便离开了。

    秋闱狩猎结束后，皇帝摆驾回宫。

    最开心的莫过于沈初微，她太想念春喜了。

    等马车安排好后，萧锦言将沈初微抱上马车。

    马车里铺着水貂绒毯子，萧锦言特意吩咐下属垫了三条，又放了两只软枕。

    沈初微坐在水貂绒毯子上，靠着软枕，丝毫不比床差，非常舒服。

    萧锦言安顿好沈初微，这才在一旁坐下来，侧头看向沈初微，“不舒服可以告诉本宫，知道吗？”

    沈初微乖巧的点点头，“臣妾知道了。”

    伤口养了两天，虽然还疼，可也好了不少。

    雪团慵懒的趴在水貂绒毯子上，湛蓝色的眸子时不时盯着灰色小兔子瞧，无聊时，还用它那爪子陶了陶小兔子。

    灰色小兔子一脸惊恐的缩在角落里，动也不敢动。

    一路上，沈初微除了吃便是睡。

    刚刚吃完两碟糕点，喝了点水，吃饱喝足的她，头一歪便和周公一起下棋去了。

    萧锦言侧头看向沈初微，发现刚才还看见她吃东西，这会便睡着了。

    萧锦言伸出手替她盖好毯子，暼见她嘴角沾了糕点屑，他一手撑着毯子，俯身凑近，修长的手指来到粉嫩的唇边替她抹去。

    他盯着沈初微瞧了好一会，睡着的她面容恬静的像个孩子似得。

    马车外，车轱辘的声音不绝于耳。

    马车内，画面仿佛静止了一般。

    抵达东宫时，是次日上午。

    沈初微此时睡的正香。

    萧锦言也没叫醒她，伸出双臂打横将她抱起来，大步朝惜云阁走去。

    春喜一早就听见刘公公说小主今个回来，便早早的站在惜云阁门口，朝外张望。

    远远的便看见殿下抱着自家主子回来，她高兴的小跑着迎着上去。

    春喜朝殿下福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言抱着沈初微脚步不停的走进惜云阁。

    春喜偷偷看了一眼殿下抱着自家主子，心里偷着乐，殿下对小主太好了，亲自抱回来，这样的荣宠，可是别的小主没有的。

    萧锦言走进房间，将沈初微平放在床上，顺便检查了一下她的伤口，没裂开，这才替她盖好被子。

    他冷声嘱咐：“沈奉仪受了伤，这段时间让她吃些清淡的，切记饮食。”

    春喜低眉颔首，“奴婢遵命。”

    萧锦言瞧了几眼沈初微，这才转身离开。

    等沈初微醒来正好是午膳时间。

    春喜见主子醒了，便趴在床边担心的问：“小主，好好的您怎么受伤了？”

    沈初微看见春喜特别亲切，“替殿下挡了一箭。”她摸了摸自己的肚子，“先别说这个，我饿了。”

    “奴婢这就去把饭菜端来。”春喜一听主子饿了，马不停蹄的去把午饭端来。

    沈初微心想，春喜看见她都瘦了，肯定会给她很多好吃的。

    终于可以吃上肉了。

    当沈初微看见面前的清粥小菜时，还以为自己眼花了，她又看了一眼才确定没看错。

    “春喜，你是不是端错了菜？”

    春喜道：“没错啊，您受伤了，暂时只能吃些清淡的。”

    以前没肉吃，菜里还有油，偶尔打秋风。

    现在三天没吃肉，肚子里一点油水都没有了。

    “春喜，我伤都快好了，不用忌口的。”

    “小主，您就忍忍吧，殿下特意吩咐过，这几天要吃些清淡的。奴婢特意炖了黑鱼汤，待会给您喝。”

    清炖的黑鱼汤，谁喝的下去啊？

    沈初微叹了一口气，“这日子没法过了。”

    说完认命的喝着粥，吃着小菜。

    春喜一脸得意：“小主，怎么说这么丧气的话呢？殿下对小主这么好，以后日子可有盼头了。”

    沈初微这会终于体会到，话不投机半句多。

    沈初微被太子抱着送回惜云阁的事，很快传遍了整个东宫。

    最先得到消息的是常良娣，最惊讶的也是常良娣。

    “有人看见殿下抱着沈奉仪从马车上下来的，奴婢还听说，沈奉仪上马车也是殿下抱着的。”冬梅愤愤不平的道。

    常良娣垂眸看着自己的脚，她脚受伤，殿下也没抱过她，却抱了沈奉仪。

    那她的脚岂不是白受伤了？

    “冬梅，你去殿下寝宫，说我脚伤又严重了，走不了路。”

    “喏。”冬梅小跑着去了太子寝宫。

    书房

    刘公公手持拂尘走进来，低眉颔首：“殿下，馨兰殿的冬梅有事求见。”

    萧锦言淡淡的道：“让她进来。”

    刘公公出去没一会功夫，冬梅便走进来，扑通一声跪在地上：“殿下，常良娣脚伤又严重了，连路也走不了，您过去看看。”

    萧锦言眸色一冷，“脚伤严重你应该第一时间去找御医医治。”

    冬梅哭着道：“殿下，常良娣脚伤疼痛难忍，殿下去了……”

    萧锦言冷声呵斥：“本宫去了，常良娣脚伤就好了？”

    ?  ?下午好呀！

    ?      pk中，数据很重要哦！

    ?      拦路打劫，推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

