    周小清听到王明儒说，想和胜大展开更加深入的合作，顿时一愣。

    “更加深入的合作？”周小清不明白王明儒这话是什么意思。

    王明儒就说道：“你查一下，我想收购启点中文网。”

    “收购启点中文网？为什么啊？”周小清就更加不明白，王明儒为什么要这样做，到底是什么意思？

    王明儒就跟周小清简单地讲了一下，怎么通过小说改编为页游, 然后再坑一波网友的钱。

    周小清听到王明儒说是页游，立即就去打听消息了，毕竟这两天的贪玩页游平台，实在是太给力了。

    然而周小清半天时间就打听消息回来了。

    “启点中文网，胜大的确是有转让的想法，但是他们的心理价位是1亿美金。”

    王明儒想了想说道：“一亿美金？那算了, 不过你可以帮我问问，这些人的小说版权怎么卖。

    说着, 王明儒就写下了一堆网络小说作者的名字，让魏晶去打听一下版权怎么卖。

    周小清走了之后，王明儒就叫章小龙过来，商量唯信新版本研发的事情。

    “章总，你上次说唯信新版本，在春节前半个月推出，会比较好对吗？

    章小龙点了点头说道：“嗯，王总，是这样的，企鹅公司即使要高仿我们新版本，如果是其他功能，也许半个月还行，但是涉及到网络支付的事情，这比较重要，一定是要经过压

    力测试的，企鹅公司没有2个月的时间，是不可能高仿出来的。”

    “而2个月的时间，春节都过去了, 而我们提前半个月，也是为了企鹅公司，不能在春节时候推出，而我们有半个月的时间，让用户学会怎么去用。”

    王明儒点了点头说道：“这样的话，章总，你们唯信研发部门，先放半个月的假期吧，然后就准备进入2个多月的全封闭研发了，你看怎么样？”

    王明儒和章小龙商量之下，打算在十一月二十日开始，进行唯信新版本的研发，这次唯信新版本，将会加入支付功能，同时还有红包功能。

    红包功能就是王明儒这次，来对付企鹅公司的大杀器，这个消息不能泄露，至少在研发过程之中, 相关人员不能够泄露消息, 所以王明儒就打算安排唯信研发部门，进行封闭式研发，直到新版本的成品完成，那些研发人员才能够和外界沟通。

    现在唯信的注册人数已经是突破了五千万了，在线人数也达到了差不多二千万，而王明儒花出去的钱，更是像流水一样，幸好国外服务器都是用亚马逊的云服务器，否则的话，王明儒公司都管不过来了。

    就在王明儒想着还要扩展什么业务的时候，却突然接到了赵福林打来的电话。

    “老板，BYD股份的股价已经跌破了70元的价位了，根据我们对于交易数据的分析，似乎已经回调到位了，要不要开始建仓，这一波回调之后，应该有希望再冲高了。”

    王明儒打开电服，切入了BYD股份的K线图，看了一下日K线之后，想了想说道：“现在只能短线玩一下，但资金量不宣太大，盈利点不宜超过百分之五。”

    “这股触底反弹没那么快，短期支撑位在62元左右，中期支撑位55元左右，半年内的高位很难再突破88元的价位了，如果不能突破新高的话，以后长期都是向下回调的趋势了。”

    接下来，王明儒又问了赵福林，一些其它股票的行情波动情况，另外又让他们关注一下黄金的走势，可以适当的介入，但要保持密切的关注，防止爆仓。

    黄金的行情走势，王明儒并不了解具体的情况，但大概的情况还是知道的，国除黄金价格在二零零九年一路走高后，在年底进入了一个多月的短期回调，二零一零年从年初开始，便又开始一路走高，这一波行情一路延续到了二零零一年的九月，才开始向下回调。价格最高时近三百七十元一克。

    现在的黄金价格，大概二百五十元一克吧，回调到明年初，大概二百四十元一克，一年零八个月，可以赚三分之一的价格利润，这个利润可以说是相当的大了。

    要知道买黄金不比股票，黄金和期货一样，可以百倍杠杆资金买进，只更你的保证金足够，就不用担心爆仓。

    不过炒黄金的风险，也要比买股票大的多，风险越大，赚得也越多。

    但王明儒既然知道黄金价格的大概走势，对于别人来说要冒很大的风险，但对于王明儒来说，这些风险就不算什么了，既然我知道你会一直涨上去，你中途有点波动，我完全可以不理你就行了，甚至可以趁你回调的时候加仓，反正不赚钱我就不收手，我就是要买你涨。

    刚结束了和赵福林的通话，王明儒正想着怎么介入黄金的交易时，手机又响了，是干佳伟的电话。

    王明儒连忙接通了电话，干佳伟在电话那边就说，黄土岗中学要请的那个李申，又临时改口，说20万的出场费不够，必须要30万的出场费。

    王明儒的心情本来就不怎么样，听到干佳伟这话，顿时怒了。

    “那个李申到底是怎么回事？”

    王明儒本来以为给20万已经是优待他了，没想到他这么贪心，屡屡改口，20万还不够？

    干佳伟在电话那头说道：“是的，我也觉得李中太过分了，王总，你看这样行不行，我最近对于港台明星的出场费比较熟悉，我看

    到有一个曾经是一线女歌星的出场费，现在只要 30 万一天……”

    “谁？”王明儒立即问道。

    曾经的一线女歌星？那就是过气了咯。

    干佳伟那边的答复，却让王明儒瞪大了眼睛。

    “隐形的翅膀，王总你听过吧？”

    王明儒瞪大了眼睛说道：“张少涵？”

    王明儒实在太惊讶了，张少涵的出场费竟然才30万？

    “是的，王总，张少涵现在在在港台都混不下去了，原因一言难尽，主要是……”

    王明儒听了干佳伟一番话，总算是明白了，张少涵因为被自己母亲泼污水，现在人设坏了，港台都没有人请她出来做活动了，这事情已经发生了有1年的时间了，所以现在张少涵基本上是属于无人问津的，但是瘦死的骆驼比马大，所以出场费也要 30万的。

    王明儒听到干佳伟这话，顿时想到了能不能请张少涵来，给自己代言页游呢？

    古添乐可以，为什么张少涵不行呢？

    王明儒立即跟干佳伟商量这事情，还是签下10年，现在张少涵虽然是过气了，但是名气还在，至少在大陆的名气还在，王明儒觉得可以试一试，反正现在看来请张少涵的费用是非常非常低的。

    王明儒和干佳伟已经商量好了，先去联系一下张少涵，那个李申这么不识相的话，那就让他滚蛋吧。

    谁知道王明儒聊着聊着，干佳伟又说李申的经纪人又同意了20万的报价，不过要请学校的艺术生来伴舞，也需要费用。

    “这么麻烦的吗？算了，反正是老师那边推荐的，说不定其中有什么PY交易，我也懒得管了，干总，答应他吧。”周通想了一下就跟干佳伟说道。

    “行，王总。”干佳伟说道。

    ……

    当谭笑笑和她的闺蜜，从女生宿舍楼走下来的时候，看到王明儒拿着束玫瑰，在门口处等着，还在打电话，顿时瞪大了眼睛。

    “亲爱的，你，你怎么跑到学校来了？”谭笑笑高兴得笑着问道。

    “想你了啊。”王明儒笑了笑，拿着花走到了谭笑笑的面前。

    谭笑笑身边的闺蜜们，都很识相地退开了，羡慕嫉妒恨地看着王明儒手中的玫瑰。

    谭笑笑看到王明儒，突然间出现在自己面

    前，顿时眼睛一红就扑了上去，紧紧地抱住了王明儒。

    王明儒摸了摸谭笑笑的头说道：“行了，你们去吃午饭对吧？一起吧，还是去玉海楼？”

    李诗诗听到玉海楼，顿时吞了吞口水，旁边的齐可儿立即摇摇头说道：“我们才不做电灯泡呢，走吧！”

    说着，齐可儿很识相地要拉走李诗诗和王宁。

    谭笑笑见寝室闺蜜要走，也没有挽留，而是跟着王明儒一起走，奇怪地问道：“亲爱的，你怎么突然间跑到学校里来了？”

    王明儒顿时笑了笑说道：“怎么了，你不想我跑到学校来啊。”

    谭笑笑立即捏了王明儒一下说道：“哪有！你不是说你很忙的吗？”

    说着，谭笑笑就嘟起了小嘴，王明儒看着谭笑笑的樱桃小嘴，顿时低头吻了下去，谭笑笑满脸羞红，顿时双手按在王明儒的胸口之上，嘴上鸣鸣呜地叫着，根本说不出话来。

    “咳咳咳！”

    就连女生宿舍的楼管阿姨都看不下去了，王明儒才放开全身瘫软的谭笑笑，谭笑笑脸红耳赤地羞瞪了王明儒一眼。

    “嘿嘿，走吧。”王明儒很得意的样子笑着。

    说着，王明儒就单手揽住了谭笑笑的细腰，走了出去。

