    第896章 不懈努力的成果

    “小帅，你在笑什么？”

    露西见王小帅躺床后，也不知道在想什么，竟然露出一脸坏笑，便到他身边躺下，好奇的问了一句。

    王小帅贱兮兮的笑道：“没什么。”

    “露西姐，我只是在想你会不会也怀上小爷的孩子而已。”

    “要是你还没有怀上，是不是我对你的爱太少了？毕竟我对你远比对蒂莎还要好。”

    乔伊闻言，不禁娇笑道：“呵呵呵……哪儿有啊！咱们一直都很平等呀！”

    “不对，你刚刚肯定是在想其他的事情，真以为我和露西傻了吗？”

    “我知道了，你是在想着克里斯蒂娜！”

    “乔姐，你怎么会这么觉得呢？”王小帅不禁反问道。

    “你都已经跟二三四五房好上了，只是跟她们好上，你怎么会露出这种表情呢？”

    王小帅也没有否认，随便露西去猜测。

    他心里很清楚，要不了多久，克里斯蒂娜也会和他在一起的，所以承不承认不重要，这只是时间问题。

    只是昨晚上完事后，王小帅就特别的想李玉芬还有赵小莹她们了。

    这思念一旦被勾起来，就再也止不住了。

    先是想起赵小莹两姐妹，然后是李玉芬，再接着就到夏丽清、卢慧珊、虎韵婷还有刘菲菲她们。

    也不知道现在投资的事情进展到哪一步了。

    但这些事情他放心，相信柳杏儿还有虎韵婷她们不会让自己失望的。

    同时也有点担心夏丽清还有苏雨荷她们的病情，可是在离开之前，见她们的状况这么好，应该不会有什么大问题。

    现在夏丽清怀上了孩子，何凤仙跟她住在一起，两人应该过得很好。

    而苏雨荷住在赵家也不会有什么问题。

    这想是这么想，可王小帅心里头还是疯狂的想念她们。

    随后他便看向乔伊，问道：“乔姐，这里可以打国际长途电话吗？”

    “我想打电话回家报个平安。”

    “我不是很清楚该怎么打电话会华国。”乔伊回道。

    “那你帮我问一下薛金玲吧！她经常跟家里人通电话，但你可别告诉她我现在的情况，现在是非常时期，我的下落知道的人越少越好。”

    乔伊当然懂得这个道理，赶忙掏出手机给薛金玲打了电话。

    薛金玲见来电显示是露西，赶忙接通电话，问道：“乔伊，你是不是知道小帅哥哥的下落了？”

    乔伊一脸歉意的回道：“对不起，薛小姐，我还不知道小帅的下落。”

    “这次给你电话是想问你该怎么给华国打国际长途电话，我有个朋友在国内，想问候一下她。”

    听到这话，薛金玲心里一阵失望，便将给华国打国际长途的方式告诉了她，然后又说道：“齐阿姨，麻烦你帮我关注一下小帅哥哥的消息好吗？”

    “我好担心他会遇到危险！”

    顿时乔伊心里有点不忍心，但也知道现在告诉她王小帅的下落不合适，便只得敷衍的回复了一句。

    挂断电话之后，乔伊便按照薛金玲告诉她的，加上区号后给赵小莹打了电话。

    事实上，从华国打国际长途到越国很贵，可从越国打到华国很便宜。

    当然，乔伊的工资还是负担得起电话费的。

    王小帅和乔伊两人便无比忐忑的听着电话提示音。

    终于，几秒钟后电话另一头传来了赵小莹的声音。

    “喂，小帅哥哥，是你吗？”

    都好长时间没听到赵小莹的声音了，所以王小帅的眼角立马就溢出了泪花。

    他一把就从乔伊手里拿过电话，赶忙回道：“是我，小莹，是你的小帅哥哥，我都要想死你了。”

    “小莹，对不起，小帅哥哥对不起你和小雅还有玉芬她们，让你们受委屈了。”

    “是我不好，在你们最需要我的时候，我都不在你们身边疼你们。”

    说到最后，王小帅都哽咽了。

    赵小莹也哭着回道：“小帅哥哥，终于等到你的电话了，我和小雅她们都要吓死了。”

    “电视里面都在播广告，说你是重刑犯，然后说你逃跑了。”

    “你现在还好吗？要注意安全啊！”

    “小莹，一时半会解释不清楚，但是你尽管放心，小帅哥哥不会有事的。”王小帅劝慰道。

    接着他又继续说道：“对了，我们的孩子怎么样了？”

    “你现在是在首府还是阳青啊？”

    赵小莹回道：“小帅哥哥，我到阳青了，跟小雅和玉芬姐她们在一块，住在赵家别墅里头。”

    “你放心，我们都过得很好，每天都会通视频，而且孩子也很可爱，很健康。”

    “反倒是小帅哥哥你，一定要注意安全呀！”

    “你啥时候才能回来啊？”

    王小帅听到这话也是一阵叹息，便回道：“小莹，关于这个我还不清楚，可短期内肯定是回不去了。”

    “现在我躲在一个朋友的家里面，而且这边的事情很复杂，几句话没法说清楚，给你打电话就是太想你们了。”

    “还有就是想问问杏儿她们的投资怎么样了？落实了吗？这件事你知道不？”

    赵小莹回道：“已经落实了，现在杏儿和婷儿她们都在临安县住下了，还是小雅给她们安排的地方呢！”

    “李梅姐妹会照顾好她们的，所以你放一百个心吧！”

    “再说了，杏儿她们可是临安县的财神爷，谁敢得罪她们啊？”

    顿了顿，赵小莹丢出了一个重大消息给王小帅。

    “小帅哥哥，还有件事得告诉你，小慧姐她也有了！”

    听到这消息，王小帅震惊得差点没拿稳手机。

    没办法，实在是太意外了。

    一直以来，王小帅都对安小慧怀上他的孩子绝望了，毕竟都相爱多少次了，一点动静都没有。

    安小慧跟他提起过，估计是跟张明伟在一起的时候，吃药吃太多了有关系。

    结果在王小帅坚持不懈的努力下，还是成功的让她给怀上了！

    只是这件事情有点麻烦。

    安小慧可是张明伟的正牌老婆，他们都还没有离婚呢！而且也不可能离婚。

    如今安小慧怀上了他的孩子，张明伟肯定会怀疑他，哪怕安小慧说过他们夫妻俩之间互不干涉对方的个人生活了。

    可张明伟要是知道孩子是他的，他不得发疯啊！

    赵小莹和安小慧曾经坦诚相待过，所以彼此之间没有什么秘密可言，而且都是王小帅最心爱的女人。

    “小莹，这件事情还有谁知道吗？是小慧姐私下里单独告诉你的吗？”

    (本章完)

