
　　婚后几年，顾延川和盛北北忙于学业及事业，都没有那么早要孩子的打算。

　　然而苏曼并不相信。

　　实在是新婚第一天顾延川那一副腰酸背痛、精神萎靡的样子给了她太深的印象了。

　　怕不是自家憨小子不太行吧？

　　在经过观察后，苏曼惊悚地发现自家儿媳妇还真的一点都不像被蹂躏过的模样。

　　唉，真是委屈自家儿媳妇了呀。

　　两人研究生毕业这天，苏曼豁出了老脸，支支吾吾开口：“延川，要不，咱去医院看看？”

　　面对亲妈怜悯的眼神，顾延川迟疑后索性默认了。

　　没得办法，当今这世道，女人在催生上面临的压力更大，若是以为他不行，那么爸妈会对小北更好的呀。

　　“我还年轻，等过几年再说吧。”

　　苏曼自动翻译成等过几年想要孩子了再去看医生。

　　于是，苏曼越发坚信自家憨小子不行了。

　　当然，苏曼对盛北北更好了，有什么好吃的好喝的好玩的都不忘带给她。

　　儿媳妇受了这么大的委屈，可得对人家好点。

　　转眼到了盛北北博士毕业这天。

　　双方家长和小两口在顾氏会所小聚，庆祝盛北北顺利完成学业。

　　当红烧肉端上来时，顾延川殷勤地夹了一块放到盛北北的碗里：“小北，快尝尝，你爱吃的红烧……”

　　“呕——”

　　顾延川话都还没说完，盛北北便是一阵反胃。

　　“小北，你怎么了？哪里不舒服吗？”顾延川当即把筷子一丢，焦急地围着盛北北转。

　　而两对爸爸妈妈的眼眸刷刷刷地亮了。

　　尤其是误以为顾延川“不太行”的苏曼，简直高兴得不要不要的。哎呀，还以为抱不到孙子了呢。

　　但她不敢挑明，就怕到时不是怀孕，让两孩子空欢喜。

　　“咱，咱们去医院吧？”苏曼说话都有点不利索了。

　　姜澜雪同样激动：“是，是啊。”

　　哎呀，就要有香香软软、可可爱爱的小外孙啦~

　　众人连饭都顾不上吃，麻溜地赶往了医院，检查报告很快就出来了，确实如两位妈妈所料。

　　盛北北怀孕啦！

　　B超检查更是显示有两个孕囊。

　　双胞胎！

　　得知这一好消息，两位妈妈开心得抱在了一起。

　　“澜雪，我没听错吧？双胞胎啊！”

　　“没听错！咱们要当奶奶、姥姥啦~一下子两个宝贝呢。”

　　“哎呀，多亏了你们盛家有双胞胎的基因呢。”

　　两位凡尔赛老爹哥俩好地勾肩搭背，热情地讨论着小朋友的姓氏。

　　“老盛啊，这样吧，不分男女，北北的第一个孩子姓顾，第二个孩子姓盛，怎么样？”

　　盛崇仁本来就不是重男轻女的人，当即应下：“可以可以。”

　　与双方长辈的兴高采烈不同，顾延川显得有些傻乎乎的。

　　不敢相信、惊喜万分、欣喜若狂。

　　“天呐！我要当爸爸了？”

　　“是啊。”盛北北笑吟吟地看着他，“你要当爸爸了，还是两个宝宝的爸爸哦。”

　　“宝宝。”顾延川颤着手摸了摸盛北北那尚且平坦的小腹。

　　这里面有两个小小的生命。

　　是他和小北的孩子。

　　他就要成为一个父亲，像参天大树一样保护他们。

　　“我们有孩子了。”

　　他咧着嘴笑了，眼底泛着泪光。

　　真好。

　　在知道自家宿主怀了小宝宝后，雪球兢兢业业地开始推销系统商城里面的保胎丸。

　　没得办法，这几年连张符咒都没卖出去。

　　系统商城都成了摆设了。

　　寂寞如雪哇。

　　“宿主，要不要来颗保胎丸呀？效果看得见哦~”

　　“行，那就来一颗吧。”

　　盛北北可没忘记系统出品的保胎丸有多逆天，当初可是救了小舅妈一命。

　　尽管她现在的体力值是满分，可多个保障总归是没错的。

　　吃下保胎丸后，盛北北不用担心肚子里的小宝贝会有什么闪失。23sK.com

　　然而顾延川并不知道。

　　他紧张得不得了，将手头上的大部分事情都交给下面的人做，能不去公司就不去。

　　当年的小弟周平发愤图强，成了他的特助，每天来回于顾氏和城南之间，送文件传指令。

　　顾延川则天天在家黏着盛北北。

　　陪她散步、产检、上孕期课程，帮忙穿衣穿鞋，喂饭端水，简直恨不能把所有的事情都代劳。

　　除了顾延川以外，其他人也是严阵以待。

　　林姨变着法儿给盛北北做营养餐，姜澜雪和苏曼更是三天两头过来送汤汤水水。

　　盛北北的肚子一天天隆起来。

　　顾延川最喜欢做的事情便是将耳朵贴在盛北北的肚子上听动静。

　　“傻瓜，现在还没有胎动呢。”

　　顾延川不肯离开，固执地将耳朵贴在她的肚子上：“我好像能听到咕咕的声音，会不会是宝宝在打嗝呀？”

　　“还有水声，他们在游泳吗？”

　　“傻瓜。”盛北北将手轻轻地搭在隆起的小腹上，眉眼温柔地看着他，暖暖的阳光洒在她的身上，镀上一层朦胧的光。

　　顾延川抬眸看着她，心软得不像话。

　　“小北，我爱你。”

　　“我也爱你。”盛北北柔柔地摸了摸他的俊脸，“很爱很爱。”

　　孕期满五个月这天。

　　顾延川做了个很美的梦，梦里有两个可爱的娃娃围着他叫爸爸。

　　梦醒后是三更半夜，他悄咪咪地爬起来，摸了摸盛北北的肚子。

　　“宝宝，我是你们的爸爸啊。”

　　傻乎乎地将耳朵贴在肚子上。

　　没听到声音。

　　“宝宝，跟爸爸打声招呼好吗？”

　　圆滚滚的肚皮上隆起一个小包包，轻轻地挨在顾延川的脸上，像是婴儿的小拳头。

　　顾延川惊喜得快要跳起来。

　　“小北！小北！宝宝动了！他们在跟我打招呼！”

　　盛北北迷迷糊糊地醒来：“是吗？”手搭在了肚子上，触及的地方隆起了一个小包包。

　　“哇，真的。”盛北北的睡意瞬间就消失了。

　　“宝宝，我是妈妈呀。”

　　肚子里的宝宝似乎听到了妈妈的声音，弄出了个小包包。

　　“好神奇啊。”

　　顾延川咧着嘴笑，原本桀骜不驯拽得不行的眼眸柔得快要滴出水来：“宝宝，再跟爸爸打个招呼好不好？”

　　宝宝不理不睬。

　　盛北北轻声道：“宝宝，喜不喜欢妈妈？”

　　宝宝手舞足蹈。

　　顾延川赶忙跟上：“宝宝，喜欢爸爸吗？”

　　宝宝无动于衷。

　　等了好一会儿，顾延川终于接受了现实：“两个小没良心的，等出来后，打你们的小屁屁哦。”

　　话落，宝宝的小脚脚踹了踹肚皮。

　　顾延川不由得失笑，盛北北也笑弯了眉眼。

　　这年二月份，盛北北破水。

　　顾延川坚持要进产房陪产。

　　小北在生产时肯定会紧张害怕的，尤其一次生两个孩子，那得多疼啊。

　　他作为丈夫更应该陪伴在身边的。

　　他已经做好了当人肉沙包的准备。

　　不过，因着吃了保胎丸，这一胎生产十分顺利，盛北北没有吃太多苦头便把两个孩子生了下来。

　　顾延川还是心疼得不得了，吻了吻妻子那汗湿的额头。

　　“小北，辛苦你了，咱们以后不生了。”

　　“嗯，不生了。”盛北北抬手和他十指相扣，“咱们有两个宝宝就够了。”

　　夫妻二人腻腻歪歪一会儿后，终于想起了刚出生的宝宝。

　　护士将包裹好的婴孩递给他们：“恭喜你们，是龙凤胎，哥哥和妹妹。”

　　顾延川将两个宝宝抱在怀里。

　　襁褓里的两个孩子脸蛋红红的，不像寻常的刚出生的婴儿那般皱得像小老头子似的，可爱极了。

　　顾延川不由得有些得意：“小北，咱们的孩子是全天下最好看的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百八十二章 番外 孕期日常免费阅读。https://xs.23sk.com 