    陈元道现在腹背受敌，还没有粮草。

    局势可以说极其不利，关键绑架林玉竹的计划还失败了。

    一想到南宫云齐和林玉竹的感情，只怕接下来南宫云齐会愤怒地对他发起攻击。

    陈元道苦不堪言，愤怒地摔了不少东西。

    那些没有等到细作绑人的官兵一个个跪在陈元道面前，他们知道，陈元道现在很愤怒，要是招惹陈元道是很不明智的事情。

    陈元道愤怒的咆哮，这一刻他就像是被抛弃的孩子。

    本来和皓澜国商量好，皓澜国派兵来帮忙，结果楚擎苍根本就不守信用。

    盐湖丢了，盛城也没了。

    陈元道不想继续打下去，将士们的士气低迷，继续打也是输，还不如现在就离开。

    看向下面坐着的将士们道：“说说你们的想法吧！”

    为首的大将满脸愁容，但还是道：“撤兵吧！去章城重新集结兵力，盛城丢了。”

    虽然不想说出这句话，但现在要面对现实。

    若继续下去，惨的还是他们。

    回去集结兵力，重新整顿，说不定还能继续打。

    当然这些都是他们自己麻痹自己的想法。

    天元国这大半年来，直接攻破了他们几座城池，若盛城再丢掉，他们就只剩下五座城池了。

    而且盛城破了，大军能很容易攻打到郦国都城。

    陈元道后悔不迭，他没想到南宫云齐他们的兵力会这么强悍。

    若早知道，他们就不该继续招惹天元国。

    本以为和皓澜国联手，能让他把之前的三座城池抢回来，结果城池没抢回来不说，还丢了这么多城池。

    陈元道不敢继续待在这里，连夜带着一大队人马仓皇离开。

    南宫云齐得知这个消息，便开始追赶。

    什么穷寇莫追，这都是废话。

    斩草不除根，就等着继续被找麻烦吗？

    晏黎和南宫云齐速度很快，吓得陈元道更是不敢逗留。

    不得不说陈元道很聪明，特意留下干扰的人，阻止晏黎和南宫云齐，这一招果然有效果，大大的降低了南宫云齐和晏黎的速度。

    追了三百里，南宫云齐和晏黎停下了。

    再往前就是章城，就算要攻打，也不是现在这个时候。

    晏黎心中畅快，对方落荒而逃，如同丧家之犬，也算为林玉竹出了一口气。

    南宫云齐却不打算如此罢休。

    吩咐道：“派人回去把将士们都叫来，我们一鼓作气把章城攻打下来。”

    晏黎震惊道：“章城再往前就接近郦国皇都了，你当真要这样做？”

    之前商量是攻打到盛城，南宫云齐突然改变主意，让他没有心理准备。

    南宫云齐很严肃，陈元道想要绑林玉竹的事情，彻彻底底的惹怒了他。

    所以。

    这件事情绝对不会善罢甘休。

    认真道：“本来想让郦国苟延残喘地留着，但陈元道让我生气了，章城攻打下来，我们也有缓冲的地带，最重要，陈元道他们现在想要在章城休整卷土重来，我们不能给他们机会，郦国皇帝不请自来，我们就继续打。”

    他本来想把郦国留着给千与当磨刀石。

    但绑架林玉竹这一口恶气必须要出出来。

    南宫云齐的话让晏黎沉默了。

    过了好一会，晏黎道：“的确可行，也让陈元道知道，要打就光明正大地来，在背地里用卑鄙无耻的手段行不通。”

    这话说到了南宫云齐的心坎上。

    安营扎寨，两天后，林玉竹随着大军前来。

    知道南宫云齐要攻打章城后，也很赞同。

    在她看来，斩草不除根，春风吹又生。

    一定要把郦国打怕，打得他们一听到天元国大军的名头，就吓得没有斗志。

    况且，陈元道这一番行为真的让她很不齿。

    都什么玩意，堂堂郦国大皇子居然用如此卑鄙的手段想要威胁人。

    陈元道一路上吓坏了。

    到了章城后，才彻底地放松下来。

    询问了探子，知道南宫云齐他们停了下来，他也彻彻底底的放松了。

    不追来好啊！

    不追来，他就安全了啊！

    只是接下来将士们送来的消息让他又坐不住了。

    这一次他的十万大军总共死亡了一半，剩下的还有几千伤者，而对比起南宫云齐他们的伤亡人数。

    他的军队可以用惨烈来形容。

    郦国皇上送来了圣旨，里面全是指责陈元道的话。

    郦国如今才剩下五座城池，五座城池用什么给天元国打。

    皇上已经决定归顺天元国，以后每一年给天元国上贡。

    陈元道想要反抗，但也明白，他失去了反抗的能力。

    心中还是记恨起皓澜国来。

    南宫云齐还在准备攻打章城，却听说郦国皇上求见。

    这一切来得是那么突然，突然到南宫云齐都不敢相信自己的耳朵。

    郦国皇上已经上了年纪，之前的意气风华肯定没了，整个人看起来都苍老无比。

    帐篷中。

    陈元道陪着皇上，南宫云齐这边的大将都在，林玉竹自然也在。

    她们看着眼前的两人，倒是以礼相待。

    只是陈元道脸上没有笑容，有的只是尴尬也不知所措。

    郦国皇上极其客气地表达了想法。

    对于两国来说，目前这个办法是最好的。

    南宫云齐本想打到郦国皇城，直接毁灭掉郦国，但被他父皇阻止了。

    天元国现在已经很大了，从郦国这边拿到的城池，已经让天元国的面积扩大了三分之一。

    一个国家也需要后续管理。

    留着郦国，一样的可以得到好处。

    并且，郦国还存在，旁边的皓澜国也会有所忌惮。

    加上这一次皓澜国摆了郦国一道，双方的关系自然就破裂了。

    郦国皇上面对南宫云齐的时候，态度格外谦卑道：“还请八皇子成全，把盛城还给我们。”

    盛城不重要，重要的是盛城边上的盐湖。

    他相信南宫云齐能听懂他的意思。

    事实上，南宫云齐是听懂了，但让他把到手的东西还回去？这是不可能的事。

    傻缺才会这样做，淡淡一笑道：“这个恐怕不能答应你。”

    郦国皇上脸色微变：“为何？”

    南宫云齐笑着道：“你们现在没有资格和我们谈条件。”

