    第1414章未来战场6

    电机巨大的噪声响起，整个大楼的电源随之恢复。安尼尔手拿一张特质通行证在识别器上一扫，一个电梯迅速打开。

    “走！”

    伴随着一句喊声，几颗炸弹顿时全抛。

    所有人全部上电梯，外面传来剧烈的爆炸声。随之而来的是电梯开始剧烈摇晃，一副要掉下去的样子。

    符安安后背紧靠在电梯墙，手抓紧后面的扶手，很紧张。

    之前差点被双杀的队员刚想感谢一下她，就看见符安安双手紧紧握着杆，特别没有骨气的样子……所以刚才符安百步穿杨是运气吧，他还是靠福大命大活下去的。

    符安安不知道别人心里想着什么，反正

    还是得相信未来的电梯，不仅没被炸坏，从顶楼到负八楼，只用半分钟就到了。

    安尼尔带着他们跑到这层楼的尽头。

    依旧是用那张特殊通行证，安尼尔扫描后一个大门立刻打开，“你们在这里守着，符安跟我过来。”

    闻言众人将符安安看了一眼。

    大家同一天来的部队，什么都没做就能够成为指挥官的亲信。

    睡一屋就是好。

    众人看着符安安跟着安尼尔进去，没别的想法，就是酸。

    另一边

    符安安跟着安尼尔进去，同他停在一个巨大的保险柜面前。只见他打开保险柜，从里面取出了一个用某种金属盒。也就一个眼镜盒子的大小，这就是他们20个人来需要带出去的东西。

    “拿好。”

    “好的。”

    符安安双手捧着，然后小心翼翼的装进专门为装这东西的袋子里。装完后她又一愣，“指挥官大人，我、我拿着？”

    这么重要的东西。

    “保管好。”

    闻言，符安安将背带系得更紧了一点。

    ##

    时间够久，他们应该上去了。

    安尼尔带他们在这层楼补充了弹药，一行人没有浪费多余的时间，重新站上电梯，目标来时的二十三楼。

    电梯上的数字不断加大，突然砰地一下，电梯一颤，上面的数字不动了。有什么东西掉了下来，电梯的顶部被砸得凹陷。

    符安安迅速按动开门按钮，谁知电梯丝毫不动，他们被卡在了18和19楼之间。

    头顶的钢板被用力撞击，有东西想要进入。

    这里除了矢铁还能有什么？

    虽然没有出现，但大家都明白上面是什么。众人将子弹已经上膛，对准头顶，在门口的士兵开始用枪杆撬动紧闭的电梯。

    撬开了。

    一群人上一秒从电梯内爬出，下一秒上方的怪物落地然后被一阵扫射。

    周围同样也到处是矢铁。

    枪支声从那一刻起就没停过，“往窗户跑，直接从这一层楼度过去！”

    听到安尼尔的指挥，所有人开始狂奔。

    新的缆绳枪打过去，直接缠绕到远处高台的柱子上，利用动力滑翔手柄，才能够从低处跑到高处去。

    此时楼上楼下的矢铁不断朝着20楼聚集，还有矢铁仰头，发出怪物很远都可以听到的次声波，召唤远处的同伴。

    符安安一枪将这只矢铁崩了，但召唤早就有了。

    治标不治本，为今只有快跑。

    等布置好炸弹，剩下的人全都系在了滑轮上。

    此时高台下，叠罗汉的矢铁已经堆到了半中腰，留守在战机内的队员此时抱着枪出来，一边扫射四周的矢铁，一边朝他们招手。

    伴随着爆炸声，其余人一起滑翔对面的高台。从爆炸的火焰中，还有冲出的矢铁，从破碎的窗户旁摔下，在二十层的高楼中摔成残肢。

    当然也有例外。

    符安安绑在滑绳上，突然感觉到绳索不正常的抖动频率——是矢铁！

    它们从火光中冲出，看着细长的索绳最开始尝试踩在上面追上他们。但在发现掉下去三只同伴，它们开始转换方式，毁坏索绳。

    “卡住锁扣，快点！”

    发现矢铁的计划，安尼尔出声提醒。

    几乎同一时间，索绳被弄断。

    符安安就是还没上去的倒霉蛋儿，幸好在察觉到不对劲的瞬间，她就立刻将自己的手环锁死。

    耳边传来队友的惨叫。

    从相当于二十多层楼的高台上摔下去，掉入矢铁群里，那里还有活命的机会。

    “符安安，快上来！”

    耳边传来高台上安尼尔的怒吼，高冷指挥官此时手掌紧紧地抓住她的绳子。

    往下看，绳子的最末端掉在矢铁群中，下面的怪物正依托着绳索慢慢向她靠近。

    符安安连忙解开锁扣，抓紧绳子朝上面攀爬。

    “救我！符安救我！”

    在她上方三米的位置，另一根绳索上，还有一个队友活着。他手掌卡在了滑轮里因此没掉下来，但也因此血肉模糊，卡在里面动弹不得。

    符安安爬到了他的位置。

    两者之间距离稍远，她将腿蹬直，在高台墙壁上借力，朝着他的方向荡过去。

    一把抓住他的绳子，然后给他解被卡到的手掌。

    手掌此时已经血肉模糊，受伤地方甚至可以看到白骨。关键是现在的没有滑轮，需要他们徒手爬上去。

    “你还能爬上去吗？”

    符安安看着他的手没有紧皱。

    “我能。”

    队员点头，然后用他受伤的手紧紧抓住那根绳子，“啊！”

    他不能。

    手掌伤得太重，根本没办法支撑起他整个身体的体重，“符安你上去吧，别等我了。”

    他深呼吸了好多次，然后从衣服里掏出了手掌大小的雷，看着下面的矢铁，“我给你们断后。”

    符安安在绳子上停顿了一秒。

    卖队友是常归操作，但有的队友却不值得卖。

    下一秒，她解开自己的皮带，从他的皮带上穿过，然后将两人之间连接起来，“右手还能用吧？试试一起往上爬。”

    有她的带动，再加上一只右手，还是能够上去的。

    但是速度确实一个人的两倍。

    明显减缓的速度让下面的矢铁追了上来，在快要抓住他们时，上面的枪声响起。有人火力掩护，有人在绳子另一端用力，她和手上的队员有惊无险地被拉上来。

    “有种！”

    慌乱中有队友拍了拍她的肩。

    安尼尔一把扯下她的腰带扔给伤员，抓着她的衣领将她拎上战机，“全员准备好，回程！”

    (本章完)

