
　　“总控系统正在重启……子系统自检……”

　　听着休皮的声音，王飞神情紧绷的戒备着可能出现的突发情况。

　　“主能源系统重启失败……尝试连接备用反应堆……重启成功，供电恢复！能源供应平稳。”

　　整个枢纽空间的灯光全部点亮起来，将恢弘的地下空洞照的通透。

　　“共检索研究子模块121个：空间技术实验室、航天技术实验室、生物医学实验室、装备技术实验室……运作正常，未发现入侵痕迹。

　　共检索指挥模块4个：错误！访问拒绝！23sk.Com

　　共检索天线阵列36组：错误！访问拒绝！

　　共检索生活模块2254个：错误！子系统离线！

　　共检索基地防卫模块15369个：故障！12023个模块离线，3346个模块待命中。

　　……

　　核心管制区访问被拒绝，请从核心机房登入……”

　　一连串的错误警报接连响起，让现场的气氛变得有些凝重。

　　王飞看了一下警报的具体情况，他明显发现自己所在的这个枢纽层，貌似成了一个分界点。

　　从枢纽层往上直到地面的区域内，所有机构都是运转正常的，也允许终端访问。

　　而从枢纽层往下，也就是高塔底部下行通道通往的区域，则全是一团迷雾，显得神秘异常。

　　王飞看了看具体结构，发现枢纽层周围四通八达的通道连接的正是数百个研究模块，还有其余多达20余个的基地进出口，每个进出口都配有相应的载具库，里面的载具同样是井井有条的。

　　也就是说，这个枢纽层成为了一个临界点，往上风平浪静，往下很可能就是深渊。

　　至于下面有什么，王飞只能通过基地的大致结构图猜测，下面可能存在一个庞大而神秘的管制区。

　　管制区里面有什么尚不清楚，但主能源与总控室肯定那里面，并屏蔽了外部访问。

　　其余的什么生活区之类的也在下面，看规模竟能容纳近千万人口，配套设施和物资仓库一应俱全，很可能是遗民准备的超级避难所。

　　“嗯？怎么有这么多天线阵列……这里难道还是指挥中枢吗？倒是没见到什么生产线……”

　　王飞默默分析着遗迹的功能，同时也在等待着意外的发生。

　　果然，时间过了还没有一分钟，休皮就突然叫道：“王飞，有情况！”

　　果然来了！

　　“什么？”

　　王飞当即集中精神，运转源力调整自身状态，准备迎接什么惊天动地的剧变。

　　“呃，有一帮混混过来捣乱！”

　　“混混？捣乱？”

　　王飞一脸懵逼。

　　“嘿嘿，出现了几伙其他势力的探险队，联合都市、北方祭司，还有几个寒带的地球势力都过来了！

　　好家伙，咱们的皇帝陛下真的有隐秘行动吗？怎么好好的私人探险变成共同开发了~”

　　王飞听后脸顿时黑了，合着自己刚才白投入了。

　　“他们在哪？驻扎的帝国军没有拦截吗？”

　　“嘿，事情就诡异在这里，他们每一家出现的位置好像都提前商量好了，全都没有交集。

　　如你所见，这个遗迹有着众多的地面出口，虽然咱们占据了最重要的主入口，但他们也都找到了副的，破门对于有备而来的探险队来说，只是时间问题。”

　　休皮对着出现的情况啧啧称奇，而王飞则是在思考这其中的联系。

　　“他们到哪里了？”

　　“大多都抵达了5层的位置，这也是能源恢复后才发现的情况，如果不出意外，他们就在枢纽层的门外！”

　　“霍斯大帝那边的举动呢？他肯定知道了吧？”

　　王飞说着，意有所指的瞥了瞥身后的帝国近卫。

　　“当然，他将驻扎在前进基地的帝国军调了一般下来，并携带有重型装备，看样子是打算在枢纽层构建一个2号哨站。

　　至于这帮不速之客嘛，皇帝陛下好像并没有觉得意外哦。”

　　“呵，说不定就是他故意将消息泄露出去的，再加上这些势力泾渭分明的样子，这里面要是没有神谕掺和我也不信。”

　　休皮听后连忙查了一下神谕的任务列表，顿时惊了：

　　“哥你可真神，5级任务列表上真有十几个遗迹探险任务，看描述应该就是咱们这，奖励丰厚的惊人！已经都被接取了呢！”

　　王飞点点头，“嗯，问题是神谕为什么要让他们过来插上一脚呢，难道是咱们的力量不够吗？

　　还是说，这里的秘密是神谕想向全世界揭开的呢……”

　　……

　　有着模糊猜测的王飞没有藏私，回去后大大方方的跟皇帝说了，霍斯大帝点点头，表示了解，然后就指挥着继续构建哨站的事宜了。

　　只是当天晚上，帝国本部就向遗迹这里曾兵了，一层的前进基地驻扎5000人，下面的枢纽层驻扎2000人，都是全副武装的精锐部队。

　　看到皇帝如此阵仗，王飞那颗忧虑的心总算是有了点底。

　　三天后，位于枢纽层的哨站大体完工，而那些不请自来的势力们也终于切开了隧道的门，一脸懵逼的被全副武装的帝国军押走了。

　　靠，这是挖到你家祖坟了么！

　　竟然派这么多正规军来，霍斯老儿不讲武德！

　　十几家的探险队虽然都是精锐，但显然不可能跟帝国军硬拼，更何况皇帝的近卫队也不是吃素的。

　　好在皇帝虽然将他们看守了起来，但并没有收缴他们的装备，双方倒是没有到撕破脸的地步。

　　当最后一家也被帝国军押解回来后，皇帝终于露面了，当然还是和他的替身一起。

　　“永恒城、雪诺城、烈阳城，雪痕部落、夜枭部落、霜狼部落，还有一帮逃难的小不点……”

　　霍斯一一扫视并念出各支探险队的来源，“欢迎你们加入本皇的探险事业，你们将与联合帝国、神州共和国一道，揭开这颗星球尘封百年的秘密！”

　　意料之中的冷场……

　　“呵，我懂了，大家刚来，还有些放不开，没关系，我相信接下来的活动，会极大的增进彼此了解。”

　　皇帝说着摆了摆手，然后一直紧闭的中央高塔底部便缓缓开启。

　　“你们谁想第一个进去呢？寡人从不吃独食，我保证，先到先得！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，492 寡人从不吃独食免费阅读。https://xs.23sk.com 