
　　一个强大的修仙家族，修士数量是会很多的，就算有的族人不值得培养，也要来一套启灵流程，培养到练气期。

　　这样才能很好的控制人口，同时因为可以增加寿元，也没有族人会拒绝。灵田需要人手，家族其他各方各面都需要人手，同一个血脉，才会更加放心。

　　也因为是都是同族之人，日子也是优哉游哉的，至于什么极度的压迫之类的是不存在的，可以说流云界的修仙家族之人都是享福的。

　　但就算是同族之人，也并不可能都是一样的待遇，甚是地位都是天差地远，都是生灵，都有私心，或者亲疏远近，公平了就是亏待自己。

　　修仙家族的存在永远都是维持家族之中那最重要的极小一部分人超然一切的地位。

　　至于这重要性是谁定义的，就是这极小一部分人本身。天籁小说网

　　剩余其他的族人，从小就在家族多么强大，上一代家主多么霸气，这一代家主多么优秀，其嫡系族人后代多青出于蓝，能带领家族更上一层楼，家族未来一片辉煌的宣传中长大，这些普通的族人，大多一心一意做好自己家族安排的事，一切听从家族的指挥。

　　而且为了激发剩余大部分族人的斗志，会有筑基的名额奖励给最努力，最优秀也可能是关系最近的练气期修士手中。

　　名额有限，名额很难，常常有人只因为给家族贡献了某种珍贵宝物，就能破格挤掉一些人的名额。

　　修士活的久，是不是把所有都看的通透不知，但都把人心与安稳玩弄到了极致。

　　安耀，安家当代元婴族长亲弟，年龄相差不大，都顺利的成为了流云宗的正式弟子，但他的族长哥哥只用了一百多年就顺利成为元婴期修士，大量资源之下，从练气到筑基不到十年，从筑基到金丹不到二十年，金丹到元婴不到百年，元婴成，在宗族与流云宗的地位同时提高，更是在几十年后成为了安家新一代族长。

　　而他，同样资源不差，练气到筑基不到十年，筑基初期到筑基圆满不足二十年，但第一次晋级金丹他失败了。十年恢复，再次尝试再次失败，然后又是各种天材地宝补养。

　　整个流云宗镇压一方，范围内所有的好东西全部流向流云宗，而到了流云宗的好东西，各个家族瓜分，家族瓜分到的东西，就极少数人使用，所以，只要安耀需要，他是不缺好东西用的，就算家族之内没有，也可以出去交换或在拍卖会拍出来。

　　奈何连续三次晋升金丹都是失败，各种方式办法都尝试但还是无用之后，不得已开始转修人丹之法，这人丹之法很难。

　　有人御几十女修就可以成功，有人御几千女修也是白费，首先用炉鼎达到某种圆满，然后才能冥冥中寻找一丝结丹机缘，如同大海捞针，全看运气。

　　而且达到圆满之后，这圆满状态还是会消退的，就要不断用炉鼎维持，维持时间越长，对炉鼎的要求就越高。

　　安耀已经找不到太好的办法，而且筑基期寿元有限，等在过一百多年，他气血开始衰败，就是想尝试人丹都不可能了。

　　对他来说，只要想要，女修士可以要多少有多少，但这人丹之法，不但几率低的发止，长时间之后，对女修的质量要求也会越来越高，而修仙界女修的修为越高，数量就少。

　　随着练气期炉鼎女修的效果越来越差，他开始用数量弥补质量，前些年还跑到其他两个凡间界大量玩弄低级练气女修，好不快活。

　　但终究练气期也无用了，开始用筑基期女修，但还是没遇到结成人丹的那一丝机缘。

　　都传说用同为筑基圆满的女修做炉鼎是最好的，结成人丹的几率很大，很多高阶修士估算有二十分之一的几率。

　　但起步就用筑基圆满的女修当炉鼎，以后为了维持结成人丹前的圆满状态，最次也要同等修为的女修才行，否则就算结成了人丹，也是虚弱不堪，随时还有掉回的风险。

　　如若万一不成，就算是安耀也难以确保自己炉鼎的数量能否充足，他如果想，一些二等宗门的金丹修士也许都可以弄到，但运气成分太大。

　　如今听说同为流云宗弟子的沁家女筑基，冲击金丹失败，略微一打听，对方并不是如自己这般家族嫡系之中的嫡系，进流云宗都是自己拼命的，便毫不犹豫的下了聘礼。

　　就算天下所有人都知道要做什么，但身为高贵修士的礼仪不能丢，一个名份还是要给的。而且因为竞争激烈，为了成功，也暗中许诺，以后安家有晋级金丹失败的女修也可以优先许给沁家。

　　一般修士不结亲的，也没有必要，只有当身份差不太多或利益需要事才会结亲，就像流云宗的宗主与宗主夫人，算是一种家族的强强联合，就算没有子嗣，宗主夫人的地位在宗门内也是有着极大的话语权的。

　　对于安耀来说，他并不是家族的负担，筑基圆满修为，流云宗正式弟子，吊打家族百分之九十九的族人，虽然和族长哥哥比，差了一下，但也是安家的天才修士，是家族荣耀，是绝对的精英，可不是一些只能练气的族人所能比拟的。

　　至于说他用了多少资源，那些资源没准都能培养出不止一个金丹了，那更是笑话，家族资源多的是，自己只用了一点点怎么了，族长都无话可说。

　　其他族人敢随意都用家族的物资？他们连有什么，有多少都不知道。

　　那些旁系怎么能和他相提并论，他只是运气差了点而已，他这在家族历史是很普遍的。

　　“听说那沁家女修虽然长的不差，但竟有过一个杂役道侣？”安耀对着身边的筑基女跟班问道。

　　“这是与沁家确定嫁娶之后，才从宗门传回来的消息。”筑基女跟班答到。

　　“一个炉鼎而已，岂会在意！但有了好玩的事，怎能错过，把那个杂役抓来……”不知道是想到了什么，某一瞬间，安耀的眼神中透露出一种阴邪与讥笑的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百〇三章 布不够来木头凑（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 