
　　“方岳你怎么被巫修之塔给踢出来了？”

　　玄古倍感意外，他还从没有看到过有人没有闯关失败却是被巫修之塔给撵出来的！这绝对不是巫修之塔的失误，一切都应该是有所预谋。

　　但是这其中到底是什么预谋，玄古就有些不了了之了！“巫修之塔的考验，你似乎是不算通过！”

　　秋颜开口，她有些意外，本来她觉得方岳得到了巫修之塔的认可，轻松果断应该是不成问题，但是如今的局面却是超出了她的预料。

　　“不通过就不通过吧！有些事情，我隐约已经摸索到了部分的真相！”

　　方岳混不在意。

　　他看到了自己的手心的紫黑色的小球中一道精神意志写出了四个字，时机未到！随后，那字迹便是悄然消失，仿佛从来都没有出现过一样。

　　“什么时机未到，是告诉我当年到底发生了什么吗？”

　　方岳的心中略有一丝明悟。

　　遗迹的存在，并非仅仅是为了给后辈机缘，更重要的是为了将曾经的一切告诉后来人！方岳不再言语，他有些兴味索然，向着远方走去。

　　修为，境界！他的本尊不入圣，连了解当年真相的资格都没有。

　　如意子如此说。

　　这巫修之塔也是如此！“等等，其实当年的一些事情和你说也并非不可！”

　　秋颜发现，这方岳似乎是对于当年的秘密并无多大的兴致，她的心中有些慌张，不复之前的高高在上。

　　“方岳，在巫修之塔中你究竟经历了什么？

　　可否和我等诉说一二？”

　　玄古追上方岳，询问说道。

　　方岳微微摇头：“我知道的事情都是出于猜测未必准确！”

　　随后，方岳便是不再多言，圣天学院，辉煌大世，人族鼎盛，血脉复兴……“若是想要走丹药之道，为人族创造出血脉强大的天骄，这路太难，太险！血脉丹药并非人人哦度可以炼制出来，若是只有区区几人炼制，甚至几十人炼制，对于人口动辄以万兆来计量的人族而言根本就是连沧海一粟都不算上！”

　　“当年巫修崛起，巫修陨落，都是巫修之中，几乎人人都可以炼制血脉大药！”

　　“巫修已经被万族盯上，注定也将难以再度辉煌崛起！”

　　“可是巫修之外，其实还有一条路可走！生物文明，生物药剂！在地球上甚至整个银河系，生物药剂都已经走到了较为成熟的地步！初级基因药剂，能够开启三到五个基因点，服用之后，可以让人族的血脉反古，拥有黄级五级、六级的血脉！中级基因药剂，能够在初级基因药剂的基础上再开启五到十个基因点，让服用者的血脉提升到了黄级巅峰的层次！高级血脉药剂能够只能够缔造出媲美玄级的血统！而再往上的血脉药剂还在研究的过程中，说不得，就能够制造出让人族拥有媲美玄级六七品血脉的药剂！这种药剂，珍贵是珍贵，但关键是能够量产，而且万界中的强者并不像是阴间这么多，只要苟着点说不定能够将那些基因进化药剂研究成功！”

　　方岳喃喃自语，他的脑海中已经有了清晰的思路。

　　阴间的层次虽高，但是其中的敌人也更为强大。

　　而其他的宇宙，似乎是没有那么多的天材地宝，但也不存在这么强大的敌人。

　　而且许多文明传承不曾断绝，适合实验，适合研究！“还有，除却基因进化药剂之外，还有一些其他的手段也可以在万界之中好好研究一些，比如说机械文明的手段，一些强大的机器人或者机甲的威力也是极大，能够拥有匹敌圣人层次的战力！圣人境的强者，在万界也属于是中流砥柱！若是阴间中多一些教主境、圣人境层次的的武器的话，在一些比较底层的战争中也能够小幅度的改变战争的解决，出其不意！”

　　方岳的思绪纷飞。

　　他一时间联想颇多。

　　而这个时候，方岳的身上，人盟的令牌忽然有些烫热。

　　方岳将这枚令牌取出，他的神念注入其中。

　　他记得，蚊道人曾经说过，这令牌烫热的时候很可能是人族发布了一些特殊而紧急的任务。M.23sk.com

　　“妖族中，三千年前的大妖乌所出世，击杀吴家三百弟子，人族紧急驰援，无比将大妖乌索击毙，击退！”

　　令牌上的任务语气十分的强硬而且急迫。

　　方岳只是看了一眼便是嘴角泛起了一抹淡淡的冷笑。

　　吴家，乌索！这和他有半毛钱的关系吗？

　　还是摆明了让他去看戏？

　　方岳和吴家的关系已经是势不两立，双方间的关系恶劣，甚至是已经摆在台面上了！吴家被大妖袭击。

　　让方岳去帮忙？

　　这可能吗这答案显然是否定的！方岳懒得关注这条人盟令牌中的消息。

　　看到方岳手中的人盟令牌刚刚亮起，玄古的嘴角多出了一丝笑容。

　　“怎么？

　　刚刚你也受到那条求助消息了？

　　帮助吴家击退乌索？”

　　“和我没关系，这吴家和我的关系不好，甚至我恨不得吴家多死些人才好！”

　　方岳说的很是轻松。

　　玄古也知道方岳和吴家之间的恩怨，也没都说什么。

　　“其实，万族间的争斗很正常，但是一般的大型的争斗都是在万族的战场上，像是这种在万族腹地中进行这么大规模争斗的事情还是很少见的！”

　　玄古的话，让方岳不由一愣。

　　“万族战场？

　　还有这种地方？”

　　方岳反问。

　　他来到阴间的时间真的不久，对于一些事情，他还不太清楚。

　　“对，就是万族战场！那是万界间解决恩怨争斗的地方，资源无比丰富，处处都是虚空，处处都是宝藏，处处都是密境！那地方才是万族争夺，争斗最厉害的地方，而万族的腹地后方是用来休养生息的，除非是有了不死不休的仇恨，否则的话，这万族的争斗不会在任何一族的腹地中展开！”

　　玄古的话颇为沉重。

　　按道理说，万族争斗不再各族的腹地开启，可是这次万族就打到了人族的腹地并且还要斩杀人族的强者。

　　这代表什么？

　　这代表来攻打到人族腹地的这些族群已经有了将人族灭族的准备。

　　这已经不是小打小闹，而是灭族之战！“方岳，这次的事情的发展恐怕超出了我们的想象！现在，无论你和吴家有什么矛盾，咱们都必须要回防支援！这次万族敢拿吴家下手，他们肯定就有和人族拼死一搏的底牌！”

　　玄古的声音低沉，这个时候不再是成长的时刻。

　　面对万族的突袭，必须要将万族给打疼，大哭，打的他们看到人族的强势，不再敢对人族出手，方才能够暂时缓解人族的危机。

　　“我可以跟你一起回去，但是救吴家，我未必会出手！他们给我种下了仙人印，到现在我还没有彻底解开，别跟我说什么大局为重，我这人小家子气，更关注的是自己！”

　　方岳也知道局面的严重。

　　但是让驰援吴家，肯定是连门都没有！“好！咱俩一起回去！回到阴间，我再传授给你巫术的真谛！”

　　玄古正色说道。

　　“碧月也和我一起走！我刚刚收服的小侍女，不能留在这里！否则的话，这不靠谱的秋颜族长保护不了，恐怕我再回来的时候，这碧月已经只剩下一具尸体了！”

　　方岳相当的不给秋颜面子。

　　秋颜也只是冷哼的一声，并未多言。

　　不是她不想多说，找回场子，关键是，秋颜发现自己不见得是方岳的对手。

　　这碧月被方岳带走就带走吧！别的方面不说，方岳的实力和天赋也算是足够强大！或许让碧月跟随方岳，是碧月的福气与造化！说不得方岳就能够为碧月解开身上的血脉封印，为魔女族再造一位强者！很快，玄古就带着方岳和碧月回到了阴间。

　　此刻，阴间的大地上已经是一片混乱。

　　大地染血，伏尸千里。

　　方岳看到一具具的尸体横七竖八的躺在地上，从阴阳境到虚仙境应有尽有！这些尸体中有万族的尸体，也有人族的尸体！总体而言，万族的尸体约莫占据了尸体总数的三分之二，而人族的尸体只有三分之一！看起来，万族的伤亡比人族更加的惨重。

　　可问题是，这万族中也有人族的盟友。

　　并且万族的人数众多，哪怕是以二比一的伤亡来消耗人族的话，人族也绝对不是万族的对手！“这特么到底是怎么回事，为何这那些人说翻脸就翻脸了！难不成，他们真的是想要和人族不死不休吗？”

　　玄古的脸色阴沉，巫修一脉，在人族中虽然饱受打压和排挤。

　　但是作为人族的修行者，玄古好歹也是人族的一员。

　　人族受到摧残，这让他的心中也是极为压抑和沉重！而方岳则是默默的收集地上的尸体。

　　宝贝啊！这些尸体对他而言都是宝贝！尸体上的各种宝物，储物袋还没来得及收走，而且这些尸体本身就蕴含着强大的气血，因为刚刚死掉所以还没有全部散去！这些尸体正好可以用来给他的血色舍利晋级提升资源。

　　至于这些尸体到底是源自于哪一族，方岳并不感兴趣。

　　“方岳，你呆在这里，注意保护好自己！我要回到云端天阙看看，这一切到底是怎么回事？”

　　玄古开口，他叮嘱了方岳两句，随后便是离开了！对于玄古的离去，方岳并未在意。

　　方岳也不关心什么万族和人族间的斗争根源。

　　这些斗争他阻止不了什么，也无法改变整个战争的走向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零三十五章 捡尸免费阅读。https://xs.23sk.com 