    刘兴祚兄弟踌躇满志，边聊边走。为能报效朝廷，报效皇帝，而不是被冷落雪藏而感到振奋。

    路旁，两双眼睛紧盯着他们，直到目送他们远去，才失望地收回了目光。

    “是从皇宫出来的，要是进去的，才能给皇帝传信儿。”布木布泰轻轻叹了口气，不掩一脸的失望。

    海兰珠不置可否，知道想给皇帝传话的希望太渺茫，但也只有这一条路可走。

    所以，不管怎样，都要试一下。大不了，被那些皇宫外的持刀侍卫砍了脑袋，反正已经抱着死的心了。

    布木布泰到底还小，海兰珠比她想得要多，要细。刚刚过去的两个武将，尽管是从皇宫出来的，可海兰珠觉得不能找他们。

    要找也得找比他们官儿大的，最好是文官，不会象武将那么鲁莽。可能话都不让说完，就给拖走砍头了。

    可拦住当官儿的，该说些什么，才能打动人家，让他给皇帝传信儿，宽赦自己的亲人呢？

    海兰珠一直在想这个问题，可发现除了“投降不死”这个有些可笑的理由，她们并没有更多的筹码。身上带的那些金银，对皇帝来说，根本也看不上眼好吧！

    “冰花露——冰棍——解渴又凉爽喽！”

    清脆的叫卖声吸引了布木布泰的注意，她下意识地舔了下嘴唇，看了一眼姐姐，试探着问道：“姐姐，你渴不渴？”

    海兰珠笑了笑，说道：“一起去吧，尝个新鲜。”

    三人走到摊前，见是个半大丫头在叫卖。

    二丫见来了主顾，立刻露出讨喜的笑容，热情地招呼，熟练地兑好冰花露，一人一碗。

    “真的是冰呢！”布木布泰拿着小木勺舀起一口，轻轻地放进嘴里，眼睛瞪圆，发出了惊咦之声。

    二丫笑得弯了眼睛，差不多是同龄的女孩，她显得话也多了些，“当然是真的冰，吃起来拔凉拔凉的。在大热天，可舒服了。”

    海兰珠吃起来也甚是惊异，但却没布木布泰那么明显，随口问道：“不知道这冰是怎么弄出来的，吃起来倒也不贵。”

    二丫笑道：“俺也不知道，反正有皇家冷饮厂，从那里上冰棍和冰块就行了。”

    皇家？！还搞这稀奇古怪的东西，真是闲得。

    别说是皇帝，就是科尔沁的贵族，也不用辛苦劳作，只管坐享其成。

    海兰珠转头看了看远处的午门和皇城，再看这里，好象离得不算很远。

    心里一动，她打量了一下二丫，边吃边想，开口问道：“这里离着皇城好远哪，看得不清楚。要是能离得近些，就好了。”

    二丫不知是在套她话，热情地解说道：“那可不是随便能靠近的，除了某些特殊的日子。”

    “什么特殊的日子？”海兰珠笑着追问道：“我们也不能在京城多呆，看能不能赶上？”

    二丫歪着头想了想，说道：“再过三天是献俘礼，要把抓住的建奴大官儿游街示众，再在菜市口砍头。说不定能让老百姓靠近到金水桥，看万岁爷登午门城楼……”

    “只是建奴的大官儿要砍头示众？”海兰珠心里一紧，赶忙进行确认。

    二丫也不太确定，说道：“俺也是听说的，难道还有别人？”

    海兰珠嘿嘿一笑，低头吃冷饮，不接这话茬。

    “再来一碗——”布木布泰犹豫了一下，说道：“换那个刨冰吧！”

    二丫笑着答应着，动作麻利地用工具把冰块刨碎，加上切碎的水果，浇上牛奶和果汁，端了过去。

    五颜六色的雪冰，散发着丝丝寒气，看着闻着就令人舒爽，令人垂涎。

    要是有冰块，我也会做，简单得很嘛！布木布泰心中嘀咕了一句，拿勺品尝起来。

    马蹄声笃笃，十几骑缓缓而来。显是接近皇城，谁也不敢纵马奔驰地放肆。

    努克！海兰珠立刻盯着马上的一个家伙，眨也不眨，目光随着移动。

    或许，这是唯一的机会。趁着还没把父母亲人押到京城，还没进行处置。

    海兰珠一咬牙，猛地起身，飞快地追上去，口中叫道：“努克，努克。”

    突然的变故，让十几个骑士放慢了速度，努克勒住缰绳，转头去看，脸上不禁露出几分喜意。

    布木布泰则没反应过，勺子还在嘴里，目瞪口呆地看着姐姐冲了过去。

    “是你呀，小珠。”努克笑着扬了扬手，翻身下马。

    “我不叫小珠。”海兰珠站定脚步，脸现肃容，也有几分绝然，大声说道：“我是科尔沁部宰桑—布和的女儿，我叫海兰珠。”

    嗯？已经向前缓行的几个骑士愣了一下，随即勒转马头，表情各异地盯着这个主动表露身份的科尔沁部女子。

    虎大威上下打量，脸现狐疑，猜不出这个女人自报家门，想干什么。

    努克也愣住了，缓缓眨巴着眼睛，脸色阴晴不定。

    对海兰珠和布木布泰，努克是很有好感的。但他以为是汉家女，也没抱多大的希望。

    在京城再次相见，还是海兰珠主动招呼，急忙地跑过来，这让努克甚是惊喜。

    可转眼间，人家自报家门，竟是被覆亡的科尔沁部贵族的女儿，这让努克一时不知如何是好。

    尽管扎鲁特部只是讨伐科尔沁部的联军之一，可要说是仇敌也不为过，攻灭其部落，俘虏其亲人，你可是都参与了，还分什么主从？

    况且，这旁边还有明军将领在，科尔沁部的女人来找你，听起来怎么怪怪的，有点……

    海兰珠从努克身上移开目光，望向马上的几个明军将领，大声说道：“我是来向你们大明的皇帝讲道理的。”

    讲道理？！就凭你个蒙古女子，还是科尔沁这个已经覆亡部落的人？虎大威和旁边的同伴互视一眼，露出了些许不屑的神色。

    “我还有一个大秘密要告诉你们的大明皇帝。”海兰珠看出了对方的轻篾，硬着头皮抛出了诱饵，“但我只告诉他一个人。”

    虎大威哈哈笑了起来，同行者也发出了笑声。幼稚啊，还大秘密，万岁会稀罕听嘛？这么明显的谎言，骗小孩子都不一定成功。

    “我，我叫布木布泰，也有一个大秘密要告诉皇帝。”布木布泰挣开达尔罕的阻拦，急急忙忙地跑了过来，瞪着大眼睛，跟姐姐学得倒是快。

    努克翻了翻眼睛，这两人有毛病，可牵连到自己，又赶上觐见大明皇帝，还是要说明白才好。

    “虎将军。”努克拱了拱手，说道：“我和她们在广宁见过，您是知道的。”

    虎大威摆了摆手，说道：“这事跟你没关系，不用担心。”

    停顿了一下，他开口说道：“既然送上门来了，就不能放她们离开。暂时让禁军看管，咱们先入宫觐见，不能耽误了时间。”

    努克赶忙躬身道：“全凭将军处置。”

    “你入宫可要告诉皇帝，我真的有大秘密。”海兰珠急着强调，却引来又一阵哄笑。

    虎大威也不纠缠，和众人下马步行，在午门前请禁军看管海兰珠和布木布泰，他们则入宫觐见。

    皇帝召虎大威等人入宫，一来是对努克和鄂木布表示一下，争取到内喀尔喀诸部。鄂木布是内喀尔喀联盟盟主卓里克图洪巴图鲁的孙子，比努克的身份更高。

    其实这不过是表面上的笼络，皇帝最关心的还是骑兵墙战术初次使用的情况。能够击败阿敏所部，是战术的作用，还是另有其它原因。

    尽管虎大威等人应该已向武学和兵部作了详细汇报，武学和兵部也会整理并上报。但朱由校还是希望亲耳听到亲历者的讲述，并提出他认为切中要害的问题。

    在乾清宫大殿，朱由校接受了鄂木布和努克的拜见，温言抚慰，并褒奖了两个年轻的蒙古人。

    扎鲁特部通过卖力的表现，在朱由校心里，已经划到了比较忠实的盟友一边。

    至于乌齐叶特部的鄂木布，以及现在的乌齐叶特部首领、内喀尔喀联盟盟主卓里克图洪巴图鲁，朱由校认为这个老狐狸在预留后路。

    虎墩兔东扩的意图越来越明显，内喀尔喀诸部很有可能成为接下来的目标。卓里克图洪已经看到依附后金的前途黯淡，也只有向明廷靠拢，以期得到庇护。

    而这也是朱由校要出动军队，配合虎墩兔讨伐科尔沁部的目的所在。

    没有巨大的震慑，在虎墩兔的疯牛病的逼迫下，又怎么断掉蒙古诸部投靠后金的念头？

    历史上的教训很深刻，明廷过于依赖林丹汗这个盟友，也没有那个实力插手蒙古诸部的内战，导致很多的蒙古部落依附后金，平白壮大了后金的实力。

    现在好了，科尔沁部的覆灭是最好的警告，看哪个部落还不长眼。

    接见、抚慰、赏赐，一套流程下来并没有花很长时间。

    朱由校还有一个目的，便是让年轻的蒙古一辈见识下外面的大千世界，见识下大明的物华天宝，让他们心生仰慕。

    影响是逐步的，是潜移默化的。这与对待土司是差不多的，从其后代入手，或办学校，或邀其入京面圣，总归是要让他们产生敬畏或归服的心思。

    鄂木布和努克告退后，朱由校将虎大威等人召入殿内，嘉奖鼓励后，便急着听取汇报，并在沙盘上进行实战的重演。

    “……冲击建奴略显松散的骑兵队，我军第一排的伤亡最大，第二排大幅降低，第三排、第四排的损失或可忽略不计。”

    “……过于密集的冲锋，往往是冲撞所造成我军的损失，因为无可躲避……”

    朱由校听得认真，适时抬手，止住了虎大威的讲解，开口问道：“若队形不密，岂不是难以形成以多打少的优势？”

    虎大威躬身奏道：“如果间隔适当，形成两打一、三打一当无问题。微臣觉得，或可在半个马身或一个马身之间进行调整。”

    朱由校没有轻作判断，尽管这是将领们的实战感悟，但还是交给京营飞骑进行演练后，再得出结论更好。

    “科尔沁部已经覆灭，通过其地，袭攻建奴占领区，可否？”朱由校转换了话题，开始为明年冬春的大反攻寻找更多的突破点。

    虎大威想了想，答道：“通过辽河套攻打建奴，微臣觉得可行。如果有蒙古诸部助战，那就更好了。”

    “内喀尔喀联盟的实力如何？”朱由校微笑颌首，继续问道：“就以扎鲁特部的战力作参考吧！”

    虎大威微露轻篾之色，说道：“若与建奴面对面作战，即使兵力是建奴的两倍，微臣以为蒙古军亦是必败之局。”

    如此不堪？难怪阿敏敢率五千精骑与上万蒙古联军硬撼，如果不是忽略了明军，获胜应该没有问题。

    这样的话，光凭内喀尔喀联盟的部队，对建奴进行攻袭，恐怕效果大。还是需要明军出兵，才能起到带动和督促的作用。

    见皇帝思索不语，虎大威垂下眼帘，犹豫了半晌，才躬身奏道：“微臣刚刚入宫时，在宫外有人拦路，自报是科尔沁部宰桑布和之女，名为海兰珠……”

    朱由校略显诧异地看着虎大威，听他讲那刚才的故事。

    “科尔沁部俘虏不日押到，可将此二女与俘虏们一同处置。”虎大威并不知道皇帝准备怎么处置，说得也比较笼统。

    海兰珠？布木布泰？！

    朱由校皱紧的眉头一展，似笑非笑，神色有些怪异。

    这两个不是皇太极的大小老婆嘛，竟然被全部抓住了。准确地说，是这两个家伙自投罗网。

    这下子，皇太极甭想再有这两个老婆了。什么孝庄，什么宸妃，历史上不会再有这样的名号，史书上也不会有什么记载了。

    至于如何处置这两个莽撞冲动，甚至有些可笑的蒙古女人，朱由校的手指在御椅扶手上轻轻叩击，权衡思考起来。

    可惜还只是两个丫头，不是皇太极的老婆，不能借题发挥，再给皇太级来个打击。

    既然也没有要将科尔沁部俘虏全部砍杀的计划，这两个丫头留着也无妨。至于什么大秘密，哄谁呢？

