    “不！”

    狼人般世界境强者眼中露出了无比惊恐之色，随即目光黯淡。

    “啪嗒。”

    他的尸体从虚空中直接坠落，在坠落后竟然化为了无数碎片，直接消失不见，只有几件兵器，几枚空间戒指留了下来。

    “空煞被杀了？”

    “怎么可能？”

    看到这情景，那两位一直在看戏的世界境强者眼中顿时露出了惊骇之色。

    空煞可是一位世界境强者，而莫隆只是处在神尊境中阶，一位神尊境中阶秒杀了一位世界境的？

    这有可能么？

    惊骇之余，他们看向了莫隆手中的断剑，眼中骤然露出了光芒。

    “是那断剑的缘故！”

    “天啊，那剑身能秒杀世界境，那是什么层次的宝物？”

    两人眼中闪动着光芒，此外还有一丝贪婪之色。

    “我…我杀了一位世界境？”此时莫隆也完全吓住了，他刚才完全就是下意识的攻击，可是一位世界境就这样死在了他的面前。

    “小子，交出手中剑身，我饶你一命！”

    “不交的话，我会让你在地狱中沉沦！”

    正在这时，两道暴喝声在他脑海中响起。

    那两位世界境站在远处，身上恐怖气势波动散发，压迫着他。

    眼中带着恐惧之色，莫隆此时却是忽然变得疯狂。

    “让我死，你们也去死吧！！！”

    哗！

    他又是挥动着手中断裂的剑身，随后向两位世界境强者袭去。

    咻！咻！

    那剑光的速度无比惊人，几乎瞬间就出现在了这两位世界境强者身前。

    “什么？”

    此时这两位世界境有了之前空煞的情况，已经早有准备，但是竟然还躲闪不及，他们的身躯也被剑光直接划过。

    “不！”

    两道惊恐的声音传来，两位世界境身躯也是被劈为了两半，随后化为了无数碎片，消失不见。

    “都死了？”

    莫隆怔怔的看着那彻底消失的三位世界境，他又看着手中剑身。

    渐渐的，他的眼中有一丝慑人光芒出现。

    “这剑身威力这么强，绝对是一件无比逆天的宝物，而拥有这宝物，在这新宇宙内我莫隆再也没有任何畏惧！”

    就算实力弱，他也能勉强判断出这剑身是何等层次的强大宝物！

    他看向地面上三位世界境强者陨落后留下来的东西。

    “上品圣器，世界境层次的药草、灵果、丹药…”

    莫隆迅速查探了一下，将之全部收了起来。

    目光又看向陨落的老者几人。

    “族长，默叔，金叔。”

    他眼中有着一丝悲痛，但是更多的却是对于未来的强烈期盼。

    “得此宝物，我莫隆一定会让我们的宇宙在宇宙中彻底崛起！”

    咻！

    其身影掠动，又是朝一处飞去。

    ……

    这是一座无比巨大的宫殿，此时外面却有一些人员在守护着。

    这些人员处在神尊境。

    除此之外还有一些青年走动着，这些青年实力倒是不强，最强的只是处在圣尊境，至于最弱的甚至只处在道主境。

    他们看向那宫殿，眼中满是崇敬之色。

    那里面是他们的老师，世界境层次的伟大存在！

    “不知道什么时候能达到老师层次。”

    “老师是剑帝麾下世界境层次长老之一，镇守大片区域。达到世界境，就能成为长老，也能镇守一方。”

    这些青年眼中明显有着对未来的渴望。

    “不！”

    正在这时，忽然一道绝望的声音出现，在这些青年的耳中响起。

    恐怖气势波动散发，朝着周围不断扩散，甚至扩散到了很远的距离。

    “老师的声音？”

    “老师怎么了？”

    听到这声音，在场众人眼中全都露出了疑惑之色。

    “难道是老师的分身出事了？”

    他们的老师，可是有分身的恐怖存在，就算死亡，也根本不用有丝毫担心，漫长时间可以再度孕育出来。

    刷！

    正当这时，忽然一道身影出现在虚空中。

    “拜见巫源长老。”

    “拜见老师！”

    看着这道类似牛人般的魁梧男子，众多人员眼中满是恭敬之色，全都行礼。

    “我出去一趟！”

    这位之前被莫隆使用剑身秒杀的男子沉声道，他身影一动，直接消失不见。

    很快，牛人族男子巫源来到了一处。

    这里也有一座无比巨大古老的宫殿内，宫殿周围还有一些侍卫看守着。

    “巫源长老。”看到男子前来，一位神尊境巅峰的侍卫上前，笑着喊道。

    “襄垣，帮我通传一声，我有要事禀告剑帝。”巫源迅速说道。

    “巫源，进来吧。”

    正在这时，一道声音响起。

    “吱嘎。”

    随后一道沉闷的声音响起，随后宫殿大门打开。

    巫源长老见状，迅速飞了进去。

    宫殿内，此时只有一位男子站立着。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    其面容很熟悉，正是那剑帝。

    此时剑帝看着巫源，微笑道：“巫源，有什么事么？这么急着见我？”

    不出现什么紧急的事情，这些世界境强者是不会找他的。

    “剑帝。”

    巫源长老眼中满是恭敬之色，道：“之前我和两位世界境层次的空煞、延吉嘶去新宇宙内闯荡。”

    每一位世界境都是有好友的，这些世界境也并不是都来自于一座势力。

    剑帝点了点头，新宇宙出世，确实吸引了很多世界境强者前去，一些世界境联合寻找，这都是很正常的。

    “我们在其内闯荡了一段时间，随后感受到了一座山脉上传来了剑鸣声。”

    “剑鸣声？”闻言，剑帝目光转动，显然有着疑惑之色。

    巫源说的与这剑鸣声应该有关系。

    “听到这剑鸣声，我和空煞、延吉嘶前去查看了一下，却是发现引起这剑鸣声的是一柄断裂的长剑，这长剑只有剑身部分。”

    巫源长老迅速说道：“而得到这剑身的是一位神尊境中期的弱者。可是就算其处在神尊境中阶，空煞的气势压迫对他没有一点影响。另外，那位神尊境中阶弱者挥动那断裂的剑身，空煞、延吉嘶还有我全部被秒杀。”

