    蓦地，沈宛白与艾伦同时随着声音的来源看去。

    贺泽枫站在对面，脸色极其阴沉，视线从沈宛白扫过，而后定定的锁定在艾伦的身上。

    那黑色的瞳孔中，充满了浓厚的敌意。

    沈宛白蹙眉，贺泽枫是什么时候进来的？

    话落，便看到忽然冲进来的安迪，她神色惊慌，看到屋中的情况时，叹气。

    还是被她来晚了一步啊。

    刚才她只不过是去了一趟卫生间，回来时看到贺泽枫，她还没来得及阻止，便看到贺泽枫推门而进。

    这下是真的完了，艾伦与贺泽枫不会打起来吧！

    安迪无奈的对沈宛白笑了笑，而后小心翼翼的走到沈宛白的病床边。

    她压低了声音说：“对不起，宛白。”

    沈宛白挑眉：“没事，反正早晚都要见，现在也不迟。”

    她抬起眸子，不卑不亢的凝视着贺泽枫。

    “你凭什么来替我做主，我今天便会搬过去！”

    她似乎是在赌气，艾伦不由多看了她一眼。

    贺泽枫冷笑：“我可没允许你离开。”

    “呵呵，贺先生，您说的话还真是可笑，这是医院，不是你的家，我想走就走，难不成你还想向一年前一样，将我关起来？”

    艾伦眸光眯起，沈宛白从未在他面前提起过往事，原来这一切都是因为眼前这个男人。

    于是，艾伦对贺泽枫的敌意更深了几分。

    “贺先生是吧，宛白我今天就要带走，你要是有什么疑问，可以尽管来找我，为难一个女人，可不是绅士的作风。”

    贺泽枫眸光透着寒意：“这里还轮不到你来说话！”

    他一步步的走向沈宛白，但这时，艾伦忽然站起，挡在了贺泽枫的面前。

    两人气势不相上下，样貌亦是如此，就连身高也是差不多的。

    屋中的气氛顿时变得十分诡异。

    安迪看不下去去，没好气吐槽道：“你们要是想打架就出去打，宛白还要休息，你们别影响她的心情。”

    两天同时回头，凝视着沈宛白，看到她的脸色不太好看，便都没再说话。

    艾伦看了一眼贺泽枫：“我下午四点便来接宛白。”

    说完，他对着沈宛白微微颔首，而后大步离开病房。

    见到他们终于消停下来，安迪心里松了一口气，刚才她还真害怕他们打起来。

    贺泽枫凝视着沈宛白，语气冰冷：“你以为走了就可以逃离我了？”

    安迪没好气的说：“你这是急眼了？现在可是在医院，你要是敢对宛白做什么，我立刻报警！”

    贺泽枫眸光中透着昏寒意，但也没再说些什么。

    在他转身离去的那一刻，沈宛白提着的心终于放了下去。

    刚才她还以为贺泽枫会强制让她留下，幸好。

    安迪叹气，有些心疼沈宛白：“幸好艾伦来了，不然也不知道何时才能摆脱贺泽枫！”

    “我去收拾东西，待会我们便离开。”

    沈宛白抬眸：“你先去帮我办理出院手续吧，我怕到时候夜长梦多。”

    “也对，我现在就去，你等我一会，我很快就会回来的。”

    “嗯嗯。”

    贺泽枫离开后，便被宋美怡一直缠着，他刚才只不过是因为担忧沈宛白，所以才找了一个借口离开。

    没想到，他却看到了一个陌生男人与沈宛白聊得正欢，甚至还说要搬去他那里去住。

    不知为何，他心里十分苦涩，而且还感觉自己被背叛了。

    这种想法一致萦绕在耳边，甚至连宋美怡说了些什么他都没有听进去。

    “泽枫，我知道有几家日式餐馆不错，待会我们一起去尝尝吧。”

    贺泽枫安奈住心里的恶心，他现在已经成功将宋美怡骗来做了孕检，接下来只需要耐心等待，他便可是知道宋美怡当年有没有在撒谎。

    “我晚上还有一个应酬，你先回去吧。”

    闻言，宋美怡心里难免有些失望，但贺泽枫好不容易才对她这般，她不想让贺泽枫不高兴。

    “好，你去吧，我自己会回去的，还有，在应酬上你少喝点，要是喝醉了，你打电话通知我一声，我去接你回家。”

    贺泽枫没有回答，而是径直上了车。

    车子在宋美怡的眼前扬长而去，她却看得十分入迷，在原地待了许久才离开。

    这是她最开心也是最幸福的一天。

    回去之后，她迫不及待将这个好消息告诉了贺母。

    贺母兴奋不已。

    “孩子，我果然没有看错你，以后要是你与泽枫有了孩子啊，那么贺氏的股份至少有你一份。”

    “妈，真的吗？”

    宋美怡一开始是没想这么多的，但如果她也有了贺氏的股份，那就说明她与贺家便是一体，谁也无法将她与泽枫分开了。

    贺母点头，还顺便问了沈宛白的情况。

    宋美怡一听到沈宛白的名字，立刻蹙眉。

    “我也不知道她什么时候能出院，不过她命还真是好，出了这样的车祸也没能要了她的命。”

    贺母冷笑：“不管她，现在最终于的是你，你得赶紧养好身子，我还等着抱孙子呢。”

    宋美怡脸色一红，娇羞不已。

    “妈，八字还没一撇呢，现在说未免有些为时过早了。”

    话虽是这么说，但宋美怡的心里已经开始迫不及待了。

    不过孕检的结果要三天后才出来，她得耐心等下去，不能急。

    市医院VIP病房。

    艾伦来接沈宛白时很低调，他知道她一向不喜欢热闹。

    艾伦将沈宛白抱起，而后小心翼翼的放在轮椅上，走到后面推着轮椅，慢慢的往走廊走去。

    何嫂在走廊中恋恋不舍的注视着沈宛白的离开。

    相处的这段时间，她早就将沈宛白当做自己的孩子来看待，现在沈宛白忽然一走，她还真有些舍不得。

    车子缓缓前行，安迪悄悄地打量着艾伦，心里莫名的紧张。

    这还是她第一次与艾伦这么近距离，她能感受到自己的心脏跳的非常快。

    “安迪，研发团队那边的进展如何，我昨日收到菲菲的消息，说是有些不如意是吗？”

    安迪愣了下，将目光从艾伦身上收回。

