    

    第303章不是你舅舅

    二舅母有些势利眼，贪财，外祖父没了，舅舅们又被去除才子之名，自然成为她看不起的对象，大头临头各自飞。

    只是，长念没想到，二舅舅会答应和离。

    和离，双方自愿解除婚姻关系，在某些定义上，和离亦指男方有错，亏待女方在先，签下和离书的男方会让别人看不起，而女方地位比被休的弃妇高出许多，在世人的眼里，和离的女人是弱者，被同情，可怜的对象。

    不像休书。

    男方一言堂，说休就休，女方不得质疑半句。

    这往往是错在女方，如生不了儿子，如顶撞长辈、不敬公婆之类的。

    “一会回程，顺便过看看吧。也许能打听到我舅舅的下落。”长念想，有夏凤在，他二舅舅再不喜欢前妻也会和女儿联络。

    二舅舅只一个闺女。

    “嗯。”太叔延招来一旁的二十三，让他去买些礼品，一会去拜访人。

    举步走进堂屋，在堂屋左侧房里，意外发现这房间与其他房间不一样，竟然有把锁头锁住，锁头老旧，和落满灰尘的门板、门框相比，它显得干净好几倍。

    长念推推木门，抖落一堆灰尘，锁头咣咣作响，长念又伸手扯扯锁头，锁头旧归旧，牢固得很，长念求助看向太叔延，“能开吗？”

    “能。”

    只见太叔延握着锁头轻轻一扯，锁头轻松掉落，这一波操作看得长念崇拜不已。

    屋里没有漏雨，房梁没有断，房间收拾干净，书柜不多的书竟然没有半点蒙尘，长念好奇抽出一本，翻了翻，书页清爽。

    竟然，前不久才晒过书。

    是谁把这里保存下来，维持原样？

    是她舅舅还是别的人？

    “不是你舅舅。”

    太叔延翻看桌案上的一些旧文书，肯定道，“你二位舅舅均为才子，断文识字，但是这个打扫的人，把白事贴收拾在这一些书信当中。”

    白事贴，往往待白事完结后烧毁，去掉晦气。没有人会把白事贴像宝贝一样珍而重之收在书信当中。

    除非这个人不懂白事贴，不懂字。

    长念粗略翻看书架上的书，都是些杂记、还有一本外祖父生前记事本，记录一些他日常中一些事情，记得最多的是他收到谢禾写给他信时的心情和期盼，其中一篇还提到，待自己将来告老归田时，搬来山中村，在闺女家的旁边建一所房子养老。

    陪陪闺女，陪陪外孙。

    感叹自己一辈子都在陪儿子，孙儿，亏欠闺女太多，余下十几年想陪陪自己的闺女。

    可惜，这位老人死得不明不白，老伴伤心随自己而去，一双儿子落得妻离子散下场，不知所踪。

    “逝者已矣，清者自清。”

    太叔延站在长念身后，自然看到长念看到的内容。

    “时隔六年，但愿会真相大白天下。”长念抹去眼中泪渍，手中的记事本再没有放回去。

    这也许是外祖父存留在世间最后一本凭证，之后二个人又翻看其他书籍。

    书很干净，都是市面上仍能买到一些书籍，对长念而言没有价值，书信一一看了，是些无关紧要的书信往来。

    长念带走记事本和日常工作记事本，其他的，想哪天离开越城郡，再一起打包带走。

    顺着不大的院子走一圈，二小只玩累，正任二位老太君抱着，身子软靠抱着自己的人，连连打哈欠，见长念出来，眼睛掀起一条线，奶音问，“姐姐，找吗？”

    “没有。”

    长念伸手捏了捏银雪小脸蛋，动手解下她脖子上的围巾，“困了就睡吧，到客栈，姐姐再叫你。”

    “嗯，要肉。”

    银雪把自己的条件提上，眼睛已经不受控制闭上，瞬间呼呼大睡。

    “姐姐。”银枝同样累得眼皮不断往下垂，他努力支撑着，看向长念这边。

    “乖，困了先睡。姐姐在。”长念伸手把他脖子上的围巾解下来，旁边伺候万老太君的麽麽接过去。

    “对不起，姐姐，我忘记给银枝、银雪解围巾。”银树看到长念解下来二条围由内疚向长念认错。

    “嗯。下次要记得。他们睡觉脖子不能绕衣物、围巾等物品。”很多事情，她一点、一点教导银树去做，不懂的，善忘的，教多几次。

    “万老太君，您累吗？要不，我替个手。”长念怕累到老太君，想抱过银雪。

    “不用，不用，小家伙像暖炉，我抱着暖暖的。”万老太君哪舍得换手，他们姐弟能陪她的时间不多，现在还不多抱些，以后想抱都抱不了。

    长念便由着二位老太君，“老太君，万老太君，万老太爷，一会儿我和银树去拜访我前二舅母，劳烦您们先带银枝、银雪回去。我不会停留太久。”

    二小只睡着，不适宜带过去。

    出废旧院子，长念一行人兵分二路，太叔延陪长念、银树去见长念前二舅母。

    前二舅母姓夏，叫夏六娘，再嫁夫家姓洪，是个屠夫。前妻育有三儿，夏氏大闺女要嫁的是屠夫大儿子，亲上加亲。

    长念到达洪家猪肉摊时，摊挡只有一个十八岁，国字脸，小眼睛的少年在看着，看到长念一行人来到自己摊前，连忙起来，恭敬招呼，“几位贵人，想多少斤猪肉，现杀也行，您留个地址，回头给您送到府上，保证新鲜。”

    “这位小哥，我不买肉，我是夏六娘的旧时相识，今日前来拜访，麻烦小哥带个路。”长念上前二步，对小少年道。

    她二舅舅已经和夏六娘和离，算不得亲戚，只能说是旧时相识，连友亦算不上。

    “哎，哎，这几贵客里边请。”少年扔下摊子不看，带领长念一行人往里走。

    “家里清贫，委屈贵客，这边请。各位先坐，我请娘过来。”少爷用袖子擦了擦堂屋几个老旧木凳子，有些不安道，“坐坐，我擦过。”

    说完少年小跑出堂屋，到东厢房，推门进去，对着里面一老一少女子道，“娘，有几位贵客指名要见你，说是旧时相识，在在堂屋，你过去见见。凤儿，你去煮茶招呼人，摊子无人看，我得去守。”

