    同样的，也有点埋怨秦文远，为什么不早点说清楚。

    就差那么一点点，就要闹乌龙了。

    秦文远倒没有想那么多，轻笑道：“夫人，这是我刚买回来的三份茶饼，你就一一泡给我和胡叔吧。”

    本来，这三份茶饼他是准备和长乐一起品尝的，试试其他家茶饼的味道。

    但是这样一来，有失公允。

    因为在心底面，他们只会认为自家的茶叶绝对是最好的。

    所以他和长乐都不适合调研市场，现在有了长辈胡光过来，那自然是最好的实验对象了。

    “嗯。”长乐接过茶饼，问道：“夫君，我们家茶叶，要不要也准备一份？”

    “额？咱们家的，不是还没有杀青吗？”

    秦文远愣了一下，旋即恍然大悟道：“夫人，你都做好了？”

    长乐朱唇轻扬，微微傲娇的抬起偷，“那是自然！”

    “那……那来一份吧，也让胡叔尝尝。”

    秦文远很有感触，他感觉娶了这么一位贤惠的夫人，真是用光了一辈子运气。

    …………

    屋内。

    胡光大拍秦文远肩膀，气笑道：“你小子，可以啊！平时不显山不露水，结果我激激你，媳妇都娶回来了！”

    力道之大，把秦文远拍得不轻。

    秦文远无奈道：“胡叔啊，我这不就是被你吓得，不然哪会这么快娶媳妇回家。”

    虽然无奈，但是对胡光，还是感激无比。

    毕竟如果没有胡光那一吓的话，他根本不会想着来长安，也根本娶不到长乐了。

    “话说回来，胡叔，怎么我每次都能被你找到，你这就跟个狗皮膏药一样，不停的粘着我！”

    秦文远很是无语。

    胡光，十几年前，是他便宜老爹的追踪大师，而且还是最顶级的那一撮。

    他秦某人便宜老爹，其实也不是什么简单人物，以前是皇室禁卫的教官！

    也正是有便宜老爹的这层身份，所以幼年时，他才能与白家结为娃娃亲。

    但那都是往日荣光了。

    现在让秦文远很难受的是，

    十多年过去了，胡光追踪依旧那么的厉害！

    “胡叔，夫君，茶来了。”屋外，长乐的声音由远及近传来。

    二人这才收拾一番姿态。

    随后，在长乐奉茶的时候，胡光一脸啧啧称奇，“孩子，秦小子他有没有欺负你啊，若是有的话，你和我说，你看我收不收拾他。”

    长乐小脸一红，低声道：“胡叔，没……没有，夫君他可舍不得欺负我。”

    “您老喝茶。”

    长乐毕恭毕敬端起茶杯，这一杯是“如意”茶饼煮的茶。

    “嗯。”

    胡光不疑有他，尝了口，发觉有些苦涩。

    “啧啧，这长安的茶，也这般和十年前苦涩吗，我还以为这么多年过去了，茶最少也能进度一点。”

    “那……来下这杯？”长乐试探道。

    胡光虽然诧异，但还是继续品尝了起来。

    没办法，他膝下无子，而当年秦文演老爹死亡的时候，也曾经求过他，说求他保护好唯一的孩子。

    这些年下来，胡光已经隐隐的，将秦文远当成了自己孩子那样看待。

    所以现在长乐奉茶，他根本不想拒绝，也不会拒绝！

    “苦涩，还是有些苦涩。”

    “那……胡叔再来一杯？”长乐再次问道。

    一旁的秦文远，看得直直摇头。

    夫人呐，你这也太急功近利了吧？

    这是非得让别人看出来什么啊！

    胡光终于是察觉到不对劲了，这茶，会不会有什么古怪？

    抱着猜忌，他又尝了一杯。

    “嗯？！”

    接过最后一杯的时候，突然虎目瞪大，就好像发现到不可思议的事情。

    这最后一杯茶茶，凑近一闻。

    味道香气浓郁且不刺鼻，清香雅韵。

    胡光瞬间来了兴趣，感觉能配出如此香味扑鼻的茶很不可思议。

    “这茶！！”

    应该……应该是壶好茶才是，至少能比前面三杯要好不少。

    抱着猜疑心思，胡光抿了口沾好的茶水。

    “轰！！”

    饮入后，刹那之间！

    味蕾受到极大冲击！

    这一杯茶！

    香如兰桂，味如甘霖，清香可口。

    悠悠茶香不断抨击味蕾，甘甜中带点苦涩。

    这茶！这茶！！！

    胡光眼眸微亮，实在沁人心肺，让人意犹未尽。

    强啊！儿媳妇！

    这杯茶！苦尽甘来，实在是太对胃口了啊！！

    这杯茶入口之后，胡光原先不满开始消了不少。

    秦文远夫妇二人，看到胡光如此表情，哪里还会不明白怎么回事。

    “夫人，看来我们家的茶叶，可以在长安绝对具备统治能力。”秦文远舒畅道。

    长乐也很是开心，“是啊，夫君，看来咱们第一步成功了。”

    胡光：“？？”

    “什么成功？什么第一步？我说秦小子，你到底在说什么呢。”胡光有点发蒙。

    可怜兮兮的他，还不知道自己被当成了“小白鼠”。

    长乐干咳一声，腆着脸解释道：“胡叔，是这样的。”

    “您刚才喝的最后一杯茶，就是我和夫君准备大肆种植的茶叶，另外三杯，则是目前长安其他三家的茶叶。”

    “这么说，我刚才喝得不是儿媳妇的奉茶，而是秦小子的阴谋？？”胡光怒了！！

    秦文远听到“儿媳妇”三个字眼，也没在意。

    因为如果不是胡光的话，几岁的他，哪怕在牛批，也根本不可能活到现在。

    所以说，内心里，秦文远还是很尊敬胡光的。

    而就在秦文远不知道如何应对怒火，长乐双手却是搓着衣角，委屈巴交道：“胡叔，抱歉，我之后会骂夫君的，您老就别生气了。”

    她一边说着，还用手小力扯了扯胡光衣裳。

    这……

    这么萌的长乐，顿时让秦文远下巴都差点惊掉了！

    也让胡光再也生不起气来了。

    尽管他知道，这句话就是屁话！

    长乐根本不会教训秦文远！

    可还是生不起气来了。

    胡光冷哼一声，“下不为例。”

    闻得此言，秦文远松了口气，笑道：“胡叔，今日你过来，其实我还有事情想要让你帮我。”

    “什么事情？”

    “我想……请你入伙，帮我，和我夫人一起出售茶叶。”

