    两个人有一搭没一搭的在外滩上面沿着江景一路走过去，走了大概二十分钟。

    王思懿因为吃太多的不适感总算消失了不少，心情也更好了，今晚这波，不亏！

    王思懿抬头，看到了眼前的摩天轮，以前对这玩意没什么感觉, 但是自从发现自己喜欢上了李长乐之后。

    就一直渴望他能够跟自己坐一趟摩天轮，体验一下那种高空中的浪漫的感觉。

    “我要去做这个！”

    王思懿扬起了脖颈，对着李长乐傲娇的说了一句。

    “我们不是出来买东西的吗，怎么又是出来吃饭又要坐摩天轮。”

    李长乐觉得王思懿今晚叫他出来根本就不是为了帮他买东西，而是为了让自己陪她出来玩。

    这女人朋友这么少的吗，连个一起出来玩的朋友都没有，好惨一女的。

    “不管, 坐一次这个摩天轮我们再去买东西。”

    “求求了, 我还没有坐过摩天轮呢。”

    王思懿开始了戏精人格, 可怜兮兮的对李长乐双手合十，泪眼汪汪，李长乐头皮发麻，这谁顶得住啊。

    “行行行，你等着我去买票。”

    说完无奈的去售票处打算买两张票，说起来他也没有坐过摩天轮？

    上辈子忙着工作，这辈子刚毕业没多久也没有跟女生有交往过，所以完全没有这方面的体验。

    跟着王思懿坐一回摩天轮也不错，最起码很养眼，李长乐如是想到。

    “走吧。”

    很快速的买了两张票, 李长乐直接走过来对着王思懿喊了一句。王思懿眼睛笑眯眯的跟上。

    趁着李长乐转过身的时候, 单手做了一个加油的姿势，然后心里耶了一声。

    今晚所有的计划，都尽在自己掌握中, 信心倍增的王思懿顿时觉得按照自己的机智, 拿下李长乐是迟早的事情。

    两个人走进狭小的空间，面对面的坐下, 王思懿直接把口罩摘了下来，反正现在除了李长乐没有人能看得到她的脸了。

    李长乐今晚在车上见到王思懿样子只有短暂的几秒钟，这会可以无所顾忌的看着王思懿的容貌的时候，不由得失神了一下。

    今晚的她，比以往的任何一个时候见到的都要更好看呢。看到李长乐再次呆住。

    王思懿心里又羞又喜，不过这次没有重新戴上口罩，而是任由李长乐看着她。

    就是脸有点红，两边脸颊像是涂了腮红，俏脸飞霞。

    李长乐回过神来发现王思懿脸红了自己也有点尴尬，自己这今天怎么像个痴汉一样老是盯着她看。

    为了缓解尴尬，李长乐有心想要说什么，又不知道从何说起，看了看窗外，看到一轮明月升起，脱口而出一句话：

    “今晚夜色真美。”

    王思懿也看向窗外，她毕竟不认识夏目漱石，否则的话这会要欣喜若狂了。

    虽然李长乐也不知道这句话的真正含义代表的是什么意思。

    “是......是啊”

    王思懿磕磕绊绊的应了一句，看着窗外的夜景和夜空中的明月, 再看看对面的心上人，只觉得希望时光可以永远定格在这一瞬间。

    不过这个想法不现实, 今晚过后，他就要走了，然后他们会相隔一千多公里，自己肯定会想他，但是他会想念自己吗。

    “你明天几点回羊城?”

    王思懿还是最终面对了现实问了一句。

    “啊？中午的飞机，早上十点去机场。”

    李长乐有点心不在焉的回了一句，本来还没有什么感觉，但是这会王思懿这么一问，他又觉得其实在沪上这边待的还挺开心有点不想回去是怎么回事。

    “嗯。”

    “那我早上过来，到时候送你去机场。”

    王思懿先是嗯了一声，然后微微沉默之后又说了一句话。

    “不用麻烦了吧，你这几天已经很照顾我了，我自己去就可以了。”

    李长乐看到王思懿这几天一直都是跟他待在一块，完全没有去走活动或者跑通告的意思，一个二线的明星，怎么可能这么闲呢。

    估计是她推掉了活动来陪着他的，李长乐心里面过意不去，所以想要拒绝王思懿的送别。她哪里知道王思懿是真的很闲。

    “我本来就没有什么事情可以做，就算不陪着你我也是在家呆着。”

    王思懿翻了翻白眼，无语的说了一句。

    “那.......那好吧。”

    说完这句话，李长乐忽然想起了上次在羊城机场他送王思懿的场景，这次变成了王思懿送他了，人生真是奇妙啊。

    “你笑什么？”

    王思懿看到李长乐无缘无故的发笑，不由得问了一句。

    “我想起了上次我在羊城机场送你去沪上的飞机，然后这次变成你送我去羊城的飞机了，这才一个多月。”

    说到这里李长乐又再次笑了笑。王思懿没有笑，脸上羞意更甚。

    上次去羊城机场的路上，她是睡在李长乐的肩膀上的，临别时还抱了他一下。

    不过李长乐显然没有想那么多，车上王思懿靠着他的肩膀睡觉的时候他已经睡着了，完全不知情。

    王思懿临别时的拥抱，他只当这是朋友之间的拥抱，他们的友谊很纯洁的。

    两个人就在摩天轮里面聊着在羊城的时候一起住的日子，有说有笑。

    李长乐习惯王思懿在的日子，王思懿也想念李长乐的鸡汤他的饭菜还有他这个人。

    不过李长乐只意识到了前面两点，最后一点他完全没有意识到。

    “我们回去吧。”

    看到摩天轮已经停了下来，李长乐对着王思懿说了一句。王思懿叹了一口气，只觉得时间过得太快了，感觉跟他在一起的时间永远都是这么的快。

    明天过后，自己想要再见他，怕是要等自己抽空回羊城，或者在视频上面见了。黄文川的那个新电影已经准备开始大面积推广宣传了。

    她作为主题曲献唱的歌手，如果红豆这首歌大火的时候，她就没有多少空闲的时间了。

    接下来迎接她的是密集的行程和高强度的工作，她没有办法像李长乐那样优哉游哉的在家当咸鱼。

    毕竟立志成为天后的是她，为了她的梦想也为了爷爷临走前的遗憾，她一定要成功。

