
　　要是别的离婚女人，冯家会在意，徐清清他们可不会。

　　从冯致远和徐清清的婚事不成后，他们冯家在景城的待遇一下子遭受到冷落，这些年冯家餐厅的效益差得他们只能勉强支撑着日常的开支。

　　如果再过几年，冯家的日子不知道得有多难熬。

　　冯家人在知道冯致远和徐清清一起看电影，又把所有的希望放在冯致远的身上。

　　不过他们想到了徐清清的丈夫——萧彦。

　　他们提醒着冯致远，千万不要正面和萧彦起冲突。

　　萧彦不是徐家，萧彦连着杀人都敢，得罪了他，他也没有其他不会的事情。

　　冯致远听进去他们让自己去追徐清清的话，但是没有把他们让他小心萧彦的事情给听进去。

　　萧彦，一个花花公子，没有什么好怕的。

　　“有事吗？”徐清清看到冯致远，她淡着面容，说道。

　　冯致远脸上的笑意顿时消失，他很不开心地说道，“清清，你知道吗？我在这里等了你一个早上。”

　　“你不是说今天有事情不会出门，你现在又要去哪里？”

　　“你怎么可以欺骗我？”冯致远恼声质问道，想到徐清清骗自己不出门，这等了半小时，她又出来了。

　　冯致远气愤地说完，他口袋里的手机响起来，他先接起电话。

　　“小悠。”冯致远一如温柔地唤着他小女友的名字。

　　徐清清没兴致留在这里听冯致远打电话，她抬起头要去自己的车边，冯致远连着和电话里的小悠解释道，“小悠，我现在在徐家，等会和你说。”

　　冯致远急急忙忙地挂断电话，他跑过去挡住徐清清的去路。

　　“清清。”

　　徐清清停了脚步，打量着拦住自己去路的冯致远，“有事吗？”

　　“今天刚上映了一部电影，我们去看吧。”冯致远说道。

　　徐清清微笑起，她回道，“不去。”

　　“清清，那我们去吃饭。”说的时候，冯致远伸手过来拉徐清清的手。

　　徐清清冷眼瞪着他，冯致远竟然没敢把手伸过来。

　　“冯致远，你该去陪你的小女友了。”徐清清淡着声音说道。

　　提到小悠，冯致远的脸色顿时沉下来，“徐清清，你这话是什么意思？”

　　“小悠已经做出让步，成全了我们，你还要她做什么。”冯致远的话处处维护着小悠，徐清清不由地摸了摸自己的头。

　　还好还好，自己的脑子没坏，没真打算和冯致远和好。

　　不然，冯致远绝对是一脚踏两船，要着小女友，也要着有徐氏背景的自己。

　　“冯致远，我昨天和她说过，这个世上只有一种人让人放心。”徐清清微笑着，故意这么说道。

　　冯致远听明白了，他厉声指责着徐清清，“徐清清，你这话是什么意思？”

　　“你这么怎么恶毒！”

　　“小悠都愿意离开我，让我们两个在一起，你怎么还要把她逼上绝路。”

　　徐清清一笑，反问着冯致远，“你不是说深爱的女人是我吗？”

　　“为什么要在我面前维护着小悠？”

　　徐清清一问，冯致远愣在那里，他过了会，软下语气，解释道，“清清，我们做事情不能太绝。”

　　“小悠她在我身边呆了那么多年，我虽然不爱她，但是不想她出事情。而且她是无辜的，不是吗？”

　　冯致远做出深情款款的样子看着徐清清，“清清，我爱的人是你，你相信我！”

　　徐清清觉得，相信了冯致远才怪！

　　冯致远的话，她是半个字都不相信。

　　“冯致远，她陪了你那么多年，你该把她娶回家，对她负责任些。”徐清清正色地说道。

　　冯致远以为徐清清是吃醋，故意这么说。

　　“清清，你怎么还这么说？”

　　“我想娶的人是你！”冯致远还在信誓旦旦地和徐清清说着。

　　许清清摇摇头，她叹了口气，“冯致远，你想娶的是徐氏。”

　　“我已经结婚了。”

　　“我不在意的。”冯致远说着，他一激动去握住徐清清的手。

　　他深怕徐清清改变主意，不和自己在一起。没了徐清清，没了徐家，他该怎么办？

　　他虽然爱着小悠，但是小悠帮不了他的忙，她无权无势，他不可能娶她的。

　　，冯致讨好徐清清，他把她的手拽得很紧。

　　“清清，我不在意你结过婚，你马上和他离婚，我马上去和你领证结婚。”

　　“我爱你，我真的是不在意你们的关系。”冯致远着急地说道，他必须趁着这个机会，同徐清清表白。

　　徐清清忍不住地勾起了嘴角，她将着他的手从自己手臂上扯开，“你爱我，爱到我有了别人的孩子也不会在意。”

　　“什么！”冯致远手慢慢地落下来，他的眼神开始是不敢相信，后面是鄙夷，是嘲讽。

　　徐清清没把他的厌弃看到心里去，她就没有想过和冯致远和好过。

　　她没有再说什么，转身上车离开。

　　徐清清去了趟医院，和医生说了这两天身体的不舒服，问到后面，她问医生，“我是不是怀孕了？”

　　徐清清的话里带着期许，医生没有肯定，她给徐清清开了张单子。

　　“去验个血吧。”

　　徐清清拿着单子去化验科验血做检查，检查的结果说要下午才能看到。

　　她想，明天过来也是一样的。

　　徐清清回到徐家，看着鞋柜里的一双双高跟鞋，她发现自己忘记一件事情，如果真的怀孕了，这些鞋子一双都不能穿。

　　今天她是懒得出门，明天去医院拿单子前，先去商场里买鞋子。M.23sk.com

　　萧彦没有因为徐清清发的照片回来，倒是知道徐清清去医院的消息，他坐立不安。

　　悲痛过后，酒醒来后，他其实没有那么地想和徐清清分开。他这两天睡在他们的房间里，醒来后，都是徐清清的影子。

　　她对他的好，一点点地揉进他的骨髓里，让萧彦根本没有办法忘记掉。

　　萧彦昨天又去了趟萧家看萧夫人，萧夫人不知道从哪里听到他和徐清清在闹矛盾，把他骂了个狗血淋头。

　　萧夫人问他，你是不是要走你爸爸的路？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第687章：把他骂了个狗血淋头免费阅读。https://xs.23sk.com 