    “拿钱就拿钱，还能差你的钱，不过，我要的量大，你能不能便宜我点？”傻柱没好气地说道。求人这个态度，除了傻柱也没谁了。

    “便宜你点，你不会是从中挣差价吧？”杨沐问道。

    傻柱脸一黑，还真被杨沐猜着了。傻柱就是想着从杨沐这里以低价拿鱼，然后卖给正阳门下小酒馆的徐慧真，从中挣点差价。

    傻柱仔细思考过自己与杨沐差在哪里，经过昨晚的彻夜不眠，傻柱发现自己差就差在没钱，于是，傻柱开始想着法的挣钱，傻柱认为只要自己有了钱，也能像杨沐一样，各种美女在怀。

    杨沐大致知道傻柱这种想法，心中在为傻柱点赞，傻柱终于开窍了，这种想法虽然不符合主流思想，但这是真真切切的现实，女人很容易屈服于钱与权力。对于权力的追求，傻柱暂时还不热切，当然也没有条件，傻柱只能想方设法地挣钱。

    “你知道你这叫什么行为吗？你这叫投机倒把，你这叫薅社会主义羊毛，你这叫……”杨沐直接开喷。

    “行了行了行了，你少扯这些，你这不叫投机倒把？”傻柱直愣愣地反问道。

    “我这可不叫投机倒把，她们的鱼是我白送的，我这叫送温暖，做好人好事。”杨沐理所当然地说道。

    “那你怎么不给我送温暖做好人好事？”傻柱气愤地说道。

    “你？想的美。要买就按市场价。”杨沐说道。

    “好，按市场价就按市场价。”傻柱无奈地说道。

    “得，傻柱啊，看你也不容易，只要你叫我一声爷，我就免了你的票，光给我钱就行了。”杨沐忽然说道。

    这个时代买鱼也得要票，钱好弄，票难求，票的价值并不比钱低，也就是说，如果傻柱真要叫杨沐一声爷，就相当于杨沐给傻柱打了五折，甚至更狠是六折。

    “我尼玛！”傻柱大怒，但看着杨沐似笑非笑的表情，又看了看桶里个头肥大的各种鱼，傻柱的脸色阴晴不定，一会儿青，一会儿白，一会儿红的，看来傻柱心里在做着剧烈的思想挣扎。

    “许大茂，你这话当真？”傻柱内心挣扎了许久后，才下定了决心，于是瞪着通红的双眼问道。

    “当真！”杨沐说道。

    “许……爷。”傻柱用蚊子大小的声音低声说道，也就是杨沐身怀内力，能听的到，否则还真不一定能听到。

    “这次就饶你了，下次声音大一些，否则我不认帐啊。于莉收钱。”杨沐说着，随手从桶里拎出一条鱼来扔给傻柱，傻柱手忙脚乱地接过，放好鱼后，连忙找来秤，称好后算好钱给了于莉。

    “许大茂，你再卖给我两条。”傻柱说道。

    “不卖，一天只卖你一条，再多，就真的成投机倒把了。”杨沐说道。

    杨沐当然不是为了不投机倒把，杨沐是为了让傻柱形成喊爷的习惯，在四九城，喊爷并不真是把自己当作对方的爷爷，而是一种尊敬的称呼，“爷”是满族语言中的敬语之一，这样，潜移默化之下，时间一久，傻柱的心理就会对杨沐产生尊敬之意。

    当然，这得需要大量的时间，杨沐不急，有一辈子的时间和傻柱磨，肯定能将傻柱的棱角磨平。

    “许大茂，你真小心眼。”傻柱恨恨地说道。

    傻柱原本打算着这条鱼给聋老太太吃，再买两条鱼，一条鱼卖给正阳门下小酒馆的徐慧真，另一条鱼去找个理由讨好冉秋叶，没想到杨沐不卖，傻柱只得等明天了，至于手里的这条鱼，自然是卖给正阳门下小酒馆的徐慧真，聋老太太排后边，不管怎么说，先让自己口袋有钱再说。

    至于聋老太太，傻柱有的是招，反正自己给杨沐做鱼，自己多留一点没问题吧，这一点就够聋老太太吃了。

    “许大茂，今天准备做几条鱼啊？”傻柱翻着白眼问道。

    “这十一条鱼都做出来，我们能吃多少就吃多少，中午吃不了晚上接着吃。”杨沐说道。

    “吃死你！这十一条鱼光刮鱼鳞就得花废不少时间，这点时间不够，你得来帮忙。”傻柱愤愤地说道。

    “大茂哥，我来帮忙，中午管我一顿饭就行。”何雨水从外面蹿了进来。

    “你怎么没在食堂吃饭？”杨沐奇怪地问道。

    “食堂的饭哪有大茂哥的饭好吃，再说，我想和海棠在一起吃，结果没在食堂找到海棠，我便寻思着海棠可能回家了，这不，我便来了。”何雨水笑嘻嘻地说道，然后直接动手开始刮鱼鳞，刘娥也上来帮忙。

    秦京茹一看刘娥也动手帮忙，便也开始动手帮忙，穷人家的孩子，什么活没做过，于莉、于海棠和秦淮茹见状也不好闲着，便一起动手，不一会儿，就将鱼收拾好了，傻柱直接开始起锅，不一会儿，鱼香味开始飘荡在四合院。

    幸好，秦淮茹的恶婆婆贾张氏被送进了精神病院，否则，又是一阵折腾。期间，一大妈过来买走了一条，算是白嫖了傻柱的厨艺。其他的住户杨沐没有管，上次刚送了鱼，管了饭，总不能天天管。

    傻柱鸡贼地从这条鱼的边角上抠下点肉，从那条鱼的边角上抠下点来，抠来抠去，小半条鱼就抠出来了。

    “许大茂，你还是太嫩了。”傻柱不禁得意地一笑。

    “小了，格局小了，你应该将所有的鱼肉都抠下来，只剩下汤给我们喝就行。下次再买鱼，价格提高二成。”杨沐幽幽地说道。

    “我尼玛。”傻柱的脸都绿了，价格提高二成，自己虽然还有的赚，但钱包缩水啊。

    “我这不是跟聋老太太留的嘛，大茂，你以前也挺孝敬聋老太太的，要不，这次算了？”傻柱舔着脸说道。

    “你也说了，这是以前。”杨沐冷哼一声说道。

    “行，我认栽了，那后天呢？”傻柱不甘心地问道。

    “看你接下来的表现，表现的好，恢复原价，表现不好，我不但要钱，还得要票，没票将票折成钱。还有，今天就罚你不许吃饭。”杨沐冷哼一声，说道。

    “不吃就不吃，不过这半条鱼是我的。”傻柱说完，抱着碗就跑了。

    “傻柱哟，别忘了回来刷碗刷盘。”杨沐冲着傻柱的背影喊道。

    杨沐这话气得傻柱想将手中的碗狠狠地砸向杨沐，最终，傻柱忍了下来，为了成为中间商，从中挣差价，傻柱忍了。

    杨沐轻笑一声，这才刚刚开始，傻柱哟~咱们有的是时间玩。

