    　　休息完之后的青木带着精灵们再次冲进了毒粉蝶的森林。

    　　不过这次进入之后的青木，没过半个小时就直接被打了出来。

    　　因为之前杀的太狠的缘故，毒粉蝶族群中的高手直接出手了。

    　　一共出现了两只等级比较高的毒粉蝶，一只三十级，一只三十一级。

    　　如果只是这两只的话，青木的精灵就算等级比较低，也并不是没有一战之力。

    　　因为他们的等级虽然高，但是资质比较一般，只要不是单对单，还是有的打的。

    　　只是除了那两只高等级的毒粉蝶之外，还有铺天盖地的普通毒粉蝶，那才是真正让青木投鼠忌器的原因。

    　　无奈的再次退了出来。

    　　这两只毒粉蝶绝对不是这个毒粉蝶族群中最强的存在。

    　　如果青木再次将他们击败，估计那只真正的首领就要出来了。

    　　“看来我是要做一下这个小岛的清道夫了，这么多精灵，没有太多的天敌，再这样下去，这座小岛估计就负担不起了，到时候无法下海或者无法飞行的精灵，估计就都会灭绝了。”青木看着对面毒粉蝶的森林，自言自语道。

    　　青木算是给自己立了一个高大尚的牌坊，让自己能够心安理得的将这座岛上的精灵清洗一遍。

    　　虽然现在精灵们的实力还不够，但是再打上几天，那可就不好说了。

    　　在芯片的扫描下，呆呆兽离升级也不太远了。

    　　狩猎凤蝶这一边的森林，毒粉蝶本来就防守的比较严密，之前强行突袭进去能够成功，只是因为毒粉蝶们没有想到柔弱的狩猎凤蝶这一边会出现进攻。

    　　在遭遇到大范围的伤亡之后，毒粉蝶们加强了对这一边的防守。

    　　青木决定带着精灵们绕到另一边去再次发动突袭。

    　　同时让呆呆兽在每个达到的地点都留下空间坐标。

    　　现在青木要做的是，打游击战！

    　　慢慢消耗毒粉蝶们的有生力量！

    　　在毒粉蝶森林的另一头，青木再次对森林发起了突袭。

    　　果然如他所料，长时间的安逸生活，让毒粉蝶对于周围的防守并不是很重视，极其薄弱的防守青木和精灵们快就攻了进去。

    　　没有对那些盾甲茧发动攻击，目标一只锁定在毒粉蝶身上。

    　　这一次的突袭再次造成了上百毒粉蝶的伤亡，同时青木还收获了三十四颗能量结晶。

    　　而且呆呆兽也成功的再次升级，达到了二十八级，依旧保持着青木精灵中，等级最高的地位。

    　　当看到那些等级比较高的毒粉蝶再次来到时，青木带着精灵们及时的退了出去。

    　　略微休息了一下之后，就将精灵们收起，然后让呆呆兽带着瞬间移动到了森林的另外一个位置。

    　　再将精灵们都放出来，再次突袭毒粉蝶。

    　　就这样来回了三四次之后，整个毒粉蝶的数量明显的看到了减少。

    　　并且毒粉蝶们也变得风声鹤唳起来，只要森林中一有动静，就能够看到一群红着眼睛的毒粉蝶气势汹汹的追出来。

    　　要不是最后一次青木跑的比较快，还真的有可能被暴怒的毒粉蝶们留下。

    　　因为到到最后他们已经开始发起自杀式的攻击，就算是死亡，也要在呆呆兽他们身上留下一些伤痕。

    　　见事不可为的青木带着精灵们直接回到了狩猎凤蝶森林中，今天是放弃了再次进攻的打算。

    　　不仅毒粉蝶们比较激动，呆呆兽他们他表现出了身体上和精神上的疲惫。

    　　就算一直有着大奶罐的牛奶辅助，还有高级能量方块的及时供应，但是长时间的战斗下来，精神上还是非常疲劳的。

    　　如果再战斗下去，可能会造成身体上的不可扭转的伤害。

    　　所以青木果断的撤了回来。

    　　反正本来就没打算在一天时间内覆灭这个庞大的毒粉蝶族群。

    　　不过毒粉蝶外围的一些等级相对比较低的，已经被青木他们杀的差不多的了，剩下的那些毒粉蝶平均等级都达到了二十三四级左右，也不是一下子就能够啃下来的。

    　　今天一天青木一共收获了一百二十一枚小型的能量结晶，至于中型结晶根本没有见到过。

    　　能量结晶的出产率差不多是三分之一的概率，也就是说青木今天一天带着呆呆兽他们一共击杀了差不多有三百只毒粉蝶，难怪原本铺天盖地的毒粉蝶黑影，一下子就稀松了很多。

    　　而且一天下来青木一只毒粉蝶都没有收服，倒不是没有浅绿色资质的毒粉蝶，只是因为那种大范围战斗时，根本顾及不到留手，一个不小心，可能真的会造成整个队伍阵型被冲散的。

    　　总的来说，还是缺少一只能够镇压全场的肉盾型精灵吸引仇恨，精灵除了在输出的同时，还要担心被攻击。

    　　可是这么短的时间想要一下子找到一只这样的精灵，还要拥有有效战力是不可能的。

    　　况且青木现在也没有时间再去培养了，可能在终极试炼结束之后，会去捕捉一只。

    　　“现在都好好休息一下吧，好好回想一下今天的战斗中，你们对于技能的理解和解析程度，学到了多少，如果有相同的技能，可以互相探讨一下。”青木给每只精灵都喂上高级能量方块，然后自己带上围裙，开始做起了晚餐。

    　　现在精灵们都非常累了，青木也拒绝了大奶罐的帮助。

    　　今天她一天中虽然没有过多的参与战斗，但是使用治愈铃声和产出了大量的牛奶，消耗也是非常大的。

    　　在青木看来，大奶罐好像都瘦上了一圈。

    　　慢慢的香味开始再次出现在森林中，只是这一次就没有不长眼的精灵再来挑衅了。

    　　没看到一群身上满是血腥味道的精灵正坐在那里休息吗？

    　　那凶悍的气势，可是将周围的精灵都震慑到了，就连原本在一边玩耍的狩猎凤蝶，到现在都看不见了。

    　　硬是在狩猎凤蝶的领地中，划分出了一个小的领地，归属给了青木和他的精灵们。

    　　而且狩猎凤蝶比别的精灵还要敏感，他们能够感受到那些精灵身上的血腥气味来自哪里，那是他们天生的对头，毒粉蝶的血液味道。

    　　天知道他们一共消灭了多少毒粉蝶。

    　　看着血气冲天的几只精灵，狩猎凤蝶十分识趣的选择了避让。

    　　他们能够杀那么多的毒粉蝶，也就能够杀同样数量的狩猎凤蝶。

    　　惹不起，惹不起！

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！推荐票！订阅！

