
　　半个月之后，苏西郡北方，科加郡。

　　一位裹着灰白色长袍，戴着礼帽的男青年，正和一个中年男人有说有笑地缓缓前进着。

　　青年自然是亚特。

　　和菲勒克伯爵的协议已经被结束了，对方前去卡斯郡，并没有找到卡斯伯爵，不过亚特还是拿到了告死鸟的羽毛和其他的素材。

　　而关于苏西郡之后的处理——

　　苏西伯爵以“勾结死灵术士”的罪名，被剥除了伯爵的头衔。

　　而之后，苏西家族的另一位天启巫师就任了伯爵的位置。

　　亚特想要用死去的苏西伯爵继续操控苏西郡的想法，并没有实现。

　　虽然是意料之中的事情，但是实际发生之后，还是让他有些失望。

　　不过也很对，毕竟苏西伯爵已经不是人类，虽然身上留存的蓝血让他能够继续将精神力转换成灵能，但是效率相较生前已经降低了很多，并且无法从领民那里获取领民意志。

　　领民意志，有点类似与圣光教廷的信仰。

　　但它真正的来源，是神权时代，十字教以及被十字教消灭的各个异族教会，众多异族的图腾信仰体系。

　　在人类和异族的神权战争结束之后。

　　神灵们的多教会模式已经不复存在。

　　异族们的神灵，在被同时代的十字教击败，因为异族的大量减少，失去了力量的神灵，作为废弃物被世界扔进幻影界，分解成了渣滓。

　　但是，作为神权战争的胜利者，十字教也战胜了法师群体。

　　但是.......

　　实质上，实质上十字教却被法师们完全渗透重组。

　　——在魔鬼的帮助之下。

　　作为施法者的源头，法术，或者说“魔法”的创造者，魔鬼在施法上的智慧和成就，在那个时代，即使是精灵们也无法比较。

　　在魔鬼们创造的，能够欺骗信仰的“魔法”的帮助之下，掌握了这个法术的法师们，渗透了十字教。

　　他们并没有按照与魔鬼的契约，毁灭十字教，而是渗透改造了十字教，消弭了人格神，让十字教变成了信仰真理的圣光教廷。

　　法师能够意识到，在当时，毫无疑问，十字教就是整个人类种族的支柱。

　　十字教能够削弱，但绝对不能够倒下。

　　最后，十字教就逐渐法师化，成为了追求真理的圣光教廷。

　　现在虽然以“圣光教廷”的名讳继续存在，但是，知道内情的人都明白，“圣光”，名存实亡。

　　反而在神权战争中失败的异族教会，以图腾信仰的模式，仍然存在于大多数的异族之中。

　　异族们都有自己的信仰灵，有的是祖先图腾，有的是自然灵，依靠异族们的信仰之力作为存在的基础和力量，是一个异族部落的守护力量。

　　不过，在两次异族战争之后，异族也弱化到了极致，就比如迷雾鸦人，它们的图腾灵，原本也是个接近神灵的、强大的伪六级强者。

　　但是现在，鸦人的图腾灵，迷雾巨鸦，已经很久没有出现了，根据哥尔和其他鸦人的说法，它们的图腾灵，实力最高也就是二三级左右。

　　完全依靠信仰力量的弊端。

　　而相对的，巫师们也参考了异族们的信仰图腾、结合十字教的信仰技术，对源自魔鬼的精神力进行改造，创造出灵能体系。

　　而结合了信仰模式，能够吸收领民意志的蓝血领主，也让人类的气运集中在了巫师这个群体上。

　　将人类的气运集中在巫师身上，而不是将气运分散到整个人类群体上。

　　魔鬼和精灵族的失败教训，已经让法师们确实地认识到将气运分散整个群体，是个错误的决定。

　　一部分法师成为巫师，作为蓝血者掌握气运。

　　而圣光教廷，完全不依靠蓝血气运建立体系的圣职者们，作为人类可能在史诗战争中失败的后手。

　　和以信仰作为实力基础的十字教不一样，圣光教廷的模式与巫师们的蓝血领主类似，让领民意志和信仰提供额外的成长资源，但并不是像十字教那般，以信仰力量作为实力的根基。

　　只不过，信仰提供的额外资源没有由整个人类群体的领民意志供养出的蓝血领主高。

　　在这样的情况下，巫师们对于领地的看重，是无与伦比的。

　　一个伯爵的领地，对于蔷薇公爵来说，也是比较重要的资源，亚特现在还没有成长到能让一位公爵平等对待的地步。

　　仅凭一句话就要拿走一个伯爵领地，这是完全不可能的事情。

　　如果当时亚特展露出天启级巫师的实力，那么倒是有些可能。

　　但是，亚特现在还不是天启巫师——

　　他是天启没错，不过是天启法师，而不是天启巫师。

　　亚特看了一眼精神海中的、如同蜷缩乌鸦一般的精神核心。

　　但是他可不能把自己是天启法师的事情告诉其他人，他的黑夜巫师的经验值槽，只需要杀死一个lv9的经验值，就可以到达lv10了，等到黑夜巫师的等级到达lv10之后，他会尝试寻找一块领地。

　　在艾伦王国寻找一块领地，在荣光大陆，他也需要一块领地。

　　不过还是有些可惜。

　　虽然他已经尽可能地利用各种各样的材料和药剂来提高精神力，用上了各种手段——

　　通过乌鸦仆从构筑法术阵提高冥想速度。

　　大量搜集各种材料制造精神魔药。

　　在身上刻印图腾。

　　他的各项属性值获得了极大的提高，这种幅度的提高，就算是资质第一等的巫师，也需要将近三年的时间才能达到。

　　这种成果，依靠着大量的乌鸦仆从毫无保留的皇帝式供养之下，他在半个月就提升了将近50点精神力。

　　【力量14.5（高位），体质：16.1（高位），敏捷：10.7（高位），精神：79.4（高位）】

　　和身体素质一起提高的，还有身高。

　　虽然黑夜幻影看上去还是一米八出头的优雅绅士，在这个世界的成年人类之中，并不算太高，但是亚特的本体，现在是个一米九五、肌肉发达的大高个了。

　　和他心目中的优雅绅士的形象离得越来越远了。

　　淡淡的忧伤在亚特的心中浮现。

　　自己实质上是个厄运集合体，并不是人这件事，他能够接受，但是在审美上......

　　有肌肉没问题，但是如果是“流线型”、“精悍”之类的，还是挺不错的，但是跟个健美先生一样的肌肉巨汉的形象，实在不是他的菜。

　　因为这样的形象，让他不由得想到“兄贵”、“哲学”之类的东西。

　　或许阿硫斯会喜欢这样的形象？

　　亚特的心中浮现出这样的疑惑。

　　就在这个时候，裹着灰白色长袍，嘴角挂着淡淡笑容、看上去像个优雅诗人的黑夜幻影的身边响起了声音：

　　“安格斯，前面就是猎人小屋，你也真是胆大，现在可还是凛冬，就敢一个人走出来。”

　　身边，一个看上去四十多岁，穿着一身厚厚的毛皮衣物，留着小胡子，双眼略小的男人，对着化名安格斯的亚特，笑着开口说道：

　　“你们这些吟游诗人都是那么不要命的吗？”

　　“大雪已经停了一天了，估计不久之后可能就会再来一场大雪。”

　　男人颇为豪爽地笑道，然后拍了拍亚特的肩膀：

　　“等到这次大雪停了之后，你再往北边走，走上小半天，就可以到科加郡的郡城了，知道哪是北吧？”

　　亚特笑了笑，道了几声谢，挠着头，有点腼腆青涩的感觉：

　　“多谢约克大哥，我是看着大雪停了，所以想要尽快赶到科加郡城去，多谢约克大哥。”

　　“没关系没关系，哈哈哈——”

　　男人大笑着，带着老茧的手掌用力地拍了拍他的后背，把亚特拍得“咳嗽连连”，然后继续道：

　　“出门在外，还是小心点好，而且我们这种猎人，佣兵就是我们的朋友，这点事不算什么，我们这里的猎人都很好客.....”

　　他挤了挤眼睛：

　　“如果可以的话，安格斯你可以多买一些魔物材料......”

　　“好的！”亚特拍了拍胸口，保证道，“我有储物.....我的力气也不小，能够带上一些东西，只要价格合适的话，我也可以买上一些的，不过尽可能挑不那么重的东西。”

　　“真的吗？太好了！安格斯，我一看到你就知道你是个好小伙。”

　　叫做约克的男人哈哈一笑，微微侧过的眼睛却有一丝轻蔑和贪婪闪过，他的目光扫了一眼这青年的灰白袍子，似乎能够穿透袍子看到袍子下方的储物道具。

　　对于天启者来说可能不算什么，但是天启之下，高位实力的子爵男爵都不一定能够拥有，一个储物道具的价格......

　　而且还是能够装入活物的储物道具。

　　能够装入活物的储物道具，他从来都没有见过，不用想也知道，很珍贵。

　　而这个安格斯.....

　　他已经试探过很多次了，刚才那几巴掌拍下去，对方完全没有一个身经百战的战士应有的反应，各种反应也很稚嫩......

　　实际上，能够装入活物的储物道具，是天启级的物品。

　　以这个男人的眼界，自然不可能见过。

　　而且幻影亚特的身上，也没有带着这样的东西。

　　实际上对方看到的，是阴影乌鸦钻进他袍子下的阴影之中的景象而已。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百三十章 神权战争辛密免费阅读。https://xs.23sk.com 