
　　第三天探索消耗的的生命能量有点多，足足有5400点生命能量。

　　其中，驯服雷犽熊消耗了2400，再就是那一颗金身草消耗了2000点生命能量。

　　这倒是远远出乎了陈也的预料，毕竟论起单价这个金身草竟然比雷犽熊单次驯服的消耗都要多八百生命能量。

　　这么贵，自然就引起陈也的好奇，这兑换出来一看，嘴角就咧开了一个笑容。

　　好东西，这可是好东西。

　　金身草，二阶灵草，蕴含庞大生命能量，那会儿雷犽熊守着这金身草只怕就是为了吞噬它，然后自己突破。

　　不过现在便宜了陈也，连熊带草都得给陈也打工来了。

　　金身草顾名思义，吞服之后，不仅能增强身体里里面灵力，更是能赋予吞噬的生物一个能力——金身护罩。

　　金身护罩有两个状态，一个是常态下隐而不发，只是大幅提升生物防御力。

　　另一个状态，就是激发状态之下，会在生物体表形成一个金色半透明贴身护罩，大幅度增强力量和防御，一定程度上的金光不坏。

　　当然，金刚不坏是要消耗灵力，灵力越充足，这金身自然就强大。

　　陈也看到这个效果，哪里还会犹豫，直接就将这金身草塞到了嘴里。

　　然而，下一面整张脸都绿了起来。

　　淦，什么玩意，这么苦！

　　我吃的是恶魔果实吧，比屎还难吃。

　　陈也勉强着咽了下去，然后露出劫后余生的表情。

　　“嗡”

　　他心念一动催动了灵力激发了金身，顿时体表浮现一层半透明金色护罩。

　　“邦邦！”

　　两手轻轻一撞，发出了金属碰撞的声音，极为坚硬。

　　“这下子，可以和老猪它们肉搏了吧？”

　　陈也自信了，虽然自己是个祭司，但是真祭司就该硬碰硬。

　　他将金身收了回来，走出了自己的城主府，来到了外城附近。

　　“刷”

　　陈也将雷犽熊放了出来，雷犽熊身形并非如同的岩鳄龟那边高大的可怕。

　　它只有约四米身长，通体黑白相间，白色并不纯粹，泛着蓝色，好像是晕染上去一般，与雷电交相辉映。

　　陈也看着雷犽熊的模样，陷入了沉思。

　　所以是lol狗熊沃利贝尔出了轨，还是夏国大熊猫找了外国相好的？

　　雷犽熊

　　实力：一阶巅峰

　　力量：一阶巅峰

　　速度：一阶中品

　　防御：一阶上品

　　精神：一阶上品

　　灵力：500

　　天赋：驱雷

　　雷犽熊实力很强，如果没有陈也参一脚，只怕就要到二阶了。

　　四维属性面板都不差，不过更让陈也感兴趣的是那个驱雷的天赋。

　　真实体验当中，可不就是这个的驱雷天赋暴走之后，差点把自己整凉了吗？

　　“终于是来了个强力打手，老熊好好干。”

　　不提两个战略级的工具兽晶骨蝎和岩鳄龟，在陈也的宠物当中，老猪坦克担当，渡渡鸟是远程攻击、火力输出，而迅猛龙凭借流血天赋就是刺客担当。

　　正面作战的话，其实也就是老猪算半个。

　　不过现在有了雷犽熊，这个任务就交给它了。

　　“吼”

　　雷犽熊低吼的一声，然后拍了拍陈也肩膀，那模样好像是在说交给我没问题。

　　陈也脑门一脸黑线，不过看着雷犽熊喜欢站立的模样，琢磨道：“要不给你配一副铠甲和武器？”

　　雷犽熊闻言顿时连连点头，身子都矮了几分，带着讨好的低吼：“吼吼”

　　陈也一听，当即点头：“那好，先给你强化一下，然后我们去找打铁的。”

　　生命能量经过消耗，还剩下了3552点，陈也想了想用在了给雷犽熊强化之上。

　　防御力从一阶上品强化到一阶巅峰花了1300点生命能量，再把速度从一阶中品强化到一阶巅峰，又是花了2200，这么一下子生命能量就消耗光了。

　　强化完毕，看着身上冒着丝丝电光的雷犽熊，陈也很是满意。

　　“走，我们搞装备去。”

　　陈也带着如同保镖一样的雷犽熊大摇大摆向着铁匠工作台走去，领地里所有的领民为之侧目，纷纷露出震惊神色。

　　雷犽熊这身体纹路以及体型实在是太像大熊猫了，除了少几分憨态可掬，多了一点彪悍之外，几乎没有太大差别。

　　“这地方还有熊猫？”

　　“我猜没有，还得是领主本事大。”

　　“那就可惜了，我还以为以后功勋够了，能把兑换驱兽环养个熊猫呢。”

　　“想屁吃，功勋够，评级不够也不行，而且这还是夏副领主的一个设想，这东西还没到开放的时候。”

　　看着雷犽熊招摇过市，正在干活的领民们都开始小声议论起来。

　　多数还是和雷犽熊有关，再就是功勋的事情。

　　功勋能够做到很多事情，兑换食物、血精石、药剂甚至是铭文器具。

　　当然，这时候也只是夏晗放出风声画的一个大饼。

　　目前也就是药剂、食物和血精石方面可以兑换。

　　等到真的各家都有点私有资产，然后都发展了起来，这驱兽环之类的才会开始供应，而且优先领地军成员。

　　主要的目的，大概是就是割韭菜，毕竟功勋太多了，消耗不完，就和通货膨胀有点类似了，钱不值钱拿在手里。23sK.com

　　到了那时候，人心就散了。

　　“领主哥哥，这是大熊猫吗？”

　　周楠楠，也就是小囡囡正在帮她母亲清洗东西，但是看到这熊猫模样雷犽熊，登时忍不住了。

　　小短腿登登登就跑了过来，小心翼翼的问出了自己的疑惑。

　　陈也摸了摸她脑袋，笑呵呵道：“它是大熊猫和沃利贝尔的私生子，是熊猫的大表哥，雷犽熊。”

　　雷犽熊：？

　　雷犽熊一脸懵逼，不过看着小囡囡的澄澈的目光，还是低吼着点了点头。

　　打发了人家小女孩，陈也就带着雷犽熊来到了孙尧这边。

　　孙尧正在熔炼赤纹铁然后锻造武器和其他工具。

　　现在矿城建立之后，赤纹铁矿初步熔炼就已经放在那边进行，剔除杂质，熔炼成了铁锭。

　　到了孙尧这边，他的活计就稍微轻松了一点，那就是锻造。

　　值得一提，经过一个月的时间反复练习，孙尧这家伙终于初步掌握了坚固铭文。

　　因此，陈也就解放了出来，将器物锻造刻画坚固铭文的事情都甩给孙尧了。

　　“领主，是有什么事情吗？”

　　孙尧看见陈也到来，就将手里的事情暂且放下，起身迎了过来。

　　陈也开门见山道：“前天我弄了一些金属材料，你按照我的身形和雷犽熊的身形，打造两幅铠甲。”

　　陈也想了想，又道：“如果来得及，那就打造一些通用铠甲，供给领地军。”

　　“铠甲么？这个可以，不过领主可能需要一点时间，而且铭文的话可能需要您来刻画。”

　　孙尧听到铠甲，眼睛都亮了。

　　打造铠甲是需要更多时间不假，但是这可是男人的另一种浪漫，他一颗心顿时就躁动了起来。

　　将铠甲的事情甩给了孙尧，并将雷犽熊留在这里测量数据之后。

　　陈也就去找夏晗了，是时候该处理獠骨部落的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十五章 雷犽熊免费阅读。https://xs.23sk.com 