    “卧槽，会长，这江湖两人太猛了，有些扛不住啊，怎么办”

    “不要慌，就两个战士而已，一会集火干了他们就行”囡囝囨囚囨図故作轻松的喊道。

    花花世界：“看我怎么秒了这个明明白白的心, 我让你死的不明不白”

    时间到了9.30了，离沙巴克战结束就剩下30分钟了，两个行会依然在皇宫里面打来打去的，双方不断的从影之道和复活点支援皇宫，双方都没办法清光对方行会的成员。

    实力上占据优势，打的白虎堂节节败退，天蓝神魔指挥起来也很轻松，大部分时间就让大家伙自由发挥, 看时间差不多了, 决定发力拿下皇宫先，小行会差不多可以功成身退了。

    “兄弟们，开始认真打了，所有人给我动作快一些，支援快一些，打掉白虎堂的人”

    “你们几个75级战士，专门给我清掉对面的法师，一些小战士杀了也没什么用，法师给我抢火，皇宫铺满我们的火，有人打你，就回城再进来，不要死了掉火就行”

    江湖宇少和江湖岁月从影之道的3号点位进入皇宫，正好就出现在囡囝囨囚囨図身边，两人同时按下开天斩，两个开天斩直接落在囡囝囨囚囨図头上，瞬间秒掉了囡囝囨囚囨図。

    同时地上大光柱冒了出来, 神魄MAX掉了出来，被江湖宇少直接捡了起来。

    神魄MAX，官方永久保底回收288元，等级1-4然后就是MAX，MAX需要2000元灵晶石+300RMB点合成。

    全属性10-10

    神圣属性：开天斩+10%，流星火雨+10%，飓风破+10%。

    “哈哈，288元到手，囡囝囨囚囨図的神魄让我爆下来了，没了神魄他伤害要掉一大截”江湖宇少开心的喊道。

    “羡慕，大佬牛逼”

    “大佬血赚，300卖不卖啊”

    “300就想买，我出400”

    江湖宇少：“等会，拿完沙再说，现在先拿沙巴克”

    囡囝囨囚囨図：“玛德，神魄爆了，爆什么不好爆神魄，现在流星火雨少了10%上海了, 秒人估计难了, 谁有神魄，花哥你的神魄先借我用个，拿完沙还你”

    花花世界：“我的才3级，没材料，你要就先拿去把，拿完沙给我就行”

    3级神魄只增加5%的伤害，一下子少了这么多伤害，原本可以秒掉的人，有时候都没秒掉。

    随着江湖几个大战士的在皇宫里面抱团大杀特杀，白虎堂的法师一点生存空间都没了，沙巴克全是杀你没商量行会铺的火墙。

    卢浩刚进皇宫，就被你的慈父看到了，你的慈父立马提刀上前砍，对拼了两刀，卢浩发现更本不是对手，拔腿就跑，结果才跑两步就受不了，-980-980的紫色数字血量从头顶上冒出来。

    “卧槽，这法师的火墙真疼”

    卢浩正要回城，身后一道剑光划过来，血量瞬间清零，被秒了，王者斗笠爆了出去。

    “呸，小子，终于宰了你”你的慈父捡起王者斗笠回城加血去了。

    慢慢的皇宫里面就看不到几个白虎堂的成员了，大家伙刚冲击皇宫就受到了强大的攻击，不少成员刚要逃跑又被地板上的火墙持续灼烧着，血量飞快的下降着，又被追上来的战士一刀给解决了。

    “打不过了，对面太强了”

    囡囝囨囚囨図：“想办法给我切了天蓝神魔去，切了他我们还有希望”

    “我去弄死他”

    说完花花世界就回到了土城，重新进入了2号点位，正好是天蓝神魔附近。看到天蓝神魔距离自己只有3个身位，只不过中间还有几个杀你没商量的战士。

    “玛德，拼了”

    花花世界冲向了上去，开天斩直接劈下去，直接打残了两个小战士，接着又是一刀刺杀剑法直接秒了这两个残血战士，不过自己也吃了2刀开天斩血量也掉了8000多，还剩下1.6万多血。

    天蓝神魔也看到了整个冲向自己的花花世界，也警觉起来，连忙用流星火雨砸他，同时也喊队友截住他。

    花花世界刚冲到天蓝神魔身边，准备用刺杀和烈火剑法强杀天蓝神魔，刚砍了一刀刺杀剑法就看到一个开天斩从天而降砸在自己身上，带走了自己1.2万的血量，接着一个流星火雨落在自己身上，直接带走了自己最后一点血量。

    看着黑白的屏幕，花花世界不由得苦笑一声，这下难了。

    冒着炮火又进了2次皇宫，结果每次都失败了，都没有杀掉天蓝神魔，反而爆了龙腾战盔出去。

    时间一点点的过去，白虎堂这边的希望也越来越渺茫了，一次次的冲杀根本没有结果，反而送了不少装备出去。

    看到大势已去，很多行会成员都开始放弃了，不少玩家支援速度开始放缓，身上的装备都换成不值钱的，进到皇宫受到攻击就回城，都开始出工不出力，只有少数人还在不计后果的强冲皇宫，虽然死了无数次也不知道爆了多少装备出去，但是依然在冲锋，也许在很多人眼里这些人都是傻，但正是这些人可爱的人，让大家知道传奇的魅力。

    10.00到了，系统公告准时跳出来。

    恭喜杀你没商量行会成功的占领沙巴克城堡。

    “赢了，哈哈”

    天蓝神魔：“哈哈，兄弟们牛逼，加微信群，我拉GM进来发红包”

    “好的，大佬”

    输了沙巴克战，囡囝囨囚囨図心里非常不爽，已经没有了玩游戏的兴致，“你们玩，我先下了，朋友叫我喝酒去了”

    “一起一起，我也去”花花世界也下线了。

    眼见大佬们纷纷下线，卢浩决定带着队友下火龙洞3层打BOSS去。

    这前脚来到进到火龙大殿，后脚江湖宇少和江湖岁月就跟着进火龙洞了，两人直奔而来，卢浩几人哪里扛得住，交火不到1分钟，卢浩几人全部被杀出去了。

    没办法只能换58级地图，结果刚打不到2分钟，你的慈父带着八个人进来了，这些人装备等级都比卢浩他们高，最后苦战3分钟，又被杀出去了，到哪都有人追杀。

    歪歪里面行会成员都在抱怨，这杀你没商量的人太坏了，居然追杀人，不让人下图，特别是江湖宇少和江湖岁月两个大号，就他们杀得最欢。

