    “……”

    回往生堂的路上，钟离已经沉默了许久。

    他有一件事情一直想不通:自己刚刚，应该是把钱包交给了洛绎看管对吧？

    可是现在……钱呢？

    “洛绎，你为什么……”

    实不相瞒，先前云堇唱完戏，洛绎就一副失了神的样子，把钟离的钱包，送给云堇了。

    一摩拉都没有留下！

    洛绎对钱没有概念，毕竟这钱也不是他的，但给钱的却是他。

    他反问道:“老爷子，难道你认为，云先生的表演配不上这些摩拉吗？”

    钟离颔首:“以普遍理性而论，确实值得。”

    洛绎:“相较于云先生令人惊叹的表演，些许摩拉，也不过是身外之物罢了，如果这些身外之物能够帮助云先生精进自身的技艺，那也算是物超所值了。”

    钟离:“……”

    一阵沉吟，钟离还真觉得洛绎说得有道理。

    他本身也不是什么看重摩拉的人，更喜欢云堇的戏，反正大不了之后还能把账单寄回往生堂，这些钱，交给洛绎这个小辈挥霍，倒也罢了。

    “也罢……”

    钟离一声叹息，又听洛绎说道:“钟离先生，明天我们去和裕茶馆听戏吧？我把旅行者也一起叫来。”

    叫她过来付钱吗？

    倒也无妨，和裕茶馆不像是珠钿舫，其本身便是平民的休闲场所，只要洛绎不再像今天一样一掷千金，找个角落听听戏，也花不了什么钱。

    “可……”

    钟离的话才刚刚说出口，洛绎就看到了在往生堂门口的胡桃。

    “胡堂主，以后钟离先生的工资就由我代为保管了，你直接发给我就好！”

    胡桃答应了。

    估计她也是觉得，反正钟离一天到晚就是让人寄账单回来，但不如让洛绎看着，指不定什么时候还能帮忙付个钱呢！

    钟离:“……”

    然后就到了第二天，两个人都没去和裕茶馆。

    钟离被胡桃派去鉴定古玩了，不足挂齿的小仪倌在旁辅佐。

    洛绎掐指一算，知道钟离这一趟回来又要有钱了。

    他也不声张，毕竟昨天刚坑了钟离一大笔钱。

    但思来想去，洛绎又觉得对不起胡桃，今天就干脆跟着胡桃加班去了。

    胡桃是很清闲，什么事都是招呼洛绎去办的，就连往生堂的外卖，都是洛绎去买的。

    这样一连好长一段时间，洛绎好像也融入了璃月的环境里。

    随后，刻晴来了。

    “洛绎！外面有人找你。”

    洛绎正在房间里翻书阅览，胡桃隔着老远就喊起了他的名字。

    “谁啊？”

    放下书，洛绎便自己走出了门。

    门口站着一位猫耳朵的双马尾少女，面前还漂浮着一张画卷，她在颔首沉思。

    “玉衡星刻晴小姐？”

    洛绎皱了皱眉头，心里寻思着自己最近也没犯什么事……不对！自己先前也没犯过什么事啊！

    她来找自己干嘛呢？

    听到洛绎的声音，刻晴才抬起头来，收起了画卷。

    “洛绎，先前跟你说的，叫你去总务司汇报袭击千岩军的事情……总务司的人告诉我，你到今天都没有去做解释，所以我就过来接你了。”

    洛绎:“……不是说好是形式主义的吗？”

    洛绎不喜欢形式主义，但答应的事情也不会落下……除非忘了。

    显然，这件事在洛绎心里没什么地位。

    刻晴:“就算是形式主义，也必须要履行。因为你是璃月人，在璃月的土地，袭击璃月的执法人员，必须要付出代价。即便你先前对付漩涡魔神将功补过，我们也知道你有自己的理由，也不能开这个先例。”

    洛绎摇了摇头，也不管是不是情愿的:“既然你来了，我就不能让你白来一趟。走吧！带我去总务司看看。”

    刻晴微笑点头:“谢谢你的配合。”

    洛绎又扫了她一眼。

    怎么说呢，这位玉衡星长得是真漂亮，不提去总务司搞形式主义这种烦心事，跟她在一起漫步，倒也是一件美事。

    但洛绎也只是扫了一眼，就把眼神收回来了，跟在刻晴的身后，看着她迎风飘扬的两条马尾。

    偶尔还瞅瞅刻晴的两条腿。

    可惜那纹络在前边，看不到那特色的纹络，洛绎感觉好奇心都减弱了三分。

    毕竟他不是那种会轻易被美色侵扰的人啊，论及相貌，胡桃也很可爱啊，可洛绎也照样给她发账单。

    话说，以后有没有机会给刻晴发账单？

    胡桃毕竟年纪还小，老是给她发账单，洛绎也不好意思。

    刻晴年纪应该跟洛绎差不多吧？二十岁左右？

    “洛绎。”

    正走着，刻晴突然又喊了洛绎的名字。

    “嗯？”洛绎应了一声，问道:“什么事？”

    刻晴:“我听说，你的测算功夫，堪称璃月港一绝。这点，你怎么看？”

    我先前都不在璃月港……

    洛绎勉强点了点头:“如果没有其他人精通此道的话，那我就却之不恭了。”

    刻晴:“不必谦虚，对战奥赛尔的时候，我们也看到了你的预测能力。”

    洛绎没有说话，刻晴回过头来，又自顾自地颔首说道:“不知道，你的预测能力，能不能直接算出悬案的真凶？”

    倒只能说，不愧是刻晴。

    不管是什么能力，都能用到实事上。

    “或者说，其他的各种事件。如果用你的预测能力，提前看到事件发生，是不是就能够提前做到预防，防止事件发生了？”

    洛绎摇了摇头:“凡事必有代价，万事皆有因果。任何事情都不可能做到尽善尽美，就算我的确能做到这样的事情，但是如果我阻止了一件事情的发生，很快又会在别的地方，发生影响更严重的大事件。”

    刻晴:“那就继续再阻止……”

    洛绎摇了摇头:“此起彼伏，复又无穷。我们能阻止一件，两件，难道能阻止一百件，两百件吗？倒不如，把这些事情，交给那些原本该承担这段因果的人。”

    刻晴:“我可以试试。”

    “唔……”

    洛绎突然又轻笑了一下:“那你自己去试咯！反正，我肯定是不会做这种事情的。堵不如疏……不知道你知不知道这个道理？”

    “堵不如疏……”

    刻晴又陷入了一阵沉吟。

    “事情积累起来，会变得很恐怖的。”

