
　　（额......没码完，没码完......三小时三千字，我太难了）

　　好好休息了一整晚，杨宇的部队更加深了庆贺火山内部。

　　杨宇想要用这五六千人的部队，打出上万人的效果，他分配的每个小队之中藕断丝连。

　　只要能够严格执行他的作战计划，逐步取得优势并不难，只是需要一些时间。

　　此外，罗泽帝国也并不是傻子，杨宇和他的部队并不可能保证每次都能得手，只要有几个人逃出去，那些将军们多少能够看出一些端倪。

　　自己也无法预测他们之后会采取怎样的行动。

　　至于潜藏在罗泽帝国的“友军”更是不能去指望他们，杨宇承认东望城时，他们确实给了不少帮助。

　　然而在进攻本凉城时，他们又不知道在什么地方。

　　暂时无法确认是否还有其他势力介入这场战争，不能将希望寄托于那种虚无缥缈的东西。

　　“木槿，你知道操控天气的魔法吧？”

　　处于自身职务的便利，杨宇很自然地就把自己的伙伴编成了一个小团体，跟着其他部队一同在丛林中潜行，寻找落单的、试图进攻万盛国内陆的罗泽士兵，朝着罗泽士兵的据点靠近。

　　“操控天气的魔法，是高阶的魔法，操纵不同天气的魔法难度各不相同，如果想要操控天气成为晴天，只需要将上面的雨云弄走就好。

　　如果是要让完全晴朗的天下雨，要用到的魔法就会复杂得多。

　　此外，覆盖范围、持续时间等等也会在一定程度上，影响魔法的释放。

　　像是万物图书馆，他们会定期长时间降雨来洗涤城市，那种级别的魔法，只有立岩老师那种程度的魔法师才能做到。

　　和提可闲聊时，提可也表示她顶多只能做到立岩师父四分之一的程度......”

　　白槿将自己所知道的内容说了说来。23sk.Com

　　“说起来，确实有那么一回事儿。”洛特卡尔略作回忆地说道：“我还记得，这是万物图书馆为了避免图书馆受潮才那样做的。

　　他们总会提前一段时间公布接下来的天气。

　　说是天气预报，实则是天气操纵。

　　具体是，一个月，还是一个星期，我也不怎么记得了。每次都是樱落看的......

　　土豆大将，想要了解这个干什么？有想要利用天气作战的意图吗？”

　　“嘛，在这种山林里面作战，总该考虑各种情况，如果罗泽帝国被我们戏耍了一遍又一遍，指不定，他们会放火烧山。

　　真的放火烧伤那时，我们可要防备一手，想要在茫茫火海之中尽可能多地确保部队的存活。

　　我想，如果有一场突如其来的大雨浇灭那场大火就好了。我需要的降雨范围并不大，一座城池那样大就好。”

　　杨宇说着转身望向了白槿，

　　“木槿，能够做得到吗？”

　　沉默了一会儿，白槿才开口说道：“现在不知道，但是可以试试，我曾在提可哪儿听过天气操纵的原理。

　　此外，为了能够腾空作战，一个良好的天气也是必须的。

　　一定的天气操纵魔法也是魔法师的必修课。

　　如果遇到雷雨天气，在施法的时候，被雷打断，很有可能因此丧命。

　　原本我是想要学会【舞空术】之后，再学掌握天气的，现在大将提起，我会将这个魔法的优先级提高一些。”

　　如果能够直接操纵雷雨天那就好了，就能来一场华丽丽的闪电风暴，走到哪儿就杀到哪。

　　可惜白槿的【暗雷涌动】和【冰霜新星】就已经算是大规模的杀伤性魔法，倘若真的能够操纵天气进行攻击，也必定会上禁赛表。

　　不过如果只是单纯地操控天气，倒是完全地合乎规矩。

　　“就那样做吧！此外，木槿，你可以试着将河流里面的水引到天上再来降雨，那可能会节约不少时间。

　　不，应该说，务必将河流中的水引上天，再进行降雨。

　　早一点，就能挽救一些人的生命。”

　　“我知道了。”白槿点了点头。

　　“此外，如果学会了【舞空术】，等以后有需要的时候，务必教教我。”

　　这次白槿露出了甜甜的笑，应道：“嗯！”

　　在丛林之中继续前行，杨宇他们很快又找到了一队启程向万盛国进攻的罗泽部队。

　　这次可是足足有着七千多人。

　　但是，区区七千多人又有什么好怕的。

　　......

　　......

　　《魔王勇者你别跑》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百一十二章 天气魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 