    “就这里说吧。”雷丁点头，表示并不想离开，这令贾恩多心中遗憾无比。

    确实，他们之前确实有硬抢的想法。

    只不过，雷丁太过警惕了，那些巨人，以及前来相助的八宝水军，令他们没有把握抢走罗伊。

    须知，罗伊自身实力也是极强的，惹怒了罗伊，小孩子只会去帮他最亲近的人，才不会听他们讲海军的正义呢。

    那样的话，罗伊一剑一个海军少校，一拳一个少将的事情明天估计就得上报纸了......

    那么他们以后招募罗伊的可能，也将彻底降至为零。

    “我们海军最近和世界政府进行过交涉，世界政府表示，只要罗伊加入CP，就可以帮他调查他的身世，以及他父母的消息。”

    “世界政府有那个能力，他们希望这孩子可以考虑一下。”

    贾恩多刚说完，他身旁的海军中将，便开口表态。

    “我们并不喜欢CP，那是一群杀人机器，我觉得罗伊应该重新考虑下，我们海军其实......也可以让其他支部帮忙调查下。”

    雷丁此时也一脸关心的看向了罗伊，天月时同样垂首看他，目光之中饱含着关心。

    海军和世界政府虽然在唱双簧，但身世一事，确实太过能打动一个孤儿的心了。

    但是！

    很可惜！

    他们全都猜错了，罗伊压根不是这个时代的人。

    调查他的身世？

    就算调动所有世界政府、海军的力量，也调查不出他的任何身世情报！

    因为罗伊在八百年前，他只是一个很不起眼的小孩子。

    连历史正文都不可能有他的身影。

    “罗伊，我们尊重你的看法，想要寻找自己的身世，你也许可以向他们寻求帮助。”雷丁叹息道，他也知道，罗伊最近在翻阅各种资料，找着什么。

    “罗伊，你想怎么做，我都支持你。”天月时目光复杂的看着他，如果他为了寻找身世......

    算了！想呢么多干嘛！？

    罗伊的身世对他来说一定很重要吧？

    “你们在说什么胡话啊，他们都抛弃了我，凭什么让我去寻找身世，再去找他们？”

    罗伊抬头不解的看着这些人，就像在说：那对男女是人渣，让他在野外自生自灭，凭什么让他去原谅他们？

    罗伊可是婴儿时期就魂穿了，睁眼之后，便将那对人渣的行为，全部看见了。

    他原本的家庭，其实在八百年前战争末期，都是极为富裕与安全的家庭，但那对人渣却因为某些利益，抛弃了他。

    罗伊对他们是真的一点感情都没有。

    “我们不找他们，不找......”天月时连忙抱紧了罗伊，好像事情并没有那么简单。

    “听见了吧？罗伊对他的身世没兴趣，对那对人渣父母也不感兴趣！”雷丁看向贾恩多等海军，语气已经充满了不耐烦。

    “抱、抱歉......”贾恩多尴尬道歉，情报有误......

    “不过，我们还是希望，他的经历不要影响了他的未来，做出错误的事情。”

    “你明白我的意思，雷丁。”那名中将无奈看了眼罗伊，挥挥手，下令令军舰调转方向。

    他们的情报有纰漏，罗伊是被父母遗弃的，他们本以为胜券在握的一招，又失策了。

    反而起了反效果。

    “哼！假慈悲的家伙，用不着你们来说教！”雷丁冷哼一声，握着巨兵，直到那些军舰离开这片海域，他才松开了手。

    天月时抱着罗伊，相处越久，她也就越为罗伊曾经到底经历过什么，而感到心疼他。

    那充满了厌恶的眼神，真的只是被遗弃那么简单吗？

    他见过什么？

    “我们永远不分开，阿时姐也永远都会在你的身边，别难过了......”天月时蹲下身子，粉唇在罗伊的额头上轻轻啄了下，美丽的眼睛望着他。

    “嗯，永远都只是我一个人的阿时姐哦~”罗伊抱住了天月时，可惜，如果啄的那一口往下巴上面就好了......

    “嗯，说好了的。”

    “说好了的！”

    天月时抱紧了他，久久无语。

    而罗伊，享受着温软香怀，表情管理极为到位的他，表面很难过，心里愉悦的想哼歌~

    那对父母，在他看来，绝对是老死了，与历史车轮扬起的飞灰一样，化为灰烬。

    他对那对男女已经没什么感觉了。

    但耐不住用这种事情，去套路阿时，真的有奇效啊！

    【与天月时的亲密值+5！】

    不久之后，当二宝水军到来的时候，罗伊和天月时，以及雷丁等人重新回到了岸上，向八宝水军以及二宝水军的栋梁，还有青椒，表示了一番感谢。

    罗伊只是和青椒认识了不久的朋友，对方竟然能召集来这么多人，来帮助他们。

    这种朋友太好了，很义气。

    “青椒，你要知道，人外有人天外有天，海外还有比你的尖脑门更硬的拳头。

    你一定要比以前更努力，努力努力再努力的让自己变得更强，无论是八冲拳还是武装色，还是尖脑门，都要变得更强！

    遇敌千万不要掉以轻心，一定要小心对敌！”

    罗伊临走之前，一直在给青椒暗示，希望对方能变得更强一些吧......

    他其实这几天，并没有全力对付青椒，不然对方脑门早提前凹下去了~

    但卡普那个王八蛋，未来可会一拳把青椒脑门打凹了。

    罗伊希望青椒能尽量在他的压力下，变得更强些，能避免则避免那次的事件。

    虽说后期有路飞一拳又打回去尖脑袋了，但这爷孙俩这么玩......总觉得青椒好特么可怜啊。

    “好！我一定加倍努力，争取有一天，能打得过你，小不点！”青椒俯视着罗伊，郑重点头。

    “啊啊啊——！”

    下一刻，青椒发出了杀猪般的叫声，罗伊一脚跺在他的布鞋上，疼的青椒原地单腿乱跳。

    “不许喊我小不点！”罗伊瞪着他，转身便又回到了船上，牵着天月时的手。

    天月时轻笑不语，任由他牵着自己。

    “再见了，青椒！”

    “再见罗伊！希望下次见面，能看到你长大娶了阿时姐！”青椒站在岸上，对罗伊挥手道。

    “胡、胡说什么......”天月时脸瞬间通红了起来。

    罗伊仰头看她轻笑，接着看向帮他助攻的青椒：“一定！”

    【与天月时的亲密值+1！】

    罗伊又看向了天月时，原来你也期盼着啊，嘿嘿~

