    第103章 器灵小宝

    黑暗中，仿佛一道光划破了苍穹，南罗的思绪从漫无边际的脑海中清醒过来。

    他做了一个奇妙的美梦，梦中他被人称为师兄，前呼后拥，很是气派，更有许多妙龄女子倾心于他，让他感觉脸颊发烫，心猿意马。

    “主人，你醒了？”

    就在这时，一道轻声稚嫩的呼唤，将他从迷蒙中彻底惊醒。

    南罗睁开眼，看了看四周，发现自己还在大殿中，那六个精美的宝箱早已不知去向，循着声音瞧去，可把他吓了一跳。

    只见一本金丝缝制的书册在其眼前左右晃动，就这么漂浮在空中，宛如一个顽皮的孩童在那里欢呼雀跃。

    南罗奇怪地盯着书册，觉得非常眼熟，顿时想起了他昏睡前的一幕，不自禁地往后退了三步。

    “是那本该死的‘鉴定宝录’，我呸，还通灵圣器了，我看是吸血圣器还差不多，要不是小爷我福星高照，此刻只怕去见老牛了！”

    南罗面谩腹诽，对这本书册是敬而远之，恨不得逃得远远的，万一再吸他一次血，他可不敢保证再有这么好运了。

    “主人，你怎么在骂我呢？小宝有什么做错的地方吗？”

    又是一道声音，这次他听得透彻，仿佛这道声音是在他脑海中直接响起的，而他的双眼却瞪得滚圆，惊骇地看着书册上下起伏地飘了过来。

    “你别过来！”

    南罗一连退了两丈，要不是大殿之中的木架挡着，他会退得更远。

    “主人，是我呀，我是小宝，是这本‘鉴定宝录’的器灵，主人你跑这么远，是不要小宝了吗？”

    突然，在书册之上显现出一个拇指大小的虚影，长着一对白色的羽翼，身形娇小，玲珑可爱，十分讨人欢喜。

    此时他正一脸委屈地看着南罗，好似针孔大小的眼中弥漫着泪水，让人不自觉的心疼起来。

    “你别哭啊！我只是怕你会吸我的血，还有你怎么能在我脑袋里说话？”

    南罗尴尬地盯着小人，对他为什么会称呼他为主人充满了好奇。

    “啊，主人，你是说这个啊，小宝是‘鉴定宝录’吸取了主人的精血之后诞生出来的，我与主人血脉相通，自然也能与主人心意相通，只要主人在心中默念，我就能听到主人的心声，反之，小宝的心声也会直接在你脑海内显现，这样的交流就是心念沟通。”

    小宝一改委屈的模样，喜滋滋地为南罗解惑，仿佛是做一件了不起的事情，在问南罗邀功呢。

    为了印证他的说法，南罗在心中默念道：“小宝，那你作为‘鉴定宝录’的器灵，应该知道怎么使用它吧？”

    “那是当然，主人你与‘鉴定宝录’已签订血契，现在可以正常地使用它了，只要将它放在你想鉴定的物品上方，小宝就能将这个物品的相关信息直接在你脑海内显现给你。”

    南罗闻言，顿时眼放精光，小心翼翼地抓起书册，见没有任何不良反应，便将书册放到了他新得的手镯之上。

    ‘冰火须弥镯，通天灵宝，封印中，须使用者滴血认主开启第一层封印，当前状态提升四项基本属性30%。’

    果然如器灵小宝之言，手镯的信息自然而来地出现在南罗的脑海内，可是当他看到“滴血认主”四个字时，不禁打了个寒颤，暗忖，不会又要像‘鉴定宝录’一样，再吸他一次血？

    “哈哈，主人，你想多了，通天灵宝怎么能与通灵圣器想比呢，两者的威能相差十万八千里，就算再好的通天灵宝也只是与普通的圣器相当，更何况通灵圣器呢，所以你不必担心，与通天灵宝滴血认主不会发生危险。”

    小宝的笑声回荡在他的脑海内，让他感觉脸庞有些发烫，他一时忘记小宝与他心神相通，可以听到他的心声，以至于自己的担忧在小宝的眼中就是一个笑话。

    南罗咧着小嘴，故作不满地嗔道：“就你一个刚诞生的器灵，怎么可能知道的这么多，谁信啊！”

    小宝一听，顿时不乐意了，怏怏不悦地说道：“主人，我可是仙品通灵圣器的器灵哎，虽说刚孕育而生，可我多多少少和这片天地有着一层羁绊，自然能上知天文下知地理，通晓世间万物，你说，我厉不厉害？”

    南罗被这个小不点的振振有辞弄得哭笑不得，刚才还在那一副苦瓜脸，可称赞自己时，却是乐得在那眉飞色舞。

    “好啦，就信你一回吧！”南罗在心底讪讪地说道。

    说完，他就取出凡法疾风剑，再次在手指上割开了一条血丝，挤着一颗血珠滴在了‘冰火须弥镯’之上。

    只见‘冰火须弥镯’银光大闪，稍纵即逝，一股血脉相通之感自手镯之上迸发而出，这次不用小宝再鉴定，他都能感知它与之前的不同。

    一个约莫十丈大小的空间出现在他的感知中，让他颇为怪异，然而令他更为惊奇的是其中的景物竟然和冰火洞天的场景一模一样，只是空间的大小缩小了万倍。

    南罗暗自寻思，难道这也是一件类似乾坤袋的储物装备，如果是真的，那他就太幸运了。

    他怀着激动的心情，连忙将‘鉴定宝录’搁在‘冰火须弥镯’之上，随后一段信息立马在他脑海内呈现。

    ‘冰火须弥镯，通天灵宝，封印中，已开启第一层封印，当前状态提升四项基本属性40%，附加全属性50点；

    附带特效：冰火防护，稀有特效，附加冰火抗性500点；

    附带精通：冰火专精，特级精通，提升冰火两系元素亲和力50%，提升冰火两系元素掌控力50%，提升冰火两系法术威力50%；

    附带技能：冰火之刃，专属技能，人级帝品法术，符纹引导时间1息，消耗精神力2点，发出一道冰火组成的圆刃，命中目标后，使其速度延缓30%并造成1000点附加伤害，速度：75丈每息，有效射程增加20丈；

    附带空间：冰火洞天，已开启第一层，空间大小方圆十丈，可自动收纳物品，亦可生存活物。

    装备需求：无，该装备为一次性滴血认主饰品，绑定后他人无法二次使用。

    注：开启第二层封印须提升血脉强度并注入神性1000点。’

    强大，好强大，无数‘强大’的字眼充塞了南罗的脑海，让他深深地沉醉在‘冰火须弥镯’带给他的震撼之中。

    “有此灵宝，简直是如虎添翼啊！”

    南罗感觉浑身充满了力量，战力飙升了不止一筹，遂心满意地大笑起来。

    “恭喜主人，贺喜主人，能在凡俗境就能装备上通天灵宝，会对主人的成长带来不少好处，特别是提升四项基本属性，它能直接提升主人的天赋，令人攀升到一个常人无法企及的高度，这可比那些低等装备强大的太多了！

    特效冰火防护，可以在主人受到冰系或火系攻击时，免受更多的伤害。

    精通冰火专精，亲和力可以让主人修炼或施展冰火两系法术时事半功倍，掌控力可以提升主人的施法速度以及可以掌控法术的飞行速度和飞行轨迹，至于威力更是提升了一半。

    技能冰火之刃，作为通天灵宝的专属技能，拥有强大的攻击力，施展此技能时，会将冰火专精的精通发挥至极致，亲和力、掌控力及威力均提升至两倍，堪称是一大神技，唯一的缺点就是施展该技能时不能提升熟练度，不过等主人将来强大了在开启封印的第二层，相信这个专属技能会变得更为强大。

    而空间冰火洞天，虽然只有十丈大小，但它可以收纳活物，也就是说将来主人可以将坐骑、宠物直接收入这个洞天中，这样可以为主人的游历带来不少便捷。”

    聆听着小宝的讲解，分析得头头是道，让南罗颇为受用，一想到自己还有一个未知的椭圆形的蛋，他的双眼一亮，暗自期待了起来。

    他连忙将一尺来长的石蛋拿了出来，放在了‘鉴定宝录’下面，脑海中一段信息飘起。

    ‘宠物蛋，上古妖兽火蟒产，由于年代久远，表面已风干化为石质，孵化存活率不足5%，滴血认主后可使其孵化，使用火属性天材地宝或奇物可提升孵化存活率，火系血脉精血亦可大幅提升孵化存活率。’

    “火属性天材地宝或奇物？”南罗喃喃自语道，他突然想起了自冰火洞天获得的小花与石块，会不会是其中一种呢？

    几息过后，南罗通过‘鉴定宝录’得知了小花是一种中品的天材地宝——火炎花，可以极大地提升火系宠物的成长率，或者自己服用，可以提升对火系元素的掌控力，亦可入药制成各种火系丹药。

    而红白两色石块是一种下品奇物，名为火晶石和冰晶石，的确能提升火系和冰系宠物的孵化存活率，也能小幅提升宠物的成长率，但它们最大的作用则是扩大冰火洞天的空间。

    “主人，小宝建议你直接使用自身精血来滴血认主，因为从小宝苏醒的那一刻起，就能隐约地感知到主人拥有一种火属性的强大血脉，这种血脉品阶极高，定能增加不少孵化存活率。

    将火晶石和冰晶石全部用来扩大冰火洞天的空间，空间扩大的最大好处就是可以容纳更多的物品，或许将冰火洞天扩大到极致，还能诞生出火晶石和冰晶石这样的奇物也说不定。

    而火炎花则可以等待火蟒孵化成功后交由它吞服，这样可以发挥最大的效用，如果孵化失败，也可自己吞服增加火元素的掌控力，当然交由丹师来练成火系丹药也是一种不错的选择，甚至有些火系丹药都能提升火系血脉的强度。”

    南罗闻言，大感欣慰，感觉自己得到了一位良师益友，能够指导他的成长，他甚至有些期待小宝长大的模样，是否能为他的成长，开启一扇飞跃的大门。

    (本章完)

