    大少奶奶深更半夜在外面喝醉了，夏清浅觉得还是告诉大少爷才妥当。

    她本想找傅三少商量一下，可他今天也累了，正在洗澡，她便没去打扰，直接拨打了傅景琨的电话。

    电话响了好久，就在夏清浅以为没人接听时，电话通了。

    听筒里传来一阵悉悉索索的声音，然后听得傅景琨问：“三弟妹，有什么事情？”

    声音低沉喑哑，带着某种运动后的慵懒。

    夏清浅脸上有些发烧，没想到……自己无意间扰了大少爷的好事儿。

    她收敛心神，换了个方式发问：“大哥，大嫂在不在？浅浅打大嫂的电话，没人接听。”

    听筒里又传来几声模糊的“嗯哼”声，然后就是清清楚楚的两声“啵！啵！”脆响，夏清浅恨不得给自己一巴掌，这个电话打得不是时候。

    她正要挂断，傅景琨又说话了：“那个……三弟妹，我今天在外面有应酬，没回家。胜男她可能去洗澡了，没听见。你就呆会儿再打，啊？”

    夏清浅飞快挂断电话，她害怕再听到什么不应该听到的声音。

    想到今天在生日宴上，傅景琨和Tina开开心心宣布婚讯，厉胜男还得送鲜花表明心迹，这过的是什么日子呀。

    这会儿，厉胜男一个人在酒吧喝闷酒，而傅景琨正在春风一度。

    她的同情心泛滥，匆匆给傅三少留了一张纸条，就出门了，直奔夜微澜酒吧。

    进入酒吧，这里是喜欢夜生活的人们心中的天堂。

    里面正热闹得很，夏清浅不想到处去找，她就直接去吧台问人。

    自从当妈妈之后，她就与这样的生活完全绝缘了，甚至看一看都觉得浑身不自在。

    有一个侍应生带着她走到酒吧的一个角落，用手指了指。

    夏清浅一眼就知道那是厉胜男趴在桌子上，有两位男士一边一个坐她旁边。夏清浅觉得眼皮跳了一下，快步上前。

    果然，左边这位胖先生双手就要抚上厉胜男的脸颊。右边那位瘦先生，正望着厉胜男垂涎欲滴。

    “住手！”夏清浅一声断喝，几步跨过去，银针已然在手，直刺那位胖先生的手。

    胖先生全神贯注在面前这个喝醉的女人身上，哪料到遭遇突然袭击？

    被夏清浅的银针刺中，疼得倒吸一口凉气。抬眼一看，乐了。

    “哟嗬，又来了一位美女！”眼睛笑得眯成一条缝，对着夏清浅吹了一声口哨：“坐下来，陪哥哥喝一杯？”

    瘦先生见胖子转移了目标，非常高兴，喊道：“七哥，新来的这位陪你。喝醉的这位陪我。”

    夏清浅听着这些调戏的话语，一阵反胃，她懒得和他们多费唇舌，便顺势点了这两人的哑穴，然后赶到厉胜男身边，拉起她，就要离开。

    一胖一瘦两位先生，突然之间哑声了，他们心中吓了一跳，难道遇上女侠了？这是什么招数，一出手就让我们说不出话来？

    他们本来还有同伙在附近，可是不能出声，也招呼不了人啊。

    两人便想上来拦住夏清浅，再寻机去喊人。

    夏清浅只想快点带厉胜男离开，便也不客气，伸手一人一针，直刺要害部位，两人迅速捂住吃疼的部位，张开嘴巴，无声叫痛去了。

    夏清浅带着厉胜男，快速出门，上车，出了酒吧。

    心里越想越后怕，要是再晚一点儿来呢？

    万一那个胖子把人带走了呢？

    女人独自一人来酒吧喝酒真是太危险。

    车子行驶一会儿，厉胜男似乎是不舒服，哎哟哎哟直叫唤。

    夏清浅找了一个可以停车的地方，问道：“大嫂，哪里不舒服，告诉浅浅，浅浅帮你治疗。”

    厉胜男一听夏清浅的声音，一个激灵，醒了。

    “三弟妹，你怎么来了？”她有些懵，不是正在酒吧里喝着酒吗？

    夏清浅语气温柔地告诉她：“大嫂，你喝醉了，浅浅来接你回家。”

    “不！我不要回家。”厉胜男虽然还是迷迷糊糊，却毫不犹豫地拒绝回家。

    “不回家？那我们去哪儿？”夏还清问。

    “一个人……冷冷……清清，回……回家干嘛？”

    算了，夏清浅知道她心里难受，也不再问话，就开车带着她上三环，沿着三环去转悠，等她心情好一点儿，再带回老宅。

    吹了一阵夜风，厉胜男似乎清醒了一些，她又嘤嘤哭泣起来。

    边哭边唠叨：“三……个人的婚姻，太拥……拥挤！冷清的……生活，拥……挤的……婚姻，呜呜呜……”

    这隐忍的哭声，令夏清浅心疼，如果她放声大哭也许会好受一点吧？

    厉胜男是有多委屈？喝醉了都是隐忍的哭声！

