    “我？”萧白笑笑，却是别无顾忌，直接道之。

    “十大天道，其四，为战之锐。”

    “其四，为虚之衡。”

    “其二，为生之韧。”

    “三所不同，各有所长，也各为融之。”

    萧白顿了顿，“大半年前。”

    “我修刀道，掌九条清一色标志刀道。”

    “我也修戟道，掌九条清一色标志戟道。”

    “我修魂道，也掌九条清一色标志魂道。”

    “我修幻道，九条。”

    “我修风道，九条。“

    “我也修体道，只有八条。”

    “所以那时，我只有六种，53条标志武道。”

    “数月前。”萧白笑道，“体道也是九条，所以我成了帝君。”

    “我取刀枪二道之锐。”

    “也取魂幻风，三道之衡。”

    “最后是体道之韧。”

    “彼此融合，那时我的战力，也远超寻常帝君。”

    “现今嘛。”萧白得意道，“我的风道，足有18条，毕竟我是主修风道嘛。”

    “另外还有9条冰道。”

    “所以加起来，有72条标志武道呢。”

    “一身实力，位列顶尖帝君层次。”

    “冰道？”萧逸皱眉。

    “十大天道，刀枪剑戟，四战。”

    “魂幻风火，四虚。”

    “药体，二生。”

    “合共十种。”

    “冰道，却不在其列。”

    萧白摇了摇头，“其实任何一种武道，都可以融合出标志武道。”

    “只不过，十大天道乃天地之基，自也是所有武道之基。”

    “故而帝君，掌六种，作为基础。”

    “别的，冰道也罢、雷道也罢，等等，都可以融合其中。”

    萧逸暗暗叹了口气。

    武道浩瀚，单单一种天道，如剑道，里头就已经蕴含无数武道的了。

    更别说将各种武道玩出花来，彼此融合等等。

    那会是件相当复杂的事。

    还好，他的魔体和八绝，简单而暴力。

    当然，他以往也修剑道、也修火道，再如何难，不终归挺了过来了吗。

    只是，从来没有太多的时间去给他好好静下来，深研这些武道之事。

    “易兄。”萧白忽然狡黠一笑。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    萧白笑笑，“我发现了，你根本没有君境巅峰的修为。”

    “这一点，我早有猜测。”

    “现在只是确定了。”

    萧逸不语。

    萧白继续道，“还有，便是那些看似秘辛，实则根本是常识的武道问题，武技之流，标志相融等等，你都不清楚。”

    “以前的情报显示，你背后有位神秘的师尊，起码是虚空帝主。”

    “现在看来，你骗鬼呢。”

    萧逸眯了眯眼，事实上，眼中并无怒意。

    萧白拍着萧逸的肩膀，笑道，“你放心，我会给保守秘密的。”

    “倒是易兄你，着实缺一个名师的悉心指导。”

    萧逸淡漠一笑，“就如你刚才口中说的那位师尊？”

    “嗯。”萧白霎时面露恭谨之色，“我师尊，是天地有数的冰道前辈，一方帝主强者。”

    “哪个级别的？”萧逸好奇问道。

    萧白连连摇头，“那可就不能告诉易兄你了。”

    “毕竟私底下谈论师尊，已是不敬。”

    “只能告诉你，我家师尊不是炎龙盟内的人。”

    “可惜你不修风雪一道，不然倒是可以引荐你给我师尊，你嘛，给我当师弟也是不错的。”

    恰在此时。

    船舱之内，传来一声不满之言，“易霄小友，虽你救我等一命，但不至于追问别人底牌和秘密吧。”

    那是萧吉的声音。

    萧逸眯了眯眼，不再言语。

    但船舱内，萧吉、萧祥二人却是将这道目光看了个真切。

    目光中，明显透漏着危险意味。

    二人，心头一寒，亦是脸色一变。

    船舱外。

    萧逸只是暗暗想着，是否将这两个家伙也绑回萧家，省得以后大长老那群老家伙又给他寻别的借口，推三阻四，麻烦不堪。

    船舱内。

    萧吉、萧祥二人对视了一眼，同时传音了一声，“此子非善类，小心。”

    ……

    船首处。

    萧白抱歉一笑，而后走回船舱之内。

    萧逸目光淡漠，不多说什么。

    萧吉和萧祥，他认得，身份他也知晓。

    反倒是这萧白，他以往并不认识。

    个中疑惑，恐怕要之后见了萧家那个王八蛋才能解开了。

    不过无论如何，这萧白不错，是个可以深交之辈。

    但此人，又远不同于他以往所交的朋友。

    萧白，有北隐无敌那种目空一切的绝对傲然，但又不似北隐无敌那般毫无掩饰地展露，反倒内敛于骨子里，却又挥之不去。

    有东方淡然那种谈吐优雅，却又不似东方淡然那般性子淡得如清水一般。

    有子风师弟那等弟弟般的感觉，时常谢来谢去。

    又有叶流那种爱结交好友，可谈笑风生，但又绝不像叶流那般结交四方，人来熟。

    总之，这应该会是个相当不错的好友吧。

    “呼。”萧逸微微呼了口气，不再多想这些，只静静地凝望这片无尽虚空。

    这些标志融合之事，他暂时不必多想。

    等他之后闲下来了，闭关过后，冲击了魔道的君境巅峰。

    之后，自然也有他自己踏入帝君层次，自行领悟的时候。

    又或许，他无需等呢？君境巅峰后，已经可以冲击帝境了。

    总之，这些往后再想不迟。

    而今最重要的，还是先得到能和各种强悍火焰契合的武技。

    ……

    数天后。

    云图诸天，到了。

    不得不说，大型战船的速度，有够快的。

    加上萧白一行又开了飞行大阵的增幅，自然穿梭速度惊人。

    萧逸凝望而去。

    整个云图诸天，星辰光芒耀眼无比，那等光芒熠熠，绚烂无比，让人一阵心头惊叹。

    果然，一方诸天的威势，远非那些小世界天地可比的。

    四方入界口，生灵来往，络绎不绝。

    那才是叫一个热闹非凡。

    萧白走到身旁，笑道，“易兄，这里很是繁华热闹吧。”

    “云图诸天，算得上是诸天万界生灵来往最繁集的地方之一了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    战船，缓缓驶入云图诸天内。

    一方诸天的天地，无论何时看，总是觉得那般恢宏壮阔，让人惊叹连连。

    “易霄小友。”这时，萧吉忽然出言，“咱们就到这里分别可好？”

    “我们还有些事情要处理，你跟着，终归多有不便。”

    ......

    第二更。

