    随着细长怪虫被韩东整条拔出。

    陈欣莹眼前一黑，瘫软倒地，陷入一种生死未知的昏迷状态。

    至于被韩东一只手提在空中的‘冻死骨’骆高承，也露出一副极其惊讶的表情。

    他先是重新审视了韩东一番，回顾起古怪的血犬能力，再盯着抓在抓在韩东手里的怪虫。

    “尸蛊！你不是朝廷的人？”

    韩东一脸笑意，五指松开，贯穿在骆高承脑袋里的犬牙也自然抽出。

    “我刚刚不是说了吗？我有事想要和你谈谈。

    话说，这种能篡改记忆，间接控制大脑的东西，叫作尸蛊吗？能不能与我详细说说。”

    韩东取出提前备好的酒杯，借由天赋树的红果让肉体生出新鲜血液，以此来款待面前这位‘冻死骨’骆高承。

    不一会儿。

    紧张而凶险的妖窟深处，就变成了一处能让双方洽谈的密室。

    僵者本就喜好血液，这样的鲜血骆高承从未尝过，甚至于差点就沉浸在鲜血间无法自拔，对于韩东的戒心也大幅度降低。

    “【尸蛊】是朝廷控制精英人士的核心手段。

    每一名为朝廷直接效力、手握一定权位与身份的僵者，必会受到尸蛊的控制。

    而尸蛊并非由外部植入，而是早就埋在每一位尸者体内的隐患所成。”

    “你是说‘空气’？”

    “没错……自《尸变令》发布，天地间的空气就开始慢慢转变，但凡正常呼吸的人类都将在短期内死亡，再以尸者的身份完成复苏。

    看似意识正常，身体活动也没什么问题，实际他们的脑袋已被空气里的某种物质所影响，一种能影响记忆的尸气盘踞在大脑里。”

    “原来如此，每一位尸者对于尸国的认知，就是这样形成的吗？”

    “没错，朝廷编造了一个【尸国】的故事并通过空气影响，植入在每一位普通尸者的大脑中，易于他们对尸国的管理，同时也在掩盖着某个真相。

    吏部控制着《尸集》的审核工作，以至于市面上能供给僵者修炼的尸集，也能提升他们脑袋里尸气的浓度，尤其是黑尸集。

    当僵尸们费劲千辛万苦完成凝丹时，脑内的控制尸气也将完全凝变成一条【尸蛊】。

    这时，朝廷里的密探会很快与对应的黑僵进行联系，以财权为筹码邀请其加入朝廷，进一步获得【尸蛊】的控制权。

    不过，你修炼《浮尸内经》是一项特例。

    由于向尸集内部加入尸蛊因素，会影响到书本质量与内容上的连贯性? 遭到杜大学士的拒绝? 同时在杜大学士的强烈要求下，吏部也接纳了这本尸集。”

    韩东听后虽有些皱眉? 但也连连夸奖：“真是不错的管理手段啊……既能集中于精英层的完全管理? 又能把控天下局势。

    不过，像你这样的犯人似乎还有不少? 为何你们不受控制？”

    “天下之大，自然会出现一些奇闻异事。

    我天生体质便是极阴? 成为尸者时便自带寒气? 就算我不运转《死冻经》，体温也要比平均值低30℃。

    在我凝聚出黑丹时，一只被冻僵的尸蛊直接从我鼻腔里滑了出来，我也同时意识到尸国的阴谋。

    但也随着尸蛊的彻底死亡? 立即有刑部人员找上门? 对我进行强制拘捕并试图重新植入一种耐寒性的尸蛊。

    无奈之下我只能将他们全部杀掉。”

    “与通告上的说法完全不同呢……不过，如果个体能因特性自行排除尸蛊，也算是一件好事。”

    韩东自然想到分头行动，正在朝廷里调查失控事件的博士。

    既然能依靠自身特性排除尸蛊，以博士的特性自然不成问题。

    正在韩东想要与对方谈论一些其它事情时。

    提前服用了一些红果血液的陈欣莹在这时苏醒了过来? 她脑袋里有关于尸国的固有概念，还有一些被植入的记忆全都烟消云散。

    “你……”

    再次看向骆高承时? 陈欣莹不再有任何的憎恨，反倒十分陌生。

    “陈小姐感觉如何？有没有什么副作用？”

    陈欣莹摇了摇头? 盯着地面上已冻僵的尸蛊，陷入一段时间的沉思? 跟着又将目光偏向韩东：

    “你是怎么发现的……”

    “大概是因为? 我与尸国的管控者? 属于【同种类型】吧……

    我也能通过一种手段来入侵大脑、实现个体操控，陈小姐还记得一些细节吗？”

    这么一提，陈欣莹忽然想起韩东有一次在大宅里莫名大笑，笑声立即唤来那只跟随着韩东的妖僵-张奚良，对方也处于一种疯笑状态。

    “是……笑声吗？”

    “既然这种事情都还记得，看来拔出尸蛊对大脑没有太大影响……是的。

    当时，我试着影响你的大脑时，但笑声却未能产生作用。

    并非被什么阻挡，而是你的大脑已被某种物质提前操控，只是还没有表现为‘完全接管’而已。

    后续我也通过打听一些信息，发现你们的一些记忆由来很不靠谱。”

    韩东继续说着：

    “要是在尸国将【尸蛊】抓出来，肯定会引发朝廷的注意。

    既然陈小姐要下到妖域来抓捕重犯，我便将计就计，在下面来挖掘这其中的问题……就算朝廷依旧能发现对你的控制失效，也大概率会认为被妖物杀害。”

    “没用，一旦等我们返回兵营，同样会露馅的。”

    “那就等到有十足把握时，再返回吧……而且，陈小姐你现在的状态，应该也能顺利回归黑塔了。”

    韩东这么一说，陈欣莹也是一愣。

    的确，随着脑袋里尸蛊被剔除，她现在想要返回黑塔的欲望正在不断加强。

    “十足把握？什么把握？”

    韩东伸手指了指下端，“如果我没猜错，比较厉害一些的‘重犯’应该都躲在下面吧……毕竟你说过，像骆高承这样的【七十二凶煞】会遭到中央刑部得直接追杀。”

    “的确……难道你想？！”

    “没错，稍微牵牵线，让大家连接起来。

    另外我还想知道一些情报，有关于【妖的由来】以及【锁与锁工】的作用，或许能成为我们的突破口。”

