    第2793章  与天抗衡

    苍戮天目光中折射出一缕锋利之芒，盯着‘秦轩’的双眼，问道：“本座再给你一次机会，你仔细考虑一番，究竟是直接屈服，还是要承受皮肉之苦。”

    ‘秦轩’低头沉默了下来，仿佛心中十分纠结，但实则在思考其他的事。

    片刻之后，‘秦轩’终于抬起头，看向苍戮天开口道：“你想要吞噬之晶，我可以给你，但我有一个条件。”

    “什么条件？”苍戮天问道，心中有些窃喜，他本以为秦轩不会轻易屈服，要动用一些手段才行，但没想到事情比他预想中的要顺利，看来再妖孽的人物，也会感到恐惧。

    “吞噬之晶与我心意相通，如果将它给你，你日后不得对天玄神宫以及下界那些势力动手，否则，吞噬之晶将不会听从你的号令。”‘秦轩’神色无比凝重地说道，仿佛在对待一件极为重要的事情。

    苍戮天看见‘秦轩’的神色，脸上顿时绽放出一抹笑容来，心中明白‘秦轩’愿意主动交出吞噬之晶的目的了。

    原来，是为了保全他身后的那些人。

    不得不说，‘秦轩’十分聪明，知道即便自己主动上门送死，苍神殿依旧不会轻易放过那些势力，因此以吞噬之晶来要挟。

    然而，这有用吗？

    吞噬之晶虽说是天地间的至宝，但终究只是一件宝物，他堂堂八阶圣人，只要吞噬之晶落到了他的手中，自然有无数办法让其臣服，秦轩的威胁对他而言根本没有作用。

    不过此刻秦轩愿意主动交出吞噬之晶，他也懒得反驳什么，假意答应下来，日后再反悔，又能奈他何？

    “好，我答应你，放过天玄神宫和那些势力。”苍戮天淡淡开口道：“不过，有一人我不能放过，太圣真君必须要死。”

    ‘秦轩’眼眸深处掠过一丝隐晦之色，这么想杀他吗？

    “你们若是能杀他，可以杀。”‘秦轩’回应道，只是，能杀死吗？

    苍戮天目光深深地看了‘秦轩’一眼，太圣真君为他做了那么多事，他竟然丝毫不在意太圣真君的死活，还真是够心狠的。

    “既如此，将吞噬之晶交出来吧。”苍戮天淡淡道。

    “这里不适合，需找一处天地灵气浓郁的地方，而且不能有其他人打扰。”‘秦轩’目光平静地看着苍戮天，道：“如此关键的时刻，你也不希望出什么差错吧。”

    苍戮天面露思考之意，‘秦轩’的话语倒也有几分道理，虽说他不认为会出什么差错，但毕竟是至高神物，小心一些总归是好事。

    至于‘秦轩’借此耍花招的可能性，他根本没考虑过。

    一位三阶圣人，在他眼皮子底下能翻起多大的风浪来？他一只手便能将之轻易镇压了。

    “随我来吧。”苍戮天开口道，随后迈步朝大殿之外走去，‘秦轩’紧随其后，脸色显得淡然自若，如今一切尽在他的掌控之中。

    苍戮天带着‘秦轩’在苍神殿内穿梭着，过了一些时刻，两人来到一座云雾缭绕的仙山之上，周围没有任何建筑，仿佛不在苍神殿内，而是来到了另一片世界。

    “这是什么地方？”‘秦轩’问道。

    “你不需要知道，现在，交出吞噬之晶。”苍戮天面色威严地看着‘秦轩’，语气中透露一股不容置疑的意味。

    ‘秦轩’没有回应苍戮天的话，而是闭上了双眼，与此同时，一股无上力量自他身上弥漫开来，不过一瞬的时间，这座仙山所在的空间被那股力量封禁，自成一界，与外界完全隔绝。

    当感知到空间中发生的变化之时，苍戮天神色遽然间一变，眼神锋芒毕露，只见他身上释放出一股极为可怕的气息，化作一柄神剑朝‘秦轩’的身体诛杀而去，剑光撕裂空间，不可抵挡。

    却见‘秦轩’脸色淡然如初，伸出手指轻轻朝前一点，在他身前像是有一道无形的屏障，将神剑抵挡在外，纵然神剑释放出滔天剑威，依旧无法向前移动半分。

    “灭。”‘秦轩’口中吐出一道声音。

    声音落下，只见虚空中射出一道璀璨神光，咔嚓一声，看上去无比可怕的神剑，在神光的冲击之下直接被击穿来，仿佛不堪一击。

    看到这一幕苍戮天眼中闪过一道可怕锋芒，此刻他如何不明白，眼前的青年，根本不是真正的秦轩，否则如何能释放出如此强大的攻击？

    此刻他想起‘秦轩’刚才面对他时的平静神色，心中愈发坚定自己的猜测，如果是真的秦轩，不可能那般从容淡定。

    “你到底是何人？”苍戮天眼神冷漠地盯着‘秦轩’问道，敢冒充秦轩来到苍神殿，胆子真是不小啊。

    “你那么想杀我，此刻我便站在你面前，来杀吧。”‘秦轩’淡淡开口，平静的目光中蕴藏着一股难以言明的深邃之意，不像是一位青年人物，而是一位修行无尽岁月的绝世强者。

    事到如今，他自然没必要再掩饰下去了。

    只见苍戮天目光直接凝滞在那，随后猛然间意识到了什么，内心狠狠震颤了下，难道……

    “太圣……”苍戮天低声说道，双眼死死地盯着眼前的青年身影，此刻一股强烈的恐惧之意蔓延全身。

    那位天玄神宫最为可怕的人物，竟然来到了苍神殿，而且，就站在他面前。

    太圣真君的来意，已经再明显不过了。

    这是，来杀他了！

    随后在苍戮天震惊目光的注视下，‘秦轩’脸上的线条扭曲起来，逐渐化作一张苍老的脸孔，白色长发在空中飞扬，随意往那一站，便透露出一股超脱凡尘的气质。

    “果然是他！”苍戮天内心再次颤了下，原本他还希望是他猜错了，但当太圣真君出现在他面前的时候，他心中仅存的一丝侥幸彻底破碎。

    “我以为将一切都考虑在内，不可能出现差错，却没想到，你们竟然还有如此手段。”苍戮天声音沉重地说道。

    “你想不到的事太多了，秦轩身负天道气运，你妄想将他抹杀，便是与天抗衡，岂有不死之理。”太圣真君淡漠开口，宛若神明一般，对苍戮天进行宣判。

    苍戮天闻言顿时露出一抹轻蔑之色，他杀秦轩便是与天抗衡？

    这话未免太可笑了。

    若非他棋差一招，秦轩此刻便已经是一具死人了，谈何身负天道气运？

    直至此刻，苍戮天依旧不认为自己做错了什么，只恨自己运气不好，没有想到太圣真君还能改变容貌，冒充秦轩混入苍神殿内，否则他的计划一定不会失败！

