    凯特琳很明显听不懂这句话，她又狠狠地瞪了一眼江离暖，这才哭哭啼啼地跑进卫生间。

    江离暖好笑地收回目光，好奇地问道：“温尘，你是怎么招惹到这种奇葩的？”

    温尘淡淡地摇了摇头，“不清楚。”

    男神说不清楚也情有可原，毕竟男神长这么帅这么有气质还这么有才华，走到哪都是一道夺目的风景，倾慕他的女生肯定多了去了。

    江离暖抱着脸一边想一边傻笑。

    他嘴角轻勾，抬手轻轻拍了拍她的脑袋，“想什么呢？”

    “想我怎么眼光这么好啊，哎不对是我怎么运气这么好！”江离暖想也不想就回答道。

    温尘看着她轻轻笑了笑，低声说道：“是我运气好。”

    不过他这句话声音小的低不可闻，江离暖自然没听到。

    凯特琳红着眼睛从卫生间走出来，看见客厅里举止亲密的两人不由又是一阵心痛，她颤着手指着二人委屈道：“你们欺负人！”

    江离暖一阵狂汗，却坐直身子看向凯特琳，理直气壮地说道：“我还要说你欺负人呢，我和温尘是男女朋友关系，你又凭什么来横插一脚？”

    “我从七年前见他的第一面就喜欢他了你说我凭什么？我还要问你呢，你到底有什么好的，能得到温尘的喜欢！”凯特琳气的鼻子都要歪了。

    江离暖淡淡地瞥了她一眼，轻声讽刺地说道：“我从十年前还没有见过他的时候就已经开始喜欢他了，那个时候你还不知道在哪块地上蹦跶呢？”

    “你！”凯特琳气急败坏地看着她。

    温尘却是宠溺地笑了笑，似乎这句话很中听一样。

    “凯特琳小姐，时间已经不早了，你是不是该离开温尘的房间了？”江离暖弯唇笑着撵人。

    “你为什么不离开！”凯特琳哼了哼，转而坐到江离暖对面，明显就是别想撵她走的架势。

    江离暖一阵头疼，接着转头对温尘说道：“收拾下你的东西，去我那。”

    温尘忍住笑点了点头，竟然真的起来去收拾东西了。

    凯特琳盯着温尘的背影一阵心塞，“你你你……你们！”

    温尘的东西不多，收拾的也很快，不一会就拎着行李出来了，江离暖见状起身，对着欲哭无泪的凯特琳微微一笑说道：“祝你有一个美好的夜晚，再见。”

    说完，二人也不看凯特琳的反应，便一齐走出了房间。

    凯特琳眼眶微红，却硬是没掉下一滴眼泪，她微微攥紧了拳头，不发一言。

    哪怕是知道温尘心里没有她，她还是不想就这么轻易的放手，不到最后一刻，她绝不放手！

    虽然不太喜欢凯特琳，可温尘现在也不得不承认，这个女人有时候还真是个神助攻。

    不过这种话还是只能放在心里想想，如果真的说出来的话，只怕到时候他的暖暖又要害臊了。

    江离暖的套房虽然大，不过却只有一张床，要是让温尘睡沙发的话，她心里也很过意不去。

    再者说，她也不是第一次和温尘同床共枕了。可是虽然说这种事情已经有了经验甚至已经信手拈来了，面对温尘江离暖还是有些紧张。

    温尘仿佛会读心术一样，他不禁扬唇笑了笑，说道：“要不我睡沙发？”

    江离暖想都不想就拒绝道：“那不行！”

    温尘眼里闪过一抹笑意，紧接着问道：“那你睡沙发？”

    江离暖努努嘴，眨巴着眼睛可怜巴巴地望着他，声音甜腻软糯地说道：“我这么可爱你忍心让我一个弱女子睡沙发吗？”

    温尘闻言，忽然恍然大悟地说道：“说了这么多你就是想睡我啊。”

    江离暖羞恼地看着他，“说什么呢，你怎么这么坏！”

    温尘眉眼含笑地看着她，话题一转，思维跳跃得江离暖都要跟不上了：“你说你没见过我之前就在喜欢我了，我怎么不知道。”

    江离暖下意识咬了下唇，错开他灼热的视线，声音带了些许不自然地说道：“出名的是你又不是我。”

    他忍住笑，认同地点了下头：“看来这名出的也算是值。”

    说着他站起来往卫生间走去。

    听见他渐远的脚步声，江离暖这才敢转过视线来看他。

    江离暖很少去注意一个人的背影，而温尘却是她颇多关注的对象。

    他身姿颀长，走起来路不缓不慢，却又看不出来任何漫不经心的味道，他身上总有种吸引人的气质，像是与生俱来，一举手一投足间都尽显风华。

    背影杀，说的就是温尘这种人吧。

    正当江离暖想的出神的时候，温尘挽着袖子从卫生间出来，看着江离暖说道：“放好热水了，快去洗澡吧。”

    江离暖闻声恍然回神，“哦好！”

    凯特琳不知道是离开了还是怎么，总之一直没有再过来打扰。

    毕竟是忙活了一天，江离暖上床没多久就已经睡着了，温尘站在床前失笑地看着她，眼里尽是宠溺。

    当第二天温尘说要回b市的时候，艾文和丁莫齐齐摆手，说道：“我们还没有玩够。”

    江离暖点了点头，对于这个回答毫不惊讶，“q市是旅游胜地，你们没玩够也是正常的。”

    丁莫讨好地看着江离暖，笑嘻嘻地问道：“那我们能在这多玩几天吗？”

    江离暖下意识看了看温尘，刚要说这事她做不了主的时候，温尘冷声说道：“可以，玩够直接回去。”

    艾文皱眉不满地控诉道：“温你真是太不够朋友了，我们好歹也是被你骗出来。”

    温尘从容地看着他，声音淡淡地说道：“别说骗，伤感情。”

    话落，江离暖忍不住抖肩笑了起来。

    笑够之后，江离暖劝说道：“b市是京都，好玩的地方当然也不会比q市少，保证你们不会后悔来这一趟的。”

    丁莫眼睛一亮，神情激动地说道：“对对对，我听我的祖母说过，你们京都的王府井大街还有故宫啊什么的，好像都很有名的样子！”

    艾文若有所思地看了看对面的一对容貌出众的男女，片刻之后妥协地点了点头。

    虽然他是被骗出来的，可是郁子已经明确表明了自己对江离暖格外满意的态度，这次他来中国，也不能空手而归，当然要趁着这个机会先拍几个小样传回去给公司高层们看看。

