    潜龙御景的书房中，战御聘坐在藤椅上冰冷地看着眼前男人。

    他是律师行的律师，但现在却早已没有了见到庞远时候的嚣张，仿佛是被霜打了的茄子，根本抬不起头。

    顾聆听端着果盘进来，也坐在了战御聘的身边。

    见到顾聆听，王松的头低得更厉害了。

    “王律师，你为什么不敢看我？”

    看到他这般模样，顾聆听笑语盈盈地说道：“我和王律师素昧平生，现在你却这样，我可不可以理解为你对我有愧？”

    “没有。”

    王松赶紧否认，但眼神和顾聆听接触的时候依旧躲闪。

    “没有吗？”

    战御聘不急不缓地开口，“王松，给战北城和顾正权做了假证之后你的账户就有两百万到账，出席顾氏股东大会之后又进了一百万。”

    “这三百万给了你信心，让你敢脱离律师行，购买了豪宅。”

    说到这里，他停了下来，手指在防风打火机上轻轻地转动，“但是王律师，你是不是忘记了一件事。”

    “做假证的律师，已经不能称为律师了，所得到的不当获利也要全部上交，还有罚款。”

    战御聘的声音中带了笑意，“得不偿失。”

    话音落地，王松激灵灵打了个寒颤。

    旁边站着的庞远也适时地开了口，“是啊，王松，你该知道我打官司的水平。”

    他是行业内有名的金牌律师，让他出手，王松只会死得更惨。

    根本没有胜诉的可能！

    律师手中的武器就是法律，当他自己做了违法的事情，没人比他更清楚后果是什么。

    本以为能够天衣无缝，但没想到这么快就被战总找上门了。

    王松的身体轻轻地颤抖着，根本不敢抬头去看战御聘等人。

    “说实话，做证明，我还能保你的律师生涯。”

    战御聘懒得和他纠缠，冷冷地对他说道：“但你要是不肯，依旧执迷不悟，那就别怪我不客气了。”

    失去了挣钱的手段，王松这辈子都别想翻身。

    庞远也将律师证扔到了他的面前，“王松，这个证件你是要还是不要，以后能不能抬头做人，都看你自己的选择。”

    书房中的空气仿佛在这个瞬间凝固住了，轻轻一动就会被压迫的粉身碎骨，王松不敢说话，大口地喘气。

    他在做最关键的决定。

    战御聘身上的冷意，顾聆听倒是感受不到，她轻轻地用叉子叉起了一块水果，悠然自得地放到了口中。

    能做到律师这个职位的，都不是笨蛋。

    王松的心里必然已经动摇了，他只是在做最后的抉择而已。

    “对了。”

    战御聘似乎想到了什么，“你若是出庭证明，这三百万我不会收回。”

    话音落地，王松长长地吐了口气，起身对战御聘轻轻弯腰，“多谢战总。”

    他同意了。

    战御聘的嘴角微微上翘，“说吧。”

    “其实就是假证。”

    没了心理负担，王松说得也很快，“顾总和战少在顾氏股东大会的前一天晚上才签订那个股份转让的合同，但日期却放到了二十天之前。”

    “怪不得。”

    顾聆听恍然大悟，“所谓的生效合同是假的。”

    本来是她拿到了顾正权手中的股份，将战北城赶出顾氏，可没想到战北城也有股份转让的合同，且在她的之前。

    时间拿捏的那么凑巧，真的有鬼。

    想到顾正权在股东大会上的沉默，顾聆听恨得咬牙切齿。

    他的心果然是偏的！

    她能够想到，若不是关倩和顾紫晴在背后搞鬼，顾正权应该不会做出来这么出尔反尔的事情。

    “证据。”

    战御聘的手指轻轻地绕动着下巴，“做律师的，该给自己留下后路的。”

    这话出口，王松的脸上有些挂不住，但想想自己的处境，还是老老实实地点头，“是有，就在银行的保险柜中。”

    他将保险柜的密码和号牌说了出来，江越立刻喊人去拿。

    二十分钟后，一个录音笔摆放在了众人的面前。

    战御聘亲自按下播放键，里面清晰的传出来战北城和顾正权当晚签订合同的对话，顾正权甚至亲口说出做假证的事情。

    真相大白。

    有这录音笔，加上王松亲自出庭作证，不管是顾正权还是战北城都翻不了身了。

    王松肚子中的东西被挖干净，庞远带着他出去，书房中只剩下顾聆听和战御聘，他轻轻地握住了小女人的手。

    “别难过了。”

    他低声对她说道：“或许是顾正权受到了蛊惑。”

    毕竟当时他的身份还没有在顾正权面前摆明，一个是战家的大少，一个是神秘的四爷，他会选择战北城也是情有可原。

    “我只是为自己和妈咪感到不甘心。”

    顾聆听将头靠在了他的肩膀上，“妈妈一生都在纠结他的事情，想要将关倩和顾紫晴赶走，但是他其实谁都不爱。”

    “他只爱他自己。”

    说到这里，顾聆听忍不住苦笑了一声。

    “他对我和顾紫晴的态度很明显，谁能够给他带来更大的好处，给顾氏带来更大的好处，他就跟谁一心。”

    其实说到底，都只是为了他自己罢了。

    男人结婚有了家庭，就不该再出轨，但是出轨后对原配和原配的女儿都不放手，对小三上位的女人何尝不是种伤害。

    他的心里，其实从来只有他一个人而已。

    顾聆听的语气凄凉，战御聘能够感受到她心中的哀怨和悲伤，他静静的将她揽入怀中，在她的额头轻吻。

    “别怕，我是不同的。”

    他低声对她说道：“毕竟我没人要，也只有你能够忍受我的丑陋。”

    “谁让你自己这么说自己的。”

    顾聆听有些不满地看着他，“不管你什么样子我都喜欢，你是我最爱的男人，以后不许这样说了。”

    听到她这少许带着霸道的口吻，就像是猫咪在宣誓自己的领土主权一般，战御聘好笑地摇头，轻声答应了下来。

    “好，以后我再也不说了。”

    两人的头靠在一起，书房中的气氛静谧而美好。

    “对了，明天和我一起去见他吧。”

