    第2486章  李婆婆收留   

    “去你家？”

    楚玄辰眼里闪过一丝警惕。

    

    云若月忙道：“夫君，你别担心，李婆婆和蓝婶都是好人，我当初流落在外差点被冻死时，是李婆婆收留了我。

    如今四处都是官兵，我们无处可去，可能去李婆婆家会好一点。

    只是，我怕连累李婆婆。”

    

    李婆婆立即摇头：“什么连不连累？

    我就一个孤老婆子，如果真的被人发现了，我大不了一死，反正我活着也是生不如死，我才不怕这些。”

    

    蓝婶也道：“官兵快来了，咱们别说了，阿离，这边有条小巷可以抄近路，你快跟我们走，走近路去李婆婆家。”

    

    “好。”

    云若月说着，朝楚玄辰点了点头。

    

    楚玄辰见状，也放心地跟着李婆婆和蓝婶走，如果她们想揭发他们，现在就可以，没必要多此一举。

    

    。

    

    很快，李婆婆就把众人带到了她家。

    

    一走进李婆婆的家，云若月就放下心来，看了看这熟悉的房间，还有隔壁她看诊的药堂，她心里五味杂陈，十分感触。

    

    她曾在这里生活过一段时间，对这里已经产生了感情。

    

    这时，蓝婶从兜里掏出一包瓜子，放到桌上，朝众人笑道：“来，各位，这是我刚才在街上买的瓜子，来来，大家一起吃！”

    

    “蓝婶，人家大老远来，你就让人家吃瓜子呀？

    你还不快过来和我拿水果。”

    李婆婆道。

    

    蓝婶一边嗑瓜子，一边笑道：“哎，你自己拿吧，我要先看看这传说中的璃王殿下。”

    

    说着，她好奇地看向楚玄辰，楚玄辰有些尴尬地扯了扯唇。

    

    蓝婶立即道：“璃王，你把帽子取下来让俺看看呗？

    你知道吗？

    你在我们国家可出名了，谁都听过你的大名，我想看看你和画像长得是不是一样的。”

    

    见她这么说，楚玄辰淡淡地摘下帽子，揭了下巴上的胡须，任她观看。

    

    蓝婶一边看一边惊叹道：“哇，你长得比画像上还俊呐！这么出色的人才，要是被官兵抓去了，那太可惜了！”

    

    楚玄辰看着她：“大婶，我是楚国人，您……不讨厌我吗？”

    

    蓝婶吐掉嘴里的瓜子壳，道：“我为什么要讨厌你呀？

    上次的战争是我们国家先挑起的，楚国对我们一再忍让，实在忍不了才会反击。

    况且阿离救了好多天盛百姓，她是我见过最好的人，她那么好，她的丈夫一定不会差。

    虽然我们两国有仇，但是大是大非我还是分得清楚，阿离帮了我们这么多人，我们爱屋及乌都来不及，又岂会讨厌你。”

    

    听到蓝婶的话，楚玄辰温柔地看了云若月一眼。

    

    原来真的是种什么因，得什么果。

    

    月儿之前帮助了很多人，如今也得到大家的收留，真好。

    

    这时，李婆婆端了一碟子水果出来，道：“我不认识什么璃王妃，我只认识阿离。

    阿离，你们都饿了吧？

    来，先吃点果子填填肚子，我马上给你们做饭。”

    

    “好，谢谢婆婆。”

    见李婆婆和蓝婶这么好，云若月是一脸的感动。

    

    

