    沈秀的签售会结束没过几小时，网上已经陆续有各路媒体的现场图文报道以及视频，很正常，当时周围各种记者媒体围了好几圈，有些还想上去做采访的，被周围安排的工作人员给拦下了。

    沈秀给的理由很充分，我的签售会只想把时间全部留给我的歌迷们，所以不接受任何采访。现在的沈秀自从那晚上领奖过后，咖位直接跃升成为了一线歌手，也是目前内地唯一一位拥有百万销量的新生代歌手。

    所以，对于他的一举一动，各路媒体都是非常关注的，所幸沈秀的保密工作做的不错，没有泄露过自己的行踪。

    此时沈秀正在车里，送刘天仙去机场，赶晚上的航班，因为这次刘天仙和刘晓丽说的是，只待一天，所以今天晚上就要离开燕京。

    不过这会沈秀拿着震动的手机，神色复杂的盯着来电显示的电话，有些犹豫，不敢接听，还时不时的瞥了眼一旁的在那里斜靠着座位，慵懒的坐在那里眺望窗外景色的刘天仙。

    刘天仙当然也注意到了沈秀异常的举动，直觉已经让她明白是什么事情，转动着眼眸望着沈秀，噗嗤一声的笑着说道：“是她吧，你怎么不接啊？”

    “……”沈秀盯了她一眼，也不说话，眉宇间透露着迟疑。

    “放心吧，我不会出声的，我还不至于做这种事情。”刘天仙知道沈秀在担心什么，她微微的昂头，风轻云淡表露自己的态度，她是有她自己的骄傲的。

    沈秀看到刘天仙这幅姿态，想了想也就不在犹豫，他选择相信她说的话，随即按下了接听键，将手机放在耳边：“喂，思思，怎么了，有事吗？”

    “你怎么现在才接电话！都要快一分钟了！”电话的那头现在情绪不佳，语气也有些撒娇的意味。

    “刚才在处理事情，耽搁了，什么事，你说吧。”还是熟悉的味道，刘思思有小情绪的时候，一直是这幅口气，沈秀很懂姑娘的脾气，也不意外。

    “你现在旁边有人吗？”姑娘没有怀疑，反而是问起了他旁边有没有其他人。

    “有的，我的司机在旁边。”沈秀目光朝着刘天仙看了一眼后，很自然的说道。

    “哦，你晚上回北影那吗？我有事和你说。”

    “回的，不过可能要晚点，我这里还有点事情。”

    “嗯，你回来的时候告诉我一声，我好算准时间在那等你。”

    “好的，那我先挂了，待会见。”

    “嗯，待会见。”

    放下电话，沈秀如释重负的松了口气，他还挺紧张的，就怕刘天仙那里突然发声戳穿自己的谎言，但是她没有这么，而是如她所言那般，一声不吭。

    “她还挺敏感的嘛，当初第一次看到她的时候，我以为她会是那种一声不吭的人，没想到，我看走眼了。”刘天仙回想起当初第一次见到刘思思的时候，那副单纯的样子。

    “你确实看走眼了，而且，没有哪个女孩会在感情这方面一声不吭，除非，她放弃了。”沈秀放下手机后，怅然的感慨了一声。

    “所以，你的意思，是希望我放弃吗？”

    “我可没有说过，只是有感而发罢了，因为，你不也是一样吗？”

    “是啊，我有什么资格说她，应该是她来嘲笑我才对。”刘天仙自嘲的笑了下，现在的她，才是输的那个，但是随即，她又媚眼如丝的给他打了眼色说道：“不过，你现在应该很高兴吧。”

    “嗯？我高兴什么？”

    “为什么不高兴，有一个亲密无间陪伴你的她，以及，一个飞蛾扑火，却只求一丝安慰就能满足的，我。”

    “……茜茜，虽然这句话说出来有点怪，但是，我还是要说，既然我回应了你，我也是会把你放在心里的。”

    “这本来就是我想要的，说起来，倒像是我把你从一个专情的人，变成了一个渣男啊。”刘天仙说到这，突然忍不住自我调侃。

    “茜茜，这话就不对了，我可不是渣男，能容下两个人，我的脑袋就要炸了，哪里还有机会渣别人。”沈秀忍不住苦笑，他还没到这种地步。

    “所以，你现在准备怎么处理我和你女朋友的关系？”

    没有过多的在上一个问题上继续纠结，刘天仙话题一转，将矛头指向了刘思思。

    “我还没想好，以她现在的性格，估计很难接受的，以后找机会再说吧。”沈秀现在根本没有思绪，唯一想到的就是让她们俩王不见王，这是目前他能想到的最好的办法。

    “你还真是疼她，什么都为她想。”刘天仙幽幽的说道，她很羡慕这个和她外貌有些相似的女人。

    “……”沈秀没有回答，但是他的态度就表明了一切，虽然他现在已经变得不再是个专情的男人，但是，感情也是有先来后到的，现在的刘天仙，可能只占了两层，而刘思思，是八成。

    “也好，正好我也不想看到她，每次看到她和你在一起，我就有些嫉妒了。”刘天仙知道这个话题再讲也没什么意思，只会徒增烦恼，让沈秀难办。

    “回去之后，有什么打算。”沈秀也知道不能继续这个话题，直接很自然的询问起刘天仙回去后的后续行程。

    “还能干什么，我妈那已经和索尼谈好了，回去后直接飞那边为接下来的专辑做培训。”刘天仙有些心不在焉的回答道。

    “加油吧，我很看好你的第一张的专辑。”沈秀不动声色的顺着她的话往下聊。

    “你呢，签售会之后干什么呢？”

    “准备第二张专辑的事情了，还挺忙的，MV要四处的取景，然后还有些其他工作。”

    “是啊，大家都挺忙的……”

    这个圈子就是这样的，只有不红的人，才会没事做，不然，档期基本都已经被公司排满，少有休息的时间。

    目的地到达后，将刘天仙送下车，后者看到沈秀递来的行李箱后，没有直接接过去，而是一步跨过来，给了他一个拥抱，踮起脚凑在沈秀的脸上蜻蜓点水的吻了下他。

    “不要太想我，也不要不想我。”刘天仙将行李箱拿过来后，昂着头凝视着沈秀，说出了这一段很矛盾的话，然后转头进入了机场。

    沈秀看着她那颇为英姿飒爽的背影，摇了摇头脸上闪过一丝苦笑，真是一个骄傲的女人啊，不对，也许用傲娇可能恰当一点。

    不过眼下，还有一件比较麻烦的事情，在等着他……

