    “此事，我也不是很清楚，但之所以把人安置在京城，是上头的意思。”阳奇沉道，京城人口早就达到了饱和的状态，但每当人口涨到了一定程度。

    容城主就回想办法让一些人离开东洲，去往禹州，或者北兴其他的地方。

    总得来说就是，生活在京城的人口永远都会固定一个值内。

    “是皇上的意思，还是先皇的意思？”宁辰羽沉默了一会，问，阳家来东洲时，先皇那时还在位。

    “先皇。”阳奇说：“我跟我爹来到东洲时，先皇派人下了一道密旨，东洲的守兵只有三百人，而且，我们来了以后才知道，还有一位城主的存在。”

    “此事我爹本想告诉大将军的，但我们的行踪一来，就被那位容城主给监控了。以至于，刚开始那一年都无法跟外面取得联系。”阳奇道。

    他们知道宁家出事时，还是无意之中从那位容老头口中得知的。

    字里行间，宁辰羽便已经听出阳家来东洲之时的日子过得肯定不简单，两位城主，一样的权利，先皇的作用就是让他们相互监督。

    “我爹，只怕也没想到……会是这样。”宁辰羽目光染成一层说不明情素，他跟在孤承天身边也有十多年之久。

    隐隐之中，也猜出了几分用意。

    他一城派两位城主，守兵只给三百将士，禹州调兵都需要皇上圣旨口谕，否则，军法处置，不过就是害怕有心之人占据东洲自称为王。

    他那个时候，防的是所有王孙贵侯。

    所以才从朝廷两派之中各选一人。

    “我们也没想到来了东洲不久，宁家就出事了。”阳沐放在膝盖上的手握紧了拳头，说道：“要不是夫人托王兵送来了大将军的遗信，让我们切不可轻举妄动，否则……”

    他不甘心似的往膝盖上垂了一下。

    “那个时候，北兴才太平多久，百姓哪能在经历战火。”宁辰羽说道：“我爹只是不想他好不容易守护下来的百姓，又开始因为他而流离失所。”

    “兄长，你不亏是大将军的儿子，那信里，大将军也是这样说的，可如今皇上把你……”阳奇牙恨恨的道。

    宁家为朝廷鞠躬尽瘁，要是朝廷好好对待宁家之后，那也罢了，可如今，说的好听是让他来边关学本事，背后意思谁不知道？

    宁辰羽淡定悠闲的喝了一口茶，他本想此生好好当个无忧无虑的侯爷也挺好的，可终究是天意难测啊，既如此，他就顺了这天意吧。

    他道：“说说最近东洲发生了什么。”

    阳奇将东洲最近的事一五一十的说给宁辰羽听。

    天色渐渐暗了下来，阳钧跟陆锦两人勾肩搭背的从酒楼走了出来，一阵阵北风袭来，都无法吹散两人身上浓厚的酒意。

    “陆兄，来去……去我家，我们接……接着喝……”阳钧这话还没说完，整个人就往前栽了下去，要不是被自己身边的将领手快的扶了一把。

    便要拖着陆锦一起摔在人来人往的街头了。

    “你，你赶紧送……送将军回府。”陆锦身影踉跄不稳的指着阳钧说道，显得是喝的都分不清谁是谁了。

    这酒楼是特意包下来安置陆锦他们住的，宁辰羽他们因为是将士的原因，便将他们安置在了将士住的住所。

    “是。”将领扶着他主人上了马车。

    等阳钧一走，陆锦那算看起来喝多混浊的眸子，立马变得精明起来，踉跄的身影站直了，哪还有半分醉意。

    这在边关呆的人，酒量是真好，他要是在喝下去，只怕是真的要躺在床上了。

    他对着身后的两个锦衣卫使了一个眼色。

    阳钧被下人抬着进了将军府，阳奇从里面出来，看着他爹喝的已经不省人事了，连忙让人去煮醒酒汤，将军府的大门在深夜关上了。

    跟着他们一路而来的锦衣卫蹲守在了附近。

    夜里又飘起来雪花来，阳奇站在白雪皑皑的屋顶，看着那两个蹲守在雪花里的人，心道：在这里呆一晚，明天肯定成冰棍。

    让你们尝一尝什么才叫真正的冬天。

    “属下阳钧拜见公子。”阳钧一身酒味但无比清醒的单膝跪在了宁辰羽面前，拱手道。

    “阳叔，使不得！”宁辰羽连忙起来抬起他的手，稍微用了一丝力气，未能让阳钧跪下去。

    阳钧感受到手臂上的力量，欣慰道：“公子长大了。”

    说完，内心又是万般感概，五十多岁的人，既忍不住红了眼眶。

    大将军要是看到公子能这般好好长大，九泉之下，也能瞑目了吧。

    “阳叔。”宁辰羽抬手抱了抱他：“这些年，苦了你了。”

    “我不苦。”阳钧道：“倒是委屈公子了。”

    听说宁辰羽来了边关，成了副将，阳钧就迫不及待的想要见人，要不是因为东洲如今的形势……

    “这些年，吃得好，穿的好，哪来的委屈？”宁辰羽笑道，拉着阳钧坐了下来，东洲如今的形势他已经听阳奇说了。

    只是没想到，万沐金隐藏的这么深，这个京都，这么多人找，都没想到。

    但人，一定是在此处，不少东洲的人都说见过，可谁也不知道她住在哪里。

    “阳叔，为何这些人都居住在京城？”宁辰羽问道。

    “为了管制。”阳钧叹息道：“先皇怕东洲人口渐渐越来越多，恐生事端，便让人都居住在京都，人口到达一定程度，容城主便会暗地里的送一些人去北兴生活。”

    “原来如此。”宁辰羽垂眸道，用意无非就是一个，怕人口多起来，有人称帝。

    “南国地大物博，人口也不少，就算战乱，也不至于只剩下京城这么点人吧。”宁辰羽疑惑道，一路走来，空置的城池有十多个，南国本就是富饶之地，是个大国。

    阳钧目光渐渐深邃起来，灯火映在他眸中染成了一层火焰，火焰越来越大，就好像他抬眸眺望的地方正燃起漫天大火。

    他道：“本就没有什么南国人了，来此居住的人，一半本就是曾经生活京城的一些百姓，一半是从禹州牵制而来的北兴人。”

    “什么叫本就没有什么南国人？”阳奇听懵了。

    他一直以为大多数都是南国人，只是因为北兴赢了，便开始世世代代学习北兴话。

    宁辰羽也是一脸茫然得看着他。

    阳钧目光渐渐变得黯淡，那光火似烧尽了一半，余留一片颓废的荒芜，他暗哑道：“想必公子已经看到那些城池与村庄的烧焦之地了吧。”

    宁辰羽心里猛的登嗝了一声，他张了张口，半响才发出音来：“你说那些大火烧焦的痕迹是……”

    “是屠城。”

