    “有啥提示么系统？”

    付风问道。

    “没。”

    “我靠，没你诈那么一下尸干嘛？吓我一跳，快滚回去吧，要不一会棺材板子都不热乎了。”

    付风不满的嘀嘀咕咕。

    这片荒凉的地方，黑夜中乌鸦叫的人心惶惶。

    付风看了看左右两边的朵朵，跟小孕妇，瞬间舒了一口气，感觉安全感满满。

    “你俩不要怕，我保护你们。”

    付风说着，自己往后退了半步，落在朵朵跟孕妇后面。

    “我靠！真不要脸…老头呢？来了没！赏。”

    深海老妖正赶上这一幕。

    “来了来了，果然，在不要脸这条路上，主播一直没有松懈，不断的再接再厉，再创新高。”

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏30万冥币。

    各位直播间的大哥陆续都到位了，就连逍遥小夜空也又一次来了。

    只不过他话比较少，而其他大哥们一上来花生瓜子，火锅烤串，啤酒白酒，就都直接备好了。

    “哎？不对呀，今天天下第三巫怎么没来？”

    我有一只噬天蛊问道。

    “可能有啥事吧。”

    深海老妖说。

    随即一群人在付风的战战兢兢中，又开始了狂欢。

    “哇…哇…”一个小孩的哭声，在这寂静的深夜，瞬间响起。

    虽然前边的村庄还有一段距离，但哭声在夜晚中显得格外清晰。

    而且四周阴暗角落中的乌鸦，也适时跟着叫了起来。

    寒风吹过，让人忍不住毛骨悚然的感觉。

    “走，咱们过去看看。”

    付风一边拽着朵朵，一边抱着小孕妇，哆哆嗦嗦的，开始往哭的方向探索。

    是人？是鬼？

    农村的午夜，不像城市，基本上家家户户都关灯了。

    这样的夜晚，也更平添一份诡异。

    小孩哭的撕心裂肺，让人听的都感觉浑身难受。

    循声过去，这户的灯也亮起，一村陷入在黑暗中，唯独亮起这一户，这光，看着似乎比黑暗更危险。

    “妮儿？咋嘞？哭个撒嘞？”

    “屋里头的，你瞅瞅妮儿，是不是有点发烧嘞？”

    男主人的声音响起。

    “我来乖乖，妮白动，不中吃点退烧药吧。”

    女主人一摸孩子头，也是瞬间睡意全无。

    这白天跟睡前还好好的，怎么就半夜突然又哭又闹的发起烧来了呢？

    谁家都这一块心头肉，这大半夜发起烧来，父母无不牵心挂肚的。

    然而找遍家里，也没有找到退烧药。

    发烧这事，可大可小，普通发烧吃点药也就好了，而有一些特别严重的疾病，会伴随发烧症状。

    当然，如果放任不管，尤其是小孩子，会可能上升到脑炎，那就严重了。

    “不中，不能等了，抱着妮去找村里大夫，现在就走。”

    孩子爸爸心急如焚，急忙披上衣服，给孩子包裹好，抱起来就往外走。

    孩子妈妈紧紧打开手机上的手电，在后边跟着。

    付风跟朵朵，小孕妇，站在黑暗的角落中。

    佛眼中，小女孩头上围绕着一股黑气，环绕不散。

    魔眼中，小女孩三魂七魄少了一个。

    然而此时，村子另一头，又一个小孩的哭声响起。

    付风眉头一挑间，第三个小孩的哭声已经响彻这片深夜。

    “分散，抓住看看什么是作怪！”

    付风着急的道，一定是有什么东西，此时可能就在这片夜色，这个村子中，在到处流窜。

    而一人俩鬼在一起，很显然不如分散能碰到，或者抓住对方的概率更大。

    朵朵跟小孕妇分别向不同的方向而去，黑暗的街道上，又剩下了付风自己。

    点上颗华子，一手鱼骨刀，一手铜棺牌板砖，他到要看看，究竟是什么在这个村子里折腾。

    然而哭声还在不断增多，越来越多，密密麻麻，各个方向，撕心裂肺的声音传来。

    夹杂着全村的狗，也跟着吠了起来。

    之后鸡，鸭，鹅，猪，都开始跟着狂叫。

    四面八方的哭声，还有耳边不断传来的各种动物喧嚣，让付风心里很烦。

    在那巨大的夜幕下，这个喧闹的村子，也显得那么另类。

    付风在各个街道游走，然而越来越多的家长，怀里抱着哭喊尖叫的孩子，从他身边跑过。

    一开始，只是三岁以下的孩子。

    到后来，五六七八岁大的孩子也开始哭喊起来。

    在之后，连十来岁的孩子，也开始大声哭叫。

    这个村子彻底乱了，家家户户大门都敞开着，灯亮着，人心惶惶。

    街上，屋里，到处都是哭声，这么诡异的场面，很多人一辈子都没经历过。

    然而，这还只是开始，直到有一刻，一个三十多的抱着孩子的男的，当着付风的面，坐在地上嚎啕大哭。

    越来越多的成年人，或在家里，或在外面街道上，哭天抢地。

    再之后，则是老年人。

    头发半白的老太太，头发全白的老大爷，出来查看自家孩子情况，也跟着一起大哭起来。

    然而外面哭的这么厉害，却有一户人家中安静的诡异，全然听不到外面的任何声音。

    仿佛外界的一切声音都被隔绝，全村的情况里面一无所知。

    一个喜欢熬夜的人，此刻正玩着手机，每到凌晨十二点，都会有一个他在追的书更新。

    突然，耳边似乎传来微弱的呼吸声。

    屋子里没有别人啊？那声音从哪而来？

    狐疑的回头…一切都是熟悉的场景，如果说一定哪里显得诡异的话，就是仔细看的话，一切好像都没变，但再细看看，却好像哪里都不对。

    重新刷手机，不知不觉间，似乎什么在脖领间，吹了一口凉气。

    他不信邪，不会这么巧，都是假的，准备再回头看看，一定什么都没有。

    果然，重新看的话，还是一切都没变，所有一切，都在原来的位置。

    什么也不多，什么也不少。

    可是，一切正常，不是最大的不正常吗？

    什么东西动了位置的话，是有什么恐怖的东西在身后，那什么异常都没有的话，是真没恐怖在身边吗？

    还是发现不了？

    少年按下心中的恐惧，重新刷起了手机，看看手机，能减轻这种现实中的恐怖感…

    我靠，本来就挺害怕呢，书里写的还也是恐怖…

    正在此时，感觉什么东西在自己的头上摸了一下。

    回味，感觉，那被摸的的感觉似乎不是幻觉。

    鼓足勇气，再次回头。

    依旧什么都没有，少年不禁松了一口气，然而刚扭回头来，一个皮肤如同褶皱的蜥蜴，鼻子处是两个洞，眼睛如蛇般竖瞳。

    身材矮小，身黒手白的存在，跟他的脸几乎脸对脸。

    “啊…你不要过来啊…”

    这突兀的惊吓让少年几乎崩溃。

    快，快想想，怎么才能从危险中活下去？

    “关门…放作者…”

    自己记得书中说过，当遇到诡异时，大喊：“作者是世上最帅的神。”可以出现作者护体效果。

    果然，对方听到后，并没有下一步动作。

    “哪个作者？”黑身白手的恐怖问道。

    “是…是塔读《我从坟头爬出来》的作者。”

    “咦？还真是那个不要脸的…惹不起惹不起，他背后粉丝大佬太多，一人一巴掌就能拍死我！”

    “这样，咱们做个交易，你别说我吓唬过你，我保你今年逢考必过，左拥右抱，节节高升，万事如意，财源广进，平安健康！咋样？”

    黒身白手的恐怖说道。

    “靠！你吓唬我半天就这？不够！”

    少年显然还无法这么轻易把这事揭过。

    他算是看出来了，只要背靠作者，看来这诸多诡异与不祥，都畏惧作者的淫威，不敢对他们这帮老粉有丝毫不敬。

    他可是天天都给作者投票的铁粉，何惧之有？

    小小恐怖，看我今天不把你拿捏的明明白白的，都对不起我是暗夜娱乐城有vip总统情趣套房的身份。

    “那你看这样如何？我保你今年所有美好愿望，都一定能够实现！票投的越多，实现的越快！”

    黑身白手的恐怖继续说道。

    “那就马马虎虎凑合吧，再敢作妖放作者咬你！”

    少年宽宏大量的选择了原谅，喜提一年愿望都可以实现，感叹幸亏自己是作者老粉，果然早一天支持作者，早一天有保障啊！

    看来以后自己还得继续多帮作者投票，宣传，不但愿望都能实现，而且诸多诡异恐怖都不敢作乱。

    （哈哈，皮一下很开心，这两章是春节特别篇，各位大大千万不要弃坑啊～马上继续进入正式环节，另祝一年美好愿望都可以实现！）

    外面付风眉头紧缩，朵朵跟小孕妇也一无所获。

    可村里整村都已经成为了一个哭村，男女老少，家里家外，在这漆黑的深夜，整村齐哭的场景，让身处其中的付风心里发毛。

    汗毛都立了起来。

    村外，一个麒麟一样的怪兽，此刻正看着村中的场景，用蹄子不断拍着地面，哈哈大笑，笑得前仰后合。

    “怎么？折腾人，让你觉得很有意思？”

    一道身影从黑暗中走出。

    “什么人？”怪兽口吐人言。

    “你到我大河南，不知道我是谁？”

    来人一身黑色披风，头在帽子遮挡之中，依稀能看到，一张冷峻略带帅气的脸。

    中原逐鹿谁为雄？

    十三古都在其中。

    牡丹开尽天下贵，

    轮回尽头是孤勇。

