    陆沂弦扣动了扳机，浑身散发着一股颓靡之气，好像一个病入膏肓的病人盼不到活下去的希望。

    “祁璟衍，去死吧！”

    消音短枪的子弹朝着前方直直地射去。

    祁璟衍用力把鹿茴往沙发的方向推，她怀里还有宋一一在，就算摔倒也是宋一一被她垫肚子。

    他只要顾全鹿茴就好，至于宋一一他可管不了那么多。

    没了鹿茴的束缚，祁璟衍的动作变得活络许多，他躲开了射过来的子弹。

    陆沂弦又要朝他们开枪，他抓起茶几上的烟灰缸朝着前方砸去。

    保镖去当陆沂弦挡烟灰缸，祁璟衍没有认输，他顺手抓起果盘里的水果刀，尖锐的刀柄朝着墙上的照片射去。

    尖锐的水果刀刺在了秦烟的照片上，陆沂弦一下子松开握在手上的消音短枪。

    “为了一个已经死掉的女人，你要让我们这些活着的人为她陪葬吗？”祁璟衍走到鹿茴的身边，蹲下来查看她身上的伤势，“你要杀的人也是秦烟这辈子最想保护的对象，你根本没有资格说你放不下秦烟，因为你不配。”

    鹿茴还没有注意到到底发生了什么事，只是看到陆沂弦手里的一把手枪，以及祁璟衍把她推开又扶起来的过程。

    宋一一全程没有说话，一张脸苍白如纸。

    陆沂弦抬头望着墙上那张秦烟的照片，上面有一把明晃晃的水果刀，他很喜欢这张照片，才会挂在客厅里，坐在刚才的那把单人沙发上，只要斜睨就能静静地欣赏照片里那个动人明艳的她。

    可是，这张照片被祁璟衍给毁了。

    “祁璟衍，我会让你付出代价的。”陆沂弦狭长的丹凤眼蕴含着盛怒，眼神嗜血又阴沉。

    祁璟衍把吓坏的鹿茴搂在怀里，背对着前方的男人，磁性的嗓音冷冽的说道，“我等着你。”

    他搂着鹿茴走出了客厅，鹿茴牵着宋一一一并离开。

    保镖站在原地不敢上前，静等着陆沂弦的决定。

    “三少，需要我们去追吗？”

    他抬起手，指形修长的长指轻轻一挥，示意保镖不必追出去。

    祁璟衍带着鹿茴匆忙走出别墅，两人坐进车里，宋一一也跟着坐进去。

    鹿茴坐的是副驾座，她知道刚才全靠祁璟衍，否则她和宋一一无法安全离开。

    “最近上课，没有凌风接送，你不要自己出门听到没？”

    祁璟衍帮她系上安全带，那张俊美的脸庞紧紧绷直。

    闻言，鹿茴乖乖地点头，“嗯，我听到了。”

    他启动车子，快速驶出陆公馆。

    等祁璟衍离开后，陆沂弦重新坐回到那张沙发上，照片上的水果刀已经被保镖取下。

    “派人盯着他们，我一定要让祁璟衍生不如死。”

    陆沂弦说话时脸上带着笑容，明明没有做出凶神恶煞的表情，却让保镖感到不寒而栗。

    “是，三少。”

    保镖恭敬的说道。

    祁璟衍开车把宋一一送到医院，素瑶等在她的病房，鹿茴也跟着他一起前往。

    素瑶看到鹿茴，脸色讪讪地，牵着宋一一站在病房门口。

    “阿衍，待会儿你能送我回公司吗？下午还有课。”

    她回头望着站在走廊上的男人。

    鹿茴全程没有看素瑶的脸，她反倒把注意力放在窗外的街景，炎炎夏日，树林荫翳，道路两旁的大树投下的阴影，犹如守护城市的忠诚护卫。

    风雨无阻，日夜坚守。

    “这里打车很方便。”祁璟衍面无表情地丢下一句话。

    素瑶遭到他的拒绝，脸色变得十分难看。

    她低头看着宋一一，把人往祁璟衍面前推了推，“祁叔叔把你送回来，你有没有谢谢他？”

    宋一一对素瑶的感情非常矛盾，碍于她的推搡，她只好向祁璟衍道谢，“今天谢谢叔叔了，也谢谢鹿茴阿姨。”

    鹿茴听到宋一一喊自己的名字，她站在窗边对着小朋友微微一笑，“好好养病，争取换个健康的心脏。”

    宋一一原本内心很平静，鹿茴的鼓励让她颇为感动。

    “该走了。”

    祁璟衍朝着鹿茴走去，牵着她的手离开。

    鹿茴看了一眼前方，“我想去看看小星星。”

    “他现在正午休，你一出现他肯定会兴奋。”祁璟衍不想让她浪费时间去探病。

    “嗯，下次再来吧。”

    鹿茴认为他的意见是可取的。

    两人来到停车场刚坐上车，她系上安全带，眼睛瞥向坐在身旁的男人，“宋一一真的没有机会活下来吗？”

    “她是素瑶的女儿，她想不想让女儿活下来，我们作为外人无权干涉。”

    祁璟衍没有回答鹿茴的提问，只是把问题换个方式拆解。

    鹿茴想到宋一一，总觉得和自己的遭遇很相似。

    “有什么办法可以助养她？”鹿茴轻声问道。

    祁璟衍没有回答，她低下头有些脸红。

    也许，这个想法在他看来是非常可笑的。

    “收集证据，只要宋一一起诉素瑶不负责任，法院就可以审判，一旦她失去监护人的资格一切就能顺理成章。”

    祁璟衍的回答给了鹿茴两个标准答案。

    她心里欣喜若狂，总觉得也许宋一一会答应成为别人家的小朋友。

    “我想帮她。”

    鹿茴说道。

    “你自己泥菩萨过江自身难保，还想着帮别人。”祁璟衍勾着唇角，嗓音带着浓浓的嘲讽。

    她听到祁璟衍的讽刺没有生气，只有自己知道，帮助宋一一无非是为了得到女儿的下落。

    医院儿童病房。

    素瑶居高临下地站在病床前，双手抱着手臂，神情倨傲，“没用的东西，你别以为留在我身边就是万事大吉，告诉你，我要处理你是分分钟的事。”

    宋一一躺在病床上，表现得非常乖巧。

    “妈妈，你不喜欢我吗？”

    她素瑶妈妈的时候，心里没了以往的热切与期盼。

    “闭嘴，谁是你妈妈，我告诉你，从哪里来你就给我滚回哪里去。”

    素瑶单手抓住宋一一的病服，把她从床上拖起来。

    看着表情狰狞的素瑶，宋一一神情如常。想到鹿茴就算怀着身孕不惜一切找到陆公馆，哪怕陆沂弦抓着自己，鹿茴投鼠忌器，不敢轻举妄动，可是行动上依旧没有放弃她。

    和鹿茴一比，素瑶什么也不是。

    “我会找个机会离开的。”

    宋一一露出一脸乖巧的笑容。

    素瑶看着她的笑容，心里瘆得慌。

