    第597章连夜搬了

    “叶小姐，没事吧。”

    温爵的声音拉回了她的心神，也让她得以再次看向被她制住的陆哲言，却发现不久前还肆意翻滚的浓烈煞气竟悄然散去。

    紧接着，陆哲言便恢复了最初看到的模样，迷茫且疑惑的注视着众人：“发生了……什么？”

    众人：“？？？”

    “你忘了？”

    “我忘了什么？”

    “你刚刚……”李巍明下意识的就想上前质问，却被叶婉汐先一步拦住。

    “什么也没忘，我们刚准备和你讨论你的身份与死因。”

    绕了半天，话题一下子又回到了原点。

    李巍明等人虽然不明白叶婉汐为什么要拦着他不让提起刚刚的事，但这会她是所有人的主心骨。

    纵然心有疑惑，大家还是理智的选择了沉默，将事情交由叶婉汐全权处理。

    “我的……死因？”

    “对，你是溺死的，这个记得吗？”

    陆哲言摇了摇头：“只记得，水里。”

    叶婉汐心下微动：“你的意思是，从你有记忆开始，就在水里。”

    “嗯。”

    “那你记得你仇人跟你有什么仇吗？”

    陆哲言再次摇头，但紧接着他便有些痛苦的扶了扶脑袋：“撒谎，恶人，白眼狼。”

    这三个词与其说是线索，倒不如说是纯粹的抱怨。

    李巍明等人一头雾水，根本无法从对方的话里提出重点。

    叶婉汐沉思片刻，继续试探道：“你的意思是，你的仇人撒谎，是坏人，她们做了忘恩负义，恩将仇报的事。”

    听到叶婉汐这么说，陆哲言的眉头再次拧了起来，纠结半天，又只给出一个气死人的答案。

    “忘了。”

    众人：“……”你丫的就不能记得点有用的，这也忘那也忘，怎么不把自己给忘了。

    转念一想，这人还真就把自己也忘了，绝了！

    李巍明等人被气得没脾气，叶婉汐心里却有点纳闷，这三个人究竟发生过怎样的事情，才会用上恩将仇报这样的词？

    所有人的心都被真相钓的高高的，怎奈陆哲言现在就是个失忆boy，问再多也问不出什么来。

    李巍明等人找来的一堆资料，到头来也只换来“撒谎”二字，几人间的因果显然没这么容易就了结，他们还得接着查。

    送走陆哲言之后，李巍明等人终于再也憋不住满肚子的牢骚，当着叶婉汐的面就开始吐槽起来。

    “这家伙到底怎么回事？这都还没去投胎，怎么就跟喝了孟婆汤似的，什么都不记得了？该不会这小区真的跟叶小姐之前说的那样，又是忘川，又是对海，跟鬼犯冲吧？”

    李巍明一门心思抱怨，并未发现他说这话的意思，叶婉汐短暂的怔愣过后，脸上所露出的若有所思神情。

    其他人闻言也跟着附和道：“对对对，各种一问三不知，这也忘了，那也忘了，我就想问问他到底记得些什么？”

    “他记得他有个仇人，可他连他仇人啥人啥样都忘了，之前还差点认错人，报错仇。就他这记性，我们查得再多又有什么用？他根本一点都不记得了。”

    “就是啊，现在就算是我们把那两个女孩子的照片丢他面前，指不定他都认不出她们来。”

    最后抱怨的是个剪了寸头的帅小伙，话音落下，众人的抱怨声便戛然而止。

    所有人的目光嗖嗖的全落在了他身上，可把他吓了一跳：“为什么这么看着我？”

    “没为什么，只是突然觉得你这个提议……挺有道理。”李巍明摸了摸下巴，沉吟道，“从刚刚他的反应上来看，这两个跟他一起落水却获救的女孩子肯定就是他的仇人。既然报导不足以唤醒他的记忆，那仇人的照片会不会更有用些？”

    就是担心真要把照片搬到当事人跟前，会不会又把人给刺激发狂？

    李巍明想到这，下意识的看了眼叶婉汐，心下稍定，有叶小姐在，怕个毛！

    叶婉汐接收到他的目光，嘴角微抽，开门见山道：“你们之中有人去找过那两个女孩子吗？”

    “……”

    屋内陡然陷入死寂，李巍明等人也不禁面露尴尬，他们当时就只想着找到人就好。

    只要查对方向，确认对方仇人是谁，他们就算是完成任务了，哪还用得着费这个心思去找人？

    满屋子令人窒息的尴尬沉默下，一只手颤巍巍的举了起来：“我……我去找过。”

    所有人倏地转头望去，这才发现说话的竟是平日里唯唯诺诺，没什么存在感的书呆子。

    这个书呆子戴着副土土的黑框眼镜，怯生生的望着叶婉汐，生怕自己做错事。

    叶婉汐见状，下意识放轻语调：“你去找过她们？找到了吗？”

    他摇了摇头，遗憾道：“我照着地址去找了，没找到。问了同一个小区的人，说他们在那次的事情之后就连夜搬走了，两家都是。至于搬去哪里……”

    小书呆尴尬的抓了抓后脑勺：“我还没来得及查。”

    “搬走了？还是那事之后就搬走，知道她们为什么搬走吗？”

    “听说好像是，事发之后刚刚那位的父母屡次上门骚扰他们，逼不得已才搬走的。”

    “骚扰他们？”叶婉汐想到了什么，抖开报纸往后翻了翻，果然在一个相对偏僻的角落处看到了一则报导。

    该报导称，溺水事件过后，因为两个获救者的爆料，群情激愤，一些“正义之士”不仅人肉出了陆哲言的身份信息，还查到了他的家庭住址，他父母的单位。

    陆哲言家是双职工的普通家庭，因为这事，大批人跑去他父母单位闹事、举报，跑到他家附近泼油漆，写下不堪入眼的辱骂词汇。

    害得陆哲言的父母丢了工作不说，连家门都不敢出。

    该报导的配图正是陆哲言家被泼油漆，写了一大堆辱骂字眼，被糟蹋得一塌糊涂的外墙。

    都已经被闹得丢了工作，甚至被人肉辱骂到连家门都不敢出，白发人送黑发人的俩夫妻哪还有精力去骚扰那两个女孩子及他们的家人？

    这个理由显然不成立，可若不是因为这个，为何又要连夜搬家？是另有隐情，抑或心虚？

    (本章完)

