    咦？

    涂牧有点奇怪，系统只是给了时间延长提示，却没有形成任务。

    比如，保护平信广之类的任务。

    可能，还是因为自由探索的形式，不需要专门转化为任务？

    这只是个小疑问，并不影响涂牧和余佳梦进入翠子指点的阪川城，见到了年轻的城主平信广。

    真的，是一位温柔的青年城主，嘴角永远带着笑容，从翠子那里得知两人的来意后，立刻将他们奉为上宾。

    “感觉不是我们来保护他，有点像是投靠他。”

    两人私下讨论，涂牧不由自嘲。

    “是啊，我觉得这位平城主，跟翠子姐姐很般配啊，可惜翠子姐姐有自己坚守的信念。话说，他到底姓平，还是平信？我对霓虹诸岛的姓氏不太了解。”

    两人只是听翠子提了城主的全名，但这里的人，谁会把城主大名挂在嘴边？平时都是以“城主大人”代为尊称。

    “我觉得应该是姓平，以我对这个国家了解并不深的历史知识，印象中他们曾经有平氏的皇族。这也能解释他为什么可以在离平安京不远的地方，当一个权力不小的城主，这些天咱们路过的地方，能看出来，城主管的人口没那么夸张，但是地位跟国王差不多了。”

    涂牧不知道现实历史上是什么样子，但这个世界的城主，基本上就是一个个小诸侯。小国寡民，大概就是这种状态。

    “他们所谓的天皇，不是没有姓氏吗？”余佳梦对于某些比较基础的知识还是了解的。

    “真正的直系没有姓氏，但是旁系皇族还是有的。”涂牧看余佳梦还要发问，连连摆手：“更多的我也不清楚了，真没研究过。”

    余佳梦眉头一挑，露出一丝古怪笑意：“我以为你们男生对霓虹诸岛研究都很深呢。”

    “我没有，别瞎说。”涂牧立即否定。

    ……

    两人就这么在阪川城主府住了下来。

    每天的事情并不复杂，平信广出门的时候，他们会根据安排，跟在身后或者暗中保护；而平信广在家的时候，他们就可以在城主府里随意行动。

    除了一些特定的区域不可以进入，他们两人的行动自由度还是比较高的。

    这带给他们了不少好处，因为城主府是有藏书的，他们从书中扒出了不少本地人修行的法术，虽然比不上容纳源卡或者上次余佳梦那种直接转化感悟，但是看的多了，加以练习，也一样能转化为他们自身的实力。

    城主府也有武士，有其他的除妖人，他们有时候也可以和那些人切磋。

    但坏处也有。

    他们在这里，没有触发试炼任务。

    可能是试炼空间的一种平衡，既然给了你足够的修行时间，就不再给你高频次的剧情任务。

    两人都不知道，等翠子的事忙完后，会不会给他们一些报酬，又会给什么样的报酬。

    毕竟，缺少试炼空间见证的任务，谁也不敢保证其收获会怎样。

    但说实话，多出这么长的修行时间，已经算是很值了。

    于是，一个多月后……

    城外围猎场，一位贵公子模样的青年，正坐在树荫下，身旁站着七八个武士，旁边还有两人，一个老僧，另一个则是一副阴阳师打扮。

    青年身穿华服，面带微笑，背后的长发只有中间一部分束起，其他都散在肩头，他一手拿着点心，眼睛看向不远处正在切磋的两人。

    “安倍大师，德钦法师，看他们两人，比起刚来的时候，好像更厉害了？”

    青年人正是阪川城的城主平信广。

    而他身边的两人，老僧法号德钦，阴阳师打扮的，姓安倍。

    涂牧刚来的时候，吓了一跳，以为是大名鼎鼎的安倍晴明。

    不过后来才知道，人家只是同姓，名叫安倍静一。

    也许是安倍晴明的祖先或后人？

    当然更可能的是没有任何关联，毕竟这是犬夜叉的世界。

    安倍静一呵呵笑道：“涂先生和梦小姐虽然年纪不大，实力可一点不弱，特别是涂先生，连我跟他切磋时候，都占不到便宜。”

    “哈哈，安倍大师过谦了。”德钦法师笑道：“他们两个比起你，还是有差距的。”

    “不是谦虚，你们看，涂先生其实是近战高手，我看过他跟那些武士比武，府里没人是他的对手。可他为了陪梦小姐切磋，现在用的全都是法术。嗯，至少在我看来，是法术，可以灵活运用五行力量的法术。”

    周流六虚功的八种力量分属八卦，而八卦又可以划归五行，所以从安倍静一的角度来理解，倒也没错。

    面对余佳梦的箭术和草木缠绕，涂牧时而使用土壁阻挡，时而鼓动风力荡开进攻，更关键的是，他又能使用火焰能力了。

    原本沧海那部小说里，火部绝学需要靠各种火器才能发挥威力，但是涂牧现在领悟了周流六虚功的最高境界，竟然可以凭空生出火焰来。

    周流八劲，是八种属性的内劲，说是法用万物，其实对外部自然之力的影响，还没强大到随意使用。

    就像现在，涂牧用出个火球、风刃之类的没问题，但是想来个漫天流火、龙卷风之类的，却不现实。

    当然这也是因为他的实力还不够，否则即便用不来大龙卷，造个小旋风还是没问题的。

    这段时间不断熟悉周流六虚功，涂牧就越来越明白，为什么系统会判定这门功法可以升级为先天乾坤功。

    同样是对八种基础卦象的运用，只是威力上限有区别、而先天乾坤功也不像周流六虚功一样有自己的缺陷。

    等他把周流六虚功的实际运用能力提升上去，到时候升级先天乾坤功，顺理成章。

    那边，安倍静一和德钦法师还在评价涂牧二人。

    “涂先生不光是会五行法术，我听说他还能召唤妖兽，只是还没见识过。而梦小姐实力虽然弱一些，可是对草木法术和箭术的使用，还是可圈可点的。她的箭术，跟巫女的箭术有所不同，却带着明显的巫女传承，应该是翠子小姐教的。”

    德钦法师很是赞同：“翠子小姐才是最强大的。这两位大唐少年虽然让人惊艳，但毕竟是上国来人，有自己独特之处也很正常。”

    这老和尚，是个倾慕大唐的人。

    平信广问道：“对了，他们的底细，查的怎么样了？”

    -----------------

    计划周五上架，正好要到这个剧情最后了。投资可以抓紧

