    上书房放学之后，二皇子便去了养心殿。

    贾宝玉则决定先去一趟叶府，将二皇子交代的事完成。

    乘轿的时候，碰到云霓，贾宝玉给她打招呼，小丫头理也不理他，哼了一声就走了。

    来到叶府，叶琼并不在府上，是叶皓接待的他。

    在叶晧的小书房与他茶话半日，叶琼才从宫中回来，然后接见了贾宝玉。

    一番简单的闲叙之后，贾宝玉将二皇子的心意委婉表示，令贾宝玉意外的是，叶琼并没有生气，他甚至都不感到意外。

    “景灏天资有余，历练不足，所以行事只凭自己的判断，认定的事便极为坚持，反之，则很容易优柔寡断。这也不能算是缺点，只是身边若是没有得力的贤德之人辅佐，怕是极易受人干扰……

    罢了，让他亲自出去感受一下民生疾苦，体验人心叵测，对他来说，也算是一件好事。”

    叶琼如是说道。

    贾宝玉顿时心生敬意。

    只听叶琼这番话，他便知道叶琼在二皇子身上花费了多少工夫。

    叶琼见贾宝玉点头聆听，忽然又建议道：“若是可以，我希望子衡可以随景灏走这一趟。”

    贾宝玉面色一动，道：“如今家中正为娘娘省亲盖园子的事忙乱，家父年纪老迈，有我在家中，尚可居中处置一二，只怕不敢出行远门。”

    叶琼顿时不满道：“后妃省亲虽然也算大事，但是比起天下民生，比起十万灾民的生死，孰轻孰重，子衡难道分不清楚？”

    后妃省亲不算大事，这种话估计也就叶琼这样的人敢轻易说出口。

    “学生受教，只怕殿下并无意带学生前往。”

    事实上，贾宝玉又何尝不像二皇子那样，想建立一番功业？他做梦都想。

    可是有的功劳太大，还烫嘴，以他现在的根基，未必拿得下。

    所以他并不急于表现自己。

    他已经有了很良好的开端，只要稳扎稳打，将来何愁没有建功立业的机会？

    “这一点你不用担心，我会向朝廷谏言，让你和叶晧一道，负责此次赈灾押运粮食的监督官，这对你们也算是一次历练，你们一定要珍惜，谨慎对待。”

    贾宝玉顿时拜谢。

    叶琼这就算是有意的栽培他了。

    什么叫做阅历和经验，见识过的大场面多而已。

    这样以十万计的赈灾场面，哪怕是去看一眼，都算是一次开拓眼界的机会。

    对年轻人来说，这样的机会是不可多得的。

    说完事情，叶琼留贾宝玉用饭，贾宝玉推辞。

    拜别叶琼出门，过仪门前之时，正好碰到叶蓁蓁带着丫鬟走过来。

    “姐姐。”叶晧唤了一声。

    “爷爷可还在书房？”

    “在呢。”

    叶蓁蓁点头，看了贾宝玉一眼。

    “叶小姐……”贾宝玉对她弯腰一礼，叶蓁蓁也是回礼一福。

    “留步。”

    贾宝玉又对叶晧拜了一拜。

    他已经不是第一次进叶府，对叶府已经轻车熟路了，不需要叶晧每次都把他送出门，那也太客套虚礼了。

    出了叶府大门，贾宝玉回头一眼，仍旧不由自主的想起之前那道亭亭玉立，高挑的身影。

    摇了摇头。

    叶琼的心意，几个月来他自然早已明白。

    然而……

    罢了，京城第一才女，美则美矣，但却不是他有福消受的。

    不只是因为二皇子。

    而是，他已经有了黛玉，又属意了宝钗，此二女已经是人间绝色，得一则一生足以。

    他却想娥皇女英，兼得鱼与熊掌，已经很是小心翼翼，实在没有办法再卷入叶家了。

    而此时叶琼书房的小居室内，叶晧与叶蓁蓁给叶琼请了安。

    叶琼让二人坐下，问：“子衡走了？”

    “嗯。”

    叶琼停顿了一下，道：“我准备就这段时间，找子衡的父亲贾存周谈一谈你姐姐的大事。”

    此话一出，叶晧顿时笑了，对叶蓁蓁道了恭喜。

    叶蓁蓁瞪了他一眼，犹豫了一下，忽然起身道：“爷爷，我觉得，他似乎并不太愿意，我们家又何必强人所难？”

    这件事叶琼和她说过半年之久了，如今已经到了最后的时刻，她也顾得不女儿家的娇羞，直言说出自己的判断。

    叶琼眉头一皱。

    在他心里，孙女叶蓁蓁那可是天底下最优秀的女子，只有她瞧不上别人的说法，世上没有哪个儿郎会瞧不上她。

    但是，他毕竟练达之人，仔细想想，似乎叶蓁蓁的判断也没错。

    寻常男子若有机会到叶府，哪个不是想趁机多留一些时间，在他面前多刷一些存在感。

    可是贾宝玉却似一点也不，每次与二皇子到府上，总是十分规矩。

    若是贾宝玉心中有意，那么不管他是城府深也好，恪守礼法规矩也好，时间久了，总会露出些微破绽。

    可是，从始至终，贾宝玉都没有。

    叶琼一沉默，叶蓁蓁也无话可说，忽然叶晧插嘴：“会不会是因为二皇子表兄的缘故？子衡仁义君子，又一直伴在表兄身边，若是表兄与他说了什么，子衡行事，不得不顾忌表兄那边。”

    二皇子心仪叶蓁蓁，叶家并不是不知道。

    叶琼点点头：“若是这样，那就说得通了。”

    看了叶蓁蓁一眼，叶琼随即一叹：“景灏与你的事，我已经开诚布公，将其中关系厉害与他谈过，希望他能主动放下。

    如今看来，还是我想的太简单了，景灏他，或许难成大事啊……”

    叶晧大觉意外，惊讶道：“表兄与姐姐从小相识，说是青梅竹马也不为过，表兄一时放不下，这也是人之常情，爷爷何出此言？”

    叶琼摇摇头，没解释。

    不管他怎么觉得，叶家也只有一个选择。

    而且，以当今陛下单薄的子嗣来看，也只有二皇子一人适合继承大统。所以不管他觉得二皇子有何缺陷，都只能用心栽培、辅佐。

    “既然如此，一切就等这次山东灾情过去之后再说吧，正好，我也很想看看子衡在面临大事时的表现。”

    叶琼如此道。言语之间，尽是对贾宝玉的期待。

    叶晧顿时吃味：“我也要去山东，爷爷就不期待我的表现？”

    叶琼莞尔。

    叶蓁蓁淡淡道：“你只要不临阵脱逃，给爷爷丢脸就行了。”

    ……

    贾宝玉坐车回府，出居德坊时，正遇到街边小贩叫卖，贾宝玉看有父子两人摆了一个长长的摊位，在卖竹子做的手工艺品。

    像什么竹筒、竹碗，竹根做的小人之类的东西。

    在京城这些东西不算多，贾宝玉又知探春最喜欢这些小玩意儿，便命停车，下去准备与探春挑选一些好看的回去送她。

    刚走近摊前，卖东西的父子二人看见大客户登门，顿时高兴的招呼起来。

    “公子，要买玩意儿吗？这些东西，拿回去给府上的小姐、少爷们赏玩再是合适不过了，您瞧瞧，什么样的都有……”

    贾宝玉点头，从头到尾的打量。

    摊位上很多东西，确实做的很是漂亮，贾宝玉点了十来样，他父子二人利索的帮贾宝玉包了起来，然后茗烟上去付钱。

    十多样东西，有大有小，不过才二三百文钱，十分便宜。

    贾宝玉又随手抄了两个小竹人在手里把玩，茗烟同样上前把钱付了。

    正准备离开，忽然听闻一道声音：“二公子？”

    回头一瞧，只见一个二三十岁，络腮胡脸，长相粗犷的一个青年男子，伴着一个六七旬的老者站在不远处。

    声音正是青年发出的。

    再看那老者，贾宝玉顿时心中一正。

    虽然其看起来白发丛生，似乎已经老迈不已，但是贾宝玉还是从他的身上感受到一股灼人的气度。

    这个老者，要么身居高位，要么就是，杀过人，杀过很多人……

    因为贾宝玉从他身上，感受到他曾经看过的一些军中老将身上才见到过的气势。

    “敢问两位可是在叫我？”

    贾宝玉不认识这两人，所以保持了相当的警惕，并未上前。

    “你不是二公子啊……”

    青年挠了挠头，似乎有些不好意思。

    老者却没说话，上下打量了贾宝玉一番，忽施礼笑道：“小兄弟莫怪，是我们认错人了，失礼之处，还请恕罪。”

    贾宝玉还礼，点点头，然后便上了马车，招呼着茗烟等人走了。

    原地，青年对老者道：“爷爷，您说，他怎么会和二公子生的那么像呢，要不是衣裳有些不一样，简直就像一个人一般。”

    老者眼神深邃，隐有精光闪烁。

    “勇儿，你去把刚才这位公子的身世打听清楚，然后，不要回甄家别院，直接到客栈找我。”

    “是，爷爷……”

    ……

    