    “呵呵，这就是造化境吗？也不是传说中的那么厉害嘛，竟然还会被我这乘虚境的修士所伤，可笑，可笑。”

    黑色巨狼微微皱眉，他竟然被伤到了。

    刚才实力更强的金蝉寺方丈都没有伤到他一丝一毫。

    他冷哼一声，怒气达到了顶峰，说道：

    “可怜的人类啊，你们只是暗中偷袭才能勉强伤到我，你们只是做到了这一步就沾沾自喜。

    呵呵，太让我失望了，如果你们只有这么一点实力的话。

    那就去死吧！”

    “嗷呜！”

    黑色巨狼长嚎一声，一滴滴鲜血从他的身上渗透了下来，周围突然之间泛起极其浓烈的血腥气。

    血腥气迅速弥漫，直至蔓延整个金禅寺。

    不仅仅吴元奇等人感受到了一股强烈的危机感，凡是血腥气弥漫的地方，所有人都感受到了危机感。

    与此同时，一道暗红色的光幕将金禅寺包围了起来，上面一枚枚暗红色的符文浮现。

    血之大道瞬间布满整个金禅寺。

    同战脸色微微一变，说道：

    “坏了，这头血色狼王要用爆发出最强的实力了，这股大道之力也太恐怖了些！”

    何剑仙等人瞬间反应了过来，拼了命的想要阻止黑色巨狼。

    可已经晚了，黑色狼王周围同样浮现出了一道暗红色的光幕。

    任凭他们如何攻击，光幕都不为所动。

    这时，黑色巨狼的毛发渐渐弥漫出一股诡异的红色。

    眨眼之间，黑色巨狼就已经变成了暗红血色的狼王。

    同战突然想到了什么，他记得很多年前读到过的一本纪录人族和妖族大战的书籍。

    上面就曾经介绍过血色狼王这一恐怖存在。

    血色一出，万人伏诛！

    在千年之前，血色狼王就已然是非常强大的存在。

    周围的妖族本来还在赞叹着血色狼王的恐怖，可忽然之间，他们惊恐的发现自己竟然也在这座血色的牢笼里。

    那狼王真要发动大道攻击的时候，他们会不会误伤？

    很有可能会的！

    这么大型的大道法术，布置已是不易，想要精确的控制谈何容易！

    “狼王大人，放我们出去。”牛妖率先飞到狼王的一旁，恳求道。

    而血色狼王仅仅是瞥了他们一眼便不再说话。

    下面还幸存的妖族立刻慌了。

    “狼王大人，我们可是你的同胞啊！放我们出去。”

    “狼王大人，千年以来我们同甘共苦，你可不能放弃我们啊！”

    “狼王大人，只要出去，我们都是你忠诚的奴仆，放我们出去啊。”

    无论他们怎么哀嚎，换来的只是血色狼王的白眼而已。

    下面的妖族顿时暴乱了起来，他们疯狂的跑到血色光幕面前疯狂的攻击。

    更有的妖族疯狂骂着血色狼王。

    吴元奇有些不屑的说道：

    “这就是妖族的残忍，他们疯狂起来，连自己人都不放过。

    妖族本就不该存在于这个世界。”

    血色狼王冷笑了一声，说道：

    “妖皇的子民们，今日无论如何你们都逃不过金蝉寺的追杀，不如让我借你们之手，让整个金蝉寺给你们陪葬。

    放心吧，妖皇大人会记得你们的功德的！

    人族，你们要为你们的傲慢付出代价！”

    —————

    ps：最近追读数据不错，加更，谢谢各位的支持，求追读呀，拜托啦。

