    贾璟当然知道这句话不是在说他，不过他连屁都不敢放一个，妄议太上皇？他疯了才敢这么干……

    永熙帝又道：“今天晚上就搬回宁国府！正经的国公府公子，住在道观像什么样子？”贾璟连连点头称是，永熙帝这才放过他：“回家去吧，这半个月老实一点！等养好了再出门！”

    贾璟这才被两个内侍抬着出了宫，戴权又亲自把他送上软轿之后才回了大明宫，贾璟趴在软轿上，轿子便清风传来声音道：“公子，叶时让我给公子传个消息，说今儿这些事，不是他们安排的。”

    贾璟点点头道：“我知道了。”他本来就知道今天这些事不可能是叶时安排的，火太小了，根本达不到让永熙帝愤怒后怕甚至感到忌惮的地步，贾璟又道：“让叶时先老实一点，这半个月先不要出头，等我能下床了，再直接给他们整个狠的！”

    清风领命去了，贾璟则闭目养神，今儿这火还是太小了，得给永熙帝整个狠的，让他直接痛入骨髓，不然等闲永熙帝怕是不愿意现在就把他给打出去，因为自己一个十五六岁的少年，年龄，资历，实力，功绩等等都不足以跟那些混了大半辈子的沙场悍将比，但是贾璟没有时间陪永熙帝熬下去了，非常人，当行非常事！

    贾母看到贾璟是横着进来的时候就已经晕过去了，一大家子人还没来得及看贾璟就又都扭头去看老太太，又是抚胸拍背又是掐人中，闹腾了好一会儿功夫，贾母才悠悠的醒转了过来。

    但一看到贾璟趴在那就又心疼的呜呜哭了起来：“你这孩子，原也说是个好的，怎越大却越不懂事了？你今儿若有个好歹，可让老祖宗怎么活？”贾母一哭带着姐妹们也呜呜的哭了起来，贾璟赔笑道：“老祖宗这话说的稀奇，难道只许你孙子打别人，却不许别人打回来了？”

    贾母闻言收起哭声问道：“你在外面打了谁？”贾璟道：“今儿泾国公世子带着人想打我一顿，这帮混球也不看看道爷我谁！都不用我出马，我手底下一个会些拳脚的小道士就把他们打的丢盔卸甲，许是打的有些狠了，金乡侯居然不干把我告到了宫里。”

    贾母回过神慌忙道：“好端端的他们招惹你做甚么？他们来打你这金乡侯还有脸子为孩子的事儿告到宫里？”贾璟击掌道：“谁说不是呢！只是这老，这金乡侯到底是有功于社稷，陛下又不好偏袒与我，这才故意打了我一顿板子给金乡侯个交代罢了。”

    贾母不喜道：“明明是他家孩子淘气，怎怪到你头上？这金乡侯还是个侯爷，竟掺和到小儿辈的事儿里，忒不像！”贾璟双眼微眯道：“老太太放心，早晚让他知道厉害！”

    贾母只当他说气话便道：“前儿才打的板子，这还没过两天就又挨一顿板子？身体如何受得了？”贾璟笑道：“陛下哪能真打我？自然是做给金乡侯看的，早就通好了气儿的，再说孙儿还垫了棉垫，实则一点事儿没有，只不过……”

    贾母慌忙道：“只是怎么了？”贾璟尴尬道：“陛下让我不许回玄真观了，让我住回宁国府，还让我消停半个月不许出门……”

    贾母闻言自然喜不自胜：“我早便想劝你了，都是一家人单你自己个儿住在外面，你又还未娶亲，实在不像！如今倒好了，陛下的话你总得听吧？这两天就住在我这里，好好陪陪老祖宗怎么样？”

    贾璟笑道：“自然求之不得，只怕老祖宗这儿如今都是宝玉和林妹妹的地儿，实在没我去处呢。”家宝玉闻言笑道：“你自然住你的去，我和林妹妹住！”

    贾璟挑了挑眉头，你还挺骄傲？随后看了一眼黛玉，黛玉略微带点紧张的道：“并没有呢，宝玉只住在外间……”说完自己也不知道为什么解释了一句，就好像被威严的长辈斥责一样。

    贾璟对宝玉道：“你不要和林妹妹耍小孩子脾性，先生托我照顾林妹妹，若是林妹妹被你惹恼了，我就拉着你给她磕头赔罪去。”贾宝玉笑道：“去！我哪里惹恼过姊妹们？姊妹们就是不理我我都要怄好久！”

    贾璟闻言哈哈大笑，王夫人却道：“宝玉从不与他姊妹们闹，便是小儿女之间打闹一番叶时自己怄气。”贾璟闻言看了王夫人一眼笑道：“宝玉是好的。”

    贾璟随后道：“对了，宝玉你近些日子可曾见过冯紫英他们？”宝玉挠了挠脑袋道：“总也没见了，二哥找他们做甚？”他这些时日一颗心都扑在林妹妹身上哪里顾得什么冯紫英？

    贾璟笑道：“的确有些事要找他们商量，过些时日吧。”贾璟话音未落便看两个丫鬟进来道：“老爷打发人来说，宫里派了个小太监来，拿着些伤药，要进来见璟二爷。”贾母闻言慌忙叫人请进来，贾璟则是挠了挠头，宫里送来的伤药？永熙帝没跟自己说这么一出啊？

    荣禧堂上众人也有些艳羡的看着贾璟，王熙凤忍不住道：“啧啧，也不知二弟是怎么了，竟连天家都这般惦记着。”贾母笑道：“你二弟哪儿不好让你这般嫌弃？”王熙凤笑道：“哎哟哟，我岂敢嫌弃二弟，我巴结他都还来不及！”

    正说着却看见两个丫鬟领着个小太监进来了，那小太监倒乖觉，一进来先给贾母等人见礼，贾璟笑着问道：“陛下派你来赐药的？”那小太监却笑道：“公子误会了，并非陛下赐药，乃是郡主听闻公子出了宫便派奴才过来送药。”

    贾璟闻言笑容寡淡了下来，贾家众人却都竖起了耳朵，郡主？什么情况？

    那小太监好像没看到气氛一样笑道：“另有一件事，郡主今儿听到了公子行刑时所念的两句残诗，郡主见之心喜，回去琢磨了许久也琢磨不出来，料到公子必有全诗，因而派奴才前来求公子补完全诗，不然郡主今晚必是睡不好觉的。”

    贾璟面色淡淡道：“并无全诗，药也不必留下，公公且去吧。”那小太监笑道：“郡主料到公子必是不喜的，便言道，公子受难并非全赖郡主，今儿听公子一番慷慨激昂之言，料想公子应是顶天立地的男儿汉，为何却迁怒于小女子？”

    贾璟揉了揉眉心道：“并非失礼，也并未怪罪郡主，只是……许多事璟亦是身不由己，还望郡主以后不要再与璟扯上关系了，你去吧。”贾母却拦道：这位小公公等等，慷慨激昂之言？这诗又是怎么回事儿，烦请公公给我们妇道人家讲讲。”

    贾璟慌忙拦道：“璟不都跟老太太说清楚了吗，这事……”贾母呵斥道：“你闭嘴！”随后对有些失措的小太监道：“公公且说说，我家璟哥儿为何会挨板子？又如何与你家郡主扯上了干系？”

    小太监干笑道：“多的，奴才亦是知道的不多，只是听说……听说是泾国公世子因为公子给郡主写了诗故而有所不满，郡主还让奴才给公子解释一下，泾国公世子只是从小缠着她而已，与郡主并无瓜葛。”

    贾璟沉声道：“解释完了就赶紧滚。”贾母道：“你给我老老实实坐在那！这儿没你说话的份儿！”这还是贾母头一次对贾璟说这种重话，其实说起来论辈分，这荣禧堂上还真没有贾璟张嘴说话的份儿……贾璟张了张嘴，只能一脸阴沉的趴在那不说话。

    小太监瞥了一眼贾璟，不知道这位爷怎么突然这么低沉，故而只以为说两句好话便是了，于是道：“奴才听郡主说，公子今儿在御前和金乡侯大吵了一架，金乡侯故意给公子下套儿，公子却直言骂金乡侯无耻，陛下要压服公子，公子却执意不肯认错，只道：我贾璟要是果真做错了，就是被人砍死也不皱一下眉头！但没做错就是把我挫骨扬灰，也要大骂尔等奸臣。”

    小太监瞥了一眼贾璟越发阴沉的神色便更慌了，自以为他塑造的贾璟还不够高大雄伟于是又慌忙道：“陛下大怒便要打死公子，公子便大叫道：天日昭昭！天日昭昭！粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！硬挺着竟一声也不吭还啐了金乡侯一脸血！直到郡主去了，才救下了公子，当时公子都昏死过去……啊！”

    贾璟暴怒着够到了一个茶盏奋力掷到了小太监身上：“滚出去！滚！”小太监顶着满脑袋热茶慌里慌张的到了廊下候着，贾璟暴怒着喘着粗气，却听到上面贾母传来一声哀叹：“我的璟儿啊！你在外面受了这么大委屈怎么回来还自己挺着！”

    姐妹们也一股脑的哭作了一团，她们已经能想到一个画着白脸的大奸臣在那叉着腰狞笑，而贾璟满脸是血的被人按着打，大吼着“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！”时的惨烈场面了，连黛玉都用绣帕擦着眼泪，她本就爱哭，又一直便敬佩这样刚烈正直的人，这两句诗真真的字字都写到了她心坎儿上！

    贾璟收起阴沉暴怒的表情无奈道：“您听他胡说八道，哪那么多事儿，戏里面唱的似的……”贾母犹豫道：“就算是没那么凶险，可你这般顶撞陛下还有你的好儿？”

    贾璟嘿嘿笑了笑一掀被子努力侧着身好像炫耀一样道：“老祖宗您看这是什么？”贾母这才发现贾璟换了一身衣裳，贾璟平日里总爱穿宽大道袍，贾母本来是不喜的，她素来觉得年轻人就该有年轻人的朝气，岂能总穿的这样素？可贾璟自己说是在修行贾母还能说什么，只能由着他。

    今儿倒还是第一次看到贾璟穿的这般精神，头上也换了紫金冠，身上穿着一身干净利落的大红海牙绣金丝麒麟曳撒，腰间戴着一条玉带，贾母眨了眨泪眼疑惑道：“这麒麟，也是你能穿的？”

    虽然贾璟穿的只是绣着麒麟样式的衣服不是麒麟补子，但麒麟可是公侯才能穿的吉服，更何况还戴着条玉带，这一身儿虽看着精神威武，可也不知道说不说得上僭越。

    贾璟得意洋洋的笑道：“陛下看我一身道袍脏了，便让戴权把他年轻时候穿的衣服赐给了我！”

    贾家众人：“……”

