

    猴子，这个上古凶物，自然更知道那幽冥之海所散出来的气息的可怕，如果洛天没有防御后手的话，那只能退出去了，反正他是没有准备，眼看着那灰色的气息，就要弥漫整个大殿，将要波及到他的身上，心中不免有些焦急。

    “小友，你肉身虽然强横，不过没有提前准备的话，还是退出去吧，我们都是人族，不希望你陨落在这里，”

    无妄三圣，三人各自从怀里取出一枚绿色萤光的叶片，只有半个巴掌大小，上面流传着一种莫名的道韵，三人各自贴在前额。

    其中，无妄三圣把多余的叶子收进了怀中，看向洛天皮笑肉不笑的说道，丝毫没有打算让出来的意思。

    “菩提灵叶？想不到三位道兄，还有这种圣物，倒确实能抵挡这种灰气的蔓延，”

    看到无妄三圣三人额头的叶片，众人不由的心惊。

    这菩提灵叶，世间难寻，着实是好东西，可以助人感悟修为，提升境界，镇定心神，对于修练有绝好的辅助作用，不得不说这无妄三圣三人的机缘还是很大的，竟然得到了这种叶片。

    “呵呵，巧合，巧合而已，相比于诸位的宝物，这真的不算什么，”

    无妄三圣为首之人，干笑着说道，不停的咳嗽，似乎随时都会断气。

    洛天冷冷的望了三人一眼，看了一眼猴子，然后身形极快的消失在原地，退了出去，而猴子自然也不会多呆，紧随洛天也退了出去，一同退出去的还有不少的人，都是没有灵物相护，无法抵挡那可怕的灰色雾气的强者。

    “该死，这三个老东西，明明有多余的菩提灵叶，却是不借于我们，说的却是好听，当初在妖族大婚之时，就不应该放他们离开，”

    出了第二层殿宇，猴子和洛天来到第一层，猴子愤愤的说道。

    “这三人睚眦必报，自然不是好东西，这次想办法把他们永远留在这里就是了，”

    洛天淡淡的说道，对于这无妄三圣存有必杀之心，无妄三圣声名臭名远扬，击杀他们，也是清除祸害，所以洛天心平气和，并没不会内疚，况且，他对那所谓的菩提灵叶也很好奇。

    菩提是佛家悟道的地方，很是玄妙，甚至洛天怀疑，这三人闯过佛家禁地。

    “我们现在怎么办？难道到手的仙府要拱手让人么？”

    猴子心有不甘，不愿意离去，只不过那恐怖的幽冥之海的灰色气体确实恐怖，他不敢以身试法。

    “来就来了，不睹一下海蓝仙府的真面目，怎么可能，”洛天微微一笑。

    “你有办法进去？那为何——”

    猴子有些疑惑。

    “你忘记先前那个人族强者是怎么死的么？在第三层殿宇之中，绝对有大凶之物存在，这些人虽然挡得住那灰色雾气，不过那大凶之物，绝不好对付，等等吧，应该有机会的，”

    洛天似笑非笑的说道。

    “你——早就想到这一点了吧，”

    猴子有些无语，难怪洛天辙的这么干脆，原来是想让这些人当打手，当炮灰，不然的话，凭洛天强横的肉身，再加上自己，在没有灰气蔓延出来之前，绝对能徒手击杀不少人，拼肉身强横的话，没有人是洛天的对手。

    “咳，也是刚想到，”洛天摸了一下鼻子道。

    不是他刚才不想取出东西来抵挡那可怕的灰色雾气，只是他先前准备不足，并不知道这里不但不能动用神识，而且还连接幽冥之海，有可怕的雾气弥漫。

    对于这可怕的雾气，洛天不是没有办法抵挡，上次在鬼都，帮助玉无暇取到了一些黄泉水，自己还留了一些，对于黄泉水的功用，洛天知道一些。

    黄泉水和幽冥之海的海水雾气有相生相克的作用，也就是说，用黄泉水可以抵挡可那可怕的雾气，只不过洛天的神识会受损一些，毕竟要动用神识取出黄泉水才行。

    “好了，诸位，进去吧，仙府在即，就看我们谁有这等气运了，”

    第二层的强者一下子少了很多，只有几十人了，这些人无一不是强者高手，身上早就准备着一些灵物来抵挡着那可怕的灰色雾气，整个大殿一下子清静了不少。

    望着那古色古香，刻着一些海洋生物还有上古先民的小门，其中的一个强者头上戴着一个如同草帽一般的东西，丝丝的能量垂下，挡住了那可怕的灰色雾气，当先向前走去，而后面的人也齐齐意动，仙府传承就在眼前，没有人不动心。

    “哗啦，哗啦——”

    顿时，很快的第三层殿宇之中，传来恐怖的锁链的声音，让人头皮发麻，整个地面都在晃动。

    “吼——”

    突然，一声惊天动地的大吼，如同地底远古的妖魔出世，让人的心魂都似乎要碎裂了，走在最前的那个强者，一下子吐的喷出一口鲜血，头顶上的草帽都给震分了，瞬间灰气的雾气侵蚀，在一阵惨呼之中，化成了一堆白骨。

    “绝世凶物，大家小心，”

    玄龟上人飞快的后退，神色凝重之极，直到现在他似乎才想起来，除了这灰色的雾气，里面还有绝世凶物。

    “哼哧，哼哧——”

    古朴的小门，顿时被一个尖嘴獠牙的怪物给挤满，如同野猪一般发出哼哧，哼哧的声音，一身的黑毛，粗大无比，如同插满了根根利剑，嘴喙极长，粘液滴落在地上，坚定的石板地面，被腐蚀的坑坑洼洼。

    “呯——”

    这个凶物一下子挤破了那个小门，两条粗壮的手臂出现，强壮无比，在两只手上分别拎着粗大的铁链，一头布满了满血，还没有干枯，这让人想到了先前不久，那个被胸口洞透的强者，必定是他的鲜血所染才对。

    “咝——”

    看到绝世凶物出现，所有的人都倒吸了一口冷气，那一双嗜血的眼神，充满恐怖的绝世杀机，让人的心魂都不由的颤抖起来，如同被荒古神兽盯上一般，让人浑身冰凉，在场的有几个实力弱的，一屁股坐在了地上，浑身冷汗直冒，肝胆都快要裂开了，浑身瑟瑟发抖。

    “幽冥之海雾气之下所诞生的凶物——”

    那个玄龟上人望着这个如同人形野猪一般的东西，不由的失声说道，万世万物，都有适合生灵的存在，这恐怖的幽冥之气所诞生出来的凶兽自然是非同一般。

    “各位，海蓝仙府就在第三层殿宇之中，这是最后的守护者，一齐动手吧，不然的话，我们谁也进不去！”

    一身紫衣手持铜灯的银鳗王，注视着这头凶兽，语气冰冷的说道。

    “不错，此物凶悍，我等当齐心协力出手，先干掉他再说，”

    冰焰尊者，他的本身是一团海底冰焰所化，冰焰如同水波，不过却是极为的恐怖，此刻也说道。

    “还等什么，动手，”

    玄龟上人神色凝重，背后的盔甲散发出古朴的光华，加强了防御。

    “杀！”

    一时间，无妄三圣，还是数名强大的人族强者，伙同海妖一族的强者齐齐的对着这个凶兽攻了过去。

    第二层大殿极大，诸强者在此动手，并不显得拥挤，即使没有神识，不动用强横的法宝，这些人的实力也不容小视，能量恐怖异常，如果不是这座古老的大殿有阵法防御，早就被震成了齑粉。

    “打起来了——”

    第一层，猴子听到动静，不由的咧嘴一笑道。

    “是，打起来了，”洛天也微微点头，沉思了一下：“猴哥，你在此稍等，我去去就来，”

    “好，那你快点，”猴子心里没底，那些人真的冲出来，他可是挡不住。

    洛天轻轻点头，瞬间出了第一层大殿，身形在外面的海水之中，迅速上潜，下面的神识反噬太过厉害，洛天不敢动用神识，所以必须远离一段距离才行。

    “噗——”

    即使如此，洛天在上行到上万米的水域后，动用了神识，取出了黄泉水，还是受到了神识反噬，只感觉一阵头晕目炫，哇的一下喷出一口鲜血来，把他周围的海水都染红了。

    “不愧是海蓝仙府，距离这么远，动用神识，都是这个结果，如果是在第二层之中，不知道会是什么样子，该不会一下子变成白痴吧，”

    洛天自语，把取到的黄泉水用一个玉瓶装上，往怀里一塞，重新返回。

    “吼，你敢阻拦我们？”

    第二层大战到了白热化，蓝鲸大王，银鳗王还有无妄三圣等人都受了伤，衣衫破烂，无妄三圣其中一人，手臂都断了一臂，鲜血染红了半边身体，银鳗王的胸前，血流如注，还有玄龟上人，等其他的强者均不程度的受了伤。

    这还是在场的极强的强者，其他的人更不用说了，已经陨落了不少的人，还有几人实在受到了那恐怖的凶兽，拼命的往外跑，不料，却是被堵在外面的猴子给打了回去，让这些人惊怒交加。

    “诸位，不是想拦你们，这海蓝仙府可是万年不遇的大机缘，只要不死，就会有天大的造化，怎么能错过呢，”

    猴子似笑非笑的哼道，堵在那里，不让他们出来，气的这些人一佛出世，二佛升天，要知道，这些人，他和洛天到来之前，对他们均有杀意，现在受不了要逃走，猴子岂能让他们如愿。