一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    萧晗摆了摆手，已经习惯了，无论世上任何一名男子，如此近距离的站在自己跟前，都会不眨眼睛的盯着自己看。

    而在秦浩的眼神中，没有丝毫亵渎之意，仅是单纯的欣赏，一种很高雅、有品味的欣赏。

    萧晗接着问到：“你没去过西凉吗？”

    “西凉？”秦浩呆了呆，半开玩笑说道：“我怎么会去那种贫寒之地，公主真会说笑！”俩人一问一答，似乎公主对秦浩产生了什么兴致，这令江老爷子忍不住插话了：“咳咳，公主不知，其实李宗主与我孙女小羽早有婚约，是我江家铁板钉钉的上门女婿了，

    狩猎后便要完婚。”

    “不不不，不是这样的，公主你听我解释！”

    没等萧晗开口，秦浩就急了。

    江老头子的心可真黑，破坏别人夫妻感情。你的良心不会痛吗？瞎捣什么乱。

    “你不用解释，本公主没必要听你解释，不错，看你的身手和模样，也对得起我江羽姐姐了！”

    萧晗优雅一笑。

    她和李白只是一面之缘，只是此人让她产生一抹熟悉感，实际上，没对李白有多浓厚的兴趣。

    “不不不，公主你一定要听我解释，其实事情是这个样子的……”

    萧晗不在意，秦浩却焦急无比，事关朕的清誉。

    当某日朕脱去李白的外衣，回归本尊，引起媳妇的误会性质非常严重。

    萧晗顿时面色冰冷了下来，李白表现的有点太急躁了：“你想给我解释什么？被江羽姐姐看上是你的福气，干嘛非要向我解释。”

    说句难听的，萧晗都觉得李白此人有病。

    “爷爷，我偶感不适，先一步回府，望公主莫怪！”

    江羽朝萧晗施了一礼，眼圈微红，头也不敢抬，转身就走。

    任凭哪个姑娘碰到这种场面，都会很伤心。

    爷爷说李白是江家女婿，是想在公主面前抬高他的身份，好引起公主注意，方便给秦浩在未来谋取一个好前途。

    再者说，她的心意，难道秦浩还不懂？

    冲刚才江必达和江天罡把江凡这口黑锅扔在秦浩的背上，江羽为此不惜和家人翻脸，你小子也该知道个好歹吧。

    可偏偏秦浩看到公主，就目不转睛，一脸痴汉。

    论身份、地位和模样，江羽承认比不上靖月公主一丝，可她江家大小姐也不是没人要，不是非你李白不嫁。

    所以说，江羽此时真的很伤心。

    “哼！”

    江天罡见女儿受气，轮起袖子甩在秦浩身上，也躬身一礼道：“我突感不适，先回府一步！”

    “这……”

    江老爷子摊开手，无奈了，好端端的，搞成这样，立刻拿责备的目光瞪了秦浩一眼。

    秦浩怕自己表现的太激烈，露出马脚，一时间不敢再吭声。

    “呵呵，李宗主引起江羽姐姐的误解了，没关系，待会回去好好陪陪她，多说几句好话，江羽姐姐是才女，李宗主可别错过大好因缘！”

    萧晗微微一笑道。

    “嗯！”

    秦浩心头叹气，满脸委屈的点头。江老爷子的面色这才好转一些，深吸一口气道：“叨扰公主良久，其实老朽是担心后天狩猎，恳求公主狩猎期间，务必带上我的孙子，孙女和孙女婿。他们与公主同龄，也

    拥有一定的自保本领，方便在路上陪您说说话，望公主千万答应。”

    江家老祖只想提醒萧晗，这次蓝川山狩猎，叛军余孽极有可能下手。

    “老先生的意思我明白，父皇十年征战，才换得今日大辽太平，虽说有些叛党余孽漏网，却不足为患。而我料定，他们此番必然向我动手！”

    这一点，萧晗早有准备。

    江老爷子吃惊了：“那公主您还？”

    “不入虎穴，焉得虎子？寻找他们很麻烦！”

    萧晗既有深意的笑道。

    叛党想对她下手，她又何尝不想趁机一举将之全部击杀，解除萧毅的心头大患。

    明面上萧晗是散心狩猎，可实际上，这招叫“引蛇出洞！”

    “公主好胆魄！”江老祖感到很震惊，转而，浓重道：“但公主不可小觑对方，实不相瞒，我的孙女婿，也就是李白宗主，功法造诣极强，尊级之下，罕逢敌手，三天前，三战诛杀三名高阶

    元王，方才他的手段，公主也算见识了，狩猎期间带上他，可保无忧。”

    “就他？可保我姐姐无忧？”

    雀儿冷笑，指向秦浩道：“一个三阶小元王，还三战诛杀三名高阶元王，那三个高阶元王的本领是师娘教的吧？”

    雀儿不屑。

    萧晗拧了拧眉头，目光又一次落在秦浩身上。

    她承认，刚才秦浩化解雀儿拳劲时，所使用的手法很精妙，称得上不俗。

    但要说尊级之下无敌，实在有点太过头。

    萧晗和雀儿一个意思，也许秦浩对付普通元王，确实有俩把刷子，可碰到精英高手，比如说，拥有元魂的天才，怎么死的都不知道。

    江凡和江羽连元王也不到，修为更差。到时候一定会拖累自己，甚至打乱剿灭叛军的计划。

    只是看到江老爷子满脸担忧的神色，萧晗于心不忍。

    为了自己的安全，人家把孙子，孙女和女婿都派来了，再拒绝，就显得太不近人情。

    “那好吧，我带上他们！”

    萧晗道。

    大不了到时候，就让雀儿腾出手，保护江家子孙和这位女婿。

    至于萧晗自己，对自己的修为自然相当自信。何况此番过来，还拖着慕容紫俊和齐元这俩个白痴。

    这俩人可不是白来的、

    “多谢公主！”

    江老祖露出笑容，这次总算放心了。

    旋即告辞，带着秦浩，拖着仍旧昏迷的江凡离开。

    出了城主府。

    秦浩忍不住回身望了一眼，摇头喃喃道：“傻丫头，你想以身作饵，引蛇出洞，难道以为蛇不知道外面有猎人吗？它敢出来，就一定拥有咬死猎人的信心。”

    萧晗在明，叛军在暗。

    萧晗的潜力、能力，擅长的功法，叛军或多或少知道一些。

    可叛军具有多强底蕴，萧晗对此一无所获。

    帮你父亲解忧是好事，可你，真的还不到火候。

    “放心吧，有秦浩哥哥在，无论蓝川山多危险，我陪你！”

    “无论叛军来多少人马，我皆为你杀之！”

    “我秦浩，不会让他们伤到你一根手指！”

    秦浩心头默默念到，旋即，一脚踢在江凡的屁股上：“装什么装，滚回江府去。”

    “我没有装，只是有点怕公主身边那个丫头，还真被师尊说中了，她居然是元尊，简直太可怕了！”

    江凡把嘴角的白沫擦掉，一跃从地面弹了起来。如果不假装昏迷，搞不好还会被揍。

    “而且，酒泉镇的隔壁似乎没有大森林，师尊你在给公主说谎。快告诉我，你究竟从哪里来的？咦……人呢？”

    江凡一瞪眼，站起来后，突然发现秦浩不见了。

    ……

    此刻，凌云宗密室内！

    吼！秦浩盘膝而坐，爆喝一声，彻底解封自身枷锁，释放全部修为，恐怖的龙鳞在身躯约隐约现，密室内回荡着振奋的龙吟之声。