    白江城内，连续几天的阴云在今天罕有地散去，和煦的阳光洒落大地。

    然而街道上的行人还是不多。

    比较热闹的地方，大约是一个个物资供应点了。

    方游也专门往这些地方凑去，使出‘侦测’技能一一探去。

    体魄、精神、个人状态，甚至一些生活作风工作职业等等信息，都呈现在他的眼中。

    侦测技能有点像扫描仪，通过表象探查内在。

    侦测出工作职业、生活作风、精神状态等等，那比侦测出潜力高低容易多了，如果他出道当侦探，想来破案率是极高的。

    要是在四选一，三选一的案发现场，有着侦测技能更是一抓一个准。

    比如前面正在排队的一个老大哥，眼眶凹陷，这就是宅家不易，身体被掏空。

    不远处那个贼眉鼠眼的，害，不用侦测技能方游都能看出这是个职业小偷，已经在偷了，证据确凿！他走到一旁跟保安大哥一说。

    两名保安大哥对视一眼，走上前去，左右夹击当场拿下。

    方游已经挥一挥衣袖，悄然离去。

    很快，

    他就辗转来到第二、第三、第四个物资供应点，使了侦测技能一个个看去。

    各式各样的人几乎都见着了，让方游大开眼界，然后符合救世游戏标准的‘绿色级’潜力，是一个都没。

    大多数还是无色。

    少数是白色。

    游戏评定的潜力也不是完全固定的，大部分取决于先天因素，小部分可以通过后天锻炼提升。

    比如一个人通过学习开智，通过锻炼强健体魄、坚定意志。

    在有着聪明才智和强健体魄的基础上，学习训练效率更高更容易，评价上潜力就高了。

    并非是绝对的先天。

    方游以为绿色潜力不是那么难找，难的是找到之后还要进行筛选、考核。

    但现在……

    这都至少侦测上千人了，一个绿色级的都没。

    “这么说来，我这绿色之上的潜力，是相当难得的了。”

    “不愧是我。”

    侦测最多只能探出‘无’、‘白’、‘绿’三色，再高就显示‘绿色以上’，侦测他自己、黑刀、安见幽都一样。

    方游倒是很好奇自己的潜力评级，然而面板上不会显示。

    使徒列表内，

    黑刀老哥的人物框是蓝色，安见幽的人物框是紫色，他自己的人物框却是黑色。

    没有黑色这种评级的吧。

    “绿色潜力再难找，也不至于到十万里挑一，百万里挑一的地步，只是……”

    只是这样的寻找需要他不断使用‘侦测’技能。

    这个技能消耗视侦测目标的强弱而定，侦测一名普通人的消耗微乎其微，可以忽略不计。

    然而这是个单体技能，需要一次次使用，当这个数量扩大到数百上千人，这就完全不一样了。

    上千人侦测下来，中间还有着休息，他的生命能量也消耗过半，这样下去再侦测个几百人就得停工，效率太低，整个十天半个月才能找到合适目标，这可不行。

    “或许我得换个思路。”

    “不能一个个去侦测，要首先从肉眼筛选掉一些明显不合格的目标，降低技能使用的损耗。”

    比如之前被掏空的中年人，和贼眉鼠眼的小偷。

    这些都不值得他使用侦测。

    而且从普遍理论性来讲，年轻人，少年少女可能更具潜力……不是有习武要从小的说法吗。

    年轻人更有朝气，更具可塑性，出现高潜力者的几率，大抵是会比较多。

    回想着刚才侦测到的白色潜力者，也确实多是年轻人，或精英人士……就从这两类人群着手吧。

    …

    “喵~！”

    一条小巷内，方游伸出手，派出了自家的战宠黑瞳。

    这只蠢猫耷拉着脑袋慢吞吞上前，到近前时快速探出一只肉爪爪，一爪子把这只小诡邪拍灭。

    这懒猫，工作还是不够积极啊。

    就不能像他，像黑刀老哥一样勤奋吗！

    “我还得节省生命能量，下一只诡邪也交给你了。”

    猫猫抗拒。

    但抗拒失败。

    方游从巷道穿行到大路，又从大路走入一条条偏僻的小巷，有时候走入死胡同也不绕路，直接一蹬就翻墙而过。

    全速飞奔起来比他开小电驴也快多了，现在出门全靠走。

    只是，

    依然没找到合适的目标。

    他大概筛选两三千人了吧。

    还是现在路上的行人不够多，筛选效率低下，方游又换了一种方式，登高望远，以他此时的目力，站在高楼楼顶隔着大老远，也能够使用侦测观察一个个路过的目标。

    他想了想，又使出能力‘燃火之信念’。

    以他为中心，半径一二公里范围内的信念、情绪如星光映现。

    大多数很微弱、渺小，但也有极少数稍强一些。

    似乎找到正确的寻找方式了！

    方游开启了‘无光’状态，身形在一栋栋大楼间飞跃，燃火之信念仿佛雷达扫荡着周围。

    时不时配合使用侦测技能，至少探测出来的白色潜力，比例上涨了。

    这时，一缕颇为强烈的信念，出现在他的感知范围内。

    …

    白江城，

    地处城郊的一间老旧平房，这里是许天和许芸两兄妹的家。

    虽然不大，虽然贫穷，但本来还是温暖的。

    直到不久前，将他们两兄妹拉扯大的母亲，在距离家里不远的地方，忽然倒地身亡。

    无缘无故！

    只说是心脏骤停！

    但许天不相信，他隐隐约约看到了一个黑影，哪怕街坊邻里都说他是太悲伤看到了幻觉，他也坚信不是！

    一定有凶手，他要找出来！

    只是，

    “咚~咚咚~咚咚咚~咚咚咚咚~”

    宛如心脏跳动的声音，由远及近，由慢到快。

    响在他们的耳畔。

    是那个东西！他想起来了，那天他也听到了类似的声音！

    许天面上满是恨意。

    可声音在他的耳畔越来越响，连带着他自己，他妹妹两人的心脏，也噗通噗通跳动起来，他听到了自己的心跳声，随着那响声一道越来越快。

    许天握着菜刀的手都在颤抖。

    既恨那个东西，又恨自己此时的恐惧。

    他扭头，看向握住了一把扫帚的妹妹，至少不能再失去亲人了。

    他咬牙，咬出了血。

    目光死死盯着门扉。

    咚咚咚咚咚的声音，已经来到了近处，近在咫尺。

    哗啦——

    门猛地开了，像是被一阵狂风吹开。

    屋外没有人影。

    不，可能有一个看不见的黑影正站在那儿！

    许天举起菜刀。

    手不断颤抖，浑身的血液仿佛凝固，他想拼命但越来越绝望，似乎手脚都渐渐不听使唤。

    忽然，

    一道雷光绽放。

    照亮了两兄妹绝望的脸。

    他们惊悚绝望的眼瞳里，黑漆漆的影子乍现，嘶吼着，转瞬泯灭在湛蓝的雷弧中。

    只剩下璀璨的光明。

    若干年后，

    许天在接受采访时说道，那一天，我的生命里出现了光。

