    先是开商年华弄来的一辆无牌吉普车，走了一段，到天快亮起来的时候，把车子藏进了路边的树林子里，人改成翻山步行。

    据庞经合的说法，他们大概要走上一天的样子，走快一点的话，傍晚前差不多能到。

    “路上要是遇到人，你们不要打招呼，等我来，我们互相有一些切口的，不是我不肯教你们，是这么短时间，我教不齐，怕出岔子。当然我肯定不会出卖你们，放心，嘿。”

    庞经合说着抬起头，仔细看了几眼，才伸手拨开路中间，一丛挂下来挡路的藤曼。

    再往里就是横断山脉的深处了，关于这片区域，民间有很多或诡异或可怕的传说。

    站在道路一旁，等人都过了，庞经合才松开藤曼，然后跟上。

    “其实那些神神鬼鬼的，都是假的，你们不用担心，瘴气可能有，但也能看得见，咱们不往里去就好了。”其实瘴气对这些人可能也没用，庞经合想了想说：“倒是说不定会突然跑出来一些蛇虫什么的，不管咬不咬着，都挺吓人的，所以大家还是都小心着点走。”

    “蛇的话，你就不用担心了。正好中午加菜。”

    温继飞看向韩青禹，笑了一下。

    听说韩青禹还有这样的祖传特长，庞经合彻底放心了，一路上努力让自己往好的方面去想：“事情反过来想想，其实我是要稳定下来了啊，我攀上高枝了！”

    老庞同志越想越开心，猛地往前跑几步，问说：

    “欸，那咱们这回事成后，是不是就回去了啊？”

    温继飞转头，“回哪？”

    “蔚蓝啊！”庞经合眼神热切说：“我这两次你们说算立功，对吧？再加上有你们几位做保举，蔚蓝应该能要我吧？”

    吴恤转头看向前方。

    韩青禹：“嗯。”

    “那就好！那我也总算是走上正道，重新开始了。”

    庞经合语气有些感慨，仰头看了看天空，蓝色的。

    “我就喜欢蓝色。”老庞同志现在决心已经下定了。

    他这个庞氏非嫡系的少爷，本来在家族里就不受待见，过得一直不痛快，现在反正庞氏已经没了，蔚蓝又那么强大，干脆就投诚过去，跟着身边的这几个高手混，一定很有前途。

    短暂的沉默。

    锈妹回头认真说：“恭喜你。”

    “哈哈，哪里哪里，以后还得你们多照顾。”庞经合客气一下，开始一路想象着自己穿上蔚蓝制式作战服的样子……

    一直到他突然清醒，意识到自己得先活下来。

    “对了，青少校你们，应该砍得过超级战力吧？！”

    庞经合知道吴恤和韩青禹很强，另外还有那个穿铁甲的小姑娘，很可能也很强，但是依然有些不安。

    因为他们这次去……东主渠氏家主渠宗兴，有极大概率是超级战力。所以渠氏才是隐世家族第一。

    这是目前可知的信息，不管庞经合、朱家明还是商年华，都是同一个说法。

    所以，他们此行成败的关键，并不在到时可能数量很庞大的战奴群体，毕竟韩青禹几个一旦跑起来，那些战奴想追上都难。

    一切的关键在于如果有必要的话，超级能不能砍？

    “能的。”韩青禹简单而自信地回答道。

    这一次他没有忽悠庞经合，他们能砍，而且可能砍得很快。

    毕竟根据目前的信息，渠氏家主应该不可能是站在山顶上那个级别的超级。

    这样，以韩青禹、吴恤、锈妹的实力，两到三人合力，就至少可以一战。

    在此基础上，再加做好用掉温继飞一颗子弹的准备。一旦有必要，他们甚至可以尝试快速完成斩首行动。

    温继飞这颗子弹现在的最可怕之处，在于在幕后的这个源能世界里，没有人认为子弹是可怕的。

    这可能是这个世界迎接致命子弹，真正意义上的第一声枪响。

    …………

    下午五点稍多。前方山岭的高处，在两山之间，出现一个类似溶洞的结构。当然它大概率是人开凿的。

    “那个洞我以前走过一次，有几百米，有点长的，而且里面很黑，过去后就豁然开朗了，就是渠氏了。怎么样？是不是跟桃花源记似的？”

    一路上越来越亲近，庞经合打了个趣，说这里距离渠氏已经不远了。

    轻微的一声，“嗖。”

    铁甲从队伍后方脱离，消失在山林间。

    庞经合愣了愣，担心说：“她，她不去吗？！没事你们不用担心的啊，她就穿着斗篷遮住就好，我们这些家族里奇奇怪怪的人多了去了……”

    “以后不许说锈妹奇奇怪怪。”吴恤这一天第一次开口。

    庞经合转头看他，怯怯地点了点头。

    “放心，她在暗处配合咱们。”温继飞掏烟给庞经合递了一根，接着又掏了一包没拆过的好烟，扔给庞经合说：“接下来，就都靠庞兄应对了。”

    “放心。”庞经合一边拆烟，一边带人走上去。

    “等等，先站那。”溶洞口站着一个小胡子，外加两名壮汉，小胡子在高处眯眼看了看，问壮汉说：“认识吗？”

    “……不认识。”两名壮汉先后摇头。

    但凡隐世家族里稍微有点名号的人，他们应该都是认识的。小胡子开心笑出来一下，向下说：“其他人下面等着，上来一个说话。”

    庞经合上去了，掏烟递上，先对了切口，然后自己介绍说：“我是那个庞家的，庞……”

    “庞家不是已经没了吗？！”小胡子说完，仔细打量了一下，“不过我倒是好像有点印象了，你来过我们渠氏。”

    “对，来过，来过。管事爷好记性。”庞经合连忙道。

    小胡子其实并不是真的渠氏管事，真的渠氏管事在里面负责接待八方来客呢，不可能到这里来守门。

    他只是渠氏三少爷渠广的一个跟班而已。听着这声管事爷，当下心里还有些满意。

    “但是你们……”

    “哦，前番家中蒙难，就我和家里的一个客卿，侥幸逃出来。后来又遇到于氏那边活下来的两个人。”庞经合扭头示意了一下，把重点放在吴恤身上，说：“这不，听说渠老爷举旗，我们赶紧过来投靠。”

    “那就是不在邀请之列啰？”小胡子脸色一变，低头，冲自己手指尖吹了一口气。

    庞经合：“……”

    “这是会盟，可不是你随便带俩人就能参加的，知道吧？”旁边的一名大汉跟着说了一句，看起来很熟练的样子。

    他们守在这里，那些本身就在受邀之列，有名有号的大家族，自然都不敢，也没有油水可捞。

    但是在隐世家族里面，一样存在有不少已经败落的小门小户。这些人自己硬要来凑热闹，想加入共盟，寻求庇护。

    这些人，就是他们的敲诈对象了。

    “怎么了？”天色昏沉沉的，因为是山背面，有些暗，韩青禹看情况似乎不是很顺利，走得稍近些，站在十几米外问。

    庞经合回身，向他挤眉弄眼，搓指尖小声说：“要钱。”

    竟然还有要钱的？！不过要钱好办啊，温继飞正准备走上去……

    高处的小胡子摆了摆手。

    “猪脑子吗？你们。我跟你们要钱干嘛？”

    几个人茫然看他一眼。

    “所以，你们是真不懂啊，装不懂啊，还是就穷鬼缠身，硬是没有啊？！”怕被人看见，小胡子招呼庞经合到近处，从袖子里滑下来两块蓝晶源能块，抓在手里示意说：“这个，两块，你们过去……有吗？”

    现场短暂的沉默。

    两块源能块啊，这么多！这也太贪了！要人性命啊？！庞经合在心里激烈地想着。

    同时间，温继飞和吴恤不约而同的转头，沉默互相看了一眼。

    “没有？！那你们就回去吧。”小胡子居高临下，掂着手里的两块蓝晶块，“不过可别是舍不得，舍不得以后你们就自己在外面，给蔚蓝清剿去吧……”

    两名壮汉抱臂在他身后笑。

    庞经合再次转回头看向韩青禹，“咱们……”两块啊，他都不好意思建议说给。

    突然，“颂！”

    一声轻响。

    庞经合只觉得眼前一糊，再感受，发现自己好像飞起来了一样。

    不，不是飞。

    是脚尖拖地，被人拎着在急速地狂奔。

    好快，从山洞里的黑，到出洞口的豁然开朗，夕阳满地……庞经合回过神来，发现自己已经在山洞另一边了。

    转头，韩青禹三人就站在他旁边。

    温继飞正把褶皱的衣服捋平。

    韩青禹目光向远处看着，同时把两块源能块塞进衣服口袋里。

    还可以这样的吗？！

    这一瞬间，庞经合感觉自己的世界观，人生观都被改变了，“青少校你，你们……”

    说到这，脑海中莫名呈现出来以后到处抢掠的画面，庞经合的人生就没这么牛逼过，顿时感觉爽快极了，放下担心说：“咱们简直太强了啊！”

    “嗯，走吧。”韩青禹平淡说。

    同时间，山洞的另一边。

    小胡子低头看了看自己的手心，木木问：“我源能块呢？”

    没有回应。

    “我那两块源能块呢？！”他大声咆哮。

    一旁，两名壮汉互相看了看，用眼神示意面前已经空了的洞口，犹豫一下，同时开口：

    “好像（可能）被人抢走了。”