    青山镇，街道上，张青云步履很缓。

    青山镇是一个镇，规模不大，附近居民想要购买生活用品，却需要到青山镇。

    一条街上，路两边都是各种摊位。

    人来人往，人流量不小。

    青山镇坐落在群山与平原交界的地方，青山镇南方与西方就是群山，东方与北方则是平原。青山镇没有菜市场，摆摊的人多了，这条街则成了菜市场。

    街道比较喧哗，眼看已经上午十点，罗平原收拾一下菜筐，还有一筐菜，今天就可以收摊了。摊位旁，有几人还在等待买菜。

    相比较罗平原两边的摊位，罗平原的菜卖的比较快。

    “这小白菜多少钱一斤？”

    张青云站在罗平原左手边的摊位前，指着小白菜问道。

    “五块...”

    摊位老板，头也没抬，直接开口说道。

    “五块？”

    纵然是在魔都这种大都市，小白菜一斤才一块四...这里竟然要五块？

    怪不得没生意，这是坐地起价。

    这老板心挺黑，这样做生意，不是自毁名声？

    “老张...给我来两个白萝卜。”

    一个中年妇女，蹲在了摊位旁：“老罗只剩下油菜，白萝卜卖完了，你们也该开张了。”

    张青云听的奇怪，老罗只剩下油菜，这边也该开张？

    老罗要是有其他青菜，你们就不开张？

    “你好道长...”

    中年妇女看到张青云迷惑，先是看了一眼正在忙活的罗平原，低声说道：“都是十里八村的熟人，老罗不容易，所以买菜的先买老罗的，卖菜的大多是熟人，老罗的菜卖完，才会买其他摊位的菜，而这里的青菜摊，陌生人都是要高价，让他们去老罗那里。”

    张青云恍然而悟，无论是买菜的，还是卖菜的，都在照顾罗平原。

    人心质朴如此，良善如斯...

    张青云还是第一次见到，商贩不以自利为先，先照顾别人的。

    与那些为了争利，时有摩擦的人相比，如此人心，难能可贵。

    “福生无量天尊，善因得善果，居士行善，必有好报。”

    张青云稽首一礼，微微躬身。

    摊贩老板歉意一笑：“道长要买小白菜，老罗那里还有一些，先去那里吧。”

    张青云点头，罗平原最后一筐菜还剩下不多，也就只有十来斤。几个买菜的离开，张青云蹲下身子：“居士，这些小白菜，就给贫道吧。”

    看到是一个道士买菜，罗平原一愣。

    青山镇附近，可是没有道观的，罗平原也极少见到道士，所以对道士还是挺好奇的。打量着张青云，罗平原笑了笑，转身拿称：“老汉也要收摊了，最后一点青菜，按九毛一斤卖给道长吧。”

    这是优惠价，这里的小白菜，可是一块一一斤的。

    张青云笑着点头：“都给我称了吧...”

    老罗左腿，膝盖下只有十公分左右的小腿，之下的小腿没已经断掉。

    老罗用木板还有稻草，自己做了一个假肢，走一步，假肢就是一歪，似乎要折断。老罗穿着也有些脏，脸上有些灰。

    看到张青云看他，罗平原笑了笑：“道长，我穿的脏了一点，但是咱的菜不脏。”

    青菜就算是脏了，洗洗就是，张青云问道：“居士，我看两边青菜瘫，生意都不怎么好，你的生意这么好，下午还来卖吗？”

    罗平原感激的看了一眼两边：“承蒙他们照顾，这一点我知道，我每天就卖五百斤，不能耽误他们的生意不是？”

    一方良善，宁愿自己没生意，也要把生意让给他人。

    一个不贪婪，懂得满足。

    罗平原每天得到别人的照顾，才会青菜生意这么好，无论是怜悯也好，还是其他原因，要是罗平原的腿好了...

    这种良善还会存在吗？

    一切善因，都是因为罗平原的断腿。

    “居士，你这是腿脚不便，别人还都照顾你。要是有一天，你的腿好了，别人不再让着你，你会不会埋怨？”

    “腿好了？”

    罗平原苦笑着给张青云称菜：“老汉这条腿，当年车祸，骨头都被轧碎，所以截去了一截，好不了了。”

    腿瘸了都无法复原，腿截肢了，已经十几年，那条埋起来的断腿，都可能已经骨头都腐朽了，怎么好起来？

    这位道长真会开玩笑。

    “世事无常，万事都有希望。”

    张青云收回目光，说道：“万一要是长出来一截腿呢？”

    “噗...”

    张青云身边，一个少妇领着一个两岁左右的孩子：“道长，老罗善良，不要欺负他。断掉的腿，怎么可能长出来。”

    张青云笑了笑，并没有搭话少妇，而是认真地说道：“贫道曾得到居士孙子，罗小居士护持，所以为了报答，贫道答应他，让居士断腿再生。”

    “哈...”

    张青云身边少妇的老公，怪笑一嗓子：“道长，你是出家人，还是骗子。老罗虽然是做生意的，我们只是顾客，可也不能看着老实人被骗。断腿重生，道长太会骗人了吧...”

    胖子身材不是很高，但是脸上神色不善。

    胖子站了出来，两边的摊贩，老头老太太，也都皱眉站了起来。

    他们一声不吭，但是态度很明显。

    骗人，去别的地方去骗，骗不了我们。

    不仅这些摊贩，在这里溜达买东西的一些人，也围了过来：“道士，不管你是真道士，还是假道士，还是骗子，你知道上次来我们这里骗人的骗子，是什么下场吗？”

    “打断腿，扔了！”

    罗平原称菜的动作也是一顿，一阵沉默。

    随后，罗平原声音沙哑：“道长，我知道你是好心，你还是走吧，老汉的这条腿，是不可能长出来的。”

    “不能走！”

    一个青年站了出来：“老罗，怎么能让他走？直接送他去派出所。”

    “这都是啥年代了，竟然还有人，用这种把戏骗人。”

    “嘿...这不是骗子，就是神棍。”

    有的人甚至拿出手机，开始录像：“大家看啊，这都二十一世纪了，还有人骗老年人，说能够让断腿长出来。”

    “这人明显把人当傻子，长得倒是人模人样，没想到心这么黑，老罗容易吗，他儿子儿媳出车祸死了，他自己断了一条腿，孙子才初二，就指望着老罗卖菜赚点钱...”

    “年轻人，你年纪轻轻的，好手好腿的，就不能找个工作赚钱？非要行骗？”

    “真是可耻啊...我一直对道士很有好感，这个人却穿着道袍行骗，有辱我心中道士形象。”

    你一言我一语，群情激愤，却是正义之心的体现。

    在魔都的时候，张青云从未见到如此人心，嘴角翘起，反而感觉人心并不冷漠。

    “人心三月阳光暖，化我心中一片冰。”

    张青云脸上笑容消失，伸手一指，罗平原断腿上木片与稻草炸开。无声无息，很是突兀。原本几个年轻人，就要上前控制张青云的时候，看到这一幕，顿时一愣。

    张青云一手指罗平原断腿，一手指向东方，普通人肉眼根本看不到的木之法则：“叱！”

    一声轻叱，不是很响，却又如同闷雷滚滚。

    四周声音，蓦然消失。

    蓦然间，张青云指尖，冒出一缕莹莹绿光：“大道造化不可说，善因得善恶得恶。滴水之情无以报，断肢复生方了结。”

    伸手一指，一点绿芒，落在罗平原的断腿之上...

