    这天清晨，清瞳正在竹林中的空地弹奏古琴，佘豹躺在一边的竹椅上，沈依依在一边如同丫鬟般，给佘豹添茶倒水，揉肩按摩。

    不知是因为她那次任务完成的不错，还是因为佘豹对孟虎的保证加上众宗门骄子在侧。

    总之那晚后, 佘豹再没有用接客一事逼迫过她，平时对她也友善许多，不再使唤她干杂务等。

    而这几天经过一系列深思熟虑，她心态也悄然发生了变化。

    沈依依明白她已经没了后台没了倚仗，定不复往日正道仙子的荣光。

    她也清楚得知道，以她的美貌流落到那里都是罪过，而佘豹不可谓不是一棵大树。

    毕竟从那晚佘豹将孟虎等人玩弄股掌来看, 他不管是背景还是手腕，都是甩开宗门子弟一大截的，若跟了佘豹也算有个安栖之地。

    何况已经跟了他是不可更变的事实。

    但人都是贪婪得，沈依依并不满足现状，故此并不舒心。

    首先便是因为众骄子经常有意无意路过他们这，但众人视线多在清瞳身上，且都温和有礼，这原本都是属于她的……

    其次便是佘豹，明明她才是真真正正佘豹的女人，但佘豹的温柔却多给了清瞳，她不甘心！

    而沈依依心里还有许多疑问。

    比如背地里，清瞳称呼佘豹一直是叫师兄的，群芳苑那个内力深厚的中年女子则是直接称呼少宗主。

    她也是出身顶级门派，对世上有名的宗门大多有所了解。

    就算佘豹的红衣捕头与宗门无关，是因为其自己的家庭背景，但能培养出佘豹和清瞳这个年纪的高手，定不是籍籍无名的。

    清瞳私下对她不错，故此沈依依曾问过清瞳, 但清瞳也只是笑而不语, 沈依依心里的好奇愈浓……

    ……

    另一边, 数个宗门骄子正趴在群芳苑三楼窗前，静静得看着浓密的竹林，听着直透灵魂的琴音，脸上满是享受和满足。

    众骄子虽看不见清瞳本人，只是这琴声也足够他们陶醉。

    但他们不知，这魔门琴音就如毒药，潜移默化得改变着他们，且已经陷入一个死循环，令他们无法自拔……

    ……

    说来，各顶级宗门早在几天前就得知了那晚事情经过，此后纷纷派了人来此与佘豹商谈。

    但他们主要目的甚至不是来救回各自继承人，反而昧着良心，称佘豹堂堂红衣捕快，继承人在其手下很放心，还能学习东西，有所成长等等。

    不过正所谓无事不登三宝殿，他们摆出如此谦卑的态度, 自然是有求而来……

    天下被顶级宗门瓜之后, 又在朝廷治下和平了几百年。

    虽然几百年来各宗也有过小打小闹, 有过对下级宗门的吞并，但都是各自势力范围内，总体上没有多大改变。

    故此各大宗门早就遇到了发展瓶颈。

    但这瓶颈却在问心宗被联合消灭后打破。那战后，他们各自接手了无数小门派，且分割到大块土地和人口，收敛了无数钱财，短短月余，宗门的扩张超过了此前的数百年！

    这还是顶级宗门中实力和财力均垫底的问心宗。

    那神机阁呢？这肉眼所见富得流油的宗门，若能从中分一杯羹，又会带来多大好处？

    但这还是很次要的。

    天剑山战力公认的强悍，宗内高手数量远超其余各大宗门一大截，且还有世上唯一一个大宗师级高手坐镇。

    这样的天剑山已经让各大宗门心惊了，若是再完全吞并神机阁大块土地，并且同官府走近得到朝廷支持，那大夏江湖格局怕要大变天了。

    这才是各大顶级宗门最不愿看到的！

    ……

    这一切自然都在佘豹意料中，也是佘豹乐意见到的。

    而各宗门算到了一切，唯独没算到朝廷对各大宗门的灭门杀意，没算到他们看到的一切只是佘豹想让他们看到的！

    毕竟就算给天剑山大量土地和人口，每个十几年也无法形成战力和归属感，且朝廷也绝不会让一个外宗掌握偌大江湖。

    相反，每一地的宗门灭亡，官府的影响力都会悄然扩大。

    但各宗因为长久以来对朝廷和官府较为绵软的印象，又有几百年和平相处的前提，并不会为官府的强大担心。

    而对同为顶级宗门，有竞争有摩擦，又压了众宗门一头的天剑山才会更有危机感。

    他们比佘豹、比朝廷更不愿天剑山强大起来。

    但等其强大起来再开战代价太大，他们要尽量扼杀天剑更强的可能。

    只是无论如何做，朝廷才是最终收益者，而朝廷的身后，还隐匿着蓄势待发的佘豹……

    只是各宗门的要参战清剿魔门神机阁的请求被佘豹一一拒绝，不过佘豹并未说死，依旧留有了余地。

    各宗门倒不会质疑佘豹是否有决定权，只因他们也托了人脉打听到，这次神机阁一事，由佘豹同言总捕共同决定。

    换言之，佘豹在此事的地位和权限同言总捕平起平坐！

    佘豹不过一个年轻人，一个新秀，这背后所代表的含义，即便是各大宗门也不禁胆颤。

    而结交一个年轻人比结交言总捕要简单的多，虽然失败了，但起码能见到真人。

    只是各大宗门又错了！

    因为这次神机阁一事，佘豹的权利是全权！

    虽只是书信来往，那言总捕却对佘豹一系列计划却大为赞赏，佘豹那名义上的父皇虽让两人商议，言总捕却表示此次愿听佘豹安排指挥！

    ……

    只要还有一丝可能，各宗门也不会放弃，经过一同协商后，他们猜想被拒应该是因为“礼数”不周全。

    故此这天佘豹再次受到邀请，受邀方只有他一人，邀请方则是少了神机阁和天剑山的各大顶级宗门的实权长老，代表了门主和宗门意志。

    而这次为接待佘豹，各宗长老包下了全明州最大的酒楼，挑选带来了各宗门最漂亮的女弟子，以及无数奇珍异宝。

    若能用这些换来佘豹在神机阁一事的松口，那对于宗门发展和遏制天剑山来说都是万分值得的！

    而这种好处，佘豹本着不要白不要的原则，此时正在沈依依服侍下更衣，准备前往……

    何况他本意也是要让各宗有点参与感的，拿捏一下一来打消各宗门一心，二来不就是为了便宜下自己吗？

    ……

    剑州，天剑山。

    自从回来，孟虎便被罚在后崖面壁。

    这些天来，天剑山也却并没有众宗门想象中那般高兴，毕竟能做大，可不是只凭肌肉。

    而站的越高，他们受官府的压制越严重，越明白朝廷对整个江湖的态度，不似表面那般友好。

    且细思下，他们此前并未与朝廷有多大交情，且发生了杀害继承人这种事，两宗开战已必不可免，而佘豹完全可以坐视他们两两相斗，没必要相助的。

    但佘豹恰恰要助，且不是口上说说，光是将神机阁打为魔门便是天大的恩义了。

    天剑山众人想不出，最终只能归结于朝廷或许怕他们独吞神机阁后实力膨胀。

    毕竟事情都有两面性，想解释总能解释的通。

    何况这次的事，怎么看都是赚便宜的，而且灭掉战力寻常的神机阁，根本不会伤及他们的根本。

    天剑山自然不会因为一点疑虑，放过如此数百年难遇的机会……

