    彤彤不怪小宝，因为妈妈和楚翘阿姨吵架了，小宝才不和她玩的，可她真的好想和伙伴们玩啊，就像以前那样多好。

    彤彤吸了吸酸溜溜的鼻子，低头看了眼自己的脚，鼓起勇气靠近了大宝他们，最终还是没敢靠太近，怕被妈妈骂。

    “你走开些，让你妈看到了又要发神经了！”

    有个男孩嫌弃地嚷嚷，他妈在家里警告过他了，不准和彤彤玩，免得招惹神经病，他都记住了。

    “我……我不玩，就看看！”

    彤彤眼睛红了，瑟缩地退后了几步。

    小宝远远看到了，皱了皱眉，便走了过来，对彤彤说道：“我们一起放炮仗吧。”

    自从上次彤彤妈妈和婶婶吵架后，他在学校都很少和彤彤玩了，有时候他想和彤彤玩，可彤彤却很害怕，说妈妈会骂，小宝也不敢了。

    但小宝觉得彤彤很可怜，明明不是瘸子，却要被神经病妈妈强迫装瘸子，走路都不能痛快地走，多痛苦啊。

    小宝不能理解彤彤妈妈的想法，他觉得彤彤妈妈，就像那个女人一样可恶，虽然他和哥哥也叫那个女人妈妈，可在他心里，那个女人连婶婶的脚趾头都比不上。

    如果那个女人和婶婶吵架，他肯定帮婶婶打那个女人的，哼！

    彤彤眼睛瞬间亮了，神情欢喜，她真的可以玩吗？

    “小宝，她妈妈是神经病，要骂人的！”有人大声提醒，彤彤眼睛又黯然了，受伤地低下头，不安地扭着衣角。

    “不让她妈妈知道就好了，她妈妈在打扫卫生，看不到的。”

    小宝狡黠地笑了，他们在另一幢家属楼下面玩，离得远远的，彤彤妈妈肯定看不到。

    其他孩子想了想，觉得小宝说的有道理，便答应了和彤彤一起玩。

    彤彤眼睛亮晶晶的，比得了老师表扬还开心，小宝分给她几根炮仗，细心嘱咐：“点着了引线就扔出去，要扔快一点，炸到手很痛的！”

    “嗯嗯。”

    彤彤使劲点头，她刚才看了好久，已经学会了，只要扔得快，肯定不会炸到手的。

    小宝还大方地分给她一支香烟，他从顾野的衣服口袋里拿了几根，放炮仗可费烟呢。

    第一次放炮仗，彤彤有些害怕，手都颤抖了，好几次都快要点着了，她都缩回了手，在小宝的鼓励下，她终于点燃了，引线哧哧地燃起了火花，彤彤立刻扔远了，还捂住了耳朵，过了会儿，炮仗炸了，硝烟弥漫，彤彤开心地跳了起来，又恢复了以往的活泼。

    有几个大人走了过来，看到孩子们这么开心，还关心地嘱咐了句：“仔细炸眼睛！”

    “不会，我们扔得很快的！”

    几个孩子大声回答，还有意当着大人们的面，点着了炮仗，等引线燃了会儿，这才扔出去，看得几个大人胆战心惊的，纷纷笑着摇头，真是群胆大包天的熊孩子。

    楚翘还在搞卫生，她烧了热水，还放了碱，准备擦洗灶台，隔壁张素琴也在擦灶台，肚子已经显怀了，应该四个月多了。

    她朝楚翘冷冷地看了眼，轻哼了声，一脸鄙视，楚翘对着她翻了个白眼，哼得更大声，还冲屋子里叫道：“老公，这碱水伤手！”

    “放着我来擦！”

    顾野立刻就窜了出来，抢过了抹布，还体贴道：“这么点活我几分钟就干好了，你去坐着！”

    “嗯，你快点啊！”

    楚翘特矫情地拖长了声音，还朝张素琴那边得瑟地瞄了眼，就算怀孕了，照样还得干活，她不怀孕，老公都不让她干。

    人和人之间的差距就是这么大，气死这神经病。

    顾野一边擦洗灶台，还不忘冲屋子里坐着楚翘说：“闲得无聊就看电视，柜子里有香榧松子，你剥着吃。”

    “不想剥，手疼！”

    楚翘傲娇地哼了声，还朝顾野伸了伸白嫩嫩的手，她这么白嫩的爪子，怎么能用来剥坚果呢。

    顾野非常识相地应道：“等我擦好灶台，再给你剥。”

    “嗯，还有小核桃。”

    “行，你想吃啥我剥啥。”

    顾野笑呵呵地说着，任劳任怨的样子，旁边的张素琴用力擦着灶台，胃都快酸倒了，她知道那贱人肯定是成心的，故意在她面前显摆男人有多听话，臭不要脸的贱人，看能得意到几时！

    没个儿子傍身，就算现在再受宠又怎样？

    哼，男人翻脸比翻书还快，过几年厌了，看还有没有现在这么百依百顺。

    这么想了想，张素琴心里顺了些，可看到屋子里慢吞吞擦桌子的丈夫，再看旁边手脚麻利的顾野，心里又酸上了。

    同样是男人，为什么那贱人就能嫁顾野这么好的男人，她都怀孕了，丈夫也不体量她，还成天冷着脸，没一句好听话。

    张素琴低下头，瞄了眼隆起的小腹，心里熨帖了许多，她妈说的对，只要有了儿子，她就是郑家的功臣，就站稳了脚跟，男人的态度不重要，关键在于生儿子。

    自从知道她怀的可能是儿子后，公婆那两个老不死的，态度明显改变了，对她嘘寒问暖的，隔三差五还买东西送过来，她生彤彤的时候，可没这么好的待遇，生男和生女就是天差地别啊。

    张素琴挺直了腰板，她可是有儿子的，母凭子贵，楚翘那贱人别看现在得意的很，以后有这贱人哭的时候。

    走廊上还有其他主妇在擦灶台，一溜全是女人在干，只有顾野这一片绿叶，其他主妇不乐意了，去叫了自家男人出来。

    “和顾科长好好学学！”

    主妇们指着顾野抗议，男人们也不敢偷懒了，只得接替了擦灶台的活，心里多少不是滋味，觉得顾野太不爷们了，还连累了他们。

    又听顾野擦灶台还不忘和媳妇打情骂俏，一个个都听得起鸡皮疙瘩，忍不住调侃：“顾科长，你们两口子晚上还没亲热够啊！”

    “没够，一天48小时都不够！”

    顾野脸皮厚的很，一点都不觉得难为情，他说的都是心里话，恨不得一天72小时，八小时用来工作，八小时睡觉，八小时吃饭打屁看书，剩下的时间都和媳妇亲热，多完美。

    “一天真48小时，顾科长你那玩意儿怕是不够使！”

    几个男人都哄堂大笑，这种有颜色的话，对于已婚男人来说，一听就明白，顾野也跟着笑，还显摆道：“就算72小时，我也绰绰有余，又不是你们，一个个都不中用，三分钟都不赶趟！”

    “谁三分钟了？说话要有根据！”有人急了，似乎戳到了痛处。

    “又没说你，你急啥！”

    “就是，你心虚了吧！”

    “谁心虚了，老子厉害的很！”

    ……

    几个三十大几的男人，像小孩子一样幼稚地争了起来，主妇们都听得翻白眼，好想换了家里不中用的男人。

    楼下孩子们欢声笑语，楼上的大人也挺开心，忙忙碌碌了一整年，也就是过年这几天才能完全放松了，大家一边干活，一边说着荤笑话，气氛很轻松。

    可楼下却传来了一个孩子的大叫声：“彤彤，你脚咋不瘸啦！”

