    孟凡和罗师兄一起，将地上的长剑全部插回剑鞘之后，那个玉琦公主还在尴尬地站在原地。

    走也不是，留也不是。

    林老看着玉琦公主道：“你就是杨天序的女儿吧？”

    玉琦公主连忙道：“晚辈杨玉琦，见过前辈，前辈认识我父皇？”

    林老叹了一口气，眼神中露出追忆。

    虽然他之前对孟凡说得愤恨无比，气不打一处来，但事实上他明显和这个玉琦公主的父亲感情极深。

    “小时候穿一条裤子长大的，能不认识吗？”林老语气复杂地说道。

    孟凡看了林老一眼，心道果然和自己之前猜测的一样。

    所以自己被人拿刀砍的时候，林老不出现。

    然后自己要砍玉琦公主的时候，林老就出现了！

    到底自己是捡来的，不是亲生的……

    而玉琦公主听到林老的话之后，忍不住瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    “这，父皇竟从未告诉过我，他在蜀山剑派还有一位老友。”

    她是真的惊讶，按道理自己要来蜀山剑派，而父皇如果在蜀山剑派有好友，应该会叮嘱自己才对啊！

    不对……

    难怪父皇让自己来蜀山剑阁求剑，可能他老人家知道眼前这位老人守在蜀山剑阁，所以才让自己前来。

    那么还是之前的问题，父皇为什么不直接告诉自己？

    “你父皇不告诉你，可能是他早就不把我当成友了！”林老摇了摇头，面色平静下来。

    “听说你来蜀山剑派，是为了求剑？也是杨天序那个老家伙让你来的？”

    玉琦公主点头道：“确实是父皇的授意。”

    林老问道：“他让你来求什么剑？”

    蜀山剑阁收集天下名剑无数，不管是什么人，来这里求剑都是很正常的事情。

    “雪海！”玉琦公主吐出了两个字。

    当林老听到这两个字的时候，眉头狠狠地皱了起来。

    一旁的孟凡，看到林老这副表情，心底忍不住有些奇怪。

    不过是一柄剑而已，何至于让林老露出如此复杂的表情？

    看样子这柄剑，很不简单！

    孟凡从未听说过【雪海】这柄剑，他下意识地看了一眼罗师兄。

    罗师兄迎上孟凡的目光，他自然明白孟凡的意思，然后对着孟凡摇了摇头。

    很显然，这柄剑并不在剑阁一层，否则的话罗师兄肯定是知道的。

    至于剑阁二层以及之上的剑，都是林老亲自打理的。

    剑阁超过八成的剑，都在一层。

    二层往上的剑极少，但是毫无疑问，每一柄都是精品！

    像剑阁三层，孟凡都从未踏足过，更别说四层五层了。

    有时候孟凡也很好奇，林老为什么常年居住在剑阁二层，而不是最高的第五层？

    站在玉琦公主面前的林老，沉默了片刻，然后语气极为无奈的说道：“当年他若听我的劝，又何至于如此？”

    这话莫名其妙，玉琦公主根本就听不懂，脸色极懵地看着林老。

    “前辈，此话是何意？”

    林老摇了摇头，没有回应玉琦公主，然后他转身对着孟凡说道：“你跟我来。”

    他带着孟凡，往剑阁楼上走去。

    罗师兄看了一眼玉琦公主，略带冷漠的说道：“公主殿下请在此等候，林老应该是去取剑了。”

    玉琦公主点了点头，孟凡刚刚那一剑已经把她震慑成小绵羊了，这个时候自然不会有什么不满，极为乖巧。

    孟凡跟着林老上楼梯，忍不住问道：“师父，刚刚那玉琦公主说的雪海剑，有什么特殊之处吗？”

    剑阁藏剑无数，许多剑都有特殊之处，倒也不罕见。

    孟凡只是单纯的好奇！

    林老叹了口气，没有说什么，继续带着孟凡顺楼梯往上走。

    路过剑阁二层并没有停留，而是直接往剑阁三层走去。

    片刻之后，孟凡来到了剑阁三层。

    这还是他第一次踏入剑阁的第三层，不由有些好奇地打量四周。

    剑阁和藏经阁一样，都是圆锥形的建筑，越往上空间越小。

    这剑阁三层里面的藏剑，毫无疑问比二层更少。

    孟凡随意一扫，便发现这里面每一柄藏剑都是奇珍。

    剑阁二层里面的藏剑，全部都是灵剑。

    而这三层，这全部都是极品灵剑！

    甚至于许多藏剑，孟凡只是扫了一眼，就能够感觉到那是法剑。

    凡剑、灵剑、法剑！

    法剑，顾名思义，法宝级别的剑器，是比灵剑更高级的剑器。

    这种级别的剑器，已经可以勾动天地灵气，用以加持攻击力。

    灵剑在手，修士只能够用体内的真气灌输长剑，增加攻击力。

    而法剑不仅有修士体内的真气加持，还有外界的天地灵气加持，攻击力自然暴增，不可同日而语！

    不过法剑这玩意，一般情况下只有达到凝丹境界的修士才有能力驾驭。

    因为凝丹境界的修士，开始将体内的真气转化为真元，这是翻天覆地的变化，和之前相比强了不止一星半点。

    这才有希望驾驭法剑！

    像天元境界若是想要动用法剑，不仅无法驾驭，还会被反噬，死无葬身之地。

    而孟凡的境界连天元都没有达到，所以从未打过法剑的主意。

    “三层的法剑诸多，所以我从未让你上三层。因为我知道你喜欢接触长剑，怕你一时控制不住触摸法剑，遭到反噬！”林老看了一眼三层之中的诸多剑器，对着孟凡说道。

    孟凡经常在剑阁一层触摸擦拭各种长剑，林老自然是知晓的。

    虽然孟凡现在的实力很惊人，真武境界可以虐杀天元境界的存在。

    但是这并不表示孟凡可以接触法剑！

    这是本质的区别。

    孟凡点了点头说道：“徒儿明白。”

    嘴上说明白，但是如果真让他来剑阁三层，他可能依旧忍不住会接触法剑。

    所以不让他来三层也是好事！

    “玉琦那丫头口中的雪海剑，就是一柄法剑。”林老继续说道。

    孟凡则是继续认真的倾听，他知道林老接下来肯定还有话要说。

    因为仅仅是一柄法剑的话，不会让林老露出那副表情。

    所以这柄法剑，肯定有诡异之处！

