    【报告宿主，终于想到本系统啦？本系统商城宝贝多多，种类齐全，必有一款能够满足宿主需求。】

    顾念在心里翻了个白眼，“快点，没时间了，有什么我积分换得起的，直接可以使用，毕竟不会引起对方怀疑的道具有没有。”

    【哔，系统搜索中……】

    ……

    【搜索完毕，报告宿主。根据目前情况，本系统推荐这款幻术制造器。根据时代需要，已经制造成立发钗的形状。宿主只需要拿着它对目标指一指，然后就可以让他看到你希望他看到的幻象。】

    幻象制造器？这玩意怎么听着那么玄乎，比以前什么防狼喷雾什么的，都要夸张。

    不过也没有时间犹豫了，本来穿越到这个架空的世界就很离谱了，有谁还在乎道具不道具的。

    “多少积分？”

    【200积分。】

    顾念在心里又翻了个白眼，趁火打劫这是。这么一来，自己离女主光环又离得远了些。

    但是时间紧迫，来不及细想，一咬牙，换。

    哔一声，道具幻术制造器出现在了空间里。

    【该道具属于自动充填类道具，最多可存储三次使用次数，全部用完之后需要其自动恢复使用次数。每8小时恢复一次。每一次使用后根据使用目标意志力的强弱，幻象持续时间会在1秒到30秒不等】

    顾念叹了口气，虽然有使用限制，但总好过是一次性道具。

    但是这一秒到30秒是什么鬼，感情这玩意不同人效果还不同。

    可惜她也没有时间考虑那么多了，高手过招，差不得分毫，哪怕令白傲雪能分神一秒，对傅远来说就是生与死的差别了。

    她把手放到头发边，假装是拿自己发钗的样子，从空间里取出了幻象制造器。

    其实她大可不必如此谨慎，因为大家此时的注意力都在傅远和白傲雪身上，并没有几个人关注她在干什么。

    顾念悄悄拿发钗朝白傲雪放下指去，她感觉此时的自己就像拿着魔法棒一般，也不知道有没有用，这玩意要是被外人看到不知道是什么场景。

    发钗亮了一下，应该是启动了，顾念脑海里跳出两个框框，选择使用目标。

    原来傅远和白傲雪贴得太近，一时无法确定准确目标。

    顾念自然选择了白傲雪。

    接着就是让顾念想象一个幻觉场景。

    顾念一时之间也不知道什么事情能让白傲雪分神，脑子一热，就想像了一个自己刚洗完澡出浴的场景。

    此时，白傲雪和傅远正战斗紧要处，白傲雪已经稳占上风，完全将傅远压制住了。

    潮水般的攻势令傅远只得不停招架。

    不过他心中也暗暗佩服傅远将军，即便在这般劣势情况下，依旧能沉住气，防得滴水不漏，不亏有大将风范。

    若是战场厮杀，以命搏命，白傲雪自忖远不及傅远。

    只可惜以一敌一，显然以灵动见长的白傲雪更占便宜。

    他沉住气，准备释放最后的绝招，即便现在，白傲雪仍旧不敢掉以轻心，要知道傅远这种猛将，如果不能一剑将其制服，其反扑之力很可能弄成两败俱伤的局面。

    又战数个回合，白傲雪看准时机，大喝一声，“中！”

    剑如闪电，傅远一下子，小腿中剑，踉跄一下，退了一步险些摔倒。

    这一下，若是换了寻常剑客，怕已经倒地不起了，可傅远身经百战，这点伤痛自然是忍耐得住。

    白傲雪并不意外，反手又是一剑，“中！”

    傅远做肩上有多了一道伤口，鲜血溅了出来。

    宴会上多是文官，不少已经发出了惊呼声，看向吴王，看他是否叫停。

    而越国这边的使团则个个面露喜色。

    他们都惧怕傅远久矣，今天这一战，即便不能杀了傅远，也可以大大搓搓他的锐气。

    紧接着又是两剑，傅远身上又被刺中了两下，这两下都是极快，刺得却不深，傅远内有软甲护体，倒是没有伤到。

    这几下就是白傲雪的绝学，七剑诛仙。

    看准时机，连环七剑，没有一个对手挡得了。他所杀的大部分剑客，都是死在这招之下。

    他对傅远并无仇怨，甚至有几分敬重，只是他自魏国逃出之后，深受越国鹿池君恩惠才得以活命至今。

    所以他吩咐的事情不得不办。今日若是杀得傅远，便也算扯平了。

    吴王若是要怪罪，那也就是由他一个魏国人盯着，而不牵连到越国，算是换了鹿池君恩情。

    士为知己者死。

    白傲雪凝气定神刺出第五剑，前四剑已经完全打乱了傅远的节奏，虽然没能刺穿他，但几乎打垮了他最后一点信心。

    第五剑直击心窝，只要傅远回手格挡，这一剑就会斜插进他小腹。

    白傲雪外号百花剑神，正式因为他剑招变化繁复，武功取各大家之大成，如百花齐放一般。

    他招式诡谲，经常可以在不可变之处变招，不可出剑之处出剑。

    傅远此时也已知自己必败不可，只是他身为军人，自然只能战死，不愿投降。

    那第五剑过来，他已经做好了不躲不避的打算，准备以身体夹住剑，和对方两败俱伤的打法。

    可就在这时，白傲雪的剑突然变慢了，脸上竟然露出一丝猥琐的表情。

    傅远来不及细想，高手过招岂能分心，他转手加开白傲雪的长剑。

    此时白傲雪竟然没有变招，目光有些呆滞，双颊微红，一道鼻血流了出来。

    傅远不明所以，不知道出现了什么情况，这白剑神是突然犯病了么，可这看表情倒像是犯花痴啊，莫非是中了邪不成。

    原本傅远此时只要再来一剑，就可取了白傲雪性命，但是这一战下来，他已经起了惜才之心，更何况本身和他也并无仇怨，所以他长剑一收，只是划破了白傲雪的小腿。

    紧接着左手一拳正中他的面门。

    傅远一拳何其威力，比中了一剑没好过到哪里去。

    好在傅远手下留情，这一下只用了一半的力道。

    饶是如此，白傲雪整个身子也是向后飞了出去，重重摔在了地上。

    全场哑然，然后是吴王大叫了一声好，紧跟着吴国官员拍手叫好。

    刘席脸变成了猪肝色，极为尴尬。

    刚才那几下变故发生的极快，旁观之人除了顾念，都不知道发声了什么事，只道是这傅远用了什么手段，重创了白傲雪，一下子反败为胜。

    这千人斩傅远果然名不虚传。

    白傲雪重重摔在地上，只觉得脑壳子嗡嗡的，一小会儿才爬了起来。

    他脸上都是血，一半是傅远打的，一半是自己流的鼻血。

    白傲雪痴迷剑术，不近女色。在他看来女人只会影响自己拔剑的速度。

    可刚才刺出第五剑的时侯，不知道为什么，仿佛整个世界突然消失了，而言且竟然是顾念公主在洗澡。

    那优美的曲线，完美的胴体，撩人的动作，无不拨动着白傲雪的心弦。

    他本就是纯阳之体，虽然平日里可以克制自己，但突如其来的画面还是让他泛起了男性的本能，一时之间仿佛忘记了自己还在决斗。

    气血上涌，鼻血流了出来，紧接着就被傅远击倒了。

    白傲雪勉强爬了起来，头还有点晕，擦了一下脸上的血，目光则不由自主地看向了顾念，一时竟然没有转开，脑海里则还在回想刚才的画面。

    他暗自责备自己，看来自己的内心还是不够坚定啊，竟然没顾念的美貌给分了神，看来剑道修炼之途还很漫长。

