    第714章缘由

    小云宝纳闷道：“柳风就是上次在展会上见到的那个人吗？”

    钟琼音点头，“是他，他和这个柳林包括那天的柳珊都是同门，是柳七爷的徒弟，本事很大，一般人看在柳七爷的面子上轻易不敢招惹。”

    钟琼音把柳七爷的一些事迹介绍了一番，小云宝听着一惊一乍的。

    就连秦苏和任思齐也是不敢相信。

    一个算命的竟然有这么大的本事？

    钟琼音明白他们的想法,解释道：“这个柳七爷有真本事的，是不少高官名流的座上宾，他的话被那些人当成圣旨一般，势力很大，就连我们钟家、做海运的梁家，做报业的齐家等都很信他，所以我才奇怪柳林作为他的徒弟怎么会做这种事，当然我不是说他是好人,事实上这人作奸犯科样样不少，但按理说他不至于为了抓一个孩子以身涉险。”

    突然秦苏飞快地抓住了什么，“做海运的梁家？是不是梁飞泽那家？”

    “对对，我记得梁飞泽之前不是在京都被判刑了吗？他的母亲当时四处找人说要报仇，据说也找了柳七爷，但后面也不知道她要找谁，又被梁鸿给约束了，这件事就不了了之了。”

    秦苏和任思齐对视一眼，两人都觉得抓住了脉络。

    梁飞泽是怎么回事他们比任何人都要清楚，最终就是因为云云和徐曦所以才被抓到的。

    不然直到现在这人恐怕还在逍遥法外的。

    任思齐觉得自己明白了，虽然他们想尽办法隐瞒了这件事，包括徐老爷子动用了自己的人脉。

    但世界上没有不透风的墙，这件事最终还是被梁家知道了，于是他们找到了柳七爷，那个人派出了柳林。

    这次的绑架案或许就是这么来的。

    但当着钟琼音的面，他们没有表露出什么,只装作听说过梁飞泽的名字后便不再多问了。

    钟琼音不明所以，又安慰小云宝两句，同时提点道：“柳七爷的能量很大，恐怕会通过种种方式施压把人弄回去，如果柳林回到香岛，这件事肯定会大事化了，最后不了了之。”

    任思齐和秦苏谢过钟琼音的提点后带着孩子回去了，小云宝和钟琼音挥挥手，“钟姐姐，下次再来找你玩。”

    钟琼音笑着点头，“好，等你。”

    今天她提醒这些事，一方面也是因为交情，另一方面钟琼音对柳七爷那群人并不感冒。

    她的哥哥钟宇和那几个人交好，这也直接导致了钟琼音被派到这里来，说的好听点是开拓市场，实际上和古时候的下放也差不多。

    钟琼音自然不介意给那群人找点麻烦。

    谁让他们的手伸的这么长，竟然连小孩子都不放过。

    很快钟琼音把自己搜集到的一些资料汇总后送给了任思齐和秦苏，小云宝和徐曦也慢慢知道了很多事。

    包括柳七爷到底是何许人，有多厉害。

    小云宝疑惑地问徐曦,“真的是因为那个梁飞泽吗？”

    她总觉得哪里的逻辑不够通顺来着，比如这件事如果真的是梁家委托的,他们应该更希望小曦哥哥和自己死掉吧。

    可当时那么危险的情况，柳林却只想着把小曦哥哥带走，甚至冒着自己被抓住的风险。

    明显不对劲啊。

    徐曦其实对原委心知肚明，却还是摸了摸小云宝的脑袋。

    “别想了，肯定是因为这样。”

    至于龙气什么的，越少的人知道越好。

    连柳七爷那样的人物都觊觎小云宝的龙气，这件事当然不能被泄露出去。

    小云宝鼓起嘴巴，歪了歪脑袋。

    既然最聪明的小曦哥哥都这样说了，那应该就是如此吧。

    (本章完)

