    罗幼度离开皇宫，望了一眼议政厅的方向，自语道：“果然不能小觑任何人。”

    从一开始他就有一种感觉，一切都太过顺利了。

    自出从去户部调查户籍以后，他所有目的都轻易的达到。

    几乎所有遇到的事情都有人若有若无的配合，即便是开封府的第一把手都给他让路，找了一个理由跑到洛阳去了。

    直至今日，石守信便如约好一般上套，罗幼度方才反应过来。

    自己振兴开封府的计划，已经成了议事厅里的几位宰相以文压武的手段了。

    罗幼度一直觉得范质、王溥行政能力超凡，不擅于内斗，才给武将们压的如此凄惨。

    现在看来是自己低估了那些高居庙堂的大佬。

    作为读书人，怎么可能没有花花肠子？

    内斗？

    那是文官吃饭的本事，又怎么可能不擅长？

    只不过朝廷重武轻文是大势，面对这种大势，老滑头们明智的选择偃旗息鼓，如龟壳一样收缩着，示敌以弱而已。

    这文官越弱，武官的骄横越甚，越不容于郭荣这样的英主。

    从而尽快促成以文制武这一情况的发生。

    果然郭荣加快了以文制武的进度，开始提高文官在庙堂上的地位。

    一直未有动手，怕是一个个老狐狸都不愿意当这个出头鸟。

    恰好发生了王继勋的事情，而自己又卷入其中，自是顺水推舟，将自己推上了前线，成为破局的过河卒。

    这给当成枪使，成为了范质、王溥这两位宰相手中的棋子，罗幼度到没有多少排斥，看得很开。

    你能利用别人，别人当然也能利用你。

    不管是现代还是古代，任何人都避免不了成为别人手中的棋子。关键在于你自己是弃子，还是拥有足够价值利益的妙手。

    至于棋手，那得有一定地位才行。

    连棋子都当不好，凭什么去下棋？

    “参军！”

    张进快步迎了上来。

    罗幼度点了点头，笑道：“辛苦你了！”

    他明显的察觉到经过王继勋这一事，张进对自己生出了一股敬佩的感觉，完全认同了自己，主动提出充当护卫，以避免受到王继勋亲朋的迫害。

    罗幼度对他自然也更加的器重。

    “先不急着回开封府，我们去一趟李使相家。”

    李使相自然就是李重进了。

    李重进以武将身份领宰相头衔，实际上是无法施行宰相权力的，只是地位的象征。

    李重进昨日答应了要帮着石守信、李继勋、赵匡胤他们为王继勋求情，但今日在庙堂上见石守信先发制人，占据了先机，自然不在多言，而是回到了府上在书房里安静的读着书。

    年纪越大，越能领会读书的好处。

    李重进年青时与这世上的诸多将领一样，年少轻狂，只觉得天下书生不过是夸夸其谈之辈，不值得一提。所有时间都用来研习弓马，然后跟着自己的舅舅郭威学习领兵作战的技巧。

    但是随着自己的地位越来越高，李重进渐渐发现自己的学识已经不足以支持现在的地位，于是开始拿起了书本，来弥补自己的不足。

    也是因为拿起了书本，李重进境界得到了升华，愈发的沉稳，还懂得了韬光养晦。

    不然以他能够与郭荣争夺大周天子的历史地位，郭荣又岂会尊他为军方第一人，甚至还无比信任的让他负责统领皇宫的兵马？

    “使相，府外有位自称法曹参军罗幼度的人求见。”

    李重进缓缓放下了书本，沉思了片刻，道：“将他请到会客厅，老夫等等便去。”

    原地沉吟片刻，猜不透罗幼度来意，李重进索性也不想了，直接走向了会客厅。

    罗幼度给他的第一印象就是年轻，太年轻了。

    早就听过这个在开封府闹得人尽皆知的法曹参军年轻有为，但怎么也想不到这般年轻。

    在李重进打量罗幼度的时候，罗幼度也悄悄的看了一眼李重进。

    对于这位军方大佬，罗幼度有着很深的印象。

    在后世的时候，罗幼度特地了解过陈桥兵变这段历史。

    陈桥兵变之所以能够成功，主要在于开封城上上下下的将官不抵抗所导致的。

    一方面是因为赵匡胤太得军心，一方面也在于柴家孤儿寡母可欺。

    造成这种原因的最初是一个迷之调令，德军节度使、同平章事、侍卫军都指挥使李重进出任淮南节度使、检校太尉兼侍中。

    柴宗训这个小毛孩直接将手握皇城兵权且忠心耿耿的李重进调到了淮南，这才导致了京中的城防全部落在了赵匡胤的手上。

    不是这纸调令，赵匡胤根本就没有希望发动兵变。

    李重进得知赵匡胤谋反，选择了起兵光复后周，不过那个时候大势已去。

    李重进对于罗幼度并没有好感，冷淡的说道：“你人来此，想来石守信、李继勋他们已经输了。”

    罗幼度作揖道：“是陛下做出了选择，哪有输赢之别。陛下特地下命许我全权处理此事，并且允许我查抄王继勋的府邸将之斩首于开封府。”

    李重进闻言脸色骤变，喝道：“好胆，你这是向我耀武扬威来的？”

    罗幼度忙道：“不敢，使相误会了。在下此来是为了自己，也为了使相，更是为了官家。在下知道使相认为以这种手法处死王继勋是对于他的一种侮辱。”

    “难道不是？”李重进怒火中烧的说道：“王继勋千般万般不对，他对大周是有功的。在战场上他多次以一当百，奋不顾死。给他一个安稳的死法，就这么难嘛？”

    罗幼度没有正面回答李重进的话，而是说道：“使相怕死嘛？”

    “死，谁不怕！”李重进毫不犹豫的回答。

    罗幼度道：“是啊，死谁不怕。可我昨夜审问王继勋的时候，问他为什么要杀那些对他忠心耿耿的护卫，使相知道他的答案是什么？”

    “他说，他想杀的是我。因为我当众拒绝了他，他觉得丢了面子。但是他不敢砍我，怕丢了性命。就将怒火发泄到那些护卫身上，把他们当做砍我一样砍死。到现在，他最后悔不是砍死了自己的护卫，而是后悔当时没有一刀将我砍了。”

    “使相，这种人，你说他是怕死，还是不怕死？”

