    “这些家伙……这些家伙……已经潜入到家里了吗？”

    沈益倒吸了口凉气，喃喃道。

    事情超出了预料，也开始向着坏的方向发展，三天没有回家，之前在乡下别墅内撞见的那伙人，他们竟然留下了这张带血的纸条。

    沈益将匕首拿了起来，捻了一丁点儿的血迹，放在鼻尖嗅了嗅，并不是鲜血的味道，像极了墨水，这也让沈益松了口气。

    至于上面的内容，也让沈益开始考虑着真实性。

    那些人，他们让沈益前往那栋房子里进行交易，让沈益用某个物品，交换他们的性命。

    这让沈益满脑子空白，完全不知道那些人想要的，究竟是什么东西。而思前想后的考虑了许久，终究是没有弄明白，那些家伙想要的究竟是什么东西。

    那栋房子里，究竟隐藏着什么？

    巨大的谜团让沈益很是头疼，也开始迷乱开来。

    将这些东西藏好，沈益换了身衣服，前往医院。

    这次的事情不小，也很棘手，他需要保镖。而目前保镖们都在医院，就算没有可使用的力量，也需要慰问一下他们的安全。

    而在来到徐雷的病房时，看见徐雷正在和那些正在养伤的保镖们有说有笑时，那个安排保镖第三次前往乡下别墅的想法，被按回了心底。

    “老板？你怎么来了？”

    徐雷一愣，看着突然出现在这里的沈益，满是激动的邀请道。

    “快快快，老板你快过来，大家正在聊关于你的事情呢，正好你过来了，和大家伙儿说说，我说的是不是真的。”

    徐雷看起来很是激动的样子，让人给沈益搬来一把椅子。

    “怎么？你对大家吹了什么牛？是不是又说了一些不存在的事情？”

    沈益坐定后，看向徐雷，笑着说道。

    “哈？吹牛？不是不是不是，我和大家说的，是第一次和老板见面时的场景。他们认为老板是不会干出翻墙的事情呢，所以这会儿你过来了，正好和大家伙们说说，我说的是不是真的！”

    徐雷很是认真的解释着，将先前他们聊的事情说了出来。

    闻言，沈益没好气的笑道。

    “你啊，这种事情还要拿出来说？是不是认为我很好丢人？”

    同时，沈益看了看其他的一众保镖，认真的点点头，明确的说道。

    “不过，徐雷说的没错，我们第一次见面，确实是因为翻墙被抓。但也正是因为翻墙被抓，才有了今天的徐雷。”

    想到当初发生的事情，沈益的脸上也露出了笑容。那个时候，还真的有些意气风发，为了达成目的，什么事情都敢做的事情。

    可同样的，在回忆起当初的事情时，沈益的脸上也露出了笑容。或许是最近这近两年来，发生了太多的事情，让沈益忘记了当初的那种感觉。而在有了徐雷的提醒后，沈益也开始自信起来，认为自己一个人前往，是很有必要的事情！

    同时，他也想做一次豪赌！

    赌那群人，不敢杀了自己！

    徐雷立刻哈哈大笑了起来，伸出手，对着一众保镖们兴奋的说道。

    “来来来，大家掏钱吧！掏钱吧！这可不是我在欺骗你们，老板自己都承认了，愿赌服输，快点拿钱！”

    冷不丁的冒出这句话，先是让沈益一愣，很快便反应过来，看着那兴奋不已的徐雷。

    “你拿我和弟兄们打赌？”

    徐雷嘿嘿一笑，有些尴尬的挠挠头。

    “没打赌，就是和弟兄们玩玩，而且，最近大家伙儿也有些闲，又在养伤，属实无聊的紧。不过老板你放心，我们也就玩玩，不会怎么样的。”

    而在说完这句话的徐雷，也陷入了自责当中。

    他们本应该做好保镖的职责的，可偏偏因为遭遇了一些事情，导致发生了偏差，没有一直保护在沈益的身边，这让徐雷很不舒服。而徐雷本质就是个恪尽职守的人，即便是在住院，他也没有忘记自己的职责。

    看出徐雷的自责，沈益也沉默了。

    他知道，这件事情多少有自己的责任在其中的，而且，这么多的弟兄也同样是在自责之中。拍了拍徐雷的肩膀，安抚道。

    “好了！权当休息一段时间了，等你好了之后，可要一直跟在我身边，敢离开一步，我就扣你工资！而且，我还把扣工资的事情，告诉你老婆！”

    一群人听着沈益的玩笑话，也跟着哈哈大笑了起来。

    与这些弟兄们聊了一个下午，直至傍晚，沈益这才离开。

    这次，沈益并没有直奔住所，就近找了一家超市，买了点防身的东西，打了辆车，前往那栋房子。

    月光下，安静的可以听见草地里虫子爬动的声音，而这种安静，也让人有种疲倦想要入睡的感觉。

    打开了门，沈益走进院落中，看了眼四周，确定这里没有人，这才搬过来一把椅子，耐心的等待着。他现在很想知道，那些人究竟想要拿到的，究竟是什么东西。

    与此同时，在远处的黑暗中。

    几道身影正在注视着这边的状况，为首的戴着黄金面具的男人将放下的望远镜交给身旁的一个人，对着身后的一众人说道。

    “你们留在这里，我亲自去会会这个人！”

    话落，便是向着房子的方向走去。

    而在另外一处黑暗中，也有一个人正在盯着他。看见黄金面具男走向宅院，并没有着急移动，而是将望远镜的方向转到了沈益这边。

    坐在院子中，沈益打了个哈欠。

    “如果他们不来，那就只能执行方案二了。希望你们能够出现，我可不想使用方案二。”

    想到那些戴着面具的家伙，沈益就一阵头疼。这些人，海盗那个小岛上的人应该是属于同一伙人，他们出现可是能节省沈益不少事情，也可以得到一些事情的证实。

    在沈益思考着这些事情时，便听见了远处传来的脚步声。沈益睁开眼睛看了过去，他并没有动，依旧是静静的躺在椅子上，耐心的等待着对方的出现。

