    第385章 激战，突破点是宁风致！

    “永冻之域！”

    发现剑斗罗和骨斗罗竟然想要偷袭自己的御魂师，冰帝顿时黛眉一蹙，便瞬间展开了领域魂技永冻之域。

    一时间，只见耀眼的冰白色光芒瞬间从冰帝体内绽放而出，带着凛冽寒气猛然向着四周席卷而去。

    所过之处，地面瞬间凝聚出了一层坚冰，眨眼间就将剑斗罗尘心和骨斗罗古榕笼罩在了其中。

    而后刺骨的寒气不断向着剑斗罗和骨斗罗袭去，仅仅瞬息间就让剑斗罗和骨斗罗的身上凝聚出了一层薄薄的坚冰。

    面对极致之冰级别寒气。

    由于冰帝的实力比剑骨斗罗更强。

    所以尽管有魂力护体，但剑斗罗和骨斗罗还是不可避免地身体受到了影响，有些被冻僵的趋势，而身上凝结起来的坚冰就更不用说了！

    不过对于身上凝聚起来的坚冰还好。

    剑斗罗尘心只是将魂力转化为剑气，猛然从体内释放而出，瞬间便将身上凝聚起来的坚冰全部斩碎，爆散为无数晶莹的冰屑纷飞在空中。

    而另一边，发现身上凝聚出了一层宛如钻石般的坚冰。

    骨斗罗古榕则是瞬间发动了空间瞬移魂技，直接一个金蝉脱壳，便脱离了身上凝聚出的一层坚冰。

    转眼间，来到了水冰儿和水月儿的身前。

    骨斗罗古榕的武魂虽然是骨龙，但或许是骨龙武魂的生前是空间属性的巨龙武魂，所以骨斗罗古榕的发展方向不仅是防御系，还有敏攻系。

    不过骨斗罗的敏攻系发展，就跟像朱竹清这样的常规敏攻系魂师不一样了，基本全靠空间能力。

    发现骨斗罗古榕瞬间来到了自己两人的身旁，水冰儿和水月儿对此也并不惊讶。

    因为对于这一次上三宗和下四宗的重选大会，她们早就知道，只有七宝琉璃宗算是他们最大的对手。

    因此，自然也早已经搜集到了七宝琉璃宗两大封号斗罗的信息，也知道骨斗罗古榕具备空间能力。

    但是这又如何？

    她们虽然年龄小，战斗经验不足，但是修为和魂环配置却摆在那里！

    “第三魂技，抗拒冰环！”

    就在骨斗罗骨榕来到了水冰儿和水月儿身边的时候，水冰儿直接一声娇喝便发动了第三魂技抗拒冰环。

    一时间，只见随着水冰儿周身环绕的第三道魂环亮起，一圈冰蓝色的光环瞬间以水冰儿为中心，猛然向着四周扩散而出。

    在触碰到了古榕后，抗拒冰环瞬间爆发出了一股强烈的冲击力，顿时便将古榕给击飞了出去。

    “第一魂技，冰封！”

    在击飞了古榕后，水冰儿又是一声娇喝，瞬间便又发动了第一魂技。

    在一道冰蓝色的光芒瞬间从水冰儿的手中绽放而出，射向了古榕后，顿时便在空中将古榕给冰封了起来。

    虽然古榕拥有空间能力，但像空间瞬间这种魂技，往往还是有冷却时间的，尽管不长也就几秒钟，可也足够水冰儿发动魂技了。

    而在控制住了古榕后，水冰儿顿时看向了身旁的妹妹水月儿，两人点了点头，瞬间便身形一动，冲向了宁风致。

    “不好！”

    看到水冰儿和水月儿一起冲向了宁风致，剑斗罗尘心不禁顿时脸色一变，心中大惊。

    尽管说水冰儿和水月儿的年龄还小，之所以达到封号斗罗可能也是投机取巧，在战斗力方面肯定是不如同级别的封号斗罗的。

    但是即使水冰儿和水月儿再怎么弱，两女好歹也是封号斗罗级别的魂师，暴打宁风致这样一个魂圣级别的辅助系魂师，实在是太简单了！

    “想去哪里，你的对手是我！”

    就在剑斗罗尘心想要去阻止水冰儿和水月儿袭击宁风致的时候，一旁的雪帝却是顿时一声冷哼。

    而后直接发动了帝剑·冰极无双，在手中凝聚出了一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑，猛然便斩向了剑斗罗尘心。

    面对雪帝的冰剑，剑斗罗尘心一时间也是根本应对不暇，完全脱不开手，只能强行放下对宁风致的担心，专心对应劲敌雪帝。

    “不好！”

    看到水冰儿和水月儿竟然冲着自己来了，宁风致的脸色也是微微一变。

    他一个魂圣，面对两个封号斗罗，这不是白给吗！

    一时间，发现水月儿和水冰儿竟然冲着自己来了，宁风致连忙后退了几步，心中绞尽脑汁地开始思考起了该怎么办。

    “第七魂技，骨龙真身！”

    不过就在宁风致处于千钧一发之际，在不远处被冰封的骨斗罗古榕却是不禁心中一声怒喝，直接发动了第七魂技武魂真身。

    整个人瞬间在一阵惨白色的耀眼光芒中，化为了一只浑身由惨白的骨骸组成，双眼冒着幽幽蓝火的巨大骨龙。

    一时间，冰封古榕的坚冰自然被撑碎了，而化身骨龙真身的古榕顿时便振翅猛然冲向了宁风致，瞬间将宁风致护到了自己的身下。

    “第四魂技，骨狱！”

    在将宁风致护到了身下后，化身骨龙真身的古榕顿时心中一声暴喝，便发动了第四魂技。

    随着周身环绕的第四道魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动从古榕的体内爆发而出后，在水冰儿和水月儿的脚下。

    一根根惨败的坚硬骸骨瞬间破土而出，眨眼间便化为了一座骨骸监牢将水冰儿和水月儿封锁在了其中。

    不过眼看古榕竟然对水冰儿和水月儿动手，突然没有了对手的冰帝自然也不会坐视不理。

    “冰帝之螯！”

    眼看水冰儿和水月儿被骸骨监牢所封锁在了其中，冰帝顿时黛眉一蹙，在心中一声娇喝后，瞬间将双手化为了两只巨大的碧绿色巨螯。

    然后催动自身魂力，在巨螯上生长出了一颗颗仿佛钻石般的冰晶颗粒，宛如一片片细碎的鳞片一样，将巨螯包裹了起来。

    之后，冰帝直接身形一动便冲向了骸骨监牢，手中的冰帝之螯宛如两大大锤般砸出，直接就将骸骨监牢给砸碎了。

    紧接着，在救出了水冰儿和水月儿后，冰帝顿时转头看向了古榕和宁风致的方向，心中冷笑一声，直接再度展开了永冻之域。

    这一次，则是瞬间将古榕和宁风致同时笼罩在了其中。

    (本章完)

