    一名男子手持信号检测器对龚正全身进行仔细检查，另外一个则翻看着他的手机。

    多亏自己所携带的手机是出发前李茂要求更换的一部，否则还真是悬。

    检查过后手机归还给龚正身旁女人：“您好，这部手机暂且由她替您保管，等结束之后将会归还与您。”

    “先生祝您玩的愉快。”

    两人说完一鞠躬转过身离开。

    身旁的两位美女拽着龚正走进包间。

    本以为会和KTV里面包间相似，可是当房门打开那一刹龚正惊呆了。

    这个包间看上去最起码也得有七八十平米样子，一进门就是个吧台, 里面还站着一位调酒师。

    在吧台旁边则是一个演唱区，上面麦克风前做着一位身穿休闲装的女人，她看到龚正后站起身向他鞠躬问好：“先生您需要什么类型歌曲呢？”女人开口问道。

    龚正挑下眉毛：“来一首你们这里点击率最高的。”随口应答道。

    “好的，马上为您呈现。”女人说完站起身走向后方的DJ台。

    没想到这还是个全能选手。

    调酒师在咨询龚正喜好之后开始为他调酒，两位美女拉着他坐在宽大沙发上，一边聊天一边打探他的工作，生活和一些乱七八糟事情。

    龚正掏出兜子里香烟扔在面前红木茶几上面, 女人很识相的给他掏出来一根塞进嘴里, 另外一个啪嗒点燃打火机。

    伴随着一首劲爆的音乐开场，包间内气氛一下被点燃了，两位美女邀请龚正一起扭头晃腰被他拒绝，两人只好独自走上前跟随音乐晃动。

    没多久调酒师将一杯调好的酒送到龚正面前。

    吱，包间房门被打开。

    带自己来的孙姓男子和一个穿着花衬衫脖子带着大金链男子一前一后走进来，他进屋之后对着DJ摆下手，音乐瞬间关闭，正在扭动的两位美女也停下来。

    “你们全部出去，我有点事情要谈。”孙姓男子十分霸气的说道。

    几个人立马屁颠屁颠的跑出包间。

    咣，关上房门。

    龚正坐直身体，将手中烟头直接扔在烟灰缸里面。

    “兄弟给你介绍一下，这位是我好兄弟刚从国外回来，以后可能会经常来你给多照顾照顾。”孙姓男子指着龚正想另外一人做出介绍。

    “没问题，你孙哥的兄弟那就是我的好兄弟，这是我的电话只要在这个酒吧有任何问题随时可以联系我。”男人说着将自己名片递过来。

    龚正看了一眼：“哎呦，爵哥以后还得多多照顾哈。”

    “叫什么哥不哥的，叫我侯爵就可以。”

    “哈哈哈，那可不行我可不能坏了规矩。”

    “行, 那你们先玩着，有事情随时叫我。”

    “好，没问题。”

    侯爵说完站起身走出包间。

    不过门外的那几个人还是不能进来，因为姓孙的这家伙还没发话。

    他把手搭在龚正肩膀上，凑到他耳边低声说道：“今天这里没有你要找的东西，两天后他们才会过来，你看是继续玩下去还是先离开？”

    看来他已经替自己打探了一圈，龚正对他摇下头：“来都来了，正好放松一下。”坏笑着回答道。

    “行，可以，可以。”

    心想，这小子确定是个警察？

    所有人进入房间，音乐继续响起，龚正端着酒杯一饮而尽，瞬间就有点上头，这种预调酒喝上去像是饮料，实际比一般的酒可猛地多。

    依靠着沙发，快速扫视一圈房间四个角落，右前方的角落里有一个摄像头在缓缓转动，看样子是有人在监视自己。

    龚正迟疑片刻, 推开身边美女，从自己兜子里掏出已经准备好的粉包，当然这里面都是钙片研磨成的粉末，将面前整理出一片空地，一根管，一片锡纸，弯下腰，猛地一吸，虽说是钙片但是一股脑的吸到鼻子里也很不舒服。

    差点没把喷漆打出来。

    吸上一口，仰起头，脸上洋溢出舒服表情。

    监控另外一头的侯爵看到龚正样子后拿出对讲机：“去108房间。”

    咣当，大约过了一分钟左右，就有两个人推开房门，叫停了房间内音乐。

    姓孙的男人拦在他们面前：“干什么？我允许你们开门了吗？”很是愤怒的质问道。

    “孙先生实在抱歉，我们发现您的这位朋友在这里吸食D品，这里不允许有这样情况，所以还希望您谅解。”带头的男人对他解释道。

    “你们是不是要跟我搞事情？”

    “没有，没有，绝对没有这个意思，我们来也只是提醒一下您的朋友，尽可能克制一下自己。”

    “呵呵，用的着你们提醒？老子是没嘴还是怎么滴？”

    龚正顺手抄起桌子上剩下的那点粉末装进兜子里，一晃一晃走到姓孙男人身后，两手往他肩膀上一搭：“行啦，不用跟他们置气，就这么点东西，你们想要随时拿走。”说完将装着粉末的袋子在手中晃动几下。

    带头的男人伸手接过去：“先生我们先替您保管，等您离开的时候一定还回去。”说完退出房间。

    龚正和姓孙的对视一眼，嘴角露出思思笑容。

    “哎，我们走吧，在这里很多事情都不好做。”龚正的目的已经达到，所以就没必要在继续停留下去。

    男人拿到东西后找到侯爵，他拆开倒出来一点点，试了一下。

    “这可真是好东西，赶快把这个还给那位先生。”

    “好的。”

    龚正站起来一瞬间就已经掉了包，给他们试验用的都是真的。

    拿上自己手机和东西离开酒吧。

    坐上车，二话不说拿起矿区水咕咚咕咚就是几大口：“这点东西弄到鼻子里真不舒服。”嘴里嘀咕一句。

    “那肯定的，不过你刚刚这速度可是够快的。”

    “还好，还好，下次我想没有会员卡他们也能让我进去吧？”

    “不一定，如果是侯爵给你打电话那肯定没问题，他在这里负责整个酒吧运营，如果是你自己过来没有会员卡肯定进不去。”

    “哦，行，对了我还不知道怎么称呼你呢。”

    “我啊，你就叫我二广吧。”

    “感谢你今天对我的配合，谢谢。”

    “客气什么，谁让我欠人家人情呢，不过下次我估计就不能跟你一起来了，你到时候小心一点，别看他们平日里一口一个先生，真要是有事情发生他们可就不是这张脸了。”

    “恩，明白。”

