    一天后，迷宫甬道一角，一道紫色的鞭影笼罩住一只豹形傀儡兽，如灵蛇般迅捷缠住其两只前肢。接着蹬踏之力，陈风避开悬空的鹰形傀儡光波；同时，他手腕一抖，将豹形傀儡拖上空中。紧接着，陈风灵动地就地一滚，闪到豹形身形。

    奔袭式！磬空碧血双剑交错而过，从傀儡腹部扣出那枚高阶灵石。灵石一去，失去动力源的傀儡就变成一坨死物。

    而空中的鹰形傀儡，此时被豹形傀儡挡住攻击视线，其光波无法发挥威力。

    “碰”，陈风再次出现时，一个蹬步闪开鹰形傀儡的锁定，然后将紫魔鞭腾空舞起...五息之后，鹰形傀儡跌落地面，被捆的死死的。失去飞行速度优势，鹰形傀儡成了板上钉钉的鱼肉。

    陈风轻车熟路地将鹰形傀儡背后的“命门”位置一扣，将里面的高级灵石取出。鹰形傀儡的光波威胁很大，但有个缺点却被陈风摸头：那就是必须有两息的目标锁定后，鹰嘴才会发射光波。

    打上两道法诀，陈风将两只傀儡缩小后收拢入储物袋。这是进入迷宫后的第九波战斗了，陈风在迷宫里搜寻了很久，就是没见到脱离的出口。唯一的收获，就是越来越熟悉傀儡的战斗方式，让陈风收缴不少傀儡兽。此外，光这个十几枚还有近半灵力的高阶灵石，就让陈风感到意外之喜。

    调息片一刻钟后，陈风起身掏出玉简，辨别记录的方向。突然，他眉头一皱，扬手一甩，碧血飞剑猛地刺向十字路口的拐角处。

    “当！”，一道灰色的人影从拐角浮现出来。偷窥者是一名吊眉黄衫男子，他正操控着一面土黄色的八角盾牌阻挡陈风的一击；不过，陈风的目光却落到对方背上的一件透明斗篷上。隐息斗篷！

    见此，陈风才恍然过来。隐息斗篷虽然稀有，但不算重保，数以千记的竞争者当中，出现雷同宝物完全正常。

    “这位道友，请住手！邹某只是恰逢其会”，此人两眼一咕噜，便呼叫陈风停手。

    “恰逢其会？给个说服我的理由！”，陈风阴沉地盯着对方，并没有轻易放过的意思。不论是谁，都不喜欢被人窥视。此人的隐身敛息秘术不错，陈风完全没有感知到。之所以识破对方，是因为钻地鼠小黑的缘故。

    小黑在千音矿洞意外晋级后，战斗的实力没什么变化，依旧一副胆小鬼样子。不过，这小家伙的听觉和嗅觉去发生了重大变化，这一路上经常提醒着陈风；刚才吊眉男的靠近，就是它通过神魂契约提示的。

    这个吊眉男其实在陈风收拾鹰形傀儡时，已经潜伏到附近。陈风之所以不出手，就先耐心等待，看对方有何居心。而且，事先不知道这家伙靠隐息斗篷，有点好奇。

    “邹某来自天痕西域，进入迷宫就和同门失散了。就靠这个隐息斗篷，勉强躲避傀儡追杀...”。

    “住口！屁话少说！你看了一些本人的隐秘，本人可没有放过的道理”，陈风喝住对方磨磨唧唧的言辞，扬起紫魔鞭，一副拼命的架势。

    “别！我会认路！”

    “认路？”

    “这位道友，邹某是阵法师，对阵法颇有造诣...”，吊眉男说着就掏出一把阵旗。接着，见到陈风没阻止后，又掏出了一个阵盘。

    陈风凝视片刻，说道：“邹道友的意思，你知道这迷宫怎么出去？”。

    “正是如此。邹某不擅长斗法，但阵法师哪有对方位不研究的。不如如此，我们二人暂时联手，道友体法双修，战力不俗；邹某...”，可没等这家伙说完，一阵轰隆声从右侧的甬道传来。

    “糟糕！快跑！”，吊眉男惊叫一件，猛地往左侧甬道飞奔。看样子，似乎知道某种恐怖危险的存在。

    陈风也没啰嗦，当即闪步紧跟其后。他边跑边问道：“后方有何惊变？”。

    “那是傀儡暴动，被傀儡群追杀，就必死无疑！”，吊眉男往自己身上拍了一张轻身符后，心有余悸地说道。

    “傀儡群？...”陈风正想继续发问，突然发现到什么似的——在两人的后方，三名修炼者在前夺路狂奔，在他们身后，一群闪动着法力气息的傀儡紧追其后！仅仅出现在神识的感知范围，就有三十多只！

    如果有两只傀儡，陈风轻松斗上一一斗；如果四只，也能勉强保命；如果六只以上，还是逃命要紧。人要有自信，但不能狂妄；别的不说，光十只鹰形傀儡的连环光波冲击，陈风就是开启千尺一线的秘术，也撑不过十息。

    到现在，陈风多少也明白为什么会出现傀儡暴动。不是每个人都能斩杀傀儡，一些没有能力硬抗修炼者，遇到傀儡后就选择了逃命。关键是，一旦开始逃窜，就会引到更多的傀儡追击；逃不过的就被击杀，逃过的人，就会恶性循环地像引怪一眼，越引越多，最终一切不可收场。

    ......

    “邹道友！不能这样盲目逃窜”，陈风瞥了一眼前方视野里出现人形傀儡，紧促的提醒道。

    “左权三趋，右权四转...不对，要天枢为中，曲勺环缺...”，吊眉男神神叨叨的思索着，边跟在陈风后面。

    “别废话连篇，快说前方的分岔路口往那边走！”，陈风开启墨灵符印，使出七成的力道将紫魔鞭缠住的人型亏了抛向后方，然后一把抓起吊眉的衣领，向前方甩去。

    “哎呦！别！...往前直走，下个三岔口右拐”，吊眉男被陈风这么暴力一丢，惊慌失措的喊道。

    “你确定下个路口是三岔口？如果不是三岔口，风某可要杀人了！”，陈风狠狠瞪了一眼，冷酷地说道。这个家伙，嘴巴上说是阵法师，可怎么看都是像个神棍骗子。

    “风道友放心，邹某可是本宗阵法天才...”，还没说完，又被陈风抓起衣领飞奔而去。

    虽然拖着这家伙走比较危险，但陈风顾及不了那么多。虽然有人型傀儡阻挡片刻，但等那几个人和傀儡群追上来就麻烦了。陈风左手往嘴里倒入三滴纯灵液后，加快速度前行。