    一处房间里，四周充斥着一股古怪的味道，还有一股各种药草混杂而产的刺鼻味。

    而在房间中央，一个中年男子静静躺在床头上，看上去十分虚弱。

    他的身材看上去十分高大，只是此刻却遍体鳞伤，浑身上下到处都是伤口，被草药的味道所包裹住了。

    而他的右手处，也空荡荡的，这一条手臂已经不见了。

    望着麦德尔这幅模样，陈恒轻轻叹了口气。

    当日他与麦德尔一战的场面，至今还浮现在他的脑海中，却没想到，只是几个月时间之后，麦德尔就变成了眼前这幅模样。

    这不得不说，是人生无常。

    不过，在某种程度上，这也算是骑士的宿命吧。

    身为骑士，从觉醒生命种子的那一刻开始，他们能够寿终正寝的可能，就十分小了。

    绝大多数的骑士，都会死在战斗与搏杀中，在各种意外中死去。

    麦德尔此刻的遭遇，与其他骑士相比，并没有什么稀奇的。

    从麦德尔的房间中走出，在门外，凯里还在那里等着。

    “走吧。”

    他拍了拍凯里的肩，随后从这里离开。

    当然在离开之前，他也留下了自己的礼物，交给了麦德尔的仆人。

    回去的路途上，坐在马车中，陈恒默默思索着。

    奥丽曼公主与格里斯王子的冲突，比想象中还要激烈。

    麦德尔身为骑士，在整个库图国中都属于顶尖的存在了，但也变成了这样。

    而格里斯王子那里的那位骑士，更是直接死了。

    其实从另一个角度想想，这样的结果，对陈恒来说也有些好处。

    据他所知，奥丽曼公主手下的骑士，一共就只有三位。

    而现在麦德尔变成了这幅模样，就等于直接损失了一位。

    在这种情况下，陈恒的价值，便更加明显了。

    至少，对于奥丽曼公主而言，他显得更加重要了。

    在过去与麦德尔的战斗中，他已经展现出了自己的价值，一身实力格外强悍，就连麦德尔，在不爆发生命能量时，也没法轻易胜过他。

    如此的实力，可以说，已经是一位准骑士了，未来觉醒生命种子，成为一名真正骑士的可能性很高。

    在已经损失一位骑士的情况下，奥丽曼公主的视线，很可能会注视在他身上，对他更加的重视。

    “只可惜，我还没有觉醒生命种子，不然计划想必还能更加顺利。”

    坐在马车上，陈恒心中有些惋惜。

    骑士有没有觉醒生命种子，这其中的区别是很大的。

    尽管此前陈恒的表现堪称优异，但他如今并没有觉醒生命种子，与一名真正的骑士相比起来，价值仍然有所欠缺。

    若是他此刻已经觉醒生命种子，是一名真正的骑士，那想必所受到的待遇，还会更加不同。

    对于这一点，陈恒也很无奈。

    上一次与麦德尔一战之后，他也在努力锻炼，平日里，不论是骑士呼吸法，还是磐石锻体法的锻炼，都不曾松懈过。

    他的力量的确增强了，在生命能量的刺激下，磐石锻体法的进步很快，但却始终无法找到生命种子觉醒的那种感觉。

    看这样子，似乎还欠缺了一些东西。

    “之前最接近觉醒的时候，是与麦德尔交战的那一刻......”

    陈恒心中闪过诸多念头，这一刻若有所思：“似乎在战斗中，生命种子更容易得到刺激，从而觉醒？”

    他心中闪过这念头，猜想道。

    不过暂时来说，他也没有机会去验证自己的猜想，只能默默将其埋藏在心底了。

    过了片刻，马车缓缓向前，回到了陈恒的庄园中。

    拜访完麦德尔后，接下来的日子里，一切都过得十分平稳。

    直到某一日。

    “奥丽曼公主的邀请？”

    望着眼前女子传来的邀请，陈恒脸上露出惊讶之色。

    “是的。”

    在身前，女子笑了笑，开口道：“过几天，奥丽曼公主会有一段时间的空暇，希望邀请凯林先生您一起共用晚餐，不知道您是否有空？”

    “殿下邀请，我一定会前往。”

    陈恒点了点头，没有丝毫迟疑，直接同意了奥丽曼公主的邀请。

    得到了恢复，眼前女子转身，离开了这里。

    望着女子离开的背影，陈恒脸色平静，心中了然。

    如他之前所料的那般，奥丽曼公主果然开始主动接触。

    眼前的邀请，便是第一步。

    至于接下来能否达到目的，就要看陈恒自己的本事了。

    想到这里，他转过身，默默下去准备了。

    数日后。

    库图城的宫殿大门缓缓敞开，其内的场景露了出来。

    行走在其中，陈恒注视着四周。

    这里是库图城的王宫，四周的建筑都显得十分古老，尽管显得有些老旧，但看上去仍然十分庞大，恢弘。

    在四周，一个个穿着整齐铠甲的侍卫站在一边，守卫着这座宫殿的死角。

    在他们的注视下，陈恒慢慢走向前，走到了宫殿的伸出。

    奥丽曼，此刻便在深处等着他。

    她穿着一身红色的长裙，整个人似乎经过了一番打扮，显得十分精致，美丽。

    “好久不见，凯林先生。”

    望着从外界走来的陈恒，她笑了笑，轻声开口。

    “尊敬的奥丽曼公主，很高兴再次与您相见。”

    陈恒脸色恭敬，认真行礼。

    尽管对所谓的礼仪课并不感冒，但在实际上，陈恒对这门课程掌握的也很好，此刻的动作看上去毫不失礼，一举一动间，都带着良好的教养。

    不过，与其他人不同，他在行动时，整个身躯始终是挺直的，眼神也格外的锐利，给人以一种不同的感觉。

    他今天特意传了一身贴身的长袍，在微光照耀下，整个身躯挺拔，一张俊美精致的脸庞格外出众，眼神中透着坚毅与平静，一眼望去，便像是一位极其出众的骑士，给人以眼前一亮的感觉。

    望着眼前的陈恒，奥丽曼不由眼前一亮。

    在此刻，她算是清楚，为什么维娜尔会对其念念不忘了。

    不止是其具备的良好品德，就仅仅是其英俊的容貌，就足以吸引人的眼球了。

    出身贵族，实力强大，外貌英俊，品德纯粹.......这样的一位骑士，的确很吸引人的目光，对于那些少女而言，更是如此。

    注视着身前的陈恒，奥丽曼也不由愣了愣，这一刻愣愣站在那里，似乎有些失神。

