    第251章：雷族雷天峰

    叶飞流的实力远比那只金色老鼠状的异兽强，再加上行字秘，速度绝对远超于它。

    因此，没过30秒，叶飞流已经追上了它，将它拦在了上山的路上。

    这只异兽非常警惕，胆子还小。

    见叶飞流拦住去路，便一转身朝身后逃去，但依然被叶飞流拦住。

    随后，叶飞流伸手朝着它抓了过去。

    这只异兽愤怒的冲他呲牙，但同时迅速后退，与此同时，它张嘴的吐出了一道闪电。

    吐电的老鼠？...看着蛇形闪电迅速劈过来，叶飞流吓了一跳，没想到这只奇怪的异兽还能吐出闪电。

    不过，这道闪电威力不大，伤不到他。

    叶飞流向前张开手，一个金色的仙力护盾出现在身前，瞬间将闪电挡了下来。

    紧接着，叶飞流迅速朝着这吐电的鼠状异兽冲去。

    呲！呲！....

    看到他冲来，鼠状异兽接连吐出好几道闪电，但都被叶飞流挡了下来。

    同时叶飞流离这只鼠状异兽只有短短十几米距离，这只异兽见状便慌乱的后退，两只乌溜溜的小眼睛急速转圈，明显在想办法应付当前的情况。

    后退了百米后，见叶飞流越追越近，它便回头接连吐出了四五道闪电。

    趁着叶飞流挡住那几道闪电的瞬间，它掉转身，用头顶上的金色竖角对着叶飞流。

    同时，金色竖角的角尖亮起了一抹金光。

    轰！

    只见，一声炸响传出来，周围树叶簌簌落下。

    一道紫金色的雷电从这只鼠状异兽的金角中冲出去，所过之处，阻碍物皆化为了齑粉。

    这道婴儿手臂粗的紫金色雷电，威力比刚才的闪电强了十倍不止。

    连空气中仿佛都带着丝丝电流。

    叶飞流眼皮跳了跳，有点意外的看了眼那只鼠状异兽，没想到它还发出如此威力的雷电。

    不过转眼他就不在意了。

    这道紫金色的雷电最多也只能对金仙初期的修仙者造成一丝威胁，对他来说就差远了。

    叶飞流轻易挡住了这道雷电。

    随后身形一晃，便出现在了这只鼠状异兽的面前，它发出这道紫金色的雷电之后，仿佛用了过多的能量，浑身疲软下来。

    所以，这次它没能躲过去，被叶飞流一把抓在了手里。

    “放开我！”

    鼠状异兽的声音像个七八岁大的男童的声音，它又急又怒，在叶飞流手里剧烈的挣扎，但怎么也无法挣脱出去。

    “安静点，不然就杀了你。”

    叶飞流双眼一蹬，眼中露出一丝杀气。

    鼠状异兽顿时老老实实的安静下来，不敢再乱动。

    它明显感觉出这个人类身上的杀气，那可不是开玩笑的。

    “原来你受伤了，难怪这么容易被我抓到。”

    叶飞流提起这只鼠状异兽一看，便发现它腹部受了挺重的伤。

    它腹部处有一条七八寸长的伤口，伤口很深，可以看见内脏，附近毛发被鲜血染红一片。

    如果不是这道伤口，叶飞流想抓住它，估计还得费一番手脚。

    毕竟这家伙速度不比金仙中期慢，而且还擅长雷电攻击。

    它不是什么普通的异兽。

    叶飞流正想问问它这伤是怎么回事，突然有所感应，便转身看去。

    一道人影如一道闪电，正从远处冲来，速度非常快。

    两个呼吸的时间，人影已经冲到了叶飞流面前。

    这是个20多岁的男人，1米8高，肌肉壮实，一头齐肩长的紫发披散在身后，眉心处有一条蛇形的闪电印记。

    双眼射出精光，浑身上下充斥着一股强大的气势。

    叶飞流微微凝神，这个不知从哪冒出来的男人，竟有金仙中期的修为，是个实力不俗的强者！

    就在这时，他开口说话了。

    他的声音爽朗响亮，如同雷鸣一般。

    他笑着说：“兄弟，本事不小，没想到这只闪电金鼠会落在你手里。”

    说这话时，他看着叶飞流手中的鼠状异兽。

    原来它叫闪电金鼠，这名字倒是挺贴切它的...叶飞流也笑着说：“我运气好，这东西受了重伤，不然我也抓不住它。”

    “哈哈，那你的运气是真的不错。”

    男人信以为真。

    因为他看出来，叶飞流只有地仙后期的修为（叶飞流表面上的修为），以他对这只闪电金鼠的了解，如果它没有伤重要的话，可以瞬间秒杀叶飞流。

    更别想谈抓住它了。

    “我是雷天峰，来自雷族，不知道兄弟怎么称呼？”

    这个紫发男人雷天峰爽朗的笑道。

    雷族！...叶飞流心中跳了跳。

    圣界的三十六大至高种族，叶飞流都听荒小桂说过。

    这雷族就是三十六大至高种族之一！

    并且，还排在了三十六大至高种族排行榜的第10位。

    按照荒小桂的话说，能排进排行榜前十的至高种族，都是变态，一个个恐怖之极。

    龟族排第24位，跟第10名的雷族相比，实力就差远了。

    并且，雷族也是南域的。

    叶飞流真没想到会在这里遇见雷族的人，不过他很快就平静下来，笑着说：

    “我是叶飞流，来自叶家。”

    “叶家？”

    雷天峰眼中疑惑，心里寻思了半天，也没听说圣界有叶家这个势力。

    “是不是没听说过叶家？不过以后你会知道的，叶家之名一定会传遍整个圣界，不比三十六大至高种族差。”

    叶飞流自信而又坚定的说。

    他的唯一目标就是，将叶家打造成整个圣界最无敌的家族。

    现在叶家实力弱，放在整个圣界完全不起眼，根本没什么名气。

    但是没关系，叶飞流相信总有一天，叶家之名会传遍整个圣界，甚至让整个圣界颤抖！

    呃？

    雷天峰一愣，但转瞬就没在意，只以为叶飞流在说笑。

    毕竟三十六大至高种族可是圣界至高无上的势力，想达到它们那种高度，根本就不可能。

    “叶兄弟，是这样的，其实在下和舍妹正在抓捕这只闪电金鼠，它从我们的抓捕之中逃了出来，它身上的伤也是我们造成的。”

    “只是没想到它逃到了这里，被你抓住。”

    雷天峰说：“我和舍妹实在是需要这只闪电金鼠，你看这样好不好，我用一件高级仙器跟你换它如何？”

    高级仙器...叶飞流不禁沉思起来，想了片刻之后他绝对答应雷天峰。

    之所有如此做，有三个原因。

    第一，闪电金鼠说到底也是一只玄仙顶峰的异兽而已，价值完全不如一件高级仙器。

    换句话说，真要是换，是叶飞流赚了。

    第二，自己的修为在雷天峰眼里才地仙后期而已，而且，他还是雷族的人，完全没那种高高在上骄傲自大的姿态，甚至也没想过想杀了自己夺走闪电金鼠。

    甚至于，还好言好语的拿出一件高级仙器来换闪电金鼠。

    这让叶飞流对他有了好感。

    第三，这雷天峰性格爽朗，看起来是个值得一交的朋友，叶飞流愿意跟他交朋友。

    而且，多个雷族的朋友，总比多个雷族的敌人要强的多。

    正当叶飞流准备答应的时候，突然有所感应，便抬头看去。

    雷天峰也转过身，随后一笑：“舍妹来了。”

