    焦飞可不是温润的君子，只懂得谦让，他能为了修道长生舍弃一切，也能为了在这条路上走到最后去争求一切。

    法宝之贵重和道魔佛杂四家平常炼就的防身御敌的法器全然不同。法器只合炼气层数的修士们用来争斗，到了炼就元神的大修士，举手投足间就能发出厉害法术，法器级别的器物在元神级的大神通之士手中，有等于无，根本派不上用场。只有真正炼就灵性的法宝，才能在元神级的大神通修士的争斗中，起到决定胜负的作用。

    法器与法宝之别，就如同炼气士与元神级数的大神通者之间的区别，就如不得长生与注籍长生之别，由不得焦飞错过。

    焦飞甚至在听得无形剑三个字之后，甚至起了潜逃离开天河剑派之心，不为别的，就因为法宝还有一样法器所不曾有的大能力，也能注籍长生。

    只是焦飞随即就想得明白，若是天河剑派得知徐问已然坐化，绝不会放任无形剑这样的厉害法宝被人偷走，除非自己炼就元神，不然万无可能把这件法宝据为己有。可要是他真的炼就元神，也无需偷窃这件法宝了，便是大大方方的据为己有，别人也不会说他，只能赞他有大机缘，大运道，该得此宝。

    想要修炼到元神铸就，长生不死的境界，需要有出群天赋，极大机缘，无穷努力，这才不过是有了一线之机。很多天资出众的修士，最终也过不去那个坎，便有人想出了其他取巧之路。其中一条便是合籍双xiu，故而天河剑派，漓江剑派这样的道门九大派之二，也会热心结亲这件事儿。不过合籍双xiu有许多限制，便是炼就元神也比真正的元神大成之士逊色许多，虽然是一条路，还不如另外一条方便些。

    法宝都生出了灵性，开了灵智，便如元神级的大神通之士一般，能够永恒不灭。便有人想到了以法宝为寄托，炼就第二元神，一样能够长生不死。只是这条路虽然捷径，却危险无比，要把法宝的灵性抹去，以法宝为躯壳，只要一点不慎，就是身死道消的下场。

    “我听说若是炼气大成，到了第九层温养的境界，寿元至少有六七百载。徐问师兄已经是炼气到顶之人，居然也只活了三百余年，说不定他是受到大敌重创，或者修炼除了岔子，这才要冒险冲击元神境界，甚或就是想要炼就第二元神，结果却不幸……”

    焦飞到了徐问坐化的洞室前，开了门禁，走了进去，见到这位坐化的本门师兄，不禁有些喟叹，先恭恭敬敬的纳头八拜，低声说道：“长生之路漫漫，想必师兄也知道其中苦楚，师弟为了无形剑亵du徐问师兄的遗蜕本是万般不该，只是不得不如此，师兄当知其中关由。”默默祷告一番，焦飞这才把手按在了徐问的胸口，把天河正法炼就的法力度了进去。

    炼气共分九层，第一层胎动，第二层入窍，第三层感应，第四层凝煞，第五层炼罡，第六层丹成，第七层道基，第八层脱劫，第九层温养！道门之士修炼飞剑一类的法器，随着练气功夫的更上层楼，剑术上便会有翻天覆地的变化。

    焦飞能操控了天星剑丸，乌云兜这类法器，前者法器灵异自生变化，后者是以符箓为主，凭空降低了操纵这些法器，所需最低层次的法力。凭他本身炼气的功夫，连道门最低的剑术，驭剑百步之外斩人首级都未能够练成。

    焦飞和苏真同行不久，苏真就把关于御剑术的事儿跟他说了。

    当时苏真曾说道：“普通修道之人非要到了炼气成罡的境界，才能自家祭炼法器，绝大多数弟子在这之前，都无缘得到师长赐下法器，只能用凡物试演。想要凭着一股真气驱物，必须是炼气到了第三层感应天地的境界方可。到了凝练煞气的境界，便能在飞剑上附着一层煞气，等闲的旁门众人炼就的污秽法物，就再也不能损了道门正宗的飞剑。凝煞这一关便是正道和旁门修行上的分野，在这之前大家法力相差不多，在这之后，那些小门小派的人便拍马难记了。”

    “到了炼气成罡的境界一口飞剑便能虹化，可以御剑飞行了。其实道门中人御剑飞行还是靠了本身遁法，只是以飞剑斩裂大气，让大气中的阻力减至最小，能提升速度罢了。若无任何法器震开大气，空身飞行就要消耗护身罡气，护身罡气和大气摩擦不但倍增阻力，而且损耗的功力也比通常大了许多。若是不用罡气护身，只要飞行速度一快，本来看似轻若无物的大气，就会变得奇重无比，灼热如火，任是铁打的身子也要被烧糊了。”

    至于在上一步，到了凝练金丹的层次，剑术上还会更上一层的变化，便是苏真鏖战马武时，用的练剑成丝的剑术，能把飞剑练成游丝，便能藏在泥丸宫，丹田，鼻窍，耳眼，乃至口中，出剑的方位神妙莫测，寻常妖人便难抵御。

    徐问已经是能够问鼎元神的大高手，炼气第九层温养的功夫，他的飞剑一定是藏于身体中的某处，焦飞把法力度过去，便是想要寻找一下，徐问的无形剑究竟藏于何处！

    焦飞才一把一元重水所化的法力渡入，就察觉了徐问体内空荡荡的一丝法力也无，他想起了困在上元八景符当中的那道雷电元罡，倒是不太惊讶此事。徐问的毕生功力，都化成了那一道雷电元罡，体内无有丝毫法力才是正常。也亏了徐问的躯壳内丝毫也无法力，不然以焦飞的炼气第二层，才修理到入窍修为，连碰也不能碰这位天河剑派最惊才绝艳弟子身体。

    焦飞按照天河正法的路数，一个窍穴，一个窍穴的探索过去，紧张的他额头涔涔汗下，忽然真气有了感应，似乎是一团五金之质，炼就的精华，圆坨坨，光芒暗哑，却有极强的一股阻力，让焦飞的真气不得探进去。

    ps：更新来了，今天一定要杀上双榜第一，诸位读者大大帮忙投推荐票助阵，没有大家助阵，我就是一个人呆头呆脑冲击人家百万大军的呆头蛤蟆喽。

    待会还有更。

