    很快，陆玄便被传送回了第三玉台。

    在那通道中有一段时间陆玄是遗忘了时间流动的，所以也不知道究竟过去了多久，但远远望去龙傲还未醒来，想来也不会太久。

    回头看了看在背上毛发中穿进穿出的小九头鸟，发现它的体型明显大了一圈，已有成人拳头大小，

    看来在方才灵气充盈的通道内，小九头鸟也得到了不少好处。

    出现在第三玉台的一刹那，识海中刻板声音响起，通知陆玄有一年的休整时间。

    ‘又是一年么？

    第一关结束后也同样是调整了一年，看来第四关和第二关一样肯定超难了，

    不过我应该有一次询问的机会，先摸摸底吧，也好做些准备。’

    “下一关试炼内容？”

    “炼器！”

    陆玄一喜，虽然他从来没有接触过炼器，但以他从龙傲那里恶补到的知识来看，炼器和制符殊途同归，

    一个符纹，一个阵纹，本质上没什么区别。

    唯一的不同点在于制符是在符纸上进行，而炼器则是以各种材料为主体。

    不过有些材料的熔点极高，这就对火焰的温度有极高的要求。

    陆玄虽然是火系妖兽，但其妖丹妖力转化出的火焰并没有特殊之处，这一点还真是个问题。

    至于绘制阵纹，如今陆玄乾坤万灵诀已经入门，神识的强度和灵敏度更是强化了好几倍，他对自己信心十足。

    连完美级符箓都能绘制出来，陆玄还怕啥？

    还有一年时间，陆玄唯一需要担心的问题就是火焰温度，或许可以试试人族的火系法术？

    可是之前击杀的那些炼气期修士磕碜得很，身上就没什么好东西，更别说能够匹配他这个三阶妖兽实力的火系法术了。

    头疼了半天，陆玄也只能把希望放在龙傲那了，

    这么长时间接触下来，这位神龙王朝的皇子殿下为人不错。

    他是结丹期修为，灵根的两种属性中又恰好有火系，手头极可能有强大的火系法术。

    当然没有任何人会无缘无故对另一个人好，龙傲那点小心思陆玄也看得出，不就是想让自己帮他打打头阵嘛？

    连过第二第三关的陆玄对这抱着无所谓的态度，甚至还暗暗为龙傲皇子殿下感到担心，

    在第二关条件不变的情况下，以龙傲的神识强度，是无论如何都过不去的......

    乾坤万灵诀的修炼条件太过苛刻了，陆玄觉得自己很可能马上就又要陷入孤独之中了。

    没有等多久，几天后，龙傲便从修炼中醒了过来。

    看着从第三个玉台往自己走来的赤红巨狼，龙傲吃惊不已，

    他原本还以为这头妖孽一般的狼妖已经折在第二关了呢......

    如今看它从第三玉台走过来，似乎在自己修炼的这段时间内，连第三关都过了？

    简直可怕！

    还有，它头顶上跳来跳去的那只赤红色小鸟是什么？之前都没见过，难道是第二关或者第三关的奖励？

    奖励还有活物的啊？

    在龙傲发愣的时间里，陆玄已经从第三玉台走到了第一玉台，站在了龙傲面前。

