    韩东在提交考核纸张后，大约等待约五分钟。

    一串肿胀畸形的物质突然由头顶落下。

    啪叽！

    整团摔落在石桌上。

    看上去就像一团表面凸满着血管的活体肉团，

    肉团顶部裂开着一道类似于嘴巴的圆形嵌齿小孔，似乎需求某种物体插入其中。

    同时，提示应从房间四周传来：

    “恭喜，【瓦伦.尼古拉斯】你已通过密院的教师考核，请将你的手指插进‘登记体’，将根据你的血液特性制造出对应的「教师资格证」。”

    显然，登记体就是这团肉。

    随着韩东将手指由顶部插进去，嵌在内部的利齿咬破皮肤。

    同时还有好几根血管连接于手指伤口，进行着血液吮吸与数据读取。（圣血属性被韩东压制与隐蔽，否则非要将这种异魔肉块直接净化）

    读取到足够信息的肉团即刻进行‘自我压缩’。

    一本布满血管的特殊教师证于现场制作完成。

    内部记录着韩东的基本信息，职称为最低等的「助教」。

    另外关于【种族】一栏，对于韩东的标注为「？？」。

    也就是说依照肉团的自带识别特性，无法鉴别出韩东所属的种族，这一点应该需要后续进行补全。

    得到教师资格证时，密室后侧的秘道也随之开启。

    所有通过考核的新手教师，会被统一集中在某间大厅，会有一位资历很高的教授对新晋教师进行相关的讲解。

    然而，韩东却略过这一步，径直来到校园内部。

    「棱镜效应」

    韩东眼前所见的是一片绿化覆盖率极高的校园区域，除开保护性质的浓雾外，一切看上去都十分正常，甚至让韩东有一种回归校园生活的感觉。

    只不过，这样的感觉还没一分钟就被怪异的‘汽笛声’打破。

    一辆‘专车’正沿着校园公路向韩东驶来时。

    并非机械产物，而是一种活体车辆。

    确切的说，就是直接以活体为基础，稍加改造出来的载具。

    一只体长接近五米的蠕虫，因‘棱镜效应’的作用，蠕虫投入韩东眼里的形象是一只极度贪食的肥佬，正在公路间快速爬行。

    因长期从事运输工作，于脂肪间衍生出密密麻麻的细小手臂，辅助着肥硕的四肢进行高速爬行。

    车头对应着一颗光头脑袋，

    十多根导管插满脸颊，导管的另一头连向车体油箱，只要他每爬行一段距离，油箱就会有美味的营养液输送进入口腔。

    韩东的视野间，肥佬正在快速爬来，因吮吸到来自于营养液的美味而洋溢着幸福的笑容。

    啪！

    肥肉拍地，车辆停在韩东面前。

    与头颅完全不成比例的肥大身体间，显出一道门型裂口，由某人从内部开启。

    “威尼克兹先生？”

    “尼古拉斯，由于你在考核期间的特殊表现，某位大人对你很有兴趣……上车吧。”

    “嗯。”

    韩东踏上温暖的‘肉腔车厢’，内部竟对应着血肉形式的轿车结构。

    坐上舒适而温暖的皮质座椅，顶部垂吊着各种便利装置，例如:

    视觉神经，可通过神经接入获得蠕虫视野，享受第一人称的驾驶乐趣、

    一根车载导管，只需轻轻吮吸就能喝到味道还不错的肉糜汁液、

    或是按下肉泡按钮，即刻进入到【睡眠模式】。

    个体会完全陷进肉状坐垫，享受绝对安静且温暖的睡眠体验。

    当车辆到达目的地，睡眠模式也将自行关闭。

    这时，坐在一侧的威尼克兹正在翻阅着韩东刚刚提交的食尸鬼报告，好奇地问着：

    “你似乎在‘改造食尸鬼’的领域有着独特见解……你在考核期间提交上来的资料相当惊艳，就算在密院内也没有这类针对于低阶食尸鬼的深度研究。

    经过我们的初步审核，你的研究真实性极高且能扩充密院的知识体系。

    我们预计会将你安排在「生物工程」专业进行相关教学工作。

    不过，具体定位还需等到见过大人才能确定。

    你隶属于哪位旧王？”

    “这个嘛……话说，威尼克兹先生以你在学校里的身份，应该很容易就能查到我的资料吧？”

    “我想查询你的资料，共有两种方式「校内档案」，「外部渠道」。

    第一种目前无法执行，由于我属于本次教师考核的负责人，禁止直接查询应聘者的信息，以免影响到考核的客观评判。

    第二种因密院设于动态时间位面，整体管理也基本属于全封闭式。

    我若想要联系到外部势力，必须前往密院设立在校园固定区域的【通讯室】，而且还需要提交一系列的申请才能与外界联系，操作起来很麻烦。”

    “原来是这样。

    我的话……本质来说应该属于人类，与雨果团长一同从【圣城】前来。”

    “圣城？那座刚刚被列为王级城邦的人类城市吗？

    难怪你的攻击混有不属于我们世界的特质……不过，你所表现出来的属性，也混有相关的异魔特质吧？至少应该与某位旧王存在着一定联系吧？”

    韩东也没有隐瞒，直接亮出一系列身份。

    左手背泛出深海印记、右手背泛出黄印、

    同时还在脑袋间显出一种表征「灰色特使」的特殊气息。

    这样的表现让威尼克兹瞪大眼珠，忽然想起数天前，自己偶然在校报头版看到的信息，一条与【伦敦游戏】相关的信息。

    说是，一位返祖存在压过当代原质，在伦敦游戏里夺得最大优胜，接受「灰色旧王」的亲自颁奖并被授予灰色特使的荣誉头衔。

    “竟然是你！”

    这样一来，一切都解释得通了。

    为何作为第四原质，被誉为黑山羊公主的莎莉会主动贴上且关系亲密。

    为何能在教师考核间达到无人能触及的水准，

    最主要的是，这样一位在伦敦游戏间拔得头筹的人才，居然也擅长于科研教学。

    威尼克兹显得兴奋不已，若能将这样的人才留在校园内，对于学校的整体发展将有着重要意义。

    『能将波普压过一头的青年，有意思了！必须赶紧让他与副校长谈一谈。』

    车辆到达。

    在威尼克兹的引领下，韩东首次踏进密院的重要建筑-【行政楼】。

    然而，就在韩东踏足瞬间。

    左臂的伪装自动化去，显露出不死者手臂的本态，一颗颗沙粒不断掉落在整洁的地板上。

    同一时刻，行政楼顶部的办公室内，一颗隐没在黄沙间的眼睛猛然睁开。

