    伊亚真的很瘦。

    她的手也很纤小。

    颜色有些苍白，缺乏血色。

    握在手里也是冰冰凉的，显然体质不是很好。

    杨天轻轻握住这只冷冷的手，释放出一抹灵气，顺着少女的手，进入了她的身体，开始探查她体内的状况。

    伊亚从小到大，除了父亲之外，几乎没被任何人这样握住手过。

    此刻手落在杨天手里，一阵浓浓的温暖传了过来，有些羞人，让她的小脸一下子更红了些，小脑袋都不由微微低垂，有些不好意思。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    ……明明没过去多久，但时间的流速都仿佛在这种羞人的状态下变得缓慢了些。

    一般来说，人们在难受、煎熬的时候，会感觉时间比较漫长。

    但此刻的伊亚并不难受，只是有些害羞，心想怎么还没检查完呀？

    一点点好奇心从心底滋生而出。

    她小心翼翼地将脑袋抬起一点，偷偷地看了杨天一眼。

    只见杨天此刻已经闭上眼睛，似乎在仔细地感知着什么。

    他的面容并不算吸睛，只是略有些清秀，比较耐看。

    可是此刻，这张清秀的脸上，流露出一份淡淡的认真、沉着。

    这种特殊的气质突然就让他那张不算特别的脸多了一分奇妙的吸引力。

    伊亚心中的好奇愈发多了些，心想——这个大哥哥看上去比自己也大不了几岁吧，就已经是厉害的神术师了吗？

    而且还会医术？

    他好厉害哦。

    如果伊亚也能这么厉害就好了……就在伊亚心生羡慕的时候……杨天睁开了眼睛。

    然后两人的目光又一次对上了。

    伊亚愣了一下，又一次垂下了头，小脸一下子红透了。

    杨天却是笑了，缓缓松开伊亚的小手，道：“检查完了。”

    马克连忙问道：“怎么样，杨先生？

    我女儿的病情严重吗？

    有办法治疗吗？”

    伊亚这时虽然不好意思再抬头了，但两只耳朵也是微微竖起，很期待杨天的回答。

    “伊亚的情况比较……奇怪，”杨天说道。

    这话一出，马克的心瞬间凉了半截。

    伊亚竖起的耳朵也像是蔫了一样，垂了回去。

    因为类似的话，父女俩已经听过很多次了。

    过去他们去过挺多的诊所，大部分诊所的医师都有类似的说法——伊亚的病情很奇怪，他们从未见过。

    而接下来的一句话多半就是：无法治疗。

    “唉，果然还是不行吗……”马克垂头丧气，道。

    “不啊，能治啊，”杨天道。

    “啊？”

    马克都愣了一秒钟，然后才抬起头，瞪大眼睛看向杨天，“我……我没听错吧？”

    “我只是说病情比较奇怪，但又没说我不能治。

    只是治疗的过程会麻烦一点而已，”杨天耸了耸肩，道，“而且可能需要一些药材的辅助。”

    马克浑身一颤，眼中冒出无限的狂喜，“天哪？

    真的吗？

    伊亚真的还有希望恢复声音？

    太好了！”

    伊亚也是忍不住抬起头，看着父亲那开心的样子，她的眼眸也湿润了。

    人往往只有失去了某种东西，才会真正意识到其珍贵。

    普通人或许能试图去想象一个哑巴的痛苦，但也仅仅是想象而已。

    真正的聋哑人对发声、对说话的渴望，绝对不是任何普通人能够想象出来、能够感同身受的。

    十几年来，伊亚无数次想象过自己能说话时的场景，只是从来没有看到过一丝实现的希望。

    而现在……终于有希望了吗？

    “咿……咿……咿呀……”伊亚看着杨天，弱弱地、泪眼汪汪地发出了一些声音。

    杨天不知道她在说什么，但从她的眼神里，能感受到，她应该是难以置信，在试图确认杨天说的话的真实性。

    杨天笑了笑，道：“我说能治，就肯定是能治的。

    你不能发声，是有一团奇怪的寒气，聚集在你的喉咙、气管附近，让附近的一些经脉不通畅，穴位封闭，声带周围的肌肉都受到了影响，无法动弹。

    所以，只要能驱散掉这抹寒气，你就能重新获得所有说话的必备能力了。

    到时候再进行一段时间的康复训练，自然就能好好说话了。”

    伊亚并不能听懂说的“寒气”、“经脉”是什么意思。

    但光是听着杨天说能治好，她的眼眸就更加湿润了，心中满是激动。

    而旁边的马克更是老泪纵横，抬起手擦了擦眼角的泪，连忙问道：“那杨先生，什么时候可以开始治疗啊？

    哦对了，您还说需要一些药材？

    没事，只要我有办法搞到的，我哪怕倾家荡产，上刀山下火海，我也去给您搞来！”

    杨天摆了摆手，道：“伊亚，马克先生，你们先别激动。

    我可以明确的告诉你们，治好是肯定能治好的。

    但我刚刚也说了，治疗的过程会复杂一点。

    首先，药材方面，需要准备的药材有十几样，其中有几样可能会比较珍贵、难寻。

    而这些药材的名字，我暂时还无法确定，理由我也很难说清。

    总之我需要一点时间，大概几天后我就能弄清楚需要哪些药材了。”

    这个问题杨天在白光世界里也遇到过——每个世界里对于药材的命名都是不一样的。

    他知道治疗伊亚需要哪些药材。

    但这些药材在这个世界叫什么名字，他还没研究过呢。

    所以这个肯定需要点时间，但不难。

    他去图书馆一趟，把所有的草药图鉴看一遍，应该就能有个概念了。

    “几天就可以？

    那没问题，我们已经等了这么些年了，几天我们还是等得起的，”马克点了点头哦，道，“那……还有什么其他的困难吗？”

    杨天点了点头，道：“还有一点，也是更主要的——伊亚现在身体太羸弱了。

    长期的营养不良，加上无法说话的哀伤情绪，以及那团寒气的不断摧残，导致她体内的经脉现在孱弱至极，脆弱不堪。

    如果我现在强行给她治疗，很容易弄坏她身体里的经脉，甚至影响到体内脏器。

    这是很危险的。”

    马克怔了怔，心中有些愧疚，心想都是自己没本事，才让女儿这么多年都过得如此凄苦、身体都如此脆弱，“那……该怎么办？

    是不是要买点好的东西给她养养身子？”

    杨天微微一笑，道：“这个我倒是已经想到了办法。

    有三方面。

    第一个是给她吃点好的，养养身子。

    第二个是搭配一点药物，补充元气。

    而第三点，也是最重要、最有效果的一点……”杨天转过头，温和地看向伊亚，认真地问道：“伊亚，我问你，你……愿意跟我学习神术吗？”

    

