    “小子！你别冲动！你别冲动！我告诉你，我们红河帮后面可是有人的！我们后边的老大是赵公子！赵公子的身份相信你也知道，他可是省督的儿子！我们红河帮可是她的势力！你杀了我们一个两个人还好说！你要是把我们这些人全都弄死了！赵公子不会放过你的！”

    “就是啊！我们都是赵公子的人，我们就都是省督的人！你要是杀了我们，省督大人不会饶了你的！就算你逃到外省去，凭借省督的关系，你也活不下去！”

    “哈哈哈哈！”张磊不禁一阵冷笑，然后看着面前的这个红河帮的帮众说道：“别说你们是省督的人，就算你们是国都之龙的人，你们有要伤害我老婆孩子及家人的那个行为的时候，立即死亡就是你们的唯一归宿！”

    “你敢？”一个鸿合帮的帮众再次喊了起来，“你敢胡来？赵公子知道了马上要你狗命！”

    “就是！吹什么牛逼？你敢动我们吗？动一下试试！”

    就见张磊一摆手，冷冷的说道：“杀无赦！”

    这些人本来以为只要抬出赵公子，张磊就不敢把他们怎么样！哪知道张磊竟然一摆手，就要把他们全杀了！

    “不！饶我一条狗命吧！”说话间，几十个红河帮的帮众全都跪在了地上！

    然而，就在他们下跪的一瞬间，砰砰砰砰一阵枪响！这几十个红河帮的帮助全都被爆了头！

    “啊！……”院子里面，那些李家的亲戚全都吓得放声大叫！

    李二爷、李三爷更是吓得尿了裤子趴在了地上！

    此时，李老爷子虽然没见过这样的阵仗，但毕竟是个纵横商场多年的老头子！募集中心，或许会心脏病发作！但此时，恐惧却没有让他被吓到！

    他看着张磊皱眉说道：“女婿！我不知道你从哪里弄来这些狙击手！但是，你杀了赵公子的人！恐怕会有麻烦吧？”

    听到这里张磊笑了笑，淡淡的说道：“有麻烦？只要没有人往外说就不会有麻烦！”

    说着张雷扭过头，看了一眼李家的二爷和三爷，以及他们那些后代！

    这些人被张磊的目光迎上，顿时一个个吓得瑟瑟发抖，全都跪在了地上！

    “求求您，不要杀我们？我们愿意把李家的股份全都还回来！”

    “要抢夺大伯的财产，那是我爸爸和三叔定的，和我没有关系！我一直都是大伯的好帮手！求求你别杀我！”

    “对呀！我也从来没有和大伯做对过！不要杀我呀！我愿意在大伯跟前鞍前马后的伺候！我愿意给他养老送终！求求你别杀我！”

    “别杀我呀……”

    一时间李家的人，就仿佛一群没有骨头的烂菜，一个个跪在地上不停地求饶！

    看着这些人，张磊不屑地冷笑了一声，他对李老爷子说道：“岳父大人！怎么处理这些人，只要您一句话就行了！保证不会有任何麻烦！”

    听到这句话，李老爷子的心都提到了嗓子眼儿！这是什么神仙女婿啊！结婚的时候就来了那么多大佬！现在不过就是回家来看一趟，竟然还随身带来了通信公司的顶级大佬，以及20多个狙击手！天哪，这些狙击手是跟踪保护他的吗？

    虽然心里如此的感慨，嘴上却没有一丝一毫地透露出来！

    他看向了那些曾经的亲戚，然后皱着眉头说：“算了吧女婿！不管怎么说，也是我把他们拉扯大的！就算养条狗也有点感情！让他们把我公司的股份全都还回来，然后就让他们滚吧！”

    听到这里，张磊点了点头！对着两个穿着公证处身份的人说道：“你们去和他们办手续！办好之后就可以走了！若有人不配合，和那边的狙击手说一声！”

    这一句话说出来，顿时吓得李家众多亲戚大声喊道：“我们配合！我们配合！谁不配合我们就拳踢他！”

    此时张磊将刚刚被自己用手刀打晕的李欣，和被自己点了穴道已经晕睡过去的小米粒都抱了起来！

    然后他向房间里面走去，李老爷子就像跟屁虫一样地跟了上去，他小声的说道：“女婿？这些人？”

    说着他指着那些狙击手，张磊笑了一声，若是把这些人全部都是马如龙派过来贴身保护自己的事情告诉他，只怕会太过夸张，吓坏了自己的老丈人！”

    张磊会心一笑，指了指旁边的通讯公司董事长说：“那些都是他带来的！老岳父，你就放心吧，从今以后，没有人可以欺负李欣！更没有人可以算计欺负你！因为，我是你的女婿！”

    听到这句话，李老爷子内心剧烈震动，他万万没有想到自己会得到张磊这样的沉默！

    当初自己那么不看好他，可真是自己眼睛瞎了！这么好的女婿，多亏没有被自己阻拦黄了！否则自己可真要后悔一辈子！内疚一辈子！自己对不起女儿啊！

    此时李家的人，已经在将股权交还给李老爷子的协议书上签了字！

    今天本来是要霸占李老爷子的全部家产，可没成想，竟然是团灭的结局！还把自己这些人的股份全部都搭了进去！

    一边走，李三爷一边小声对李2爷说道：“哥哥？难道我们就这么算了吗？咱们现在可是一无所有！”

    李二爷咬牙切齿，他回头看了一眼，发现周围没有人跟上来，这才对李三爷说：“你这个怂逼！刚才不过是因为男子汉大丈夫能屈能伸！好汉不吃眼前亏，我才没有和他当场叫嚣！他再牛b能有省督牛逼吗？我是赵公子的人，赵公子是省督的儿子！你说，真要血拼起来到底谁怕谁？”

    听到这句话，李三爷赶紧点了点头，然后他说：“可是哥哥，咱们现在真不是张磊和老头子的对手！咱们现在不认命，也没办法呀？”

    听到这句话，整个李家的亲戚全都唉声叹气！

    就见李二爷直接回手一个耳光打在了李三爷的脸上，然后骂到：“废物！你懂个屁！过两天有一个锦城的招商会，到时候赵公子肯定会来！大哥他也一定会参加这个展览会！到时候报仇的机会不就来了？”

