    “情况就是这么个情况了，你们怎么看？”

    紫耀星，艾尔迪亚家族驻地位置，连夜赶回来的冈什总算在晨时前分坐到了家族会厅大堂，望着一众也感到的分家长辈，一股熟悉的掌握感涌上心头.....

    此时大厅聚集的人极多，艾尔迪亚几千万年分布各地的分家长辈几乎都到了这里，按人头来算有近乎四百多人.....

    这些大多都是分布在星际各地，属于艾尔迪亚姓氏分家的族长或大长老级别！

    手里管着的族人人口、资源、势力都不小，比如坐在最前面一排的老人，看面相已经进入衰老期，甚至有几个还需要后辈搀扶，眼神浑浊，一副要死不死的样子。

    但这些老人可都是势力庞大的分家大佬，手底下有着上万族人，掌握着主家分配的各种生意，每年都要负责将利润从各地上报到主家，是艾尔迪亚支脉不可或缺的血液.....

    此时大厅气氛沉重，不过也正常，毕竟是决定家族未来前途命运的大事！

    “怎么都不说话？”冈什神态平静的哑了口茶，笑吟吟的望着所有人：“叫你们来就是听你们想法的，一个个都闷着不说话，这个会还怎么开下去？”

    众人闻言面面相觑，一时间有些尴尬。

    首座上只有大长老和五长老两人，家主龙爵老爷子不在，前任族长逐星不在，连和大长老不太对付的三张老和四长老也不在！

    却连夜将他们这些分家头头率先拉过来开晚会，打得什么主意显然很明显了，是要逼他们做决定呀！

    说实话，雷恩那个家族完全入驻波顿领主大人的提议早在千年前就开始了，大长老没少在这方面拉拢各个分家表态，只是因为老爷子一直不松口，久而久之大家也就把这个问题看做是每年打发时间的话题了。

    万没想到僵持了家族千年的问题，居然会这么突然解决，还是以分家的方式！！

    这让一众分家老人都一阵懵逼，半天没反应过来，唯一能想到的便是赶紧从分家星球赶过来，可赶过来后具体怎么做，大多人心中还是没底的....

    “你们还在犹豫什么？”

    就在气氛沉闷间，坐在冈什旁边的五长老皱眉道：“多好的事儿呀，超十万光年的大星系，已探知的生命星球虽然不多只有十来颗但未探索区域起码超过九成九，一旦探索出来，那可都是泼天的红利，这事儿你们还要犹豫？”

    “这.......”

    一群分家的长辈闻言互相看了看，表情也显得很纠结......

    话是那么所没错，开拓星系几乎是宇宙中最暴利的业务了，开拓过程中，无论是生命恒星、资源星，一旦发现，负责开拓的人首先就能刮一层油水，这是整个联邦都公认的规矩，很多家族在那些大领主旗下都是抢着要这方面的工程.....

    “冈什大人......”下厅，坐在前排的一个老人颤颤巍巍道：“您刚才说家族以分家形式决定去留，那是不是说，如果决定去新星系的，之前的产业都得留下来交给留守的人？”

    “自是如此.....”冈什喝着茶微微点头：“我知道你们很多都舍不得多年的产业，可你们也要想想，去了新的星系，光探索星域的人手都还要再继续招募，哪里腾地出手来管理以前的产业？”

    “就是！”五长老连忙附和：“有舍才有得，为了手上那点蝇头小利，你们难道还要放弃那边的大好前程吗？哪边更有前途还需要我们来科普？”

    “这......”

    大厅四百多分家首脑，皆都看向了熟人，很多人眼神中已经有了松动。

    的确，论前景，以前那些老产业和一个十万光年大范围的星系资源开发自然是不能相提并论的......

    “大哥在干什么？”

    正议论热闹间，一个严肃沉稳的生意从大厅门口传来，众人连忙望了过去。

    “三长老.......四长老.......”

    一群人连忙起身行礼打招呼。

    这两位长老看似不怎么管事，但很多掌握产业的分家族老都清楚，这两个其实非常受老爷子重视，家族一些核心的矿产都是这两位在打理。

    论起与龙爵老爷子的亲疏，这两位其实才是代表。

    “老三你们来了？”冈什面不改色，笑吟吟的道。

    “再不来家里怕是要变天了！”三长老脸色冷硬道。

    “三哥这是什么意思？”五长老顿时阴沉道。

    “什么意思？”三长老冷笑道：“不很明显吗？你们都在明目张胆的拆家了，还不让我说？”

    “什么叫拆家？”五长老顿时气道：“分家这是老爷子的意思，而且波顿大人那边也是同意的，为的就是家族在保住产业的同时有更好的开拓之路，怎么在你口中就成拆家了？”

    冈什也皱眉道：“老三你没收到老爷子的消息吗？”

    “消息是收到的，可也不是这么玩吧？”三长老冷冷道：“这次分家是由大房二房为首，老爷子拍板做主，结果老爷子和二哥都还没回来，大哥你倒是先赶过来施压，一副要把所有人都逼着跟过去的样子，这不是拆家是什么？”

    “你！！”五长老正待反驳，旁边冈什按住了他：“好了，一点误会而已，自家兄弟，有什么好吵的？”

    说着又看向了另外两个，温和笑道：“你们误会了，我连夜赶回来并不是要逼迫大家做什么，而是提前拟个章程出来.....”

    “毕竟明天波顿领主大人便要亲临咱们家族做客，现在分清楚了，到时候波顿大人来了好口径一致，总不能等人家到了我们还没分出个章程，这有些不合适吧？”

    三长老闻言一噎，一时间竟找不到反驳的话。

    “而且我来之前自然是和老爷子打过招呼的，老爷子也是认同了我的说法我才能连夜赶来，要不这种家族大事我能做得了主吗？”

    一番话顿时让三长老和四长老憋红脸沉默无言。

    他们知道老大抢着时间回来肯定是来抢人的，可人家理由找得正当呀，关键是老爷子也确实同意人家提前回来，还真没法反驳.....

    也不知道老爷子怎么想的，既然是两房分家，怎么能先让一个回来，这不明摆着让二哥吃亏吗？

