    “哼，虚张声势罢了。”

    武灵儿轻哼一声。

    那张邪魅的面容上，带着不屑。

    数十万鬼魅，张牙舞爪地袭来；鬼魅之上，添着一抹血色，以及一抹狰狞。

    只不过，这种狰狞，不知为何，似乎带着一种莫名的别扭。

    还未来得及看清这些别扭来自于何处，那密密麻麻的血色鬼魅，已然袭来。

    萧逸赤裸着上身，那副怪物之躯，同样狰狞无比。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    此刻的他，乃是极致的战斗状态。

    虽然之前被武灵儿的一记六龙覆天阵轰得重伤。

    可这，似乎并未影响他的战力，反倒彻底激起了他的凶性。

    嗤…

    一只鬼魅，陡然被分尸。

    嗤…嗤…嗤…

    率先攻向萧逸的一只只鬼魅，在靠近萧逸的一瞬，便已被分尸，随后化作溃散。

    明显可以看到，萧逸双手之上，一阵毒力光芒不断涌现。

    “嗯？”远处，武灵儿甩了甩那妖异红袍，嘴角咧了咧。

    “在自己双手之上烙下毒阵，以此增幅自己的战力？”

    “桀桀。”武灵儿邪魅地笑着，“想法不错。”

    “只可惜，你忘了大阵消耗力量之快。”

    “阵法，需得靠外力，靠庞大的天地灵气，或者庞大的力量支撑，方能发挥其莫测威力。”

    “以武者自己体内元力作为力量支撑来源？怕是要不了一时三刻你就会元力耗尽。”

    武灵儿，一眼便看透了萧逸如今身上变化。

    一个武者，若元力耗尽，那将战力几近全失。

    毒力，虽不是元力，但也是如今萧逸毒道战力的来源。

    嗤…嗤…嗤…

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸不语，只疯狂地战斗着。

    空气中，一只只鬼魅被分尸，被打散。

    他确实在他双手之上烙印了毒阵，以体内毒力未源，大阵之威作为增幅。

    他如今修为，已然强行提升至绝世巅峰。

    他事实上可以凭借毒阵，将实力层次提升至传奇；但，若如此，毒阵的消耗，将极其庞大，他体内毒力也会吃不消。

    反倒是如今仅提升至绝世巅峰，不仅他体内毒力吃得消，且也足够他应付战斗了。

    绝世巅峰层次下，他的毒道战力，足以达到传奇。

    嘭…嘭…嘭…

    整个血影万千阵之内，鬼影重重，邪魅惊人。

    可以萧逸为中心，一米范围之内，却成了一个绝对的真空状态。

    这个范围之内，萧逸宛若无敌。

    按理说，这数十万传奇初阶实力的鬼魅，怕是数息之内就能将鬼猎皇那等六万道的强者都撕成碎片。

    在足够惊人的数量下，量变，足以引起质变。

    可，这在萧逸面前，并不成立。

    在萧逸面前，只有比他强，或者能杀他的东西。

    至于数量，那只会是被他屠戮的一个数字。

    同境界之下，萧逸，无敌；同实力之下，萧逸，无敌。

    再多的数量，也奈何不得他一人。

    这就是萧逸。

    这种所谓的围攻，所谓的庞大数量，这种情况，萧逸见得多了。

    他试过被数量更可怕的妖兽所围攻。

    试过在密密麻麻的如潮凶兽下，战之不休。

    他的历练，从来不会是无用功。

    无数次极限历练下，早已让得他无论何时何地都将自己的实力发挥到极限。

    这些鬼魅，数量虽多。

    可，无一能突破他一米范围之内，那，数量，又有何意义？

    他的那双万毒手，疯狂地收割着这一只只鬼魅。

    远处，武灵儿眯了眯眼。

    数十万鬼魅，看着骇人。

    但，这看上去，处于围攻中心的那只‘怪物’，更加可怕。

    在他眼中，同一实力层次下，数十万的妖邪鬼魅，显然敌不过处于中心的这只可怕‘怪物’。

    直觉告诉他，这只怪物，足以一直战斗下去，直至将这数十万鬼魅屠个干净。

    “呵。”武灵儿嘴角，咧过一道狞笑。

    那抹邪魅的笑声，直直地传入萧逸耳中。

    如若疯魔一般的萧逸，蓦地身躯一颤。

    萧逸眼中的狰狞，蓦地减缓了些许。

    他的双手，连绵不断地打散着这一只只向他袭来的鬼魅。

    可同时，他也注意到，这些鬼魅之上的面容，扭曲到极点。

    鬼魅身上的血色，闪烁不断，给予着它们传奇初阶的强大实力，却也让得它们痛苦到极点。

    且，萧逸蓦地感到这些面容，似是有些熟悉。

    半晌，萧逸猛地瞳孔一缩，反应了过来。

    他终于反应了过来，也明白了为何会对这些面容感到熟悉。

    他刚才打算的好些鬼魅，其面容，与他之前击杀的那百城之内的邪修，大多一致。

    屠戮百城时，萧逸之所以耗费了如此多的时间，便是因为他每过一城，都细细感知了个透彻。

    自然的，这些邪修的面容，他记得。

    可是，如今这些鬼魅之上的气息，根本无半分邪道气息。

    “怎么回事？”萧逸心头一突。

    他确信，自己不会感知错。

    他的天地感知，绝不会错。

    他之前屠戮的，确实是邪修。

    可如今…

    “不对。”萧逸心头，猛然闪过一个可怕的念头。

    “你们不是邪修，是大城之内原本的武者和城民。”

    周遭鬼魅，一个个被打散着。

    可被打散的一瞬，明显可以看到，这些鬼魅那狰狞的面容，亦闪过一丝解脱般的放松。

    远处，武灵儿邪魅一笑，“黑袍萧寻，确实有些本事。”

    “看来，是反应过来了。”

    “不错，这些鬼魅，皆是这百座大城之内的普通人类武者。”

    “你屠戮的那百城邪修，也不是我邪君府的人，桀桀。”

    武灵儿的笑容，阴寒可怕到极点。

    “我不过是提前在这百城范围，布下了邪道大阵，将百城城民，尽皆变作了邪修。”

    “当然了，我的大阵，也不是谁都受得住的。”

    “那些受不住的，便死了；受得住的，便活了下来，他们虽成了邪修，却也变得更强。”

    “而后，你把他们都杀了；可百城范围之内，本就在我的血影万千阵内；他们死不了，只是化作了我大阵之下的血影傀儡。”

    “萧寻。”武灵儿桀桀冷笑，“你已经杀过他们一次了，他们本可以在我的血影万千阵内，以血影的方式继续苟活。”

    “而今，你要将他们再杀一遍，他们可是真的便彻底消散，连一丝痕迹都无法遗留在这片天地中了。”

    “嗯？”萧逸心头一突。

    便是这一突，双手的动作，停滞了半分。

    嗖…一只鬼魅，闯入了一米范围。

    嗤…萧逸胸膛之上，陡然被划出数道血痕。

    仿佛连锁效应，一只又一只鬼魅，冲破了一米范围。

    萧逸的身影，彻底淹没在这无数血色鬼魅之下。

    ......

    第一更。