    

    第554章特殊癖好

    最近，在千恶之城，要说哪个名字最能记人记住，那肯定是千颜城主招的这位在姑爷，古玄尘！

    不仅一步登天，成为中城区的姑爷，同时他也表面出了非凡的实力！

    当然，对于目前还不知道雷漠之地所以生的一切的众人来说，这已经足够令他们津津乐道。

    毕竟，无论成为千颜的夫君，还是以天元境中期的修为，秒杀那些各城主天元境后期的精英，这都足以震撼人心了。

    可是现在！

    大家才意识到，之前的震惊与此刻看到的一切，比起来，根本不算什么事情。

    人类、妖族、魔族，数千人围城，其中不乏半圣级强者，仅仅只是为了他一人！

    突然之间，大家意识到，千颜城主招古玄尘为婿，根本不是古玄尘一步登天，而是千颜城主高攀了！

    “你……你们是来找姑爷的？”丁红从震惊中回来神来，脸上不由一喜！

    姑爷对城主的感悟，她们可是看在眼里的，如今中城区正岌岌可危，可是谁能想到姑爷居然有这么大的能量？

    有了这样的力量，谁还敢来招惹中城区！

    “你说什么？姑爷？你们把古公子怎么了？”言铁虎顿时脸色一沉。

    “你们这是在找死！”魔五、魔六也跟着沉喝起来！

    之前古玄尘因为一点所有人都不理解的不愉快离开了九霄门，九霄门自然要全力追查。

    想到古玄尘与妖、魔两族的关系，自然也没有放过两个区域。

    妖族还好，魔族那边一听少主不见了，也跟着急了起来。

    如此一来，人类和魔族几乎倾尽全力，终于查出古玄尘到了九霄门的信息。

    一路浩浩荡荡赶来，却听说古玄尘成了千恶之城的姑爷？

    在千恶之城当姑爷，那不是入赘吗？

    在言铁虎和秦穹眼中，古玄尘可是圣王之子，如今他们的新主，怎么可能入赘？

    魔五、魔六那边，古玄尘也是他们整个魔域的少主！

    若是少主看了哪个姑娘抢回去就是，是谁这么大胆子敢让古玄尘入赘！

    妖族那边虽然没有这样的情绪，可是如今两方都这态度了，天狼半皇和银虎妖皇虽然没有说话，但全身的气势仍然瞬间释放出来。

    丁红等人哪里承受得住这般阵仗，在这股压力下，身体根本无法移动分毫，只能不断的颤抖！

    城内众人看着这一幕，也一下子心知完了，对方火了！

    是啊，能调动人、妖、魔三族的古玄尘，身份何等尊贵，千颜城主居然敢招其为婿，这次只怕是不用其他四城区动手，她们就得完了！

    不过众人更加无奈的是，看这趋势，只怕自己也要被殃及鱼池了！

    丁红等人显然也想到这点，虽然她们想要解释古玄尘是真的喜欢千颜城主，但在这股压力下，她们连开口说话都办不到。

    “几位……几位前辈，请等一下！”就在这时，逍遥宗的赤火长老走了出来。

    “赤火长老，你还有什么事吗？”

    虽然赤火长老现在也只有地煞境的修为，但大家都知道，他可是跟着古玄尘从青云大陆上来的核心长老之一，在古玄尘心中地位非凡，到也不敢怠慢。

    赤火长老讪讪一笑，“有个事，我得先给你们说一下！”

    “祖师他老人家吧，什么都好，就是在青云大陆的时候，养成了一个癖好，喜欢给别人入赘为婿，所以这事吧，我觉得还是先见到祖师再决定动不动手！”

    “还有这事？”听闻赤火之言，几人也是眉头一皱。

    这算是什么爱好？一个大男人喜欢做赘婿？

    赤火连连点头，目光眺望着远方，仿佛在追述着陈久的记忆，“记得当初的祖师，闲云野鹤惯了，到处做赘婿好不快活！”

    “可是自从回到我们逍遥宗，便一直忙着帮衬我们，到了圣域也一直在忙着各种事宜，根本没有时间追究自己的快乐！”

    “这次，我猜大概是祖师觅得一丝空闲，才会找找属于自己的快乐吧！”

    “这……这……”

    虽然这样的解释，所有人都觉得不可思议，但在场没有人会怀疑赤火对古玄尘的忠诚，也相信他不可能在这事上说谎。

    想到这里，言铁虎和秦穹以及魔五、魔六也只得将气势收敛起来。

    他们一收，妖族的天狼半皇和银虎半皇自然也不再多事。

    “几位前辈，你们的确误会了，姑爷他的确挺喜欢我们城主的，而且还为城主解决了不少麻烦，这事城中的人都知道的！”丁红松了一口气连忙解释道。

    毕竟她可不知道赤火与古玄尘之间的关系，也不知道他刚才那番话能维持多久！

    趁着现在可以说话，赶紧先把事情说清楚才是关键。

    否则将来再引起什么误会，那可是要命的事。

    “行，把古公子进入千恶之城后发生的一切全部讲一遍！”言铁虎当即说道。

    虽然相信古玄尘有做赘婿的爱好，但这也不能代表古玄尘这次就是心甘情愿啊！

    言铁虎话音落下，随即一挥，数道法则之力落下，将丁红以及与她同行的几个侍女的气息全部隔绝开来。

    这样可以保证，她们每个人都听不到其他人所说的！

    若是能说来一致，那自然是真的，否则……

    丁红她们也知道言铁虎的用意，不过心中无愧，此刻她们也如实的把事情从千颜城主绣球招亲开始讲起！

    在这般压力在下，可谓事无巨细，甚至连她们各自对古玄尘的倾慕都讲了出来。

    听着诸女如出一辙的讲述，众人微微点头，他们知道，这应该不是事先窜供，因为谁也不会想到古玄尘有这么恐怖的力量！

    毕竟，他们若是想到了，估计也不敢做出对古玄尘无礼之事了。

    “很好，你们能对我家公子心生爱慕，很有眼光，这段时间就跟着我们，不过至于将来公子能不能看上你们，就看你们的造化了！‘

    众女讲完，言铁虎一脸的得意，毕竟自家公子讨人喜欢这是好事。

    但魔五、魔六却是目光一沉，“还有，带我们去其他四个城区吧！”

    “你们？”丁红等人脸色微微一变！

    “冒犯公子者，当诛！”下一刻，言铁虎、秦穹，魔五魔六几乎同时沉喝，瞬间一股杀意笼罩在千恶之城上空。

