    乔绒都一一回答了。

    得知在乔绒那个世界，才过了三天时间，傅北峻松了口气：“还好，只有我一个人承受相思之苦。”

    只有他一个人痛苦就够了。

    “好啦好啦，你想念我三年，我这辈子都是你的了！”乔绒握住傅北峻的手，将身子都窝在他怀里。

    这一握，她忽然觉得不对劲。

    乔绒扯过傅北峻的手，看着他的手腕上，那些狰狞的伤口，看起来格外惊心动魄。

    乔绒脸上的笑容被震惊恐惧取代。

    傅北峻却把袖子放下来，摸摸她的头：“没事的。”

    “这怎么会没事！”乔绒的眼眶瞬间红了起来，眼泪也没忍住掉落下来。

    怎么会这样，傅北峻竟然做出这种事情来。

    她原先以为，没有了他，他顶多跟书里面的一样，绝情弃爱，变成一个大魔王。

    可是却没想到，他竟然也不想活了……

    看着乔绒眼泪不要钱似的往下掉，傅北峻慌了神，伸手帮她擦眼泪。

    “没什么好哭的，现在不是没事了么？”傅北峻薄唇微弯，笑着安慰乔绒。

    “可是……可是你差点死了。”乔绒说到这里，哭的更厉害了，“你差点因为我死了呀！”

    她到底是低估了傅北峻对她的喜欢程度，所以才会那么自信，谁知道，他差点吓死了。

    如果她能够早点醒悟，早点回来，就不会发生生这种事情了吧。

    看着女孩哭的越来越厉害，傅北峻心疼得要命，将她捞进怀中，像哄孩子一样，伸手抚摸着她的后背，一下又一下，耐心地哄着。

    “绒绒，别哭了，我没事的，嗯？我还活得好好的，我一直在等你回来呢，这些伤就是我划着玩的。”

    可他的安慰没有用，因为乔绒知道，他就是安慰她而已，她怎么也是学过医的，知道留下这样的伤疤，得多用力啊，他那个时候就不想活着了吧。

    傅北峻见哄不成，女孩儿的眼泪依旧像是不顾要钱一样，拼命往下掉。

    他也不知道怎么办了，只能亲她的脸颊，将她的眼泪都亲走。

    一面柔声哄着：“绒绒乖，不哭了，我没事的，乖呀。”

    乔绒被他的动作弄懵了，也就止住了哭泣。

    好一会儿，她才说：“以后，你一定要将自己的生命放在第一位，即便是我也不能排在你前面。要是让我再发现你做出不尊重自己生命的事情，我就再也不见你了。”

    傅北峻本来想否认，听到她最后一句话，也就只能一口答应下来了。

    乔绒的心情慢慢平复了下来。

    她看了眼那伤口，再看看自己手腕上的手链，这是她之前生日的时候送自己的礼物，是一颗转运珠，用红色绳子绑住的，她将手上的绳子解开来，戴在傅北峻手上：“这是我的转运珠，现在送给你啦。”

    她当时不喜欢太紧，所以买的时候调成了稍微松一点的款式，没成想，正好适合傅北峻。

    所以这也是冥冥中注定好的了吗？

    傅北峻看着手上的小珠子，他没看错，还雕刻成了猪的形状，就……很可爱。

    他忍不住笑了起来：“我会一直戴着的。”

    他抱住乔绒，将手放下，不让她一直看着，免得又开始悲伤起来。

    低头，亲吻了下她的额头：“以后，我们一直在一起。”

    乔绒嗯了声。

    平复了一下心情，她站起身来，转头看向傅北峻：“我想去看看我的坟墓。”

    这个词说得好奇怪，是她，但是又不是她。

    因为她穿越过来时，用的一直是那个身体，所以也算是她的一部分吧。

    现在想想，也应该去看看的。

    傅北峻点点头，带着她过去了。

    出门前，他还拿了一件呢子大衣给乔绒穿上，一面说：“外面冷，不要着凉了。”

    他还帮乔绒将大衣的扣子都扣上了。

    又帮她换上鞋子。

    看着男人蹲在她身前，帮她穿鞋子绑鞋带，乔绒想，到底是有多喜欢，才能对她这么好呢？

    出门以后，傅北峻主动挽着乔绒的手，紧紧的。

    乔绒也靠在他身边，两人亲密无间。

    如今是中午，阳光正好的时候，所以并不觉得多么冷。

    昨天晚上天黑了，乔绒又累，所以没注意周围的环境，今天才发现，傅北峻住在了山边，这四周围，除了安保，几乎见不到人影。

    他们一直沿着大路往前走，又拐了几个小弯，终于，她看见了一片公墓。

    傅北峻带着乔绒走上去，乔绒看到写着自己名字贴着自己照片的墓地，一时间百感交集。

    是她，又不是她。

    但是她还是很谢谢原主将她的身体给她，才会发生那么多的因缘际会。

    她看着面前的坟墓，鞠了个躬，由衷地说一句：“绒绒，谢谢你啊，请你安息吧。”

    如果可以的话，她会照顾好她家人的，那也是她的家人了。

    这个女孩，虽然在书中是个恶毒女配，但她知道她只是一个工具人而已，为了男女主的感情，完成自己必须完成的任务而已。

    说完，她看了眼坟墓旁边那一个空荡荡的位置，瞥了傅北峻一眼：“所以，你本来准备葬在这里？”

    傅北峻点点头。

    这男人真是……怎么什么身后事都已经想清楚了？

    回去的路上，傅北峻也跟乔绒说了很多这些年发生的事情。

    乔司寒已经跟苏小糖在一起了。

    秦醉接手了秦氏集团，现在也成熟稳重了，跟他还有合作关系。

    想到书里面，秦醉跟傅北峻是一对死对头，没想到现在竟然变成了合作关系，乔绒觉得，还真的很神奇啊。

    她抬头看向傅北峻：“那你呢，有什么改变吗？”

    傅北峻点点头：“我啊，一直在完成着你的夙愿，你说想开一个全城送花的服务，现在，全国各地都可以送花了。”

    乔绒惊喜地抱住傅北峻：“真的啊？傅北峻你怎么这么厉害！”

    她还记得，自己当时就是买花的时候随口提了一句，没想到傅北峻就帮她实现了。

    三年时间就扩大的这么快，他一定付出了很多心血吧。

    “我还看到你做了很多慈善，什么慈善基金会，小学之类的。”是她昨天在报纸上看到的。

    “嗯，是的，因为我想做一个好人，这样如果哪天你回来了，就不会这么怕我。”傅北峻含笑道。

