
　　马中飞被任重这略显嘻哈的态度弄得有点发懵。

　　但任重下一句便让他心头暗喜。

　　任重收起了手中的杀人刀，“鉴于你们每个人的表现都达到了我的预期，满足了我的期待，我决定，先一个都不杀，怎么样？”

　　八名老冰棍对视一眼，尽皆按捺着自己脸上的喜色，只表露出感恩戴德的一面。

　　他们都在掐算着时间。从任重带队出现在白球之外开始，到现在，时间已经过去快一个小时。

　　超阶职业者冰封卫士的返程路已经走到一半，快到了，自己就快要能活下去了。

　　对面的任重：“开心吗？你们应该感谢我的仁慈。”

　　旁边脸色惨白的嬴丰颤抖着嗓子说道：“是的，谢谢您的仁慈。”

　　任重：“不用谢，应该的。”

　　说完，任重还冲着嬴丰眨了眨眼。

　　嬴丰看得心头大定，心头涌现出强烈的劫后余生之感。

　　任重再看向天隆高科创始人的“肉泥”。

　　留下这人的小半条命，给他带来了惊喜。

　　但某种意义上，这也不算惊喜，只不过是他运筹帷幄之下的必然。

　　早在动手之前，任重就提前猜到了这种可能。

　　这太常规了。

　　他从不打无准备的仗。

　　他也有太多时间来揣摩与分析这群老冰棍们的状态。

　　首先，这九人既然身为帝国派遣到源星的实控人，那么他们与帝国之间必然会保持着一些联系。

　　这联系可能是他们返回帝国时能拿出的身份证明，也可能是与帝国外派的其他人的某些接头暗号，还可能有对“网”这种超级设备的控制权。

　　无论是哪种信息，都至关重要。

　　并且任重同样通过对人性的揣摩，读到了帝国为了保持控制力，以及防止外出的工作人员内讧导致任务失败的方案，那必然是将完整的“密码”拆分为九份，再让这九人分别掌握，缺一不可。

　　现在看来，“网”的识别码与使徒代码的确是这般操作。

　　此时任重还推测出，使徒代码应该有两个版本。目前他看到的是九人一人掌握一段的版本。如果是真正的帝国使徒，很可能还掌握了另一种更完整的代码。即便某些工作人员意外身亡导致代码缺失，也能完成验证。

　　至于“网”的识别码，应该也有双重预案，以预防意外导致系统性崩盘。

　　但这已经不重要了，重要的是，他成功利用将天隆高科创始人只“杀”到一半小小花招，就完全攻破了九个老冰棍的心墙。

　　接下来，开启下一个阶段，隔离审讯。

　　覆盖在老冰棍们身上的束缚网兜继续扩张，变得严严实实，将所有人都拖到地上，摆成了整整齐齐的八个木乃伊，以及一朵还活着的脑花。

　　同时，束缚网兜堵住了这些人的嘴巴、眼睛、鼻子、耳朵，完全封闭了他们互相沟通的渠道，他们只能依托于任重提供的脑波同步系统与外界沟通。

　　接下来，任重同时向九个人发出问题，问题的内容稍有区别。

　　除了嬴丰与马中飞之外，另外六人一脑同时收到的问题是一样的。

　　“交出‘网’的识别码与使徒代码。”

　　嬴丰收到的是，“交出‘网’的识别码。”

　　马中飞收到的是，“交出使徒代码。”

　　现在任重给出了明确的要求，事情却反倒变得复杂起来。

　　立马有一部分人意识到了问题的严重性，也猜到了自己可以凭借嘴硬拖下去，以等待救援。

　　因为，哪怕天隆高科创始人已经“死”了，但这信息对任重依然有价值。

　　那么，只要任重想挖出这信息，就绝对不能要了自己的命。

　　至于任重可能用强行逼供来折磨人？

　　呵呵，只要他不真下杀手，随便他怎么折磨。

　　冷冻长老们想得很好，甚至不约而同地开始幻想着熬到救援抵达，再活捉了任重之后的场景。

　　嗯，到时候我们一定得狠狠折磨这家伙，让他求生不得求死不能。

　　可惜，很遗憾的是他们遇到的是逼供高手。

　　同时他们也高估了自己的意志。

　　任重教会了他们什么叫真正的折磨王。

　　他先激活了网兜里的生物药剂装置，给包括断手的嬴丰、断腿的巴顿·奥古斯都、只剩大脑的天隆高科创始人在内的所有人注**神类兴奋剂，将这些人的大脑痛觉感知能力放大一千倍。

　　再然后，任重又将会造成持续刺痛的药剂分别注入这些人的颈椎或者大脑。

　　曾经的任重不会做这种严刑逼供的事，这不符合他的为人准则。

　　但在太多次的死亡与复活后，尽管他已经很努力地保持着自己的人性，但他还是变了。

　　正如先前所说，任重保持住了一半，那就是对自己人的情感寄托，只是变得比较内敛。

　　在面对敌人时，他不再有哪怕一丝一毫的同情与心软。

　　他成了一个纯粹的冷血怪物。

　　当初在充义县时，任重亲眼见识了太多王家父子直接制造出来的惨案，也见到了那些被改造得似人非人的玩物，被点燃怒火的他为了从王进守口中挖出更多信息，展现了自己作为科研人员的“创意”，并把这些创意用到了折磨人这件事上。

　　现在，任重已经变得更聪明，更冷血，折磨人的手段也只会更多。

　　他有无数种办法不断放大这些老冰棍们此时感受到的痛苦，同时却又能防止他们因为剧痛的过度刺激而导致心脏骤停晕倒或者死去。

　　仅仅持续十分钟，本来就只剩下个脑袋的天隆高科创始人率先崩溃，表示愿意坦白从宽。

　　任重同样留了个心眼，在接受对方的信息包之前，还给对方打了一针吐真剂，并搬出了一套正二十面晶体结构摆在对方面前。

　　这正二十面晶体，正是萧星月交给任重的遗物。

　　即便萧星月心中带着不解，但还是遵照任重的要求，往这晶体里刻录了一整套标准化操作的流程，并灌注了足够使用九次的精神信息流。

　　任重激活了这晶体，再配合强效吐真剂的帮助，果然奏效，对方招了。

　　三分钟后，任重收到了天隆高科创始人重新发来的信息包。

　　看完信息包再与嬴丰和马中飞先前给的两段信息比对，确定其真实性后，任重给了这枚可怜的脑花一个痛快。

　　当然，另外八人完全不知道。

　　此后，任重共计用去一个多小时，再从其他八人处采集到足够的信息，并一个接着一个地送其归西。

　　接下来，任重原本打算就坐在这里安安静静地对两个代码加强一下记忆，同时在脑海中重新规划一下接下来这个月内的安排。

　　他心里已经多多少少有点谱。

　　他打算先继续活下去，去试着对已经失控的“网”做点有趣的事，也试着利用自己这新晋的帝国使徒的身份做点事。

　　只可惜，天不遂人愿。

　　谷</span>任重都还没来得及放松，白球内部便响起了刺耳的警报声。

　　他陡然站起身，赤锋甲的通讯装置里连续给了他两条重要信息。

　　第一，留在外面的水滴形舰船已经被摧毁，表明听命于冷冻长老的超阶冰封职业者已经返回。

　　第二，由于九名长老全部死亡，寻迹者飞船也就是白球内部的最高警戒令已经被激活。白球的敌我识别系统第一时间将他设定为入侵者，并将这信息进行了全文明通报，再启动了最高警戒状态。

　　在这最高警戒状态中，寻迹者飞船判定自己已经被攻陷并完全占领，为了防止帝国科技落入敌人之手，已经启动了自爆程序。

　　任重的赤锋甲第一时间探知到附近的超高能量反应。

　　来不及思索，他只靠着本能拖着疲惫的身躯往回赶去。

　　就在他刚刚抵达自己击败001杀戮机器的大厅时，便察觉到脚下传来剧烈震动，回头望去，又见一片如同恒星日冕的恐怖灼热光芒从后方直追而来。

　　刚一开始时，那只是光，还没有多热。

　　但任重已经知道自己无路可逃。

　　他索性走到其他战友阵亡的电梯平台上，左右看了看，盘起双腿，坐到地上。

　　他脸上带着一抹笑意。

　　很好。

　　非常好。

　　我依然能保住我完美主义者的金身。

　　嘭！

　　赶在超高能级的热量及体之前，任重先熟练地完成了自爆。

　　……

　　再度苏醒。

　　与之前的近四千次复活时一样，他依然坐在嬴浩身边，陪着这位野心勃勃的源星军工当代掌舵人召开着宣战发布会。

　　宽敞明亮的会议室里，下面来自各方势力的外交人员与诸多萧星月的兼职工作同行记者纷纷微昂着头，满脸惊诧地看着嬴浩。

　　接下来事情的发展过程与过去别无二致。

　　任重在当天下午回到了星火镇。

　　在返程路上，他又一次用更高的效率完成了信息搬运，将重要信息分别传递给了鞠清濛、钱望慎、孙苗与花月岚。

　　只稍微有一点改变，这次他只让钱望慎设计一艘缩小版的水滴形穿梭机。

　　是的，他打算孤身上路。

　　他不再需要那么多帮手了。

　　以极高的效率处理完这些比较重要的事务后，任重竟又罕见地闲了下来。

　　他再次去到训练场。

　　于承德与宋沐恩等人正在那边。

　　即便这次无须帮手，任重还是找嬴浩要了于承德等人。

　　原因无他，这是在帮马家父女寻亲，同时也算是帮助于承德了结执念。

　　在任重抵达时，于承德依然正在教导马潇凌这个刚刚相认的重重……重外孙女。

　　马达福再度熟练地凑将过来。

　　“真不可思议……”

　　任重张了口，抢了老马的话，“命运之玄奇，人生之偶然，当真让人手足无措。我应该再活不了几年，能在临死前见着于先生，也算了却一桩父辈一直传下来的执念，我的人生算是圆满了。”

　　马达福：“啊？”

　　任重笑了笑，“啊什么？”

　　老马脸上的肥肉哆哆嗦嗦，“你怎么知道我心里在想什么？我刚才构思了好久，才觉得这样讲最显境界。你这搞得我都不知道说什么好了！”天籁小说网

　　任重看着老马这委屈无语的模样，脑海中又回想起当初自己第一次进星火镇时与他打交道时那副极有城府的样子，倒忍不住哈哈大笑：“没事，我懂你的意思就行。”

　　马达福嗯了一声，沉默片刻，又感叹道：“我觉得你真是个怪物。”

　　“怎么说？”

　　“连别人的心理活动都能看穿，难道不是怪物么？我简直不敢相信世界上还有人能骗住你。”

　　任重闻言，又扭头看向那边的马潇凌，下意识摇了摇头，“别不敢信，真有人能。”

　　马达福：“谁？”

　　任重不再答话了。

　　又过去片刻，任重再拍了拍马达福的肩膀，悄悄附耳说道，“别让马潇凌知道电控结晶体的事。她即便没有这东西，也迟早会变得比我更强，比于先生更强。”

　　马达福瞪大眼，张大嘴。

　　他想问问任重是怎么知道的。但他又立马寻思，自己都被丫完全看穿了，知道电控结晶体也是正常。

　　任重：“对了老马。我再问你一个问题。”

　　“什么？”

　　任重：“你说，在源星上，如我这样的人只有一个配偶，也一直无后，是不是有问题？”

　　马达福毫不犹豫答道：“当然。毕竟人的寿命有限，苏醒的时间有限，你即便再怎么注意延寿，也终有不得不冷冻的时候。你总得有个血脉后人来传承你的意志，大家心里也才会更踏实。只不过大家都知道你的性子，不敢和你建议罢了。”

　　任重嗯了一声，“我懂了。”

　　“你懂什么了？”

　　“没事的话，我先走了。”

　　马达福：“等等！”

　　任重回过头，“老马，别挣扎了。你女儿也老大不小了，该嫁人了。”

　　……

　　白球外，任重的水滴穿梭机静静地停靠着。

　　此时的他身上并未穿戴赤锋甲，而是一件造型独特的红色长袍。

　　披风般的长袍挂在他身后，双肩处是两面盾牌一般的巨大锁扣。

　　他头戴一根特殊合金材质的圆箍。

　　此时的他的穿衣风格与里面老冰棍有着八九分相似，只不过服装造型更加精美。

　　这是任重从老冰棍们提供的机械帝国相关的风土人情情报里提炼出来的，帝国使徒的装束。

　　从现在开始，他任重不再是一名土生土长的源星人，而是一名来自遥远帝国的使徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第425章 折磨王与帝国使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 