    贺虎臣说道：“回陛下，天津水师目下有二百六十八艘战船，都是四百料以下的战船。”

    “还是以苍山船为主，辅以冲锋舟、火龙舟、网梭船、鹰船、子母船…”

    听他洋洋洒洒说了十余种战船的名称，看似十分强大，可朱由校却是越听越摇头，说道：

    “不行，还远远不足。”

    “朕有意建造远洋水师，为水军部直辖，你有什么建议吗？”

    贺虎臣犹豫半晌，道：

    “末将有句大不敬的话，不知当讲不当讲。”

    “讲。”朱由校微微蹙眉。

    贺虎臣放下心来，说道：

    “臣以为，自古以来，天子统御六部是有其缘由，陛下设立海军部，水师将士们都支持，可却不该将水军部设为第七部。”

    朱由校眉头深深皱起。

    “那你的意思是…？”

    贺虎臣自然留意到皇帝的表情变化，不过话已经说到这个份上，现在退却意义不大，硬着头皮继续劝谏道：

    “末将以为，当改水军部为司，在全国设立五处，秩在五军都督府下，由陛下直领，统管全国水师。”

    “如此一来，既加重了各地都督府事权，由”

    这话说完，朱由校面色如常，心中却已经活络开来，面上显得平淡如常，静静说道：

    “你的意思朕知道了，今日朕南巡下来，不谈此事，天津如要设立军港，当以何处为宜？”

    贺虎臣擦了擦汗，道：

    “请陛下随末将来。”

    ......

    一路上，朱由校也没了心思欣赏天津城中景色。

    本来改革这种事，就不是当皇帝的能一语而断，一个人的意见无论有多超前，终归是一家之言。

    朱由校在朝会上提出设立水军部为朝廷第七部，这实际上是对千年来沿袭的制度一个相当大的改动。

    内阁、部议，都是争论不休，至今也没个定议。

    贺虎臣作为天津多年的海防将领，他的经验之谈，远比朝堂上那些文臣所说的参考价值要大。

    事后想来，这话也不无道理。

    海军部统领水师，兵部继续沿革，这两个部的权利日后会不会过大，导致朝堂上的平衡倾斜。

    这样一想，朱由校也是有些胆战心惊。

    这个制度在自己在位时尚能维稳，可是自己百年以后，会不会出现一个足以罢黜后继之君的权臣？

    当皇帝多年，朱由校现在的心性早不比从前，已经变得有些自私，总得为自己的天下考虑。

    没有人希望自己的后代，被权臣玩弄于股掌之间！

    看起来，水军部改司的问题，还要等到回京以后召集内阁部议再做定夺了，这是百年大计，马虎不得。

    正想着，一行人已经来到了天津港东侧数里之外。

    “陛下请看，此处依山控海，接连山海雄关，向南可以与蓬莱水城连成一片，向北，也能日抵旅顺，接应东江、辽东二镇。”

    “于此处设立军港，一旦辽东再起烽烟，天津兵马便可乘船，在一日之内登陆旅顺，帮助辽军抵抗建奴。”

    朱由校在岸边巨石负手而立，感受海浪一下下的拍打在脚下，顿觉心旷神怡，嘴角也渐渐流露出了笑意。

    听着海岸边淅淅沥沥的声响，朱由校不禁感叹：“这海上的美景，朕可能永远也看不够…”

    天津巡抚毕自严站在一旁，感慨道：“臣在天津为任多年，从没有一刻是觉得看够了的。”

    “知朕者，景会也。”朱由校斜睨一眼，笑着说完，忽然想起什么似的，喃喃道：

    “苍山船一百五十百料，福船四百料，宝船五千料，朕想象不到，五千料的船到底该有多大。”

    贺虎臣谈及此事，不无遗憾：

    “福船已经是高大如楼，当年三百太监所乘的宝船号称是五千料巨舶，末将实在是没见过天底下会有这么大的船。”

    “图纸早就遗失了，据说五千料的宝船，永乐一朝建造起来，不过耗银两千六百两，难以想象…”毕自严说道。

    朱由校却是转头，不可置信地道：

    “宝船当时的造价只需要两千六百两？这不过是现在四艘福船的造价，如能找到宝船图纸，大明何愁海疆不平啊！”

    贺虎臣道：“陛下，图纸应该是找寻不到了，待造船厂建成，陛下可以在佛朗机造船匠的帮助下，尝试复原宝船。”

    “复原，谈何容易…”朱由校呵呵笑了一声，“不过你这个念头，朕也早已想过。”

    “宝船是以福船为基建造，我大明能工巧匠众多，当年造的出来，现在也未必不可以。”

    “至于佛朗机造船匠，朕‘请’他们过来，另有他用。”

    毕自严欲言又止，他也知道，复原宝船，这是个极大的工程，需要许多技艺娴熟的船匠群策群力。

    而且一旦动工，只怕花销不会小了。

    现在到处都需要用钱，空耗国库去复原宝船，一旦不成，反而对朝廷会起到不利的影响。

    在天津停留几日，检阅参战收复琉球的水师兵马以后，朱由校亲自接见了那些阵亡官兵的家属。

    做完这些，由天津水师沿途护送，朱由校继续乘船南下。

    朱由校站在甲板上吹着海风，慢悠悠地顺风而下，在第三天的晌午抵达蓬莱水城，也就是眼下大明唯一一座正式的军港。

    水城外围，停泊着战后正在修整的二百余艘福船，远远数海里外，就能见到巡逻的分队水师。

    “陛下万岁万万岁！”

    看见天启皇帝缓缓下了船，来到军港之中，每一名登莱水师的官兵都是挺直了腰板，扯着嗓子大喊。

    “大明万胜！”

    “大明万胜！！”

    朱由校微微一笑，学着后世，向周围的水师官兵们缓缓摆手。

    袁可立一早就带着登莱的文武来前来迎接，这时候也纷纷赶来，在港口中齐声道：

    “参见陛下！”

    “你们都是大明的功臣啊，平身吧！”朱由校亲自将袁可立扶起来，后者顿时一副受宠若惊的样子。

    “沈有容呢？”

    朱由校走了几步，忽然问道。

    袁可立说道：“回陛下，沈老帅已经请辞回乡去了，他年事已高，身子骨不禁折腾了。”

    朱由校神色黯淡下去，心中也知道，沈有容是万历时期的海防名将，若不是海事有警，本不至于再披挂出海。

    叹道：

    “他的家在何处，朕要亲去探望。”

