    众人实在忍不住，纷纷开口。

    “报告，教官，你要练射击与我们何干？”

    “报告，教官，我们来这里不是浪费时间的，是要学习本事。”

    “......”

    陈凌听到众人众口铄金，脸色一沉，大吼道：“听不懂是吗？那行，我给你们示范一下。”

    说着，陈凌转头看向一脸蒙圈的岩石，道：“岩石。”

    听到这话，岩石身形猛然一震，突然想到另一个可能，脸色微变，忍不住头皮一阵发麻。

    看来接下来的训练，大家的日子不好过了。

    不出意外的话，这个家伙美其名曰的练射击，就是将他们当成移动靶子来练。

    换个说法，要是你跑得不够快，反应不灵活的话，第一时间会被对方的子弹伺候。

    虽然这是空包弹，但是打在身上的滋味也不好受。

    岩石不由眉头紧皱，但还是硬着头皮站了出来，道：“到。”

    果然，下一刻，陈凌低吼道：“去，站在500米外。”

    顿时，岩石，这个面对敌人，丝毫不变色的大队长，犹豫了一下，苦笑起来。

    特么，真的是不想来什么就来什么。

    这个家伙真的不能用常理来判断！太疯狂了！

    人体靶子啊，只有疯子才会想出这个办法。

    岩石一向对自己的速度很自信，但自从认识陈凌后，这种优越感荡然无存。

    而现在自己竟然被当作靶子，能跑得过吗？

    算了，抗议无效，还是拼命吧！

    岩石一脸无奈，点头后，快速跑到500米外。

    众人看到这里，就算反应再迟钝，都明白陈凌要玩什么。

    特么，竟然是让他们当靶子！要不要这么变态？

    陈凌看到众人的脸色变了又变，并不理会那么多，咧嘴一笑道：“相信你们已经明白我的意思，提醒一下，我一般瞄准锁定的时间是0.3秒，也就是说，1秒内，我可以完成3次锁定。”

    “当然，对你们，我没有那么高要求，只要你们在2秒内躲开我的锁定，我就不会开枪，反之，我会立刻开枪。”

    “这次，我同样给你们每个人10次机会，10发激光标签，但你们记住，在训练结束前，被打掉所有激光标签，不合格，立刻淘汰，滚出这里，明白没有？”

    说到最后，陈凌低吼起来。

    “明白。”

    众人齐声大吼一声。

    他们表面上风平浪静，但在内心已经翻江倒海。

    真的是牲口啊！

    一秒之内可以完成三次锁定，算下来，每次锁定的时候是0.33秒。

    特么，转动枪口，寻找目标都不止这个时间了。

    简直太变态了！

    还让他们在2秒之内，躲避锁定。

    他们的速度确实很快，但是也没有快到能在2秒之内，及时找出安全的路线。

    这又是一个难题！

    不过，众人都心知肚明，这是战场的一种保命手段。

    教官让他们这么做，也是为了训练他们的反应能力以及速度。

    只有被逼到极致，才能开发出身体的潜能，从而让实力得到质的飞跃。

    在场的他们，哪个不是精锐之辈？走到现在这一步，实力算是登顶了，要想让实力更上一层楼，实在太难了。

    他们之所以来到这里，也是被陈凌的强大吸引过来，希望可以学有所成。

    玛德！拼了！

    众人暗暗下定决心，到时轮到他们上场的时候，一定要拼尽全力，不能被淘汰。

    随后，陈凌对身后一个少校道：“陈参谋，给我计算时间，我举枪2秒，就报1次。”

    “是。”

    陈参谋迅速点头，拿出计时器，准备计时。

    陈凌拿起一旁的小喇叭，对着500米外的岩石，大吼道：“开始。”

    吼完，他马上放下小喇叭，将突击步枪拿起来，调转枪口，对准岩石所在的位置。

    其实，陈凌给的2秒反应时间，非常关键。

    这是干掉敌人，又能保护自己的基本。

    在战场之上，瞬息之间往往就是生与死的距离。

    2秒足够他们锁定敌人，并找到最佳的撤退路线。

    也许，有的人速度慢了一点，没法做到在这么短的时间内，完成两个动作。

    但是，只要完成其一，他们的安全都能得到极大的保障。

    锁定成功，可以轻易地干掉敌人；如果没法锁定，却找到安全的撤退路线，那么也不会有性命之忧，可以先行撤退，尔后再谋其他。

    岩石听到这句话，立刻双腿蹬地，朝着3点的方向狂奔，急速穿插起来。

    不得不说，岩石的速度真的很快，奔跑起来，如同迅猛的猎豹，所过之处，都能形成一道可怕的旋风，将四周的植物都吹得摇动起来。

    见状，陈凌眼神一凝。

    不愧是以速度著称的岩石！

    当时在地狱营毕业之际，霸王龙教官还给了对方一个代号，流星，对方果然名副其实。

    “那就比一比，到底是你奔袭快，还是我锁定快？”

    陈凌咧嘴一笑，瞬间抬枪，准备锁定。

    不过，岩石随时注意陈凌的动静。

    看到对方抬枪的瞬间，他毫不犹豫来了一个就地翻滚，躲过锁定后，一个鲤鱼打挺，弹跳起来，再次朝着另外一个方向狂奔起来。

    “2秒。”

    突然，陈参谋看着计时器，提示道。

    陈凌点点头，马上放下枪，看着远处的岩石，面露满意之色。

    不错，不错，这个岩石，不愧是用心的部队，具有很强实战能力，在狂奔的过程中，还能分神观察自己，提前预判，从而找出最合适的奔袭路线。

    毫不夸张地说，对方已经具备战场意识，而且还非常强烈。

    不愧是地狱营毕业的特种兵！

    这样的兵，放在任何一个部队，都是王牌中的王牌。

    在陈凌的特训计划里面，就是要将这里每个人，都培养成为岩石那样的高手，成为军队王牌中的王牌，提升他们的单兵作战能力，让他们更加有独当一面的实力。

    至于要到达自己的水平，就别想了，除非他们也突然开挂，拥有系统这样的金手指。

    陈凌想到这里，咧嘴笑了起来。

