    “公司办的怎么样了？营业执照下来没有？”陈放给李思发过去一条信息。

    李思很快回复道：“已经办好了，走的是学生创业通道，特事特办，营业执照三天就下来了。”

    “很好，那我现在智能小白手机操作系统发给你，你尽快安排上市吧！”陈放。

    李思：“真的有系统？真的是你先前所说的智能生命系统？这怎么可能，这完全不是蓝星目前拥有的技术啊！”

    “呵呵，你对蓝星才了解多少，蓝星的秘密多着呢，这根本不算什么。”陈放。

    李思：“可要是这样的话，那以往怎么会没人拿出这种技术呢？”

    “这当然是有原因的，但这不是你目前所能接触的。

    你只需要知道，蓝星很危险，这里有太多你们根本无法想象的存在。

    有些存在甚至只是因为被你们知道了它的存在，就会让它更加强大，同时还会给你们带来难以想象的灾难。

    所以，不要有太强的好奇心，不要去打听那些不该让你知道的秘密。

    那对你没有好处！

    至于让你创办公司，为组织提供活动资金这件事。

    如果你依然存有疑虑，那我可以让你退出，从此就当我们从来没有见过！”陈放。

    李思：“我不是这个意思，我并没有怀疑什么，只是突然接触到这个以前从未了解过的世界，让我感到无所适从而已。

    你把智能生命操作系统的源代码发过来吧，如果它真的是智能生命，那我就相信你所说的话。

    并且愿意和你一样，为了这个世界的安全与稳定，去奉献自己的全部力量！”

    “很好。”陈放。

    【叮咚，您的手机接收到了智能小白操作系统，请问是否替换现有操作系统。】

    李思看着手机屏幕上显示的提示信息，按下了替换选项……

    半个小时后。

    “真的，真的，真的是智能生命！这世界上竟然真的智能生命？！你先前所说的，竟然都是真的！”李思已经激动的语无伦次了，断断续续的发出消息道。

    陈放：“当然是真的，我难道会闲着没事逗你玩？既然已经确定了这件事是真的，那你接下来的决定是……”

    “我会坚决执行组织的命令，从今天起，天启组织就是我的信仰！组织对我下达的任何一项命令，我都会尽我最大的力量去完成，永不背叛组织！”李思。

    陈放：“很好，我期待你的表现，希望你能够尽快达到转正的标准，成为组织的正式成员。”

    “我会的！”李思。

    ……

    七天后。

    国内手机软件市场上风云变幻。

    一款名为智能小白的手机操作系统软件横空出世，在市场上掀起一片腥风血雨。

    短短七天，其在各大平台上的下载总量，便超过了七千万！

    而根据专业数据分析机构的评测，智能小白操作系统的卸载率达到了史无前例的零！

    这也就是说，但凡下载了智能小白这款软件的用户，都没有卸载它！

    这同时也是说，在短短七天的时间内，这款以前从未听说过的手机操作软件，已经拥有了七千万忠实用户。

    在国内手机操作系统使用排行榜上，已经成为第三名。

    前两名则是占据全球手机操作系统份额百分之八十一的安卓系统，和占据全球手机操作系统份额百分之十六的苹果系统！

    打开智能小白手机操作系统的评论区，清一色的好评。

    “难以想象，竟然有如此高智能的操作系统！”

    “太牛逼了！”

    “这系统秒杀小艾呀！”

    “不可思议，蓝星的科技水平已经发展到这种地步了吗？”

    “听说研发出小白的，一位二十一岁的计算机博士，我只能说，特么天才果然是天才！”

    “天啊，小白太棒了，竟然能在我这不到五百块的破手机上运行王者农药，这可真是太棒了，有了小白，妈妈再也不用担心我的学习了……”

    ……

    “师父，火了，火了，真的火了！”李思发来贺信，再次激动的语无伦次。

    陈放：“冷静，冷静一点。就智能小白的质量来说，火了不是很正常吗？不火才不正常。对于预料中的事，完全没必要这么激动，你如此沉不住气，让我以后怎么对你托付大事？”

    “是是是，师父教训的是，是我太沉不住气了，我以后不会这样了。”李思。

    陈放：“知错能改，善莫大焉！”

    “师父，我还要向您汇报一件事。”李思。

    陈放：“嗯，说吧。”

    “就是智能小白火了以后，有很多风投公司都找上门来了。我该怎么应对这些风投，还请师父指示。”李思。

    陈放：“嗯，现在智能小白这么火，风投上门是正常事。

    不必将他们置之门外，可以跟他们谈一谈。

    一家风投公司对企业的帮助，并不只限于资金，还在于人脉、资源、市场等各个方面。

    经商不是一件简单的事情，即便是在最讲究技术的互联网行业，如果你对商业的认知，仅限于有技术就能为所欲为的话，那就太浅薄了。

    所以，在合适的时机引进外来资本，让出部分经济利益，换来其他方面的支持，这未尝不是更好的选择。

    我觉得在现有这些风投公司中，第一资本是个不错的目标。

    这家资本的名气虽然不是很大，但在业内却拥有极其广泛的影响力。

    它不仅拥有深厚的官方背景，还持有包括阿里、企鹅在内的诸多国内网络巨头企业的相当数量股份。

    我甚至怀疑它可能就是官方推出来的，主导国内互联网领域动向的白手套。

    所以，如果神之右手能够拿到第一资本的投资，那未来在互联网领域的发展，就是一片坦途了。”

    “是吗？没想到第一资本竟然还有这么深厚的背景，这样不是师父告诉我，我还真不知道这些消息。那我就去跟第一资本好好谈谈。”李思。

    陈放：“嗯，好好谈吧，条件不用太苛刻，但也不要吃亏。神之右手的前景谁都看得到，不怕第一资本不买账。

    我的底线是，注资额度不能少于两百亿，股份占比不能多于百分之二十五。其他的，你可以自由发挥。”

    “好的！”李思。

