    隔壁牢房，胡子拉碴地大汉被铁链绑在木架子上，他悄无声息听完三人的话，见她们安静了下来，这才晃了晃手上的铁链，弄出了些动静。

    容娴看都没看他，似乎对那人完全不感兴趣。

    捕风、捉影却警惕地站起身，一左一右挡在容娴身前，目光冷锐地刺向大汉。

    大汉哈哈大笑道：“几个黄毛丫头，还挺有意思的。”

    他戏谑道：“我刚听你们讲话，你们似乎是流光楼的人。怎么，你们楼主对自己人也这么狠，直接将人给关进暗狱里折腾了，连个孩子都不放过。”

    他幸灾乐祸骂道：“这可真是人渣。”

    “住口。”捕风语气冰冷道，“休要诋毁楼主。”

    “你们楼主还用得着我诋毁？”大汉不乐意了，“这事儿本就是他做下的。”

    捕风支支吾吾道：“与你无关。”

    大汉骂骂咧咧:“老子懒得理会你们。”

    他朝容娴道：“喂，那小孩儿，你想不想出去？”

    容娴疑惑地、缓缓地抬起头，看着隔壁房被绑起来的人，满头疑问：？

    到底是谁给你的自信，让你觉得自己能帮我出去。

    你自己都是阶下囚你没数吗？

    她慢吞吞的开口了：“我不想出去，住在这里也没什么不好。不用学规矩，也不必修炼，吃了睡睡了吃，悠闲得很。”

    “你是猪吗？”大汉脱口而出，“你也不看看这是什么地方，谁给你的底气让你觉得只需要吃了睡睡了吃就行？”

    容娴脸一黑，拉长了语调，不满的抱怨道：“你午膳吃的是鱼吗，这么爱挑刺。”

    即便是生气，她也维持着自身教养没有开口骂人，可以说很有涵养了。

    但神色却阴沉了下来，还是找机会弄死这人吧。

    不会说话就永远别开口了。

    在容娴她们被关起来后，顾楼主一直有派人在监视。听到下属回报容娴说得话后，顾楼主脸色阴沉滴水。

    他抬手在面前的空间画了个圈，一道水镜出现在眼前，里面的场景恰好便是那倒霉徒弟的。

    顾楼主看着她悠闲的模样，再想想自己处理事务恨不得多分出几个分身，气质危险锋锐：“吃了睡睡了吃？美得她。”

    他想了想，从袖中掏出两本书，一本是基础练气修炼法，一本是火系术法，名曰《七月流火》。

    初入门时聚集火灵气，发出火球等攻击。小有成就后可引动火灵气吞并其他灵气，随意引动大火，大成后焚山煮海都是手到擒来.

    “无生，这两本修炼秘籍亲自交到容娴手中。一月内她若无法练气，两个月内无法入门火系术法就别出来了。”顾楼主哼了一声，声音冷酷道。

    身着黑衣带着黑色面具的人从暗处悄然出现，他半白着长发披在背后，露出的下颔却白皙精致。

    无生伸手接过秘籍，低沉的嗓音含着几分笑意：“你对那孩子倒挺有信心。”

    顾楼主摁住额角的青筋：“我当然有信心了。那皮丫头若能将捣蛋的心思放一半在修炼上，我布置下的任务绝难不倒她，她的天赋在那里放着。”

    哪怕没有正式拜师礼，容娴也是他挑中的弟子，绝不可能扔到一边荒废了。

    所以——吃了睡睡了吃这种事情绝不可能的！

    于是，在暗狱里与大汉斗嘴的容娴迎来了惊喜。

    容娴震惊脸：“？？？”

    我在坐牢啊兄弟！谁家坐牢还要完成师父留的课业？

    她双目无神的看向无生，再收回视线看了眼漂浮在眼前的两本秘籍，只觉得失去了梦想。

    “这位前辈，您是不是搞错了？”容娴不死心地挣扎着，“我被师父关进暗狱了，这秘籍肯定不是送我的。”

    她眼角余光看到捕风、捉影二人，眼前一亮，欢喜的说：“肯定是师父觉得捕风捉影实力不足以保护我，这才让前辈将修炼功法送给她们。您给她们便好，我会监督她们好好修炼的。”

    容娴口中瞎鸡儿地扯，还慎重点头表示对刚才那番话的赞同。

    猝不及防当面被背刺的捕风捉影：……？？

    捉影皮笑肉不笑的说：“姑娘也听到了，楼主说是给徒-弟的。”

    她在‘徒弟’二字上加重了音，阴阳怪气道：“我们何德何能，能与您成为同门师姐妹。”

    容娴沉吟片刻，安慰道：“倒也不必如此妄自菲薄。”

    捉影：……

    她将自己气坏了。

    捕风看到搭档的下场，明智的保持沉默。

    无生站在牢外看了场主仆内讧的好戏后，用那没有感情的音调强调道：“小容姑娘，楼主指名道姓给你的，任务也是你需要完成的，希望你不会让楼主失望。”

    他离开后，还悬浮在半空的两本秘籍掉在了地上。

    容娴捡起来翻看了下，百无聊赖的神色变得跃跃欲试起来。

    她盘膝坐在稻草上，初雪靠在她身上。她一手托腮，一手翻着书，边看边自言自语道：“也不知修炼有成后，能否烧了这牢狱。”

    监视的暗卫：“……”

    坐在主殿查看玉简顺便抽空看了眼水镜的顾楼主：“！！”

    因容娴危险的发言，谨慎小心的顾楼主又派了几名暗卫守着。

    临近夜里，盘膝靠在牢房门上的容娴闭着眼睛似是睡着了，膝盖上还摊开着那本基础练气的书。

    忽地，守在周围的暗卫似是察觉到监视的牢房多了一道修士的力量，立刻看了过来。

    暗卫懵了半晌后才反应过来，容娴练气成功了。

    暗卫惊了“……”

    这他妈有一个时辰吗？

    楼主沐浴都不止一个时辰好么，你居然就练气入体了。

    哪怕暗卫们知道天分这东西是老天爷赏饭吃的，可还是不由得嫉妒了。

    当消息传到主殿时，顾楼主通宵没合眼。

    他在主殿来来去去踱步，看得守卫眼花。

    “您在焦躁什么？”无生的声音传出，在夜里显得格外空阔。

    顾楼主捏了捏眉心，看着水镜中的小姑娘，踟蹰道：“……她不到一个时辰练气，会不会不到一日炼成流火术，烧了我的暗狱？”

