    所有的人都震惊于杨玄等人的财富能力，毕竟他们对于灵器这种层次的宝物，还仅限于那是超强的至宝，像眼前种随便就能够看见两件，他们完全没有办法想到。

    当然他们并不最吃惊的，而是木青元，饶是他平静的面庞，这时也不得不变了变，有些灰黑的阴冷神色，他完全没有想到这群东域的弟子，竟然如此富足，这些灵器铠甲，竟然能够给弟子拥有，像他们北域的弟子，即便是最为优秀的，弄到一件下器灵器就相当不错了。

    “该死的，这次看来我们果然都要亏了，这人比云万里都要来得强不少，现在光是看其周围的煞气，还有铠甲就能明白，他的实力怕是能与四重天相媲美了。”木青元脑海中回荡着这些话语，最后深吸口气，还是决定不管怎么样，对方他必然要解决掉，不光是为了自己，还是为了整个北域所有的门派。

    他丢不起这个人！

    “悬浮万九剑，全部出动，阵法位列五。”木青元吸口气，双白色袖袍中扔出数十枚细小，浑身泛着金黄色的长剑，它们就像是一枚枚绣花针大小，可从外形来看，却像是一把把金光长剑，这时，木青元双手一动，那些长剑便以最快的速度涨大，瞬间随风而涨。

    “万九剑。”

    木青元一喝，手中的长剑便迅速汇聚成一道道剑，足足九把长剑，全部齐齐射向杨玄的身体中。感觉到这样的攻击，杨玄突然想到自己与那个君莫雪相抗时，他也是同样的招术，只是这个木青元论实力，还是比他差了一筹，而且自己也算有过经验，几乎没有什么过多的吃惊。

    天帝戒内的黑白双龙透过虚空，便化作两抹黑白光束，与对面的九把长剑紧紧的较缠在一起，疯狂的吸食着他们身上的元力，一切如同以前所做的一样，这时杨玄早已经施展电光神行步，迅速的凑近木青元的身边。

    木青元也是有些吃惊，他完全没有想到对方竟然还有这等招式，没有反应间，便被对方招式越加凌厉的攻击剑法在瞬间打乱，数息间就落败下来，被打飞比试台。

    “你输了。”

    杨玄淡漠的望了他一眼，没有说话，转身就朝自己的同伴走去，他对于眼前这些人还真是不太在乎，因为他明白他的同伴包括他自己，都能够完胜眼前这群来自北域的人，自己等人会让他们看看看，什么叫做东域的弟子水平。

    “嘶~~~”

    众人望见这种情况，不禁深深吸口气，感受到来自肺腑里，那刺疼的冷气时，都有些惊愕了。他们都能够感受到木青元的强大，毕竟这几位武者弟子，全部叫他大师兄，但如此简单就将他们解决掉，这完全无法让他们想像出来。

    杨玄的强大，到底在哪个底限。

    “怎么可能，那可是我们的大师兄，他竟然会输给东域的人，这一定是我的错觉，北华失败后，连木青元都已经失败了，我们的水平何是这么差了，明胆将西域的弟子们，轻松解决掉，根本不是什么难话题。”

    “是啊，为什么我们的大师兄和北华轻松就输掉，我完全觉得不合理。我想不明白，为什么会有这样的情况产生，我要立刻上场。”

    “我也是这样想的。”

    剩下来的两名弟子有些沉不住气了，在木青元输掉的那一刻，他们就纷纷站起来，双眼圆睁，他们感受到木青元输的那时，他们就像被雷击了一般，整个脑袋空空的，嗡嗡的声音让他们有种头疼的冲动，具体的原因也说不好。

    但他们心里那种火焰如何也包裹不下，他们需要爆发，将眼前这场比试板过来，让他们明白，他们北域只不过稍微大意了而已。

    “你们二位，还是坐下来吧，眼前这场比试已经进行两场，如今全部落败，也许我是看错了，北域的人马也不过如此，具体的费用我会给你们的，但是希望你们能够尽快的离开这里，我们需要回去了。”

    林家太上长老这时，面容肃穆。他完全没有之前的客气了，连同他们的大师兄都输掉这场比试，接下来的比试还需要看么？几乎都肯定是对方赢。

    “不，林家太上长老，这场比试我如何也要领教于对方如此厉害，我们的大师兄和北华师兄落败，我们的必中都有此不甘，反正如此都已经变成这种结果，无外乎变得更加糟糕。”林火门的二位弟子向林家太上长老作揖，双手一弹，便踏在比试台上。

    周围的人都注意到这种情况，面目露出疑惑，他们这样做，是因为什么原因？他们想不明白，难道是因为对方不服气，所以找杨玄单挑，但他们想想都摇摇头，开什么玩笑，连他们的师兄都不是对手，他们的实力就更加没有这种可能性了。

    想想后，他们还是饶有兴趣的关注眼下这结果。

    “怎么？你们也有兴趣跟我打一场，若是这样，我不介意的，反正你们两个一起上，我想我都没有多大的介意。”杨玄双手负立于身手，显得十分轻松，这时闻声而来的佑奇却持枪而来，他跳在比试武台上，面色不悦，嘴中怒气道：“杨玄你这小子，他们可是我的猎物，你这个人怎么就喜欢抢别人的对手。”

    “那个看起来最有趣的武者已经让给你了，眼下他们两个还是给我吧，对了，还有个是林雪的，你快点给我们下去吧。”

    佑奇的话语，让杨玄呼吸一窒，旋即露出无奈的哭笑，他如此对付眼前这些人，感受到还是挺爽快的，可是佑奇这样一说，他老脸一红，也有些不好意思，摇摇头跟着那两名弟子说道：“算了，如果想跟我打有时间，但是现在你们跟佑奇交手吧，他的实力也很厉害哦，比你们想的厉害。”

    “你们也太小看人了？我们的实力极强，你们竟然如此的敷衍。”双名弟子脸色刷的一下就变得相当的难看，脸色有些羞红，双手紧握，一层层油腻的汗珠也顺着滴落下来，他们从来没有这样的生气过，这种隐形的无视，让他们相当的不爽。

    曾几何时，他们可是北域都数得过来的年轻俊杰，但如今竟然会被人藐视，想想都有种吐血的冲动，他们转过头，看在地面晕厥的木青元，强忍住这股怒气，就算对方无视又怎么样，只要把对方解决掉的话，完全可以再次挑战。

    “算了，你们要什么人来迎战我们都一样，接下来我们会让你们明白，之间的战斗一定是大意，我们的实力，完全不会输给你们。”两名弟子双手一抖手中的长刀，就狠狠说道。

    “真的么？”林雪妩媚的一笑，她轻身飘来，仿佛丝绸般柔滑的香肩暴露在半空中，让所有的人都把目光集中在她的身上，完美的身形和雪腻般的皮肤，那粉嫩雕琢的面容，都让她一下子就成为全场的焦点，她虽然是实力最弱的一名，但仅仅只是她不擅长战斗，毕竟她可不是像杨玄这样的变态，不但丹道一路精通，就连武道一路，也十分厉害。

    “好漂亮的姑娘啊，没有想到她是一名厉害的武者，我感觉我想她赢。”

    所有的武者和天云城的民众都如此回想，眼神痴痴的盯住林雪，甚至连北域的二人在稍微一愣间，相反的涌出屈辱，连一个女人都敢如此，他们何时受到过这样的气氛，全部爆发出自身超强的实力，想看看眼前这场比试，接下来会有什么样的转折。

    “你走了，你们两个好好的加油啊。”杨玄嘴角一笑，便离开场比，同时裁判宣判这一专利，是杨玄赢。为了配合接下来的比试，直接改成双人战。

    比试台上。

    空气中泛着一丝粘稠，因为所有的人都明白这一场是奠定天云场面是胜利还是平手的机会，不光是民众很紧张，就连同那些正在比试的北域二人都异常凝重，手掌心中泛起一滴滴细密的汗珠，他们全身的元力都调动在一块。

    “师弟，这一次比试一定要小心点啊，这是最后一场了，已经不能够允许有失望的地方存在，否则大家都不会好过，我两个现在就快速进攻吧。”二人相互交流后，便化作一抹抹幻影，迅速与对方交斗在一块，眼神中有着绝对的信念。

    “他们来了，我困住他们，你快点对手，要让他们明白丹师和普通武者配合的可怕。”林雪轻启樱唇，吐气如兰，淡香味的话飘散在空气时，她的体内透过一层无形的力量，覆盖在前方，灰色犹中粘稠的液体扩散在整个比试台上，灰蒙蒙的一片，顷刻间便笼罩在北域二人。他们感受到半空中的粘稠液体透过身体时。

    周围的空气都变得沉重起来了，每走一步都需要耗费自己大量的力量，他们想到这种超强的束缚能力时，面色皆猛然变了变，极度的害怕，还在震惊时，对方在液体中却如同海水中的鱼用，畅快的流动，两下便挥舞空气中暴响的长枪刺来。

    “你们这些人，现在就让你们感受到我万枪剑影的厉害，你偿已经没有办法躲避我的攻击的。现在就准备认输吧。”佑奇冷笑三声，眼神中充斥着不屑，他们的实力根本只不过是夜郎自大吧，自己等人拥有阴阳君的传承，岂能如此不堪。

