    第109章被戳中心

    母狼犹豫了会，到底还是低头吃了起来。

    见它吃得津津有味，秦学谦眼睛里露出好奇的神色，“姑姑，它不用喝水吗？”

    不知道是不是水字刺激到了母狼，它突然抬起头望向秦慕瑶。

    那一瞬间秦慕瑶竟然看懂了它眼里的渴望。

    她笑着看向杵在门口没有进来的秦卓奇和秦学谦道：“奇奇，你和弟弟帮姑姑接盆水来可以吗？”

    “可以！”

    “我这就去找我娘！”

    两个孩子转身就跑。

    他们刚走小狐狸就冒了出来。

    它愤怒地冲着秦慕瑶一通乱叫,似乎在问秦慕瑶为什么它有吃的我没有吃的，你偏心！

    “它吃饱喝足以后就得喂它的狼崽子吃饭，你有小狐狸崽子要喂吗？没有就等人走以后和我们一起吃，但你现在要乖。”

    说完，秦慕瑶就将小狐狸塞进了衣袖。

    很快秦卓奇和秦学谦就端来了水。

    这是他们第一次离母狼这么近。

    两个小孩眼睛里充满了好奇，唯独没有害怕。

    “怕吗？”秦慕瑶问。

    秦卓奇和秦学谦摇了摇头道：“有姑姑在，我们不怕！”

    “不是所有的狼群都像它这么乖，所以不要被它此刻的乖巧所迷惑了，下次遇见狼群还是避开，别傻乎乎地冲上去，不然，到时候你们会和外面的熊瞎子一样被狼群分尸殆尽！”

    秦慕瑶说话间手指在水里搅拌了一下。

    母狼果断就闻到了水里飘出来的那股诱人的清香。

    同时，秦慕瑶衣袖里的小狐狸也躁动起来。

    秦慕瑶不动声色地拍了它下，示意它乖点，小狐狸不高兴却也只能照做，谁让那好喝的水就掌握在这女人的手上呢！

    母狼一边吃着肉一边喝着“神仙水”，日子逍遥又自在。

    秦慕瑶陪两个孩子看它吃了一会就出了门，临出门前，她把两个小家伙也带了出来。

    眼下她还真不敢放两个小家伙单独和母狼相处。

    但她没想到她刚从堂屋离开。

    白老头就抱着狼崽子走了进来，看着吃得津津有味的母狼，他心情复杂极了，这丫头远比他想象的要能干啊！

    不过眨眼的功夫她竟然就骗了一只通灵的小狐狸和母狼回来。

    母狼在白老头出现的刹那，眼里瞬间出现戒备的神色，喉咙里不时发出警告地低吼声，那模样就好像下一秒就要冲上去和他拼命一样。

    “老头,你能不能让它安静吃会饭？”秦慕瑶去而复返。

    “我是想跟它说,它的狼崽子醒了！”

    白老头将怀里的狼崽子亮了出来。

    对上小狼崽懵懵懂懂的眼睛，秦慕瑶眼睛瞬间亮了。

    “哇塞，好可爱的宝宝，确认过眼神是我喜欢的崽崽！”

    说话间秦慕瑶已经伸手去抢白老头怀里的狼崽子了。

    白老师认识秦慕瑶的时间不算长也不算短，但这还是他第一次看见她如此真实且不加以掩饰的表达她的喜欢，这让他很是意外。

    不仅如此，她还解开了腰间的竹筒。

    “来，崽崽喝水了！”

    秦慕瑶将竹筒戳到小狼崽的嘴边，大有一副比它喝水的架势，偏偏小家伙的娘看了眼秦慕瑶和她怀里的小崽子后便安心吃起饭来。

    完全不像先前看到白老头那般炸毛和戒备。

    白老头：“……”他看着很想坏人吗？

    如果母狼知道他心中所想一定会跟他说，你看着不像坏人就是坏人，觊觎它的坏人！

    白老头原本想说狼崽子需要喝的是奶不是水。

    一回头就看见正乖巧地喝着水，而秦慕瑶浑身都洋溢着母爱！

    母爱？？？

    这样的认识把白老头给惊到了。

    他悄然溜进厨房强行将姜宴安拉了出来，结果……

    秦慕瑶早喂完狼崽子并将它放置在了它母亲身边转身出门的瞬间和姜宴安碰了个正着。

    “你也是来看狼崽子的？”

    “它怎么样？”

    “好的很，而且，还特别可爱，搞得我都想抱着它睡觉了。”

    姜宴安皱了下眉，刚要说话却被白老头义愤填膺的声音抢了先。

    “你抱着狼崽子睡觉,宴安怎么办？难道你不觉得你相公比狼崽子更可爱更贴心吗？你这个见异思迁的女人！”

    秦慕瑶：？？？

    姜宴安：“……”

    看着两人同时垮下来的脸，白老头非常识趣地溜了。

    “你想和我分房睡？”

    秦家的这段时间两人一直都睡在一张床上。

    一开始姜宴安还担心他会失眠,结果和秦慕瑶同床共枕的这段时间他一直都睡得特别好。

    两人搬出来单住以后,他也没再想过分房睡的事。

    如今冷不丁听说秦慕瑶想要抛弃他，抱着一只刚捡来的狼崽子睡觉，这让他心里非常不舒服，好在他的脸上绑着绷带倒也看不出他太多的情绪，但秦慕瑶还是从他的言语中感觉到了。

    “怎么你不想和它睡吗？”

    “吱吱吱……”

    小狐狸再次冒出头来彰显着它的存在，表达着它的不满。

    “不想，包括它。”

    被点到名的小狐狸呆住了。

    它不理解为什么它这么可爱还是被男主人嫌弃了！

    “我甚至不喜欢它们进我们的房间，所以你最好不要带小动物以及其他任何外人进我们的房间上我们的床，床是一个非常私人的领地，我讨厌除你以外的人或兽侵占我的私人领域！”

    姜宴安想了想还是觉得有必要和秦慕瑶把话说清楚。

    他不希望秦慕瑶以后随便往他的床上塞小动物或是人。

    秦慕瑶也没想到姜宴安反应这么大。

    她呆了一瞬，回过神来后忽然就笑了。

    “这么说我是不是该谢谢你的不嫌弃！”

    “是的！”

    “扑哧！”

    秦慕瑶没想到姜宴安会这么不客气。

    她扑哧一下就笑了出来。

    “姜宴安，我发现你真的越来越可爱了！”

    “我不喜欢你这样的感谢！”

    “姑姑，你和姑父躲在这里做什么？”忽然一道小脑袋从门外冒了出来，紧接着，第二个，第三个小脑袋冒了出来。

    “姑姑，爷爷说他们准备得差不多了，让我们喊你和姑父过去卖肉，他说这是你们的家事，他们不方便插手，但可以帮你割肉！”秦卓奇解释道。

    (本章完)

