    此刻，随着这几大顶级势力之主和他们所带来的强者将楚风给团团包围之后，

    在场其他宗门家族的人脸色都是一变。

    他们没想到这六大顶级势力竟然要联合起来对楚风这位妖孽天才动手！

    这完全超出了他们的意料之外。

    六大顶级势力联手对付一个年轻后辈，这还是苍炎界历史上的头一遭。

    而能让六大顶级势力一起联手对付，可见楚风的实力之强！

    “你们这是单挑不行，想要群殴么？”

    楚风看着这六大势力之主冷笑着。

    “小子，你今日必须死！”

    落日宗宗主，天剑殿殿主等人看着楚风一脸杀意的喝道。

    这时风云宗宗主和姜云儿的脸色都是一变。

    “这些人太无耻了，竟然这么多人要对付楚风一个！”

    “简直比我老爹还要无耻！”

    姜云儿一脸纷纷不平的哼道。

    哈揪！

    某个地方，一位满脸胡子拉碴的中年男人正搂着几个美人享受着，突然打了一个喷嚏。

    “谁在咒我？”

    这男人一脸不满的哼道。

    “肯定是云儿这丫头！”

    “这丫头还真是三天不打欠收拾！”

    随即这中年男人哼唧道。

    ……

    此刻，飞剑城内！

    气氛显得无比压抑沉重！

    谁都没想到，一场选拔大会最后竟然演变成了六大顶级势力联手诛杀一位绝世天才的大戏。

    “诸位，这……”

    “魏山，这件事你最好不要插手！”

    这时，魏山看着这几大顶级势力之主刚刚开口，就被怼回去了。

    “别废话了，既然要打，那便一起来吧！”

    “今天本少爷便拿你们练练手！”

    楚风全身覆盖着魔龙鳞甲，一脸强势霸道的喝道。

    “上！”

    这六大顶级势力之主一声令下，

    他们带来的强者便全部朝着楚风冲去。

    这些人全部都是真仙境五重以上的强者，

    其中有着多位元仙境级别的强者，虽然都只是元仙境一重和元仙境二重的实力。

    但就算如此，他们这些人一起联手，所爆发出来的威力也是极其恐怖的。

    轰隆隆！！！

    随着这六大顶级势力的强者一起出手，

    顿时无尽的能量轰鸣声传出，

    可怕的威势席卷开来，直接将四周其他势力的人都给震飞出去。

    此刻，其他各大势力强者看到这可怕的攻势，他们都被深深地震撼到了。

    随即他们看着楚风都是一脸叹息的表情。

    显然他们都觉得楚风面对着这般可怕的攻势，必死无疑。

    一位绝世天才就这样陨落了，可惜至极！

    而楚风面对着这番强势的攻击，毫不畏惧。

    他挥舞着一双魔龙利爪便轰杀而出，其体内的魔龙之力和八大力量还有第九颗种子中的力量全部爆发出来，伴随着他的攻击，全部爆发出来。

    轰轰轰！！！

    当场，楚风和这六大顶级势力的强者攻击便轰击在一起，传出一连串的爆炸声。

    四周的空间都仿佛炸开了，空气全部泯灭。

    很快，这六大顶级势力的强者所爆发出来的攻击便被楚风全部摧毁掉了。

    “杀戮，正式开始！！！”

    这时，楚风眼中闪烁着嗜血的杀意。

    他浑身爆发出无尽的杀机，宛如恶魔在世。

    唰唰唰！！！

    楚风催动九霄惊雷步，他身形快若闪电。

    噗噗噗！！！

    而他身子所过之处，

    一位位顶级势力的强者被他的魔龙利爪撕裂身子，死的无比凄惨。

    这些强者都没反应过来，便惨死在楚风的手中。

    不到半分钟的时间，

    六大顶级势力派出的这些真仙境和元仙境一二重的强者便全部惨死在楚风手中，

    甚至连一具完整的尸体都没有，全部变成了一堆的残肢断臂，死状惨烈！

    而楚风浑身杀意腾腾，一双眸子杀机四射，配合上这一身的黑色龙鳞，

    衬托着他就像是一位从地狱归来的死神！

    此刻，那六大势力之主看到这一幕，神情十分难看。

    而其他势力的人看到这，都是一脸震撼的表情。

    他们都没想到楚风的实力竟然可怕到了这种程度，面对着这么多强者包括元仙境强者的围杀，竟然呈碾压式的将所有人都给解决掉了！

    这一刻，飞剑城内的各大势力之人看着楚风都是一脸震撼而佩服的表情。

    他们已经被楚风的实力给深深地折服了。

    唰唰唰！！！

    这时，落日宗宗主，天河宗宗主，天剑殿殿主，拳宗宗主，神风族族长，金昊族族长，这六大顶级宗门和顶级家族的主人，他们直接施展出各自的绝技朝着楚风攻击而去。

    这六人一身实力爆发出来，恐怖的威压镇压而下，滔天的仙元力量朝着楚风轰杀而去。

    这六人联手，就算元仙六重的强者都难以抵挡。

    “来的好！”

    而楚风看到这一幕，则是一脸兴奋的表情。

    他直接朝着这六人冲去，强势出手。

    轰——

    这一击之下，一道震耳欲聋的惊雷声传出。

    双方的身子都是后退着。

    他们之间的空气全部泯灭，变成真空地带！

    接下来，楚风直接和这六人展开了一场无比激烈的战斗。

    楚风并未施展出魔神怒，天神印，引雷术这些神魔招式或者禁忌之术，而是仅凭着其身上全部的力量外加魔龙之身和这六大元仙强者激战着。

    但纵然如此，楚风依旧没有落入下风。

    随着时间的流逝，这六位顶级势力之主爆发出来的攻势越来越猛。

    他们将各自宗门家族内压箱底的绝招秘术统统都施展了出来。

    今日他们已经放下颜面对楚风这位年轻后辈出手了，

    若是他们还无法将其拿下的话，

    那不仅是他们，包括他们身后的六大顶级势力的脸面都将彻底丢尽了。

    这是他们绝对不允许的！

    因此他们就算是拼尽全力也要将楚风给斩杀掉。

    轰轰轰！！！

    这七人战斗的威势越来越恐怖，

    他们所爆发出来的能量余波无情的摧毁着四周的一切。

    最后，魏山和十大剑仙还有其他各大势力的强者不得不联手抵挡着楚风他们的战斗余波。

    不然恐怕不仅是他们，甚至整个飞剑城都要毁灭在他们的战斗威势下！

