    

    
                第1230章

    
                一群人就这样四散离开，不光是冯天成，于发祥在包厢里，一个又一个电话打出去，把所有自己认识的人都通知了一遍。

    
                他说的话只有一个意思：“我不管你们他妈的现在在哪，在干什么，全都给老子滚过来。谁不来，老子宰了他！”

    
                于发祥真是被孔德浩给吓到了，今天的刀手，全部都是孔德浩自己的嫡系班底。随便拎出来一个，放在几十年前，那都是头号打手。

    
                就这么一群人，不说以一敌百，最起码十几个打上百人不成问题。

    
                孔德浩已经很久没有这么高调的亲自出面了，他这样做，让于发祥意识到，今天发生的绝对不是普通事件。

    
                于是乎，整个嘉威所有有头有脸的人物，都被惊动了。

    
                从孔德浩，到于发祥，再到冯天成，上中下三层阶级，把整个嘉威彻底翻开。

    
                一个小时后，所有人都知道了，彭勇勇和陆宏汉调戏某个美女，差点没被孔德浩活活打死。

    
                这个美女不知道有什么来头，也不知道和孔德浩是什么关系，但可以肯定的是，除非自己有挑战孔德浩的勇气，否则的话，遇到她要么离远远的，要么恭恭敬敬的，别有任何多余的想法。

    
                孟亨泰等人的死，虽然被孔德浩严密封锁了消息，但他们的产业被收购，家人被赶出嘉威，却瞒不了。

    
                而且孔德浩也没有隐瞒这些都是自己做的，那些人不禁想着，难道孟亨泰也参与了这件事？

    
                连身家数百亿的孟董事长都栽了，自己还有什么好想的。

    
                在确定了事实后，众人轮番去了王盈君的店铺，他们没敢轻易去打扰，只站在马路对面观望。

    
                王盈君在店里注意到了这些人，一波又一波，或下车，或不下车，往店铺这边看了一会就走了。

    
                他们什么都没说，什么都没做，但是只要和王盈君有对视，就立刻露出讨好和巴结的笑容。

    
                一次两次，王盈君还在担心是不是有人要来找麻烦。

    
                但次数多了，她意识到，这些人不是来找麻烦的。

    
                唯一的可能，他们被江志浩震慑，过来认识一下自己是什么人。

    
                想到这，王盈君脸上的笑容更盛。

    
                哪个女人不希望被男人保护？

    
                这种受到万千关注的待遇，让王盈君更加庆幸自己遇到了江志浩。

    
                没有他，自己哪有这样的机会。

    
                此时的江志浩，已经坐上了回家的航班。

    
                回到属于自己的城市，虽然不大，可一切都让他感到熟悉和满足。

    
                这里才是他的根，有他的老婆和孩子，还有无限的可能。

