
　　唐凡想要冲击第三道仙脉，提高修为。

　　每增加一道仙脉，他的战力也会成倍增加。

　　凡武门还有一天就要成立了，到时如果所有对手全都出现，必定是一场死战。

　　唐恒与叶宁虎视眈眈，强大的武殿，以及深不可测的九傀门，他们都是劲敌。

　　唐凡最担心的还是九傀门的门主，按照白静怡的说法，那可是结丹后期的强者。

　　从境界上来说，对方想杀死唐凡就像捏死臭虫一样容易。

　　唐凡能做的，只有提高自身的战力。

　　第一道仙脉，是借助龙鳞投影和龙血的能量形成的。23sK.com

　　第二道仙脉，是他在战斗中受到刺激，从而触发了潜能。

　　那么第三道仙脉，他要靠丹药和灵石，以及自身的底蕴。

　　他拿出焚月丹炉，又找出灵药，准备再炼制几枚纳灵丹。

　　唐凡唤出小九给焚月加热，等温度适宜后，将灵药一点点地扔进了丹炉。

　　随着小九爆发，他的房间完全被映红了。

　　热浪散向四方，充斥了整栋别墅不算，又向外蔓延了数里。

　　使得这一片的温度比外界高了不少，空气中甚至都能感受到能量的波动。

　　焚月丹炉发出嗡嗡的声响，快速地将灵药融化并排出杂质，逐渐将药力凝结。

　　大约半个时辰之后，一道红光冲天而起，大地震颤，五枚纳灵丹呼啸飞出。

　　唐凡纵身一跃，伸手将丹药握在了手中。

　　五枚纳灵丹，全都形成了九道丹纹，达到了上品。

　　“成了！”

　　唐凡收走焚月丹炉和小九，拿出灵石布置在四周，当即吞下了一枚纳灵丹。

　　随着纳灵丹的药力散开，唐凡体内的真气就像吸收了海浪一般，翻滚着冲击他的灵台。

　　他灵台上的两道金色仙脉也受到震动，射出了夺目的光辉。

　　灵力通过灵台的吸收吐纳，分成若干股真气，沿着他的脉络运转起来。

　　在一次次的循环中，他的体内排出了大量的黑色污垢。

　　同时，水晶灵台也在不断地扩大，再压缩。

　　当真气再次流回灵台的时候，灵台上形成了一条细小的金色光柱，那正是第三道仙脉的雏形。

　　可这时，真气流转变慢，第三道仙脉飘摇不定，似有崩溃的征兆。

　　不好，灵力不够了！

　　唐凡咬牙，一次性直接吞下了两枚纳灵丹。

　　丹药刚一咬碎，他的体内再次翻腾起来。

　　由于灵力散出得过于迅猛，唐凡的身体就像充了气似的，鼓成了一个大圆球。

　　同时，他布置在周边的灵石也纷纷散出力气，全都涌向他的身体。

　　“太灵易气经！”

　　唐凡憋得脸色通红，连忙借助功法调理灵气，这才使得体内暴躁的灵气安稳下来。

　　呼，差点玩大了。

　　唐凡松了一口气，继续突破。

　　此刻，他的房间内灵气浓郁至极，在太灵易气经的疏导下，他再次疯狂地吸收起来。

　　唐凡的灵台继续变大，由之前的水晶色完全变成了金色。

　　在真气的运行下，它再次压缩，所有的金色全都凝聚在第三道仙脉之上，使其粗壮了许多。

　　只是仙气还不够浓郁，当他的身体稳定下来后，第三道仙脉又化为了一道金色的虚影。

　　体内三枚纳灵丹的药力还没有完全释放，唐凡只能从乾坤袋里扔出大把灵石，用来补充。

　　灵台再次吸收，又变成了金色，其内真气翻滚膨胀，“砰”的一声巨响从体内传出。

　　金色的灵台瞬间崩溃，所有的真气沿着他的经脉散到全身，最终又回归丹田，重新凝结成了灵台的模样。

　　不破不立，这第三道仙脉形成的艰难，超出了唐凡理解的范畴，甚至比普通修士突破筑基还要难。

　　器灵老东西，你真是坑我啊！

　　唐凡心中大骂，可此时也顾不上和他闲扯。

　　灵台重新凝结后，第一道金色的光柱冲天而起。

　　随后是第二道，第三道……

　　可就在第三道仙脉出现的瞬间，唐凡的身体就像被抽空了一般，大脑一阵晕眩。

　　他强大的肉身似乎支撑不住第三道仙脉的形成，眼看就要崩溃。

　　这仙脉实在是霸道，要是换作旁人，早就爆体而亡了。

　　唐凡只好再服下一枚纳灵丹，同时运行起磐山经，用来稳住即将崩溃的身体。

　　他全身皮开肉绽，就连骨头都出现了裂痕，整个人都要四分五裂了。

　　“啊！”

　　当他全身皮肉崩溃的瞬间，唐凡发出一声怒吼，仿佛得到了新生。

　　经历了一次淬体循环之后，刚刚形成的第三道仙脉也稳定下来。

　　可它只形成了一半，还有没有完全突破。

　　“再来！”

　　唐凡眼中闪过一丝凶狠，继续吸收着房间内的灵力。

　　第三道仙脉一点点的上升，终于冲到了顶端，虽然飘忽，但总算是形成了。

　　唐凡松了一口气，身体疲惫到了极点，真气枯竭，随时都有可能晕倒。

　　在大量灵石与四枚纳灵丹的补充下，还是不能让第三道仙脉彻底稳定。

　　他看了眼最后一枚纳灵丹，咬牙吞下。

　　“疯了，你小子真疯了，不用这么急，再等等……”

　　龙晶器灵发出尖锐的叫声，他被唐凡的疯狂行为吓傻了。

　　“没时间了，我忍了这么大的痛苦，付出这么多的代价，这一次必须成功！”

　　唐凡神色狰狞，当最后一枚纳灵丹的药效彻底吸收后，他那刚刚凝结成的灵台再次碎裂。

　　金光充斥着全身，散出户外，直冲云霄，照亮了夜空。

　　仿佛是一条金色的长龙，散出强悍的威压，震慑四方。

　　“嗷！”

　　唐凡发出一声咆哮，所有灵气收回体内，碎裂的灵台以一种极致的速度凝结起来。

　　所有的金光最终化为了三条浓郁至极的仙脉，唐凡整个人如同脱胎换骨，有了质的飞跃。

　　第三道仙脉，终成！

　　唐凡放声大笑，虽然第三道仙脉形成的过程太过艰难，甚至都快让他的身体崩溃了。

　　但形成之后，他可以清晰地感受到自身实力的变化。

　　虽然还是筑基修为，但无论是紫瞳神目，还是体内的修为，哪怕是肉身，都比过去强大了许多。

　　他的紫瞳神目，能看清数里之外的一切细小物体。

　　放眼过去，数里之内没有任何阻碍。

　　哪怕是一只苍蝇，也逃不过他的眼睛。

　　要不要冲击第四道仙脉？

　　唐凡最终放弃了。

　　第三道仙脉初成，他现在还处于突破后的狂躁期，不能再服丹药了。

　　他要巩固修为，再钻研下神通术法。

　　黑衣女子小蓝的出现，让唐凡想到了史飞宇送给他的那套剑法，凝沙佛斩，他想试着修炼一下。

　　可他刚要参悟，紫瞳神目一闪，看到几辆车正在向别墅方向驶来。

　　其中一辆车内坐着叶宁，他的身边还有一位瘦小的老头。

　　这老头身上穿得花里胡哨，破破烂烂，一头脏发分成了数根麻花辫。

　　他身上明明没有任何的气息波动，可是却给人一种阴森可怕之感。

　　在看到这老者的瞬间，唐凡突然想到了伊俚瓜和阿米达，难道这又是叶宁请来的南洋高手？

　　突然，唐凡在汽车的后备箱里，看到了一个熟悉的身影。

　　不好！

　　唐凡当即从房间内飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第240章 仙脉突破免费阅读。https://xs.23sk.com 