    在保存好孔慈的肉身之后，步惊云再次来到诸天万界聊天群中私聊了紫薇大帝。

    不哭死神：“启禀紫薇大帝，我已经用冰魄将肉身保存好，千年之内绝对不会腐朽！”

    紫薇大帝：“好！只要肉身没有腐朽，起死回生就没有问题！”

    不哭死神：“请紫薇大帝出手相助！”

    紫薇大帝：“你所在的世界中，并没有祭祀本帝，本帝暂时还无法降临你所在的世界！”

    不哭死神：“请紫薇大帝放心，等我准备一番，必定会祭祀紫薇大帝！”

    紫薇大帝：“此事倒是不急，想让人起死回生，其实并非一定要本帝出手，你自己其实也能做到！”

    不哭死神：“我自己就能做到？怎么可能，我可没有这个本事！”

    紫薇大帝：“本帝洞察你所在的世界，发现在你的世界中有一功法名为《圣心诀》！

    这门功法非比寻常，有让人起死回生之能，你只要获得这门功法，自然能做到起死回生！”

    不哭死神：“《圣心诀》？竟然还有这种能令人起死回生的功法？那这门功法又在哪里？”

    紫薇大帝：“九重冰狱中，有一门派名为天门，天门门主名为帝释天，《圣心诀》正是帝释天所创！”

    不哭死神：“多谢紫薇大帝指点，我现在就前往九重冰狱，无论如何也要求得《圣心诀》！”

    紫薇大帝：“哈哈哈！那帝释天可不是一个简单人物，以你现在的实力可不是他的对手！”

    不哭死神：“这帝释天莫非还是隐世的强者，为何在江湖上未曾听过此人的姓名？”

    紫薇大帝：“此人是活了一千多年的老怪物，他还有一个名字徐福，你应当不陌生！”

    不哭死神：“徐福？莫非是曾经被始皇帝派去寻求长生不死药的那个徐福？”

    紫薇大帝：“正是此人，此人不但是活了一千多年的老怪物，更是野心勃勃！

    你若是此刻前往九重冰狱，不但不可能获得《圣心诀》，反而有可能死在这个老怪物的手中。”

    不哭死神：“活了一千多年的老怪物，确实可畏可怖，这该如何是好？”

    紫薇大帝：“无妨！本帝掐指一算，算到你此时所在的地方，正有一桩机缘等着你！

    你先将这桩机缘拿到手段，本帝再帮你提升修为，你再去九重冰狱不迟！”

    步惊云不敢怠慢，退出诸天万界聊天群之后，就开始仔细寻找起来。

    此时，步惊云所处的位置，是在一处冰洞之中，这也是为了安放孔慈的尸体。

    李毅刚才所说的机缘，其实本就属于步惊云，正是在这处冰洞之中，步惊云发现了《剑二十二》。

    《剑二十二》是剑圣的绝学，本身已经算是极为顶尖的武学，勉强也够现在的步惊云使用。

    就像是李毅所说的，帝释天也就是曾经的徐福，可是活了一千多年的老怪物。

    步惊云想要在帝释天的手中夺得《圣心诀》，可不是一件容易的事情。

    不过，按照时间上来算，现在的帝释天应当还在九重冰狱之中养伤。

    对于极度怕死的帝释天而言，只要步惊云足够强大，让帝释天交出《圣心诀》保命，自然并非难事。

    步惊云经过一番仔细寻找之后，终于是发现了剑圣的绝学《剑二十二》。

    随后，步惊云赶忙来到诸天万界聊天群之中，将这门剑法交给了紫薇大帝。

    “叮！‘不哭死神’发来红包，请尽快领取！”

    在李毅点开步惊云发来的红包之后，系统的提示音立马就响了起来。

    “叮！你获得武学功法《剑二十二》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击十倍，武学功法《剑二十二》晋升为剑道绝学《天极自在剑》！”

    李毅的脸上不自觉浮现出一丝微笑，步惊云的运气还算是不错。

    触发十倍暴击，让《剑二十二》晋升为《天极自在剑》，这已经是质的飞跃。

    李毅点开《天极自在剑》，这门剑道绝学的所有内容就浮现在他的脑海中。

    对于李毅而言，《天极自在剑》自然是没有丝毫用处，但那是因为李毅本身的修为太高了。

    按照李毅的判断，《天极自在剑》已经超越了武功的层次，达到了修真功法的层次。

    在一些修仙世界中，还未成仙的生灵，往往有御剑对敌之术。

    《天极自在剑》正是这种层次的功法，自然是比《剑二十二》高出数个层次。

    放在步惊云所在的风云世界中，《天极自在剑》更是大杀器一般的存在。

    “叮！紫薇大帝发来红包，请尽快领取！”

    步惊云刚将《剑二十二》发送给紫薇大帝，仅仅只是片刻时间，紫薇大帝竟然也发来的红包。

    步惊云赶忙点开红包，接连三道系统提示音响起。

    “叮！你获得武道功法《天极自在剑》！”

    “叮！你获得仙果一枚！”

    “叮！你获得符箓一张！”

    紫薇大帝：“以你的资质，服用仙果之后，必定修为大增，然后再去修炼《天极自在剑》。

    如此一来，短则半月，长则数月，你的实力必定能够突飞猛进，足以应付帝释天。”

    不哭死神：“多谢紫薇大帝出手相助，等到我夺得《圣心诀》之后，必定将这门功法献给大帝。

    等到让孔慈起死回生之后，我必定会召集信徒祭祀紫薇大帝！”

    天下没有免费的午餐，这个道理步惊云自然是知道的。

    紫薇大帝此次出手相助，不但帮他提升实力，还让步惊云看到了救活孔慈的希望。

    步惊云知道在紫薇大帝眼中，就算是天底下最珍贵的宝物，恐怕也不值一提。

    步惊云唯一能想到的，就是效仿岳不群与比比东，在风云世界中祭祀紫薇大帝。

    或许只有那样做，才能偿还几分紫薇大帝这一次出手相助的恩情。

    紫薇大帝：“好好努力吧！若是碰到危险，撕碎符箓，本帝自会知道！”

    对于步惊云，李毅倒是没有什么好担心的。在这个世界中，步惊云是气运所钟的主角。

    步惊云不但天资过人，生命力更是堪比不死的小强，就算想死都不容易。

    不哭死神：“多谢紫薇大帝，我必定会加倍努力！”

    看到紫薇大帝再无消息之后，步惊云这才退出了诸天万界聊天群，开始仔细查看紫薇大帝赐予自己的东西。

