    在玄源决定主动加入到龙汉大劫之中的这一刻，多年的心结就此解开。

    玄源感觉自己的心仿佛也解开了一道枷锁一般，整个人的心态都变得轻松起来了，虽然心性上的释放对于玄源的实力短期来看并没有什么提升。

    可实际上想要更进一步，不只是大道修为需要增长，心性上的提升也必不可少。

    而是否直面龙汉大劫，也是玄源出世以来，最为纠结的一个点，龙汉大劫就如同悬在头顶的剑一般，让玄源不敢有丝毫的放松。

    玄源从出世开始，就把龙汉大劫当做自己修炼生涯之中最大的坎，事实上，龙汉大劫也值得玄源这么重视。

    而现在，龙汉大劫的脚步越发逼近，哪怕现在是凶兽大劫之后难得的平静时间，龙族离争霸之路还有十万八千里远，可玄源还是能够感受到龙汉大劫的时间越来越近。

    但是当玄源做了决定之后，反而能够以平常心对待龙汉大劫，虽然还是有紧迫感，可之前那种发自内心的恐惧已然消失。

    而面对龙汉大劫，玄源都能够放下内心之中的执念，直面恐惧，那对于玄源来说，自己在这个世界上已经不在有需要恐惧的事。

    从今天开始，哪怕是在未来需要突破更高层次之时，甚至是混元这一关，心性都将不再会是制约玄源前进的障碍。

    因为每个人都有自己最不愿意面对的东西，当这个东西被解决之后，就没有什么能够让人畏惧了。

    尽管玄源想到了很多事情，可在外界，也不过是过去了一个瞬间罢了。

    然而这个瞬间之后，玄源整个人的气质都随之改变，没有了之前那种肉眼可见的紧迫感，整个人也比之前显得飘逸了许多，仙气更足了。

    如果玄源在这个时候照镜子就会发现，现在不需要仙剑的衬托，不需要刻意的摆造型，玄源的一举一动都有了他之前想要的那种仙气飘飘的感觉。

    这种由内而外散发出来的气息，远比刻意做出来的造型更显得自然，给人的感觉也更加舒服，可以说玄源来到了他颜值的巅峰。

    言归正传，玄源在一路上没有惊动这些凶兽，而是更加谨慎的向着凶兽大本营方向前进。

    而越靠近大本营，生机就越发薄弱，和之前不同的事，凶兽的密度反而开始直线下降。

    到了后来，玄源没有发现任何的凶兽存在。

    还有一点诡异的地方，玄源在这凶兽大本营附近没有发现大罗级别的凶兽，虽然在凶兽大劫之中，凶兽中的高手消失殆尽，可还是有不少幸运儿挺过了大劫，躲开了先天神魔的伤害。

    或许是他们的修为更高，更明白洪荒世界的天道大势，自行寻找地方安家了。

    当玄源到达大本营之后，发现凶兽的大本营是一片巨大的焦土，在这焦土之上没有任何凶兽在此。

    细看之下，玄源发现在这片土地之上，还有着十分强烈的煞气存在，而这些煞气和玄源在凶兽大劫之时所见的如出一辙。

    其中甚至还存在混沌神魔的意志存留，而这些意志也是这片土地在经历这么多年依旧不能恢复生机的原因。

    在这大本营之外的地方，早已被绿色的植被布满，不然外围那些凶兽也没办法在这附近安家，要知道哪怕是凶兽，一样需要修炼的资源，更何况他们还在大罗之下，修炼资源对他们来说相当重要。

    一看到这幅天地衰败的景象，玄源忍不住的想要重操旧业，如果没有外力作用的情况下，这片天地将永远保持现状这幅模样。

    毕竟混沌神魔的意志，如果没有外力清除的话，能够一直存在，甚至还能以各种各样的情绪、血肉等等为食，假以时日，这些混沌神魔意志未必不能通过某种形式化虚为实，成为以混沌神魔意志为主导的特殊生灵。

    就如同仙剑奇侠传之中的邪剑仙一般，虽然到了那时，洪荒天地之中定然高手辈出，他们或许掀不起太大的风浪，可总是能够对一方天地造成巨大伤害。

    看到这些混沌神魔的意志，玄源突然明白当时神逆为何率领凶兽大军主动与先天神魔一方交战，而不是把战场放在这个大本营。

    虽然说在这混沌神魔意志充斥的空间之中，凶兽大军的实力会有一定的加持。

    可如果最后失败的话，神逆想要在这个环境下将混沌神魔的因果一力承担恐怕是做不到，在凶兽大军之中，这些混沌神魔的意志将会有不可思议的伟力。

    从这点就可以看出，神逆早就做好了失败的准备。

    也是，神逆在当时的修为可以说得上是洪荒第一人，以他的见识怎么可能看不出凶兽大军成功的机会渺茫。

    或许就是因为他到达准圣之后，明白了自己怎么样也不可能带领凶兽走向成功，这才想到了要以一己之力改变凶兽的命运。

    神逆可以说完全配得上兽皇这个称号。

    说回这些包含混沌神魔的意志的土地。

    玄源恰巧是这类意志的克星，不是因为玄源自身的修为有多高，而是玄源拥有能够净化一切的净世白莲。

    在净世白莲的净世法则之下，一切事物都能够被其轻松净化。

    想到就做，玄源催动净世白莲，将这些混沌神魔的意志当做目标，只见一道道白光从净世白莲之上飞出，落到了这些包含了混沌神魔意志的土地之上。

    净世白莲发出的光在碰到这些土地之时，仿佛遇到了什么强大阻力一般，一时之间陷入了僵持状态。

    如果混沌神魔还活着的话，玄源未必有净化这些意志的信心，然而混沌神魔已死，这些意志不过是无根之萍，哪怕再难缠，也经不住净世白莲的伟力。

    玄源见状，开始全力催动净世白莲，虽然效果依旧不算立竿见影，可净世白莲的白光也在以肉眼可见的速度向焦土之中侵蚀。

    虽然这个过程十分缓慢，玄源也放弃了同时净化多块蕴含混沌神魔意志的土地，而是一个一个的解决，可随着时间的推演，这些混沌神魔的意志被解决不过是时间的问题罢了。

    过了近千年时间，玄源才将这凶兽大本营之中的混沌神魔的意志彻底净化。

    当玄源完成这项任务之时，虽然没有天降功德，可玄源能够清晰的感知到自身的福运又有了一定的增长，可以说玄源的所作所为一直在天道的眼中。

    天道自然也会有所表示。

    当净化完这些混沌神魔的意志之后，玄源想要将净世白莲收回识海之内。

    “吃……吃……”

    净世白莲并不理会玄源的想法，向玄源传递了它想要进食的想法之后，径直飞到了这些之前被混沌神魔的意志侵蚀的土地上。

    玄源才看到了净世白莲在吸收这些混沌神魔意志被净化之后的东西，一种白色的粉末状的东西。

    没想到净世白莲这么多年来未曾再进食，今天竟然又有了兴致，这些被净化的混沌神魔意志，看起来对它有所帮助，或许这将是净世白莲突破第十二品的契机。

    这些年来，虽然净世白莲没有突破性的进步，可在星辰圣水的支持下，它的第十一品早已圆满。

    当净世白莲的第十一品圆满之后，它又开始对星辰圣水弃之如履。

    玄源想方设法提供给它的各种资源，都无法让净世白莲青睐，玄源还以为净世白莲这最后一关不需要类似的资源，而是要等某个契机。

    没想到只是因为玄源提供的资源品质不足，净世白莲难以下咽。

    现在净世白莲发现了这些混沌神魔意志被净化之后的灰烬品质极高后，立刻如同吃货一般，直接吸收。

    “吃就吃吧，能晋升最好。”

    玄源充满期待的看着净世白莲吸收这些白色粉末后的状态。

    果然，随着净世白莲的吸收，它身上的气息也变得越来越强，尽管没有直接突破，可这也是一个好的开始，毕竟混沌神魔意志被净化后留下的白色粉末遍地都是，想来应该足够支撑净世白莲的晋升了。

    玄源耐心的看着净世白莲慢慢吸收这些白色粉末，关注这它身上的气息一点点的加强。

    发现净世白莲原本就已经圆满的十一品，仿佛变成了个无底洞一般，虽然还是存在第十一品的状态，可它身上的气息正在无止境的加强，仿佛之前的第十一品圆满是假的一般。

    当然，玄源知道这或许是净世白莲十二品这一步太过艰难，第十一品和第十二品之间如同有着一条鸿沟一般。

    想要越过，所需要的积累远比玄源想象的还要多。

    这才造成现在这幅模样，尽管净世白莲身上的气息远超第十一品，可离第十二品还有巨大的差距。

    看来净世白莲的第十二品，将会是它真正的圆满，在这之后，哪怕它的本质有再大的提升，它依旧会是十二品。

    十二品净世白莲将是它最终的形态。

    想到这，玄源对于净世白莲的晋升更加的期待，玄源第一次觉得净世白莲的消化速度有点慢，不符合它吃货的人设。

    可就算如此，玄源也只能细心等待。

    为了方便净世白莲的吸收，玄源将所有的白色粉末收集到了一起，放在净世白莲的身旁，可以说服务得十分周到。

    而被玄源收集起来的白色粉末，在集中到一起之后，也有着一个小土丘般的大小，可随着净世白莲这般仿佛无穷无尽的吸收一般，玄源也有些紧张。

    如果真的不够的话，玄源不可能再找到一个这样的地方，拥有这么多净世白莲需要的东西，到了那时，净世白莲的晋升又要再往后推迟不知道多少岁月。

    好在玄源的担心是多余的，当净世白莲将这个土丘大小的白色粉末堆吸收了三分之二后，便停下了吸收的脚步。

    径直回到了玄源的识海之中，消化这次的收获。

    虽然净世白莲没有直接晋升出第十二品，可玄源从净世白莲那里得到了回馈，一旦它消化完这次的积累之后，它将踏入第十二品的境界。

    虽然还需要等待，可对于这个结果，玄源已经十分满足。

    至于这剩下的白色粉末，虽然玄源并不清楚它们还有什么用，可为了避免净世白莲未来还需要，或许玄源自己未来可以用到，玄源将其全部收了起来，放入天地图之中一个单独的空间之内。

    当让玄源感到头疼的混沌神魔的意志被彻底清除之后，没有什么能够阻挡玄源收拾这方天地的心。

    经过这么多年的修复天地，现在一看到这样的焦土存在，玄源就仿佛得了强迫症一般，不将其清理了自己就浑身难受。

    轻车熟路的将星辰圣水通过呼风唤雨的方式撒满这片天地，再配合上玄源收集的各种草木的种子。

    和之前的经历一样，在玄源的一条龙服务下，这片凶兽大本营的焦土，转眼之间就变成了一片绿色。

    而且好事做到底，哪怕是凶兽大本营外围的一些虽然有了生机，但是依旧不足的地方，玄源也将星辰圣水的撒向其中。

    许多在这些地方安家的凶兽都被玄源的操作惊动，可对于这些大罗之下的凶兽的想法，玄源完全没有关注的意思。

    在玄源面前，他们的任何想法都不重要，弱者也只能服从强者的意志。

    当然，玄源做这些的目的也不是为了他们的感谢或者怨恨，不过是为了洪荒天地和自己的意愿罢了。

    当玄源做完这一切之后，依旧没有大罗级别的凶兽出现，看来这片土地是真的被大罗级别的凶兽抛弃了。

    只有大罗之下的凶兽，或许是习惯，也或许是对于外界的恐惧等等心理，还选择在这附近安家。

    当然，这里或许也是洪荒天地之中唯一能够让这么多凶兽同时安家的地方，除了大罗级别的凶兽之外，他们可能也没有选择。

    当玄源将这片焦土恢复之后，他也没有继续停留的理由。

    于是玄源转身离去，开始新的旅程。

