
　　西征军攻克了锁龙关之后，等于彻底掌控了整个沧龙山大峡谷，这也预示着哪怕西征军败了，也不至于无路可退。

　　主帅曹廷谨随即从乾阳军左右两卫当中，各抽调出来了一个旅，留守锁龙关，按照曹廷谨的意思，锁龙关以后也将归入乾阳军的管辖。

　　西征军的其他部队，则迅速分兵开始攻打姑勒国东部地区的各座城池。

　　姑勒国的上千万人口里面，梁族占了八成以上，因此很多姑勒国的城池根本不需要西征军展开攻城。

　　城内的梁族百姓，就已经击溃了姑勒国的守军，打开了城门，迎接西征军入城。

　　由于有了梁族百姓做内应，西征军仅仅用了两个多月的时间，便迅速攻占了姑勒国的四十六座城池，兵锋直指姑勒国的都城铁狮城。

　　不过这时姑勒国的二王子萨迪克和三王子麦加吉已经合兵一处，双方在铁狮城聚集了足足二十七万大军。

　　其中属于二王子萨迪克的军队有十一万，属于三王子麦加吉的军队有十六万。

　　除此之外，姑勒国的邻国，西域五大强国之一的温宿国，也派出十万军队来到了铁狮城参战，帮助姑勒国抵抗梁国的入侵。

　　另外与姑勒国相邻的四个西域小国，加起来也有三万军队赶到了铁狮城。

　　面对姑勒国那边聚起的四十万联军，梁国西征军也集结了十三万军队。

　　包括乾阳军左右两卫的三万兵马，怀德军左卫、前卫、南卫加起来的六万兵马，还有西域军的四万人。

　　由于孙浩当初在铁狮城外，救下了三万余名梁族百姓，让孙浩在姑勒国梁族百姓中拥有了非常高的声望。

　　所以西征军每攻下一座姑勒国的城池，只要把孙浩的名号亮出来，就会有大量梁族的青壮男丁，主动要求加入西征军。

　　西征军主帅曹廷谨见此，决定按照永安王陈肃当初的设想，即刻成立了大梁西域都护府，由孙浩暂代西域都护府的大都督之职。

　　随后曹廷谨把乾阳军厢军卫，还有西征军里面的三万余名民夫，都划拨给了西域都护府，以此建立西域军。

　　而西域都护府成立之后，西征军攻下的所有城池，则由西域军全部接管。

　　曹廷谨告诉孙浩，虽然西域都护府只是他们临时组建起来的，但只要西征军能抵挡住姑勒国的反扑，加上有永安王的面子，他这个正三品的都督，一定能得到朝廷的承认。

　　孙浩当然希望能成为名副其实的西域都护府大都督，于是在幕僚郭崇的建议下，对于各座城池主动要求参军的梁族青壮男丁，是来者不拒，全部编入了新生的西域军，准备抵挡姑勒军队的反攻。

　　如今被西征军攻下的四十六座城池，都组建了一个或者几个，隶属于西域军的步兵营，至于这些新建步兵营的校尉，都由孙浩麾下的猛将悍卒们担任。

　　大梁历388年一月二十四日的傍晚，在铁狮城外梁国西征军的营地内，西征军的四位高层，即主帅曹廷谨，副帅孙哲、王琏，还有新出炉的西域军大都督孙浩，齐聚在了曹廷谨的帅帐内。

　　“根据从各方面汇集来的消息，我们对面的联军，总兵力应该在四十万以上。

　　对于即将展开的这场决战，各位有什么说的吗？”曹廷谨沉声对其他三人问道。

　　孙浩犹豫了一下说道：“大帅，我西域军左右两卫刚刚组建，战斗力方面……”

　　孙浩的话还没有说完，就被曹廷谨给打断了，“我非常清楚西域军左右两卫是什么情况。

　　但咱们西征军现在就这么一点儿兵马，也只能让西域军左右两卫硬顶上去，不然这场决战的胜算会更小。”

　　西域军的左卫便是乾阳军厢军卫，左卫都统由原乾阳城厢军卫副都统耿靖担任。

　　西域军的右卫，是挑选了两万名西征军的民夫组建起来的。

　　西域军右卫上至都统、副都统，下至什长、副什长，也都是由孙浩麾下那些猛将悍卒们担任的，薛仁贵暂时担任了西域军的右卫都统。

　　这时王琏开口说道：“曹大帅，既然联军兵力远胜咱们西征军，我认为不宜在铁狮城外与之展开决战。

　　何不退守咱们西征军已经攻下的城池，等着联军来攻，用坚固的城墙来抵消联军兵力上的优势。”

　　曹廷谨突然叹了一口气说道：“锦衣卫那边刚刚送来了几份情报。

　　温宿国正在集结第二批的十万军队，准备继续支援姑勒国。

　　另外蒲宛国十几万增援姑勒国的军队，也已经出发了。

　　如果再等下去，联军的兵力会越来越多，所以我才决定孤注一掷，与以姑勒军队为主的联军，尽快展开一场决战。”

　　蒲宛国也是西域五大强国之一，实力与温宿国相当，拥有一百七十八座城池和一千多万的人口，其中大约一半为梁族人。

　　顿了一下曹廷谨接着说道：“这场决战如果打胜了，刚建起来的西域都护府也许还能维持下去。

　　要是这场决战败了，西征军也只能放弃攻下来的那四十多座城池，退守锁龙关。”

　　说实话，孙浩原本对西征姑勒国并没有抱什么希望，甚至做好了随时逃回邳州的准备。

　　但是西征军轻松攻下了四十六座姑勒国的城池，他又成了代理的西域都护府大都督，这让孙浩有些不愿意灰溜溜的离开。

　　在西域军接管了四十六座城池以后，城内的很多胡人都被梁族百姓给杀了，一旦西征军离开了，四十六座城池的两百万梁族百姓，很可能会遭受姑勒军队的血腥报复。

　　孙浩表情凝重的对曹廷谨说道：“大帅，我会让家兵们组建督战队，西域军的左右两卫，不会给西征军丢脸的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙哲跟着说道：“曹大帅，决战之时，我怀德前卫和怀德南卫愿打头阵！”

　　曹廷谨微微点了点头，“只要咱们西征军各部精诚团结，不畏生死，还是有打赢的机会。

　　明日一早，全军出击，与联军决一死战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第六十一章 西域军免费阅读。https://xs.23sk.com 