    明代的科技水平，还解释不了彗星这种天文现象。钦天监、阴阳生一类的天文机构，在研究方向上，还是不离五德始终，天人感应这个范畴。这其实也没什么可诟病处，正是这种思想广泛存在，才能保证皇权的稳定。

    皇帝虽然名义上拥有整个国家的武装，但并不是所有皇帝都有着领兵作战的能力，不管怎么集权，兵权都只能交给下面的武官来管理。这样一来就形成一个问题，皇帝看似强大，手上直属的部队其实是不如外藩武将多的。尤其是大明这种实外虚内的军事布局，最有力的部队掌握在九边的武官手中。而这些人的生活待遇，又无疑比腹里地区的官员逊色，更不能和皇帝相比。

    如果片面宣传谁力量强谁就是皇帝，那武人、百姓纷纷效法，于国固然没有宁日，于皇帝而言，更是自寻死路。是以朝廷需要以天人合一这一说法，给自己的身份加上神秘外衣，依靠虚无缥缈但又能震服人心的天地之威，来为自己的地位增加法统。

    但万事有利有弊，这种神秘学成为皇帝统治的臂助同时，也为皇帝套上了枷锁。地震、洪水、干旱乃至这种最正常不过的彗星现象，都被视为上苍示警，对皇帝的不满，或是某个大臣的不满，向皇帝炫耀威能，要求其按自己的意旨行事。直到皇帝做出改正，上天才会原谅皇帝，否则就会不停地把灾祸降下来。

    彗星这种自然现象由于两次之间有较长的间隔，在古人看来，就把其视为是上天的某种预告。又因为其出现的时间及形状等等，把一颗无知无识的彗星就定义成了妖星。每当有妖星出现，都意味着朝廷里有奸臣，或是宫廷中有破坏朝政的佞幸奸妃。不管皇帝如何舍不得，都必须把这个人贬谪或斩首又或是冷宫囚禁，否则便是与上天对着干，心中没有大臣也没有百姓，百官不会答应。

    这次彗星来的确实有点不是时候，天子刚准备把张居正夺情，就出了妖星之事。想想也知道，有人会把这件事往张居正身上引。范进此时也放弃了继续享受美人的打算，披衣而起道：“彩莲，你晚些走，我有事和你说。我一会写份奏章明天一早递进宫里，你也要帮我……”

    “奴家什么都给了范郎，自然会帮你了，只管说吧。”

    李彩莲听着范进的言语，不停点着头，又有些担心道：“奴家知道范郎你无所不知，可是这事非同小可。若是当真解错了，会不会遭来天谴？”

    范进笑着揽住玉人香肩，在她脸上亲了一口道：“若说天谴，该遭天谴的事我早做过了。当今陛下的姨母都被我偷上手，还有什么比这更该受谴的？你看我现在不还是好好站在这？不用想那么多，这种事怎么解都道理，无非看皇帝相信谁，你就这么说不会有错的。”

    他又看看窗外，“现在就要看冯保和太后能否安抚得住皇帝，就怕万岁先打退堂鼓，那事就比较棘手了。”

    此时的宫禁之中，万历也已经被惊醒，听着小太监汇报有妖星出现的事，厉声呵斥几句将人赶了出去，等到宫殿里只剩自己时，他却又三两步来到窗边，向窗外看去。

    小胖子的脸色渐渐变得苍白，手指用力地握成拳头，但是这种力气显然不是因为愤怒或是鼓舞，而是因恐惧而产生的应激反应：他害怕了。

    万历并不是一个不畏鬼神之人，不管嘴上如何强调圣天子百灵相助，内心深处依旧对各种未知力量充满恐惧与敬畏之心。隆庆崇佛，供养僧侣。在张居正掌枢之后，把这些僧人都驱出了宫廷。万历效法祖父，崇信道术，但是有张居正在，宫里显然不能养几个道士供奉。他现在既后悔又有些埋怨相父，如果允许几个道士在自己身边，此时便可让他们护驾做法，不用让自己这么担惊受怕。

    就在这时，殿门外传来冯保的声音，“陛下……您又被闹醒了？”

    万历仓皇间转过头，看到冯保那张脸就像是见到亲人一般，连忙招呼着：“大伴快来！你看这妖星……”

    “陛下不必担心，有奴婢在，不管是什么妖魔邪祟都不必怕。”冯保边说边走到皇帝身边，如同照顾皇帝幼年一般，抱着万历安抚着。万历小声道：“大伴，您说会不会是……朕错了？朕不该让张先生夺情？”

    “陛下何出此言？妖星犯禁，原因一时还查不清，如何就先能断定是陛下的过错？等到来日请几位道行高深的贤士来占算一二，自知所为何故。依奴婢想，这兆头绝对不是应在张阁老身上。再说陛下第三道夺情圣旨已经发出，万无更易之理，这时候张相多半就在回程路上，再没有更改的道理。”

    冯保嘴上虽然说得斩钉截铁态度坚决，心内却也在隐隐生疑：这兆头不会真应在太岳身上吧？纵然两下交情再好，也不能为了他就得罪老天爷，那实在是犯不上啊。

    李太后同样因为妖星的原因而半夜未眠。她很清楚，那些支持丁忧的大臣看到这枚妖星，必然大受鼓舞，这边好不容易布置好的局面，怕是又要被搅乱，处境也要变得被动。一念及此，又不由想起范进这个名字。如果不是堂姐说起，她也不会知道，范进居然有这种手段，靠着黔国公府的事操纵清议，让下面对于张居正一事的关注程度大为降低。

    宫中那些宫人私下里议论的话题，也已经从张居正变成了沐朝弼或是嫂子之类的，让李太后哭笑不得之余，也对范进的才学有了一丝新的认识。原本认为这人善于写话本，又画得一手好丹青，通过堂姐的介绍，才知此人原来做事上也如此出色。

    答应范进进宫陪读，主要目的当然不是真以为范进能把皇帝的功课督促出什么起色来。只是希望儿子亲政之后，身边能够多一个既得力又贴心的部下，范进显然是最佳人选。可是远不济急，范进再怎么能干，想要挑大梁也是二十年之后事。眼下如果这次彗星事件真导致张居正不能回朝掌枢，又靠谁能支撑起中枢，黔国公府的问题又该如何解决？

    诸般难题一齐发作，让李太后的头疼欲裂，等到旭日东升，李太后对着镜子照去，发现自己的容颜竟是憔悴了许多。她摇摇头，小声说了一句，“还是仁圣运气好，什么事都不走心，那等人才活的长远。”

    还不等用早膳，就有太监来报李彩莲求见。姐妹两人关系亲近，李太后正好需要人排遣心结，李彩莲不管怎么说也是修行之人，来的正是时候，是以连忙召见又吩咐为李彩莲准备筷著一起用饭。

    李彩莲也不推辞，落座之后对太后道：“昨晚上妖星袭月之事，太后想必已是了然了。”

    “是啊，我正为这事上愁呢，你是在保明寺修行的，可曾有什么说辞？”

    “昨晚臣妾通宵念经，为大明祈福祝祷，求上苍给大明降福免祸。于黎明时分，只觉得一阵恍惚之，仿佛听到有人在臣妾耳边说话来着。”

    李太后出身寒门，对鬼神之说深信不疑，本身也是虔诚的信徒，因此李彩莲的说辞她是完全相信的，连忙道：“这是上天降法旨了！哀家早就说过，皇姐是有宿慧之人，果然不错。这上苍的法旨怎么说？”

    “是不是法旨，臣妾可是不敢乱说的。只是听那声音说，朝中有悖逆人伦，弑兄囚母之乱臣，一日不除，大明灾祸一日难消。就这么一句话，听完臣妾便睁了眼，身上出了一身的汗。这不沐浴之后，就来拜见太后了？”

    李彩莲说完这番话，小心地观察着太后的反应。这种事严格说也是欺君之罪，如果追究起来很是麻烦。即使以她与太后的关系，也不敢肆无忌惮拿李太后不当回事。是以这话说的留有很大余地，如果其真的发作，自己大可说是一夜未眠凌晨发梦，反正也可以拉的回来。

    李太后脸上并未露出怒意，反倒是一丝恍然大悟的模样，很快又露出了笑容，仿佛心里一桩极大疑难，终于被解释清楚。点头道：

    “是啊……果然是上天示警，只是这警却不是示给京官，而是示给皇帝看的。那么一个悖逆人伦的东西，窃居勋位多年，连孽障都生出来了，若是不办便无天理。皇姐，你来的好！如果不是你指点迷津，哀家的脑子怕是要想差了。万一被不明真相的人所愚弄，错了主张，这大明的罪业，便永无消减之期了。哀家等过段时间，便要捐一笔银子，重修保明寺内菩萨法身，以谢上天恩德。”

    李彩莲见堂妹中计，心里一块石头才放下，恢复到自己专业领域权威身份，微笑道：“太后有此虔诚之心，菩萨是看在眼里的。向来臣妾能得到示警，也必是上苍有感太后的诚心，借臣妾之口转述而已，说起来，还是臣妾沾了太后的光呢。”

    李太后心情放松，情绪也高了起来，与李彩莲说了一阵家常话，忽然发现一事，问道：“皇姐昨晚一夜未眠？”

    “是啊。自是一夜未眠。”

    “可是哀家看来，皇姐你气色一天好过一天。前两年进宫时，虽然保养得也很好，但是精神总有些萎靡。如今看你容光焕发，好象……好象回到了咱年轻时候的样子。不知你用了什么灵丹妙药，还是什么上好补品？说与哀家听听。”

    李太后身份尊贵，自是不能信口开河，把好象新娘子这句话吞了回去，改做了姑娘时。女人都有爱美之心，尤其在大明朝的观念里，三十岁的女人已经步入中年。宫廷之内又都是青春年少的女子，李太后在这样的环境里，嘴上不说心里其实更在意自己的容颜。看看自己一夜未睡就憔悴成这等模样，再看看皇姐那光彩照人的样子，看上去比自己还要年轻几岁，心里便有些萌动。

    挽留住青春岁月，让时间在自己身上多停留一阵，这差不多是所有女子的共性，并不为怪。可是李彩莲听了这话脸微微一红，一向有仙子风范的她，竟是露出几分少见的扭捏。过了好一阵才道：

    “是……也不是什么补品了，就是些……上不了台面的东西。”

    “皇姐这话说的，咱们出身小门小户，哪有大户人家那些毛病，穷的时候什么都能吃，哪分什么上不上得了台面。快说是什么，下次进宫时带给哀家。”

    “不是……宫外的东西……不好带。”李彩莲想了半天，也找不到合适的措辞，总不能说这东西自己能享用，你却不能享用。李太后却是恍然道：

    “我明白了，准是什么土方子草药，宫里不让用。说起来都说我们风光，谁又知道宫里的苦，连口吃喝药材，都不能想用就用，还得守着规矩，反不如皇姐你自由自在。再过几年，哀家就老了，那时候皇姐还是如此美貌，哀家就要羡慕你了。”

    “太后你又不老，至于这方子，我留心便是。他日有机会……再说。”李彩莲用了个稳军计先把太后的情绪稳住，心内想着，那味药材过几天就要进宫陪你儿子，到时候你自会看得清楚。为了岔开话题，只好去谈些其他的事。好在李太后在宫里耳目不灵，全靠皇姐打探消息，因此两人不愁没有话说。

    就在两人说得正热闹时，冯保手下的心腹张大受进来禀报道：“慈圣，冯司礼要奴婢给慈圣送个信。外朝有人借妖星之事，弹劾江陵先生，言辞极是恶毒，请慈圣降旨发落。”

    “白简理应请陛下先看，陛下怎么说的？”

    “陛下说事情不好办，因为这上奏章的人，有个很棘手的。”张大受小声地嘀咕道。

    李彩莲在旁道：“慈圣，依臣妾看，为防外间物议，还是赶紧把神佛示警这事公布出去，安定群臣之心。要不然还不知道有多少人要说闲话呢。”

    李太后点点头，又问张大受道：“棘手？哪位大臣上了本章，让陛下都觉得为难了？”

    “新任尚宝司少卿，顾实顾守拙……”