    第937章现实5

    “嗯……不用。”

    符安安闻言摆摆手，“我只是还在纠结做什么，感觉咱们芒的工作都有人做了，我再去乱插一脚，完全就是捣蛋嘛。”

    “如果实在想不出来，就去找他们四个学。”

    傅懿之揉揉她的头，“日后事情还多，不怕没有你的用武之地。”

    “我想做点实事嘛。”

    符安安手撑着腮帮子，嘴里暗自嘟囔着。

    也旺盛的事业心啊！

    现实里没工作位置了，游戏因为60亿人，她也很难在芒中某个职位。

    等等，游戏！

    符安安突然坐起来，有了一个大胆的想法。

    “怎么了？”

    傅懿之瞧着她动作突然这么大，于是询问道。

    “傅哥，我要搞个云部门！”

    符安安坐起来，眼中放着精光，“您想想，现在游戏是60亿人共同进行，哪怕是一个10万人的组织，假如没有专门的道具，同一个组织的人被传送到一起的概率也接近于0.

    这相当于咱们在现实中千辛万苦维持的势力，在游戏中几乎没用啊。

    如果在这种时候咱们增加一个部门，用某种信念、某个称呼、某种规则作为部门的核心轴，将同一个游戏有相同观念的人聚集到一起，这就是一个组织呀！”

    符安安说完，傅懿之眼睛都亮了。

    这种情况在以前也很常见，比如某个教廷的教条，某些组织的宣誓、信仰，甚至是一些喜欢某个明星的粉丝们。

    他们也许相隔万里，但在第一次见面，就可以被纳入自己人的范畴。

    “傅哥，我是不是很聪明？”

    符安安都开始骄傲了。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，“你这个小脑瓜，大智若愚。”

    “嘿嘿嘿。”

    符安安得意地耸耸肩，“我终于找到弑天神魔部存在的意义！”

    “什么部？”

    傅懿之又问了一次。

    “弑天神魔！是不是听名字就很凶猛？”

    “……名字只是个代号，你喜欢就好。”

    傅懿之伸手摸摸她的头，“需要什么帮助就直接说，严森博他们四个都会协助你。”

    “您也得协助我。”

    符安安仰头看着他。

    傅懿之突然弯下腰，两人的嘴唇相互触碰，“嗯，好好干。”

    ##

    有了这想法，符安安便开始对身边的人物尽其用。

    论写规则和教条，徐天思维像计算机一般严谨，章新城从部队出身，同样相当适合，符安安当天就摆脱他们帮忙写一套。

    然后是接下来，如何招新、如何在前期发展教徒……哦不，队员的具体规划。

    都说万事开头难，符安安这些日子天天都在为这件事情操碎了心。

    直到有一天，张媛媛突然来找她，“安安，你最近有看符爷爷、符奶奶吗？”

    这就楼上和楼下的距离，她当然会去看啦，不过“我每次去他们都不在，怎么了？”

    张媛媛闻言皱了皱眉，“我怀疑……符爷爷和符奶奶被霸凌了。”

    “什么玩意儿？”

    符安安怀疑自己这是听错了。

    “我知道你不相信，随我过去看看。”

    ?  ?那什么，人家要分期付款啦~

    ?      大家晚安！

    ?      明天中午再来看吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

