    “你？不是我说兄弟，这可不是开玩笑，弄不好会没命的。”

    管飞吓了一跳，身为军人，他们早就有牺牲的觉悟，可若是让一个普通人为他们出头，这根本无法让他们接受。

    “放心吧，我已经注射过进化液了，你们之中有谁注射了T病毒进化液，也可以出来帮忙。”

    林起将长矛横在手中，大步朝前面走去。

    五十米外，便是蹒跚而行的丧尸，此刻这些丧尸仿佛是感觉到了什么一般，隐隐都有一种兴奋感。

    “进化液又不是烂大街的货，哪有那么多人注射，我这个小队也只有我自己注射过。”

    管飞撇了撇嘴，将自己的职务安排给身边的副队长后，提着一把长刀跟了上去。

    老范和江子昂自然是不甘示弱，两人抽出武器，相互对视一眼，皆有种兴奋的感觉。

    人群中，伊凝犹豫了一下，还是将怀中的孩子交给了身边的一个士兵，取下背上的长弓，走出了队伍。

    或许这些幸存者中还有人注射过进化液，但此刻却没有站出来的勇气。

    “管队长跟我向东边杀，老范和江子昂朝西边。”

    安排好行动后，林起长矛一挑，眼前那只丧尸的脑袋瞬间飞了起来。

    双眼瞳孔再次扩散，林起有进入了那种奇妙的状态，眼前的丧尸一举一动仿佛都尽收眼底，甚至它们接下来会有什么举动，都一清二楚一般。

    而且最神奇的是，自己的长矛该如何攻击，使用多少力道刚好能将丧尸杀死，都了然于胸。

    这种感觉，仿佛与生俱来一般。

    后面的人只看到林起独自一人冲进了丧尸群，还未来得及惊呼，却见林起已经从丧尸群中穿了过去。

    那些刚被惊动的丧尸正准备转身攻击时，脚步刚迈出，便瘫倒在了地上。

    “嘶！这家伙！”

    管飞倒吸了一口凉气，眼中露出兴奋的光芒。

    之前试探林起时，他就感觉林起有些不一般，可每曾想到竟然如此的强大。

    “速战速决，小队准备突进，幸存者做好快速通过的准备！”

    扭头吩咐了一声，管飞快步跟着冲了上去。

    省道很宽，虽然道路上有汽车阻拦，可也不是一人能把守住的，他必须前去帮忙，不然出现漏网之鱼，将会是最大的灾难。

    老范和江子昂就暴力多了，他们两人刚才已经趁机注射了进化液，实力又提升了一个层次。

    累积的最强属性，已经超过了三十点，而且不用顾及病毒感染，自然远比以前凶悍。

    江子昂的作战方法跟林起完全不同，手中一根长矛被他使成了长刀一般，一个横扫，身前丧尸的脑袋瞬间爆炸！

    老范起初还有些矜持，只用消防斧劈丧尸的脑袋，可随着杀的越来越多，眼中渐渐冒出了红光。

    最后再也按耐不住，低吼一声，提着斧子便冲进了丧尸群！

    伊凝远远站在后面，手中反曲弓瞄准街上的丧尸，只要有一个冲出了封锁，箭矢便瞬间射出。

    “走走走！快跟上！脚步放轻，五人一排！”

    只是两分钟，五人便打开了一条能让数百人通过的宽敞通道。

    副队长不再犹豫，指挥者士兵在街道两侧护持，以防丧尸从两侧冲出，剩余的维持秩序，快速朝对面冲去。

    一切都很顺利，而且井然有序。

    如果不出意外的话，只需要五分钟，三百多人就能完全从街道穿过，并且进入对面那条丧尸稀少的街道。

    队伍刚刚走出一半，不知谁突然惊叫了一声，似乎是在人群中没有注意，踩到了地上遗留的丧尸肉块。

    那惊叫声，彻底让周围的人慌乱了起来。

    本来井然有序的秩序彻底乱了，孩子们吓的哭成了一片，甚至还有几个人脱离了队伍，想要提前冲过街道。

    “不要慌，稳住！稳住！”

    士兵们全力维持秩序，可少数的人根本组织不了这场混乱。

    “妈的！那个死胖子！”

    管飞其实一直在观察着队伍，他跟在林起身后根本插不上手，刚才惊叫声传来时，他便注意到了声音的来源。

    那个魏所长！

    慌乱的脚步声，争吵的叫嚷，以及推搡的人，你整我抢的想要提前穿过街道，甚至将身前挡着的人推倒在地。

    街道两侧的丧尸，彻底暴乱了起来。

    无数丧尸齐声怒吼，甚至连那些房子中隐藏的丧尸，都闻声而出，争先恐后的朝声音来源的地方冲去。

    一时间，林起还有另一侧的老范等人，压力大增。

    “管队长，你去帮他们，这里我一个人拦住！”

    林起一矛横扫，将冲来的丧尸扫倒一片，看了一眼街道上停放的车辆，心中突然生出了一个想法。

    直接抬起一辆轿车的车头，用力一甩，汽车稳稳的横在了路中间。

    这样一来，他需要防守的地方就少了许多。

    管飞艰难的冲过人群，待到西边的街道上时，老范和江子昂已经身陷丧尸的包围之中了，甚至有几只丧尸已经冲了过来。

    “不惜一切代价将这些丧尸拦住，千万不要让它们冲过来！”

    管飞怒吼一声，长刀砍飞那几只冲来的丧尸，一马当先的站在幸存者面前。

    “杀！”

    怒吼声中，隐隐带着一丝决然。

    此刻老范身上已经沾满了鲜血，甚至是有种的消防斧都砍平了刃，但狂战士的天赋让他与越战越勇，即便被丧尸彻底包围，身上到处都是伤痕，也没有露出一丝的怯意。

    但江子昂就有些不同了，此刻他浑身颤抖着，心中隐隐生出来一丝绝望。

    虽然他已经知道自己不怕丧尸病毒，可若是被这么多丧尸围困，一人咬上一口，恐怕肉也没了。

    只能避其锋芒不断后退，可越退，心中越怕。

    也幸好管飞及时的顶了上来，以及后面伊凝不时的远程支援，这才没让丧尸第一时间冲破防守。

    林起此刻已经将东面的汽车全部掀翻挡在路上，随手解决了几只冲过来的丧尸后，一个助跑纵身从幸存者身上跳了过去。

    刚一落地，长矛便迅速探出，将眼前的两只丧尸脑袋洞穿。

    “管队长，快掩护他们撤离，这里我拦着！”

    说罢抢过江子昂手中的长矛，一手一根，如螺旋一般冲进了丧尸群中！

