    苏浩现在的处境，可以说是非常的不妙。

    首先他积累的不知多久的力量，大半已经崩溃消散，只剩下肩膀、脖子、头颅上残留着不多的力量，维持如今的生存。

    有部分血气、大量灵力和少量源。

    但大量的灵力还需要维持‘识台’的运行，不到万不得已，苏浩是不会调动的。

    也就是说，能用的能量不多了。

    其次，他在宇宙中特意留下的定位石并不多，接下来能活动的范围，将大大缩小，寻找‘厄运系统’感应物质的旅程，很可能就此终结。

    不仅如此，他身上大部分细胞和器官，全都没有了，只剩下一颗还能思考的头颅……

    作为掌控生命力的【命子】，他能感觉到，即使之后用【命子】的修复能力恢复肉身，也会极大的折损【命子】细胞的生命力，就和施放‘衰败’这个【命子】特有技能之后一般。

    也就是说，他的寿命，可能没有五千年了。

    他预计，肉身恢复后，就算重新修炼到【化神境】，估计也只有不到五百年寿命。

    不过，苏浩关心的反倒不是寿命的问题，而是他无法继续他的宇宙探索之旅了。

    最让他遗憾的是，他想要做的事情，还没有做完。

    最后，他的飞船没有了，跟着消失的，还有所有多年打造的精密仪器。这不仅意味着他失去了栖身之所，还意味着许多实验和研究，没办法继续了。

    许多仪器，也只有在高精密仪器的辅助下，才能打造出来。

    比如说各种款式的‘星球病毒’……

    “好在，所有相关的信息，都已经记录在弹球空间之内了。纵观下来，这一世转生，收获十分巨大，算是不虚此行。”

    苏浩止住乱七八糟的思绪，而后进入弹球空间内，查看亚山和风成的意识情况。

    两人的意识，此时待在小黑屋中，静止不动，果然是死得不能再死了。

    苏浩估计这两人都还不知道自己是怎么死的，太惨烈了。

    至于其他人，苏浩并没有随意的将他们的意识信息记录在弹球空间中，当前有亚山和风成这两个人，已经足够了。

    或许遥远的未来，他的意识信息，成功摆脱弹球空间的依赖，当无人能够威胁到他的存在后，他才考虑放开弹球空间的限制。

    甚至用弹球空间打造第二超凡世界，也未尝不可。

    不过现在的他，还是缺少了绝对的安全感。

    苏浩从弹球空间中退出，看着眼前空空荡荡的虚空，不得不面对一个问题：接下来，要怎么做？

    “没有选择了，只能找一个环境相对友好一些的星球，暂且落脚。不过，还要等粒子流结束后，在周围太空查看一番，再决定去哪儿吧！或许会在这里有所发现。”

    苏浩一直都有打扫战场的习惯。

    放在以往，他只要‘神念’横扫，就能掌握周围情况，潇洒离去。

    只是如今没有了核心复合符文的增幅后，他的‘神念’感知范围大大缩小，只有不到十万米的感知范围。

    而且现在外面全是庞大到难以想象的粒子洪流，各种立场混乱至极，他的‘神念’也无法探出，观察周围的情况。

    这也让他感到十分不适。

    ……

    苏浩这一等，就等了两天，却依然不见粒子流有衰弱的趋势，反而还有逐渐增强的趋势。

    而且根据他的估计，以当前的状态，是无法横向脱离粒子洪流的波及范围的。

    波及范围对虚弱的他来说——无限大。根本飞不出去。

    苏浩：“太狠了……”

    又等了一天，苏浩暗道：“算了，不等了，传送离开吧！”

    离开前，他习惯性再仔细看看周围的情况，这是他很久很久以前养成的习惯，每次离开之前，都下意识会这么做。

    “除了一片虚空，还有什么？什么也没了……不对，还有我的脑袋……”

    他很想讲个冷笑话来调剂一下，然而讲出来后，发现是真的冷，自己怎么也笑不出来。

    “走了……咦？那是什么？”

    苏浩一晃眼，突然看到极远处有许多半透明状的小粒子，十分微小，若非远处星光照射其上，发生了细微的偏折，让他锐利的双眼，察觉到了一丝异常，他都不会发现它们的存在。

    苏浩偏过头，瞪大了眼睛，调整焦距，仔细观察。

    “虽然看不太清楚，但是那里确实有东西！既然有东西，为何可以在此处凝聚，而不被强大的粒子流带走呢？莫非是虚幻的物质？”

    若是苏浩的神念此刻还能用，就不用那么麻烦了，世界神念横扫，什么东西就一清二楚了。

    “再等等！看看再说。”

    于是，苏浩就待在‘二级空间’中，瞪大了眼睛观察极远处的情况。

    甚至还用金刚甲在眼前形成了一副望远镜，远远观察那种半透明物质。

    “那种半透明物质有很多，周围空间全都是，原本只有很小，但随着时间推移，有长大的趋势，虽然增幅很小，但确实是在增长，当增长到一定程度后，就被粒子流带走了。

    而那些细小的漏网之鱼，它们都在往远离我的方向飞行……为何会如此？”

    苏浩来了兴致，如同找到了一个新玩具，迫不及待的想要将它所有的秘密，全都揭开。

    因之前的遭遇而有些低沉的大脑，此刻也变得活跃起来，快速转动，分析着所见种种。

    很快，苏浩就有了猜测：

    第一点，半透明粒子之所以在增长，是因为这种粒子质量极大，相对引力极强，周围的粒子，在互相聚拢；

    第二点，半透明粒子之所以没有被粒子流带走，是因为它们体积却极小，质量却极大，粒子流冲击力相对小，无法轻易改变它的‘运动状态’，也就是惯性，所以看起来，像是没有被粒子流带走。

    而变大后，之所以被粒子流带走，是因为体积变大，受到的冲击面积更大，运动状态改变更快，以至于被我观察到‘运动状态’的改变，认为是被粒子流带走了；

    第三点，这些半透明粒子，之所以向与我相反的方向飞行，是因为这些粒子，本身就是飞船上的物质，因飞船爆炸的冲击力，而与他所在位置反向飞行。

    那么，问题来了：飞船上有这些东西么？

    苏浩敢拍胸脯保证：之前飞船上，百分之百没有这种半透明物质。

    也就是说……

    苏浩眼睛闪过智慧之光，嘴角勾起，显得十分兴奋：“这种没见过的物质，是在飞船崩溃爆炸后才形成的，它们原本全都是飞船上的物质，或是泥土、金属、草叶……

    只是经过莫名的变化后，形成了这种拥有极大质量的特殊形态，然后在互相的引力作用下，细小的半透明物质，聚合在一起。不小心被我发现了！”

    那么，这种东西是‘源’吗？

    苏浩确认不是。

    那么，它们是什么呢？

    又如何形成的呢？

    苏浩感知到自己大脑有些过载，残缺的身体，让大脑严重供血不足……

    没关系，不是还有些血气么？全都用来造血，然后提供给大脑思考吧！

    让这颗孤独的大脑，发挥它最后的余热。

    若是能够得到答案，那么即使大脑就此烧掉，也在所不惜！

    燃烧吧！大脑！

    想着想着，苏浩无声的说：“或许，我知道答案了！”

    纵里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    苏浩不喜欢回头，但这一次，他知道，他要回头了。

    “我要找的东西，终于找到你了……哈哈哈！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天515，特意准备了一万字～原本想一口气将这个世界写完、发完的，遗憾的是昨晚熬不动了～咳！今天只有四章哈，多少也算爆一下了～

