    “你问。”

    李云锐道。

    “之前，叶来给侯正涛看的本本是……”

    虽然罗立成知道纪律，但他实在是太好奇了。

    而且他也没抱多大希望，就是随便问这么一句。

    能得到回答，那最好！

    要是得不到回答，那也就算了。

    李云锐听到叶来的话，犹豫一下，没有说。

    而是用手指蘸着茶水，在桌上画了一个东西。

    宋卫明和姜雪驱车离开了。

    直到离开，姜雪都没再跟叶来说一句话。

    甚至，连叶来跟她说话，都好似没有听到！

    这让叶来心里郁闷，自己哪又得罪她了么？应该没有吧？之前不是聊得挺好么？

    “老大，坦白从宽，你跟我那暴力妹是不是有啥猫腻啊？”

    看着越野车离开，姜风用肩膀撞了撞叶来，问道。

    “猫腻？啥猫腻？”

    叶来奇怪，看了姜风一眼。

    “就是……你俩是不是勾搭上了？”

    “……”

    叶来无语。

    这都哪跟哪啊？自己啥时候跟她勾搭了？

    “真勾搭上了？嘿嘿，老大，你牛逼，道行高深啊，连我妹都给降服了。”

    姜风佩服得不行，竖起了大拇指。

    “我降服你妹啊！”

    叶来没好气。

    “老大，要不我把她绑起来，送到你面前，让你降服！”

    姜风一本正经地说道。

    叶来翻白眼，

    “滚犊子，哪风凉哪呆着去……再说了，我跟姜雪勾搭没勾搭，跟你有毛关系？”

    “叶先生？”

    这时，忽然一个有些惊讶的声音响起。

    叶来扭头看去。

    第一眼，这妞有点面熟！

    第二眼，他才想起来，是那天晚上在赌场见到的那个女人。

    萧清璇！

    她怎么在这？

    随即，他摇头，这是酒店，她在这也没啥奇怪的。

    “呵呵，萧小姐，你好啊。”

    叶来笑了笑，目光扫过萧清璇身后。

    她不是一个人，除了那晚见过的男人外，还有三四个中年人。

    “叶先生，真没想到会在这见到你……”

    萧清璇踩着高跟鞋，缓步上前，伸出白皙纤细的右手。

    叶来跟她握了握，难得没有小小调戏一下。

    他的直觉告诉他，这个娘们不简单，还是别招惹为好！

    “呵呵，是啊，我也没想到。”

    “这只能说明我们有缘分，叶先生在这里吃饭？”

    “嗯，跟几个朋友在这吃饭。”

    “哦，那我就先不打扰了……这样，我晚上请叶先生吃饭，怎么样？”

    萧清璇做出邀请。

    听到她的话，几个中年男人脸上闪过诧异。

    这青年是什么人，竟然能让萧清璇主动邀请！

    “晚上？呵呵，不好意思，萧小姐，我今晚没时间。”

    叶来摇摇头，拒绝了。

    如果说，没跟路小米约好，那他或许还有兴趣去了解一下这个女人。

    现在嘛，还是算了！

    这次，就连之前见过的那个男人，也瞪大眼睛，他竟然拒绝了？

    萧清璇也是一愣，她很少主动邀请别人，而且每次邀请了，对方都会受宠若惊的答应……

    像现在这样被拒绝，实在是没有过！

    旁边，姜风看着萧清璇的表情，心里暗笑。

    这娘们以前估计没被拒绝过，叶来也算是破了她的一次了！

    不过，老大这手以退为进玩得儿还真溜啊！

    等找个时间，得跟他学习一下怎么撩妹！

    “没时间？”

    萧清璇愣神之后，很快调节状态，微笑不变，

    “没关系，那我们改天再约。”

    “好啊。”

    “嗯，那叶先生，不打扰了，我们先进去了。”

    “好的。”

    “再见。”

    “再见。”

    “我们走吧。”

    萧清璇带着几人向里面走去，很快消失在了电梯中。

    电梯里，那个男人看向萧清璇，

    “叶来身边的那个青年，我以前见过。”

    “他是什么人？”

    “姜家的姜风，现在在江城军区，特种部队的队长，中校军衔。”

    男人介绍着姜风。

    “姜家？京城姜家？”

    萧清璇有些惊讶。

    “没错，就是京城的姜家。”

    “这个叶来到底是什么人？他认识江城七大家族之一徐家的徐飞，还认识京城姜家的姜风，呵呵，有点意思……”

    萧清璇眯了眯眼睛，自语。

    “嗯。”

    刚才男人认出姜风时，心中也很惊讶。

    “查到他的资料了么？”

    “暂时还没有。”

    “继续去查。”

    “好。”

    电梯门缓缓打开，萧清璇没再说话，当头向外走去。

    而楼下，姜风掏出烟，递给叶来，

    “老大，刚才那妞是什么人？”

    “女人。”

    “……”

    姜风翻白眼，

    “你这不是废话么？胸前那么两大坨肉呢，能不是女人么？”

    “那也不一定，胸前有两大坨肉的，也有可能是人妖。”

    叶来说完，拍了拍姜风的肩膀，认真道，

    “记得下次出去玩的时候，一定要分清楚了，验好货再关灯，免得第二天一起来，发现玩了一人妖。”

    “……”

    姜风无语。

    这嘴也太损了吧？

    “走吧，我们回去。”

    叶来点上烟，向包厢走去。

    “老大，你还没跟我说，刚才那妞是什么人呢。”

    “我也不知道，以前只见过一次，在赌场。”

    “好吧，我觉得这妞不像是普通人。”

    “哦？你是怎么觉出来的？”

    “主要看气质。”

    “废话，瞎子都能看得出来，这妞气质高贵，肯定不是普通人。”

    叶来翻白眼，懒得搭理这货，加快了步伐。

    回到包厢，罗立成再看叶来的目光，已经有了些微变化！

    虽然李云锐画得挺抽象的，但他还是认了出来！

    神兽图腾！

    这是他不久之前，才知道的隐秘！

    当时，当他知道这个神兽图腾代表什么时，连他都震惊了！

    而现在，看着李云锐在桌子上画的五爪，他又怎么能不惊讶？

    以前，他多次猜测过叶来的身份，肯定不一般。

    他给叶来想过多个身份，但这个确实没想过，也没敢想过！

    “不好意思，刚才遇见一熟人，聊了几句……来，老李，罗老哥，我们继续喝。”

    叶来没有注意到罗立成眼中的微妙变化，端起酒杯，笑着说道。

    “走了？”

    “嗯，走了。”

    “好，我们继续喝……他们年轻人要回去忙正事，我们就忙里偷闲，喝酒！”

    “哎，老李，我也是年轻人啊。”

    “我也是。”

    姜风不甘寂寞，插了一句嘴。

    “你？人家都回去做正事了，你呢？也赶紧走吧！”

    李云锐撇嘴说道。

    “哎，老李……”

    姜风不乐意听了，没过脑子，话顺口就溜了出来。

    “你叫我什么？”

    李云锐一瞪眼。

    “咳，叔，叔……”

    “好了，来，喝酒吧！”

    叶来笑了笑，

    “我先干为敬。”

    一小时后，叶来等人离开了酒店，有司机已经等候在门口。

    在他们离开后，门内一人难掩脸上震惊，转身快步进了电梯。

    几分钟后，他来到一包厢前，敲了敲门。

    “进来。”

    一个女声从里面传出。

    他走进去，弯腰，恭敬说道，

    “萧小姐，叶来已经离开了。”

    “他跟什么人一起？”

    包厢里，除了萧清璇外，只剩下之前那个男人了。

    “江城市公安局局长罗立成……”

    萧清璇有些惊讶，罗立成？

    “还有谁？”

    “还有……警署总长，李云锐！”

