    石运一直都没有说话。

    哪怕是离开了刘家，回到了石家，石运也没有说话，沉默以对。

    其实，这对石运来说，仅仅只是一段小插曲罢了。

    对于这门亲事，石运压根就不喜欢。

    即便去刘家，也是为了让两位姐姐安心。

    可是，对石莲、石慧来说，这却是憋在胸口的一口郁气。

    让她们很气恼。

    她们仿佛感觉很耻辱。

    刘家出尔反尔。

    那高管家虽然没有说一句话。

    可是，那眼神当中的不屑、嘲讽，却是一清二楚。

    但石莲与石慧此刻也只能忍着。

    毕竟，在她们看到，石运才是最大的“受害者”。

    石运这是受到了莫大的“耻辱”。

    现在石运沉默，一言不发，想必心里已经恨极了。

    石慧反而安慰道：“运哥儿，你放心，刘家的事过去了也就过去了。”

    “以后我和大姐再给你说媒，一定给你说一门更好的亲事。”

    “那刘晓莲再怎么也是小门小户，以后我们给你说一门大家闺秀！”

    石运微微摇了摇头道：“大姐、二姐，这件事就这样吧，我现在也不急。”

    说罢，石运就回到了自己的房间。

    石莲、石慧互望了一眼。

    她们都感觉石运受到了打击。

    “唉，谁能想到刘家居然出尔反尔？真是可恶！”

    “还有李婆婆，居然介绍刘家，这银子也得追回来。”

    “暂时就这样吧。运哥儿这次受到了打击，估计短时间内也不会去相亲了。”

    “是啊，也只能暂时放一放了。”

    石慧虽然说的很轻松。

    但她很清楚。

    有哪家高门大户，会瞧得上石家？

    哪怕石运成了武者，那又如何？

    高门大户是瞧不上石家的。

    那些大家闺秀，更不可能瞧得上石运一个瘸子。

    刘家这次的事，她们也只能把这口气咽下。

    夜深了。

    石运正在浸泡药浴。

    尽管他的暴熊功进展缓慢，可是，石运依旧没有放弃练习暴熊功。

    反正他现在也不缺购买药浴的银子。

    “咻”。

    忽然，一只飞镖飞进了石运的屋子。

    “哗啦”。

    石运起身，拿起了飞镖上绑着的一张纸条。

    这飞镖是自强会的人。

    石运将自强会交给了牛大力打理。

    往往有什么特别重大的事，自强会才会前来禀报。

    “嗯？我的住处似乎有一个女人？”

    石运看到纸条上的内容，眉毛一挑。

    他的住处，其实就是指石运购买的一座院子。

    当初是为了囚禁白丹。

    石运自己并不怎么住。

    但石运一直自强会的人监控着那座院子。

    因为，一旦白丹回来，就会到那座院子。

    现在看来，应该是白丹回来了！

    石运已经等了一个月了。

    就为了等白丹。

    于是，石运也不耽搁，立刻起身，还上了衣服。

    “大姐、二姐，我出去一趟。”

    石运看到大姐、二姐都没有休息，只能告知两人。

    “运哥儿，小心一点。”

    石莲、石慧也没有询问是什么事。

    毕竟，自从石运成为了武者。

    这晚上就时不时的出去，她们已经习以为常了。

    “呼......”

    外面狂风呼啸。

    又是在寒冬，非常冷。

    石运腿脚虽然不便，但最近一段时间坚持练习暴熊功，也体现出了一丝丝的好处。

    比如，现在石运就运转气血。

    气血流转全身。

    让全身都暖洋洋的。

    这就是内家拳的特点。

    内家拳注重气血、肌肉。

    一旦提升了内家拳，那么气血就能提升，肌肉也能增强。

    增强的是身体的整体素质。

    不仅仅是力量，还有敏捷、反应速度等等，都会有一些提升。

    而且气血充盈，那全身就会如同烘炉一般，又岂会怕区区寒冷？

    当然，现在石运的气血还比较少。

    远远达不到烘炉的地步。

    但忍受外界的寒冷，还是不成问题。

    很快，石运就来到了他的院子门口。

    “出来吧。”

    石运低沉着声音朝着两旁说道。

    “嗖嗖嗖”。

    很快，从院子周围就窜出了四五名黑衣人。

    “见过会长！”

    这五名黑衣人都是自强会的人，是石运特地安排监视自家的院子。

    “里面的人是什么时候来的？”

    石运问道。

    “傍晚时分。”

    “而且是一名女子。”

    “她自从进入院子后，就一直没有离开。”

    “我们也谨遵会长的命令，只是远远的监视，并没有擅自闯入院子。”

    石运点了点头道：“好了，你们做的很好，都下去吧。”

    “是，会长！”

    于是，几名黑衣人又隐入了黑暗之中。

    石运看了一眼院子里。

    还点着灯烛，多半是白丹回来了。

    于是，石运打开了院子大门，慢慢走了进去。

    “吱呀”。

    石运慢慢推开了屋子里的门。

    “咻”。

    一缕剑光闪过，一下子充斥在石运的视线之中。

    石运瞬间就看不清屋子里的情况。

    不过，石运却没有后退，而是直接右手朝着前面一抓。

    “噗嗤”。

    这一抓，就直接抓住了一柄利剑。

    剑刃锋利，而且力道不小。

    不过，石运现在已经不仅仅是石皮境了。

    他还练了暴熊功。

    尽管暴熊功依旧没能突破，但却增长了气血，肌肉也增强了许多。

    这就导致石运全身的力气都大增。

    因此，现在石运抓住了长剑，却毫不费力。

    稳稳的抓住了长剑，让对方无可奈何。

    “你的武功又变强了......”

    这时，石运耳旁传来了一阵熟悉的声音。

    白丹！

    果然，白丹就在屋子里，而且手持利剑。

    刚才这一剑，其实就是白丹给石运的一点“教训”。

    毕竟，上次石运可是把她折磨的够惨。

    石运屈指一弹。

    “嘭”。

    长剑被石运弹了回去。

    石运一瘸一拐走进了屋子里，目光落在了白丹的身上，平静的说道：“白丹，以后这种小把戏还是别耍了。”

    “一个不小心，我的飞刀可就出手了。到时候若是误杀了你，那你也是白死。”

    白丹脸色胀得通红。

    她尽管很不服气。

    可是，她也知道石运说的是事实。

    哪怕她是铁皮境。

    可是，她练的是双腿。

    速度非常快，身法非常灵巧。

    但遇到石运这么一个“全身磨皮”的石皮境武者，那压根就占不到任何便宜。

    “杀了我，你就没有万象膏了。”

    白丹也收起了长剑，目光炯炯的盯着石运。

