    柳迪听着电话里小舞的声音，沉默了好久，淡淡的说道：“他不喜欢我接他电话，你过五分钟，再打过来吧！”

    说话间，柳迪直接挂断了小舞的电话，随后目光恍惚的看着手机屏幕，就这一瞬间，柳迪感觉，手机仿佛有了万度高温，脱手掉在了地上。

    “有电话么？？”我在浴室冲了个凉，随后擦着头发走了出来。

    “......哦，没有，有人打了几遍，我没接，不信，你看看手机上有未接！”柳迪有些慌神的解释了一句。

    我疑惑的扫了他一眼，捡起了地上的手机，伸出手摸了摸她的额头，皱眉说道：“你怎么了，脸色这么不好！”

    “......没事儿，可能有点累！”柳迪笑了笑，眨着眼睛，靠在了床头上，打开了电视。

    “用不用，弄点药吃？别再发烧了！”我知道柳迪体质不好，所以出言问了一句。

    “不用了，我看会电视！陪你等电话，嘿嘿！”柳迪眼睛弯成月牙，甜甜的笑了笑。

    “......早点睡吧，大康肯定没事儿，我自己等着就行。哦，睡觉前吃点水果，对皮肤好，我给你切点去！”我拿着电话说了一句，随后起身走出了卧室。

    我刚刚拉开厨房的拉门，手里的电话就响了起来，看了一眼号码，将门关严，缓缓接了起来。

    “喂！有消息了？”我皱眉问道。

    “嗯，凌晨三点换人！”

    “好，我知道了！”我答应了一声，就要挂断电话。

    “......有句话，我不应该说，但抛去我对馨馨的私心不算，我和她算是朋友。我做的确实有问题，但洪馨似乎并不抵触，她快回去了，你把家里那点事儿，最好处理干净！”小舞犹豫了好久，张口说道。

    “你什么意思！”我被小舞弄的有点蒙。

    “听说，你都快结婚了？”小舞反问了一句。

    “......呵呵，你不觉得你说这话可笑么？？我和你认识么？？用得着你告诉我该怎么做么？？”我有点像被踩了尾巴的猫，一股莫名之火，直顶脑门。

    “话我说了，可不可笑，你自己心里有数，就这样吧！”小舞长长出了口气，直接挂断了电话。

    办公室的玻璃，反射着街道上的霓虹彩光，小舞抱着双腿，瓢鞋整齐的摆在脚丫旁边，突然感觉，似乎在某一瞬间，这诺大的一个钢铁水泥铸造的城市，只有自己一人.......

    她的人生已经充满了悲剧，而更悲剧的是，她和他最恨的洪涛的妹妹，成了朋友，多年以前就是......

    说不明的情感，道不明的伦理家常，总之，她真的希望，自己的悲剧，不会出现在洪馨身上。

    可能，二人身上，都有一些相似的地方吧。

    ......

    柳迪家，厨房，我低头蹲在地上，抽着烟，脑袋又疼了起来，好像脑浆随时会顶破天灵盖，喷射出来。使劲儿抓了抓头发，外部的疼痛，让我思维清晰了一些。

    “啪！”

    我按着按键，拨通了老三的电话，接通以后说道：“就你们三个！！晚上别睡，等我电话！”

    “嗯，明白！”

    简短的通话结束以后，我又思考了一下，从电话中翻找出小新的号码，手指搭在按键上，犹豫了许久，看了看腕子上手表的时间，还是没有拨通过去，只是转发了一条，搞笑类的短信，随后弄完水果，推门走进了卧室。

    “怎么这么久？”柳迪一边用遥控器播着电视，一边随口问道。

    “没事儿，接了个朋友的电话！”我停顿了一下，坐在床上，将水果盘放在床头柜上，用牙签扎了个苹果瓣儿，递给柳迪说道：“吃点吧！”

    “哦！！”柳迪看着电视，目光闪过一抹失望，乖巧的点了点头，红唇躲过了苹果瓣，用手接了过来。

    沉默了十多分钟。

    “还看呐？！早点睡吧！”我躺在床上，枕着胳膊，望着洁白的天花板，出言问道。

    “啪！”

    柳迪关上电视和房灯，屋内一片漆黑，她的小脑袋枕在我的胸口上，轻声问道：“小飞！我想问你个问题......！”

    “怎么了？”我愣了一下，出言问道。

    “......我们认识这么长时间，我走到过你的心里么？”柳迪柔声问道。

    “...又犯病了！你怎么天天总是问这个问题！”我拍着她的小脑袋说道。

    “可你从来，没有回答过我！”柳迪幽幽的回了一句。

    “...你当然在我心里！”我本能的回了一句，心里却在想着，晚上那边的安排。

    “嗯，睡吧！”一段很长时间的沉默过后，柳迪回了一句。

    “沙沙！”

    毛毯摩擦着床单，柳迪的脑袋，从我身上挪开，转过身，背对着我，蜷着身体，在月光的照耀下，眼睛非常明亮，而我依旧躺在原位，一动不动，并没有发现柳迪的动作.......

    不知道什么时候，我在想事儿中沉沉睡去。

    ......

    凌晨两点。

    柳迪家楼下，一台半截子的拉菜车，缓缓停滞。

    “给飞BOSS打个电话？”福鑫出言问道。

    “不用，他自己心里有点儿，等着就行！”高东回了一句。

    “......操！！我他妈真服你了！！这破半截子，也就两万块钱，你就不能花钱买，非得偷么？？”老三有点烦的骂道。

    “你只要是买车，不论黑车，还是二手车，总归是要接触人的！！偷多Jb方便，干完一票，找个犄角旮旯一扔，齐活了！”福鑫挺有理的说道。

    “主要是，你要偷，你Jb偷个奔驰，宝马，迈巴赫啥的！！你整个装菜的车，你考没考虑过，人家明儿一早干活，咋整？”老三非常正能量的说道。

    “......大哥，你别墨迹了，一会车我给他停回去！！方向盘上，摆两万块钱，行不？”福鑫彻底跪服的说了一句。

    “对，这么大岁数了，得多少有点江湖道义！”高东也点了点头，表示赞同。

    “行了，你也别埋怨了，福鑫也不容易，天天跟谭勇他媳妇，光短信，也不办实事儿，憋的也挺难受！呵呵！”老三无耻的调侃了一句。

    “......滚Jb蛋，你咋知道我没办过实事儿？”福鑫撇嘴说道。

    “你特么天天跟我在一起，你咋办的实事儿？”高东不解的问道。

    “你没听过，有一种做爱，叫做网炮么？”福鑫鄙夷的冲着二人问道。

    “.......网炮是啥？”高东迷茫的问道。

    “操，这你都不知道，就是对着视频，撸管子！！”老三非常了解的说了一句话。

    “噗！”

    高东一口水，喷在了风挡玻璃上，望向福鑫久久无语，竖起了大拇指，点了点头，赞叹了一句：“.......四根手指头，你都能整出高潮！！东北这嘎达，真他妈没谁了.....！”

    “哈哈！”老三大笑。

