
　　一句话的事情。

　　女孩子不相信的问，“真的有奖学金什么的？”

　　陈胖子乐呵呵的道，“你李叔是什么人，你还能不知道？”

　　刘亚萍点点头道，“我知道。”

　　李和是李庄的传奇人物，从小到大，她的耳朵里都要听出茧子了，传的最为玄乎的是李和每次回乡都有省委领导来上门拜访。

　　在县一中陈列室的校友榜上，李和的名字始终占据第一位。

　　所以，李和的名字对她来说，简直是如雷贯耳。

　　曾经好奇心驱使，遥遥的看过几次，但是始终不敢接近，今天是唯一一次近距离的接触。

　　陈胖子道，“那不就得了，信你李叔的，他说你有奖学金，肯定有奖学金，好好学习，努力考个大学出来。”

　　刘亚萍犹豫了一下道，“我爸妈不相信怎么办？”

　　陈胖子道，“那就让他们来找我，我担保行不行？你问你爸，我说话是不是就这么不好使？”

　　刘亚萍低下来头来，别人埋汰她父亲，她不好发表意见，哪怕她父亲待她不好。

　　李和道，“行了，回去吧，回去跟你爸说，到时候你要真能考上大学，一定请我们喝喜酒，我们一定去。”

　　刘亚萍笑着道，“谢谢李叔叔。”

　　李和看着她渐渐远去的背影，感叹道，“什么年代了，还重男轻女，不知道的还以为家里有皇位要继承呢。”

　　陈永强道，“哎，这些人啊，脑子里有屎，我这辈子最大的遗憾就是没个闺女，家里两小子，没有一个知冷知热的，还容易被他们气个半死。”

　　李和问，“你家俩崽子还不回国？”

　　陈永强摇摇头，“败家玩意，拿着老子的钱在外面潇洒，还跟老子扯东扯西，就是狠不下心来，要不然早就让他弹尽粮绝了。”

　　他两个儿子，在儿子读书的问题上，他并没有像其他人一样征求李和的意见或者学李和的教育方式，而是自己深思熟虑后，在大儿子初中的时候送到了美国。

　　至于二儿子，同样如此。

　　眼前两个孩子早已毕业，都在美国参加工作，没有一个肯回国的。

　　前些年，老大陈奇勋拿了美国的绿卡，还把他给气了半死。

　　在身份的问题上，他完全相信李和的判断，一个中国企业想成为民族企业，不管是创始人，还是继承人，他的身份所属很重要。

　　在内心里，他其实并不愿意让大儿子出局，大儿子肯读书，肯努力，有思想，有修养，一度他很为之骄傲。

　　可是，大儿子每次回来，看什么都不顺眼，总要批判一番，他却让儿子谨言慎语，儿子对他表示不屑。

　　某些方面，他认可大儿子的追求和理想，但是现实就是现实，屁股歪了，做什么都是错的。

　　至于小儿子陈启尧，幼稚，闹腾，好在心善，没什么心眼，能力上与大儿子相比，差的不是一星半点，本不适合来掌管家业的。

　　可是他就俩孩子，不让大儿子管，那就只能是小儿子了。

　　李和道，“慢慢来吧，你现在又不是不能做事，过两年孩子的想法总会有变化的，现在做什么判断为时过早。”

　　陈家的事情，他不想掺合，各自念各家经最好。

　　陈胖子问，“你这样老呆在家里不是办法吧，总得出个注意出来，别到时候何芳又不高兴了。”

　　李和道，“现在她这情况我能怎么办，跟我走吧，她死活不乐意，我自个走吧我都不放心，光靠李隆夫妻俩也不行。”

　　陈胖子道，“要不我帮你找个保姆，给老太太做个三餐，洗洗衣服什么的。”

　　李和摇头道，“她现在变成什么样，你不是没看见，我们家里人她都这态度，更何况是外人，估计啊，没几个人能受得了。”

　　陈胖子道，“重赏之下必有勇妇，我就不信了，钱给足了，还有人能跟钱过不去的，你要是信得着我，我给你找人，好找的很。

　　我非找到你满意为止。”

　　李和摆摆手道，“你啊，别闹了，哪怕人家撑得住，我怕自己撑不住，老太太要是不同意，还不得跟我玩一哭二闹三上吊，我能怎么办，到时候再把人撵走？”

　　很多时候，他都考虑过这些方案，但是没有一条是切实可行的。

　　叹口气，和陈胖子一起往村里走。

　　半路上，就听见了一阵鞭炮声。

　　刘大壮的老子正在家门口，朝着放鞭炮的方向张望。

　　李和走过去问道，“老叔，哪家有什么事了？”

　　刘大壮的老子努努嘴道，“那边除了何家，没别家在那住了，我估计是何老西没了。”

　　不免兔死狐悲。

　　李和道，“不能吧，下午褚阳给送回来的。”

　　刘大壮老子道，“本来就是去省城看病的，医生让住院，他不乐意，下午才给送回来的，然后下午我在镇上看到招娣了，她在买寿衣，这就是提前准备的意思了。

　　你说这会，除了他家还能有谁。”

　　话音未落，一挂鞭炮又接着响了起来。

　　李和朝着烟雾冒起来的地方望了望，更确定是招娣家了。

　　陈永强的电话响了，电话是李辉的，他挂断电话后对李和道，“是招娣家，刚刚招娣给他电话了，让他去帮忙，我也得跟着去看看。”

　　李和道，“你们先去，我先回家看看老太太，然后再过去。”

　　回到家，王玉兰正坐在门口，手摇着蒲扇，看到李和回来，道，“谁家鞭炮啊？”

　　李和道，“何老西没了。”

　　王玉兰哦了一声，再无下文。

　　李和道，“我去看看，你搞搞去睡觉吧，给我留门就行。”

　　其实说出来也没信心，王玉兰给他留门的可能性不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　家里藏着很多现金，王玉兰是小心翼翼，哪怕到潘家串个门也是要锁门的。

　　现在让她给李和留门，那是绝无可能的。

　　李和看他不应声，进屋换了双鞋，往何招娣家过去。

　　何家屋里此刻都是人，唯有赵春芳正一动不动的坐在后墙根的小马扎上嗑瓜子，好像死去的人和她没关系似得。

　　盼弟看不下去，好歹嚎两嗓子？

　　活人总要做点给外人看吧?

　　她趁着所有人不注意，跑到外面，戳戳赵春芳。

　　赵春芳没搭理她，自顾自的嗑瓜子，嘴不停，手不停。

　　盼弟道，“阿娘，你不能这么心狠吧，你一辈子跟他计较，现在没了，你怎么还是这样子。”

　　她心痛的难受。

　　父亲没了，母亲偏偏还这个样子。

　　赵春芳梗着脖子道，“我该怎么样，滚犊子。”

　　盼弟还要说话，却被过来的何维保老婆拉住了。

　　盼弟被何维保老婆拉到一边，眼泪水不断线，呜咽着道，“她怎么这样子。二婶，你说她心多狠。”

　　老太太道，“她什么人，你还能不了解，死强呗，这里的人啊，明明她是最难受的。你看着吧，她啊，这关估计过不了。”

　　俩人是妯娌，斗争了一辈子，敌人之间，通常是最互相了解的。

　　她太清楚赵春芳的脾性了。

　　何老西没了，赵春芳面上不为所动，估计心已经凉了半截。

　　她也是老年丧夫，她能体会到突然没了老伴的感觉。

　　那个熟悉的，相处了一辈子的男人没了，她孤零零的一个人，通常半夜惊醒，枕头湿了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，249、噩耗连连免费阅读。https://xs.23sk.com 