    有人被叫来了？

    有人要顺着这个祷文道标传送而来，就像自己一样！

    韩东文咬牙将匕首抽出，警惕地望着周围，那匹西风狼王更是后跳了两步，嗅起空气中的味道来。

    “唰唰——”

    那个假士兵的身体已经缓缓倒下，身上的青灰色光华亮起，能看出祷文道标已经启动，韩东文面前的空气一扭，一个人影凭空浮现了出来。

    “吼！”

    韩东文刚想有所动作，却感觉后颈一凉，接着自己的身体凭空从地上飞了起来。

    这是？

    他回头一望，才发现刚才西风狼王已经把自己叼了起来，腾空跃起要跳出这片区域。

    “畜牲！”

    那刚刚出现的，泛着青灰色光华的人影处传来一声怒喝，韩东文却觉得只有几分耳熟。

    人影伴随着摇曳的光华从地上爆射而出，以极快的速度向西风狼王和韩东文逼近而来，赫然是这西风狼王已经有些体力不支，恐怕马上就要被那人影追到。

    “钉！”

    来人一声低吼，与先前几人手里打出的一模一样的链条射向了空中的西风狼王，韩东文转过头一看，却差点惊掉了下巴。

    来人竟是郭师兄郭杰克？

    郭杰克……

    杰克·郭？

    奥玛斯·杨？

    韩东文在空中只觉得似乎一道电流穿过了自己的脑海，他条件反射一般伸手一抓，把那道锁链牢牢抓在手中。

    不知道这群西亚公国的奸细为了什么和这西风狼王打在一起，但要是让和他们一伙的郭杰克在这里把西风狼王拦下了，肯定不是一件好事！

    “嗷——！”

    韩东文抓紧了锁链，另一只手反手抽出了匕首，用手肘回身磕了狼王的鼻子一下，狼王吃痛松开了叼着韩东文的嘴巴，大叫了一声。

    没了支撑，韩东文顿时吃重从半空中掉了下来，西风狼王愣了片刻，竟然还有些犹豫想要回头来再接住他！

    韩东文咬了咬牙，猛地将手一甩，匕首狠狠地飞出，“铛”一声钉在了狼王身前几步的石峰当中。

    西风狼王猛地一退，抬眼看了看韩东文，这才不再犹豫，转身逃进了乱林当中。

    “找死！”

    韩东文刚松了一口气，却听见这声低喝，还没转头去看就觉得郭杰克正迅速地朝自己逼近。

    他在半空中找不到落脚点，眼看就要被郭杰克在空中截住，那岂不是糟了？

    韩东文一咬牙，将手里锁链放开，合掌举到头上猛地一拍。

    “祷文道标-回声！”

    他的身形骤然一缩，在一片青灰色光芒当中转移到了先前扔向西风狼王的那柄匕首旁边。

    看到了祷文道标的光芒，郭杰克的身影明显顿了顿，站定在了原地，上下打量着韩东文。

    韩东文喘着粗气，也同样在这时才有空仔细看看郭杰克——他仍旧穿着一身内门的衣服，腰间悬着那柄没什么特色的长剑，但此时他手里却握着一把教会式样的剪烛刀，刀柄则焊着荆棘状的长条锁链——锁链的另一头，连同那一头的另一把剪烛刀刚被韩东文扔到了一旁。

    看来那长剑本来就不是他的常用兵器。

    韩东文心里凉了半截，如果说先前那帮狂信徒还有可能只是假扮成国兵司的士兵，那郭杰克可是实打实地潜入进了寒英宗里。

    “你……”

    郭杰克皱着眉，神情严肃地看着韩东文——他已经认出这是前一晚和自己一起护送物资的包工，却无论如何也没想到他在自己的面前用出了祷文道标。

    他沉默了半晌，终于开口问韩东文：“其他人呢？”

    其他人？

    韩东文的心跳得如同被追杀一般，故作镇定地开口道：“他们……都被这野蛮的畜牲给撕成了碎片。”

    这是他尽力模仿的，西亚公国人讲话的腔调，从前玩游戏总是记得一些的。

    郭杰克慢慢走上前来几步，上下打量了下韩东文：“这次通知我的有六个人，打扮都是泗蒙的国兵司士兵，你……”

    他走到韩东文面前几步站定，声音冰冷道：

    “你是什么人？”

    “我……”

    韩东文暗暗捏紧了拳头，在脑子里思索着这群人的来历。

    名字、目的都不清楚，但他们来自哪里，韩东文很熟悉。

    西亚公国作为政教均参的国家，立有总教会与宗教领袖教皇，与此错位评级的，执政元首为公国的大公，下设议院。

    原则来说，教会并不参与国家政治化管理，但实际上神主教会的影响力极其深广，可以说是西亚公国的影子一般。

    而神主教会旗下设有国教骑士团，其中第七团公设宗教裁判所，被称为神主的代行者——刺客、特务、间谍、精锐皆由此出。

    若是敏捷、虔诚角色想在西亚公国做出一番大动静，第七国教骑士团几乎是为他们量身定做的。

    他们叫自己……

    “我是牧羊人。”

    韩东文语气平静地说着，手里紧握着匕首的把柄。

    郭杰克沉默了几乎快一分钟，才将握着剪烛刀的手臂垂下来，叹了口气。

    “你为他们祈祷了吗？”

    他说的自然是那些死在西风狼王爪下的第七国教骑士团团员们——应当只是代团员，毕竟他们的水准还是太低了一些。

    韩东文点了点头，站起身来提着匕首，不经意间将上面还散发着青灰色光芒的祷文刻印露了露。

    “叮！”

    【完成：雪中的阴影】

    【事件完成评价：A】

    【接触西亚公国的一群可疑人士后，你将他们尽数除去，并且没有暴露自己的身份。】

    【事件奖励：根源属性点：2】

    【事件奖励：当前可选专精+1】

    韩东文不动声色地瞟了一眼浮现在自己眼前的提示栏，心里暗自称奇。

    这也算是我将他们尽数除去？

    要是这样算，就说明西风狼王对我并无敌意，并且目前还是友好状态！

    他面无表情地收起了匕首，根据事件的提示，自己此刻还没有暴露身份，多少可以安心一些。

    郭杰——郭杰克已经转过身去，走到了那几个穿着国兵司盔甲的西亚人身边蹲下，沉重地叹气：“重新认识一下，我是杰克。”

    “我是***。”韩东文一脸认真地走到他的身旁：“但无论如何，我们最好还是以泗蒙的名字相称。”

    “是，我知道，顾韩阳。”

    郭杰克叹了口气：“我只是……能说出自己的名字感觉总是很不一样的。”

    韩东文看着他做祷告状，心里盘算了起来。

    郭杰克昨夜看见了死去的第七团团员，仓促之间将之藏了起来，是因为无法判断为什么第七团团员会遇害——这很正常，山上的动物发疯，这是连寒英宗都才刚刚知道的消息。

    他此刻回来找剩下的第七团团员，说明他们之间本就应当有所联络——很有可能，郭杰克要以某些手段接应这些假冒的国兵司士兵。

    但要怎么接应呢？即使郭杰克在寒英宗有些门路，寒英宗可是法司派系的门派……

    “现在没了他们，我们怎么办？”

    韩东文忧心忡忡地问。

