    听到女儿说能分一半的收益，张柳有点不敢相信，就只是弄点儿这些调料粉，就能值那么大的利润么，

    “春暖，咱们是不是有点占便宜呀？”

    “娘，这个调料粉看着不是什么大东西，但要把它做好，那可着实是很费功夫的，要做成它并不容易，我们付出的不只是银钱，还有体力，但更多的是智慧，方子才是独一无二的。”

    林春暖用手指指了指自己的脑袋，

    “没有我这个脑子，这个调料粉就不会有人做出来，所以，这个才是最重要的，我的脑子是无价之宝啊。”

    张柳听到女儿这么说，第一次没有反驳女儿的自得，确实，没有女儿的脑子，自己家也过不上这样的日子，没有女儿的脑子，哪有机会跟柳二少爷合作呢，所以，既然是女儿谈下来的合作，她自然知道怎么去处理这事儿了。

    何况，柳二少爷又不是个没脑子的，他既然能跟春暖做这样的买卖，那肯定也是觉得春暖的东西确实值这个价，不然，他又不傻子，怎么可能会把自己赚的钱分出一半来。

    “好啦，好啦，娘知道你是个能干的，刚才不过也就是白叮嘱一句罢了，你还是按照你的想法来，娘尽量配合你，你看看，你还需要什么，娘上村里给你淘换去。”

    把虾壳扒好了，因为不急等着用，就没用炉盖子烤，而是跟虾肉一起晾到了屋顶上，这样自然晾晒的，等到弄成粉末的时候，鲜香的味道会更自然一点，烤制的就有点失去原来的味道了，做菜的时候就会浪费一些。

    听到娘亲全力地支持自己，林春暖这下子高兴了，她还真是需要些东西，就一边帮着旺好哥晾晒东西，边跟张柳叨咕着，

    “娘，它可不像剥虾壳这么容易，工艺上更繁琐些，要不是虾壳供不上，我还真不愿意这么麻烦呢。”

    确实是麻烦，但没有虾壳粉的时候，也只能想办法用这个代替了，

    “我用鸡做出来的这个调料粉，味道绝不会比虾壳差，就是它需要的东西有点我多了，鸡肉，还最好是鸡胸脯的肉，香菇，最好是干香菇，这两样，就只能让娘亲去村里帮我弄了，咱们花钱买，村里有多少咱们收多少。”

    这两样倒是不难，村子里有鸡也有干香菇，只要想花钱买，那自家硬可不吃，他们也是愿意卖的，

    “这个就交给娘吧，娘去找老村长，让他去帮咱们联系村里人，看看有多少，咱们就多收点儿。”

    听说这两样有门儿，林春暖的心就落了地了，

    “就需要这两样吗？不要别的了？”

    张柳感觉女儿刚刚觉得麻烦，那绝对不会只是这两样东西。

    “还需要冰糖和姜粉和食盐，冰糖我上次采购的时候，跟白糖、红糖一起买了点儿回来，倒是不愁，食盐咱们家也有，也不愁，就是姜粉不太好弄。”

    现在没有微波炉，干磨料理杯什么的，想要把东西弄成粉状，还真是不容易。

    “只要咱们想弄，就总有办法的。”

    窦旺好劝慰着春暖，反正有他在呢，他总会想尽办法，让春暖的想法变成现实，不管这个过程有多辛苦，总要为她办到才行。

    “既然这么有信心，那咱们明天就要加点儿油了，要早点儿起来准备，早点儿出发才行，争取晌午就能采茶回来，下午咱们就做这个调味料试试，成不成的，试过了才知道。”

    前世里为了身体健康，就想要自己做鸡精，结果查了很多鸡精的做法，都要用到谷氨酸钠，这种化学结晶，自己肯定是做不出来的了，自己后来又找了很多网站，才看到一个自制鸡精的做法，但还没等试验呢，自己就穿到这儿来了。

    所以对于能不能做成这个东西，林春暖其实也没什么底，好在查这个资料的时间不算长，所需要的东西和制作程序自己还都记得，再加上自打穿越过来，自己不管做什么都很顺手，手脑配合得好像教科书一样，希望这次的制作也能如此。

    “那还等什么啊，赶紧都上床睡觉去，这时间简直是太不够用了。”

    张柳很感叹，在林家老宅的时候，她的时间也不怎么够用，但都是忙活一些没什么价值的事情，现在跟着女儿，不管做什么，那可都是能见着真金白银的啊。

    其实到目前为止，张柳还没有见过家里有真金白银呢，但一说钱，自然想到的就是这个了，想着做出了女儿说的这个调味料，就能分到大酒楼一半的利润，张柳真是激动得不得了，在她的认知里，那大酒楼就是滚钱的地方啊。

    “对了，旺好哥地，你下午的时候，有没有领着春娇和春晓练功啊，这几天我太忙了，都没领着他们两个练功，这功夫要是这么三天打鱼两晒网的，还不如不练呢。”

    林春暖有点担心自己的计划能不能好好实行了，还说要教弟妹和旺好哥认字儿呢，结果现在连功夫都找不出时间来练了，这可不是什么好现象，健康和文化，是日后必须要具备的两件护身法宝，其它的都是空谈。

    “练了啊，我把薄荷洗完晾晒好，你还没回来，我就领着两个小的去河边练功了，顺道还捞了些青虾回来呢，不然咱们家今天哪会有这么多青虾，没发现比平时安子叔自己捞的多吗？”

    “发现了，发现了，可不是多么，值得表扬。”

    林春暖没想到旺好哥帮自己把事情都做了，心里真是很感动，自打认识了旺好哥，感觉这日子就顺畅了很多，好多的事情都不用自己操心了，所以这该表扬的时候，就绝不吝啬。

    被春暖夸奖了，窦旺好美滋滋的回自己屋去了，张柳也跟春暖回了西屋，钱奶奶已经帮两人把铺盖铺好了，结果林春暖刚一躺到枕头上，就觉得自己的脑袋被东西硌着了，还是个大家伙。

    虽然做柳絮枕头的时候，因为柳絮需要使劲儿地塞才能枕住，所以最后除了钱奶奶那个之外，只做出了三个，就给娘亲、弟弟和妹妹各弄了一个，林春暖用的还是原来的麦麸枕头呢，可也不至于有这么大个硬东西硌着自己呀。

    伸手往枕头上摸索了一下，林春暖立刻从炕上坐了下来，

    “怎么了，春暖？”

    张柳看紧也坐了起来，以为闺女出啥事儿了呢。

    “娘，我的新鞋子做好了。”

    两人说话的声音并不大，但躺在床上的钱奶奶，却是满意地翻了个身，她要的就是这个效果，意外的惊喜才是最开心的。

    “哟，这么快，钱奶奶可真出活，一天到晚的帮着家里忙里忙外的，竟然还能帮你赶出鞋来，真是够厉害的，哟，这鞋面上还有花呢，真情还帮你绣了花。”

    张柳伸手摸到了鞋面上的花纹，娘俩赶紧冲着窗子，借着月光看着鞋面。

    虽然不是十分的清晰，但也大致能看出绣的是一丛什么花带叶的，林春暖高兴的把鞋往脚上蹬了蹬，大一点点，这是坐在炕上呢，如果走路，这鞋肯定就会很全脚了。

    “怎么样，大了小了？”

    张柳看着女儿穿上了鞋子，赶紧问了一句，她可是没想到，躺在床上的人也在支愣着耳朵听呢。

    “很合脚，大小都合适。”

    林春暖又躺回枕头上，把脚举起来，自己躺着看，这可是自打穿到这个时空里来之后，第一样属于自己的新东西。

    小姑娘哪有不爱美的呢，林春暖之所以没有时间拾掇自己，实在是这个家里太穷，一个本身就没条件，一个是她忙着创业，赚了点钱也没有时间给自己买东西，现在被人钱奶奶关心着，做了这双新鞋子，林春暖还是觉得挺美的。

    但一想到这鞋子是用给明子叔纳的鞋底子改的，自己穿了新鞋子，明子叔就没有新鞋子穿了，又稍微有点愧疚，这可是抢了人家的东西啦，多少心里还是有点不好意思的。

    “钱奶奶，谢谢你。”

    林春暖知道钱奶奶这个时间肯定是没有睡着的，所以小声又小声地跟钱奶奶道了谢，钱奶奶没有回话，只当自己是睡着了，但嘴角还是弯了又弯，很开心。

    “娘，咱们家新布，给旺好哥做套新衣服，然后找一套他的旧衣服，不能穿的，咱们用来纳鞋底，给明子哥他们每人做双鞋，他们每天干活儿最费鞋了，特别是过几天还要上山去挖石头打地基，那就更费鞋了，总不能等人家鞋露了，咱们再给预备呀。”

    张柳也是知道的，自家闺女这双鞋，是明子的鞋底改了做的，所以对于女儿的提议，她是完全没意见，人家娘能舍了儿子的东西给自己闺女做东西，自己又怎么可能舍得东西回报呢，何况除了鞋面，底子还是要用旧布的。

    “行，我明天就管你旺好哥要一套最旧的衣服，然后用你上次买回来的蓝棉布，给他们每人做一双鞋。”

    情谊就是这样处出来的，彼此互相惦记，相互付出，人和人才能更真诚。

    第二天起了个大早，把早饭做好了，张柳带着旺好和春暖先吃了，等明子他们进院的时候，他们已经要出门了，而两个小的才从炕上爬起来，照旧是叮嘱了几句，三人就直奔了山上。

    因为走得早，果然回来得也早，还赶上了跟钱奶奶一起做中午的饭 ，虽然是没歇气儿的采够了菜叶和薄荷，但因为看到了成绩，反而不觉得累，觉得更有精神头儿了，干劲儿十足。

    吃过了午饭，张柳立刻就去了老村长家，跟他商量买村子里的干香菇和公鸡、母鸡去了，说干就干，张柳为了支持女儿，自然是等不得了，其实张柳自己去村民手里买也成的，但通过了老村长，显得这事儿更靠谱些，价钱也能齐整公道，会减少不少的麻烦。

