
　　夏星辰坐在椅子上，透过窗户看着外面的夜色。

　　夜色里寒风呼啸，风中隐隐带来一丝血腥的拼杀味道，以及那声声不甘又愤怒的惨嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着便见黑压压一片黑影从远处袭来，它们全都漂浮在上空的位置。

　　阴影，很快地倒压在茶馆上方上。

　　却在距离茶馆不远处停了下来，没在向前越半步。

　　仿佛前面有什么界限，它们被阻挡在了界线之外，进不来，不敢过去......

　　阴影越来越浓越来越多，渐渐和夜色混为了一体。

　　但不久，又被月亮烛成了银灰色。

　　夏星辰知道，此刻外面恐怕来了许多的东西。

　　这是一群，不速之客！

　　可是为什么而来？

　　又为什么是大同茶馆？

　　他不得而知！！！

　　夏星辰又抬眸扫了一眼窗外，随后又看了看不是很亮堂的屋里。

　　此时屋里就只有他一个人，单银和姜柏已经不知道什么时候上楼休息了，屋里很静谧。

　　窗外的风还在呼呼地吹着，夏星辰一动不动地坐在椅子上，没有起身的意思。

　　双方就这般僵持着，谁也没有动。

　　虽然这些不速之客们进不来茶馆，但夏星辰知道。

　　如若他一直这样不理会下去，对方便能一直坚守在门外，直至如愿见到他为止，方才会离开......

　　良久之后，夏星辰终是站起了身。

　　他走到院子中，来到门槛前，抬头，对面的上空上飘浮着黑压压的一片黑影。

　　夏星辰不禁在心里吐槽了一句：不明之客来的数量还真不少！

　　只见他们重叠着身影，一眼望去便是数不清的影子，起码有五六十个黑点子。

　　突然觉得，他的大同茶馆似乎还是第一次遇见这样的阵仗。

　　夏星辰有些后悔，刚才出来的时候他就应该拿张雷霆符箓什么的，傍身。

　　对方是友还好，万一是不明的敌人呢......真是一点准备也没有！

　　看着如今的情景，对面的好像不会是友军的样子。

　　如果是这样，他手里拿有雷霆符箓，然后面对这一群黑影，一撒出去，到处闪电打雷的......

　　最起码也会倒下一大半，处境也就不会像现在这样，被对方在数量上压制着！！

　　现在茶馆里就只有他一个人，有种被对方鬼多势众压迫住的压迫感。

　　诶~草率了。

　　现在只能是，敌不动，我不动了。

　　夏星辰就静站在院子里，微微抬头，看着前方的黑影。

　　就在双方僵持了几分钟后，上方乌压压的黑影里走出了一个女子身段，同样身穿黑色长袍的黑影。

　　只是她的黑长袍又似乎和身后的那群人的不太一样。

　　但具体怎么不一样，夏星辰一时无法有多余的心情去对比然后再描述出来。

　　因为，他现在的精力全在向他走来的影子的身上。

　　这个走出来的女人，看着好像是这群鬼魂的领导。

　　夏星辰双眼警惕地看着向她而来的女子，心中有种莫名的紧张感和微弱的恐惧感。

　　就在女子踏出第一步的那瞬间，夏星辰似乎被惊点了一下。

　　他瞬间感觉到了一股说不出的寒意。

　　那是一直诡异的寒冷，仿佛就连周身的空气都凝固了。

　　四周的气温急剧下降，仿佛能看见玻璃窗的窗户上冷得甚至结出了一层细小的，洁白的白霜。

　　有些不可思议，又有些诡异。

　　而女子身后漂浮的黑影全都停止了动作，只见它们全像一群木偶一般悬空在原地。

　　他们一个个都恭恭敬敬地低着头，好像在参拜着什么不得了的大人物出场。

　　夏星辰不明所以，他是第一次遇到这样震撼的场面。

　　但看着对方好像不是来闹事的样子，心里一直悬着的心才不禁微微放下一些。

　　他便那样一动不动地站在原地，也不再走动半步。

　　清晰的脚步声响起，不紧不慢地回荡在空荡荡的黑夜里。

　　这悚栗的声音，在黑夜里显得格外地突兀。

　　那名看不清容貌的女子来到茶馆大门前，就在她还有一步便能踏进茶馆的时候，她停下了脚步。

　　女人先是抬头看了一眼门匾，漆黑的黑袍笼罩住她的头，夏星辰依旧无法看清她的容貌。

　　女儿看完门匾，然后才移开视线看向夏星辰的方向。

　　“何人拜访我大同茶馆？！！所谓何事？”夏星辰微微抬起眸，与对方保持视线一致，开口问道。

　　黑影缓缓抬起手，然后微微躬身，对着夏星辰一拱手。

　　只见她黑色长袍那长长的袖子直接接触到地面，接着便听见女人客客气气地说道：“阴曹地府执法鬼差，奉命执法。”

　　夏星辰想到了，这个阵仗只能是地府鬼差。

　　想来是地府出事了。

　　只是这位鬼差大人的声音虽然客客气气，但所奉之命执何法，却也没有明说。

　　更没报上自己官职和名字。

　　虽然她的声音极其悦耳，语气也很是柔和有礼。

　　但却让夏星辰有种忍不住低头的肃穆感。

　　虽然这个感觉只是一瞬间，但还是让夏星辰铺抓到了，对方是一个危险的女人。

　　夏星辰与对方对视，但由于女子全身都裹在一件黑袍里，手脚面部全都看不见。

　　整个人被包裹得很好，除了一团漆黑，不露一点端倪。

　　对方态度很友好，夏星辰也便客客气气地朝黑影点了点头。

　　“不知这位大人，所办何事？”夏星辰说，“需要大同茶馆做何。”

　　黑影略微低着头，“无大事，只是前来告知一声，若是掌柜的见到了什么可疑的鬼魂，麻烦通报一声。”

　　接着便见对方缓缓抬起手，手中便出现一张白纸符。

　　只听见“啪”地一下，那纸符便被点燃了。

　　方才还在燃烧的纸符瞬间被烧尽。

　　而与此同时，夏星辰的手里凭空多了一张白色的纸符。

　　地府传信符？！！

　　原来这就是地府鬼差专门用来传递信息的传信符。

　　夏星辰在一本手札里见到过，这上面的符纹与书中记录的纹路是一模一样的。

　　夏星辰收起符纸，回了一声好。

　　对方又微微低头，行了一礼，“有劳，多谢。”

　　黑影说话轻声细语，文绉绉的，好似古代的大家闺秀。

　　可对方越是客气，夏星辰的心里越是能清晰得感受到那令人恐惧的恐惧感。

　　一句多余的话都不再说，对方便瞬间消失在了黑夜之中......

　　但是夏星辰明白，他恐怕，已经被“盯上”了。

　　传信符便是一个信号！

　　直至它们走了好久，夏星辰还站在原处，良久过后，他低头看了眼手中的白符。

　　突然感觉这张白符有点烫手。

　　一时丢了不是，不丢也不是，最后终是无奈地收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，168 地府传信符免费阅读。https://xs.23sk.com 