    若是在真正的洪荒神话世界里，或者是在主世界里，杨行舟受到慢待，这还能忍，但是在这个缩水的神话世界里，虽然三清四御的修为依旧高明到了极点，但却没高到令杨行舟绝望的地步，在这种情况下，屡次被藐视后，杨行舟的火气就有点难以抑制。

    他在天庭游历这几天，与诸多仙佛坐而论道，收获极大，同时对天界众神的实力也有了几分隐约的认识。

    这些神仙佛陀中，真正称得上深不可测的人物，除了佛门的上古佛陀之外，那就是三清、女娲、西王母、这些开天辟地的上古神圣。

    这些老不死的从开天辟地以来，一直活到现在，如无意外，还会一直这么活下去。

    他们见证了成住坏空，见证了世间一切杀伐与动乱，人类所能想象到的一切手段和惨烈的事情，他们都是亲身经历过。

    他们的神通已经所有凡人想象到的极限之外，经历的事情更是普通人穷尽想象都难以想象出来的事情。

    他们是古老的传奇中的传奇，神话中的神话，一切神话故事的终点和起点。

    对于这些存在，杨行舟一直都抱有极大的敬畏之心。

    可这种敬畏之心，也会随着自身修为的提高而逐渐产生变化。

    就像当初杨行舟刚获得穿越小世界的能力时，他对郭靖、洪七公等人都会生出敬畏之心，甚至专门结交他们，跟随他们习武，与他们切磋，直到最后实力超过他们，那种敬畏的感觉才渐渐消失。

    只要你在实力上超过对方，那么这种敬畏感便会自动消失。

    有句话，叫做艺高人胆大，这句话放在这个注重单体修为的世界里，依旧行得通，只要你修为深厚，神通广大，法力无边，极有蔑视任何人的实力，也就不用看任何人的脸色。

    杨行舟自从出关之后，一身修为突飞猛进，不但得到了燃灯古佛的传承，连上清灵宝道君的传承也一并继承? 此时双目所看之处? 无一不透露出最深刻的真实感，等闲生灵? 他一眼看去? 就能看到对方十世轮回的状态，向前向后? 都能看的真实。

    就连这天界的高手，也几乎都能被他看清楚虚实来? 唯独西方灵山福地? 三清教主所在的虚空他观之不明。

    如今他接连几张拜帖送到兜率宫与弥罗宫，一直都没有动静，令杨行舟恼羞成怒，想要在天界大闹一场? 但毕竟还是有所顾忌：“我连灵宝道君都不是对手? 现在若是对上他的两个师兄，那就更不是对手，真要是对上他们，老子只有被虐杀的结果，可是我也是要面子的人！”

    杨行舟在在弥罗宫和兜率宫中都碰了一鼻子灰后? 心中生出极大的羞恼之意：“老子现在就去火云洞，求一个干翻你们的法子来！”

    这个世界里? 佛道两家高手无数，妖魔也是高手如云? 但在佛道妖魔四家修士之外，其实还有一脉修行之人。

    这一脉才是人族真正的修行传承? 那就是火云洞的几个人文祖师? 人教圣人。

    其中有燧人氏、有巢氏、神农氏? 又有伏羲氏、女娲氏、神农氏等人教高手，坐镇洞内，镇压人族气运，一个个境界高远，远超群真。

    无论是三清四御，还是五方五老，神仙佛陀，若是入了火云洞，就得规规矩矩，对他们行参拜大礼。

    不管他们到底是何来历，但都有过转世投胎成人的经历，因为只有成为人身，才能修成大道。

    而只要是人，见到这人族圣人，就得行礼。

    三清是人，佛陀是人，所有一切神圣到最后几乎都是人的形态，就连妖族大圣想要成道，也得化为人形才可，因为只有人形体才最符合大道规则。

    而火云洞的几个人教圣人，就是所有人族的祖师，三界六道，只要是人，就要参拜。

    圣人圣人，圣人也是人，只要是人，就得朝拜火云洞！

    所幸这人教圣人甚少出世，大多数时间都在洞中参悟大道，少出洞门，倒是免了很多神仙佛陀的尴尬。

    毕竟他们都是一教至尊，开天辟地就存在的圣灵，若是对人教圣人行礼，都觉得别扭，可又不能僭越，是以除了门下弟子可以路过火云洞，他们这些教主级别的神圣，却尽量远离火云洞，以免自找没趣。

    杨行舟身为人族高手，如今天界太清、玉清都不待见他，他要想提升自己，自然是要朝拜火云洞。

    当下不再犹豫，策马而行，刹那间破开虚空，直入火云洞。

    火云洞虽然名字中带了一个“洞”，实则那是一个独立的小世界，那是人族圣人们以大法力开辟的小天地，其中日月星三光全在，地水火风一样不缺。

    杨行舟驾驭赤焰火龙驹，拉着火焰战车，精气神正与火云洞相符，来到那小世界前，竟毫无阻碍的进入其中。

    守门的童子见状大惊，手持火鞭厉声喝道：“你是何方神圣，敢闯我火云洞府！”

    这火云洞内有极其了得的禁制，便是大罗金仙也难以破开，除非圣人允许，否则谁都难以入内，可是杨行舟竟然毫无阻碍的驱车而入，令守门童子震惊非常，简直难以相信自己的眼睛。

    杨行舟下了战车，对童子行礼道：“还请师兄入内禀报一声，就说弟子杨行舟特来拜见人教圣人。”

    他为人无耻，一生猖狂，但在这火云洞中却不敢生出半点放肆之心。

    这里可是人文始祖所在之地，人教圣人练法之所，是所有人族的祖宗的居所，来此地，除了妖魔鬼鬼非人血脉的圣灵外，谁敢不敬？

    “我当是谁，却原来是封禅天地的杨行舟！”

    那守门童子笑道：“几位老爷最近时常谈及你，对你大为赞赏，你今天能来，相信老爷们也十分的高兴。”

    当下让杨行舟稍等，径直去内里通禀，片刻之后，出来道：“几位老爷有请杨兄入内一叙！”

    杨行舟谢过童子，将车马停在外面，找了一处清水河，沐浴净身，换了一身素白衣服，浑身上下收拾停当了，这才在童子的引领下，到了一处庭院之内。

    穿过几道门户，来到了一所大殿，只见殿内坐着几个人，为首一人白须长袍，面容黢黑，看向杨行舟的目光中露出一丝好奇之色，笑道：“你的来意我与几位兄弟已知，看你身上气息，也是当过几任皇帝的人，而且还做的不错，此种情形，倒也少见。”

    他呵呵笑道：“你是我后世儿孙，想求正法，我自然要给。不过给了你，你可不要做出祸乱天下的事情来。”

    杨行舟行礼道：“弟子绝技不敢胡乱惹事，也绝不敢做太过分的事情。”

    另外一名身穿帝王服饰的中年威严男子哼道：“有什么过分不过分？总是好声好气又有什么用？最后还不是要杀上一场！”

    他对杨行舟道：“孩子，你来，我先传你修行正法，大兄为人太磨叽，实在不爽快！”

    当下从腰间取出一把剑，递给杨行舟：“你且将我这把剑拿去参悟，等参悟明白了，再将剑还我不迟！”

    杨行舟看向这中年帝王手中之剑，只见这剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，神圣之气缭绕剑身，隐隐有祭拜之声从剑身内响起。

    杨行舟咽了口唾沫，缓缓伸手将长剑接过，一颗心怦怦乱跳：“我腰间长剑往脸上贴金，说是叫做乾坤剑，就是仿照这把剑炼制的啊！”

