    【流氓。】

    【姬紫月：“呸呸呸...你这个臭流氓。”】

    【她的脸刷的一下就已经红了。】

    【你哈哈大笑。】

    【你说：“我就是流氓怎么啦，我不仅流氓，我还要做你们姬家的女婿呢。【姬紫月：“呸呸呸...你做梦，我七哥可是东荒神体，他要是知道了，一定不会放过你，哼！你要是再敢欺负我，小心你被打的满地找牙。”】

    【你呵呵...】

    【不愿意？】

    【那咱们走着瞧。】

    【东荒神体，等你这次出去了以后，你要揍的就是东荒神体，而这位大舅哥，你也还真就认定了，你非得要好好教一教对方，让对方仔仔细细的，在地上好好的找一找他的牙。】

    【当然，打铁也需要自身的硬，就凭你现在的修为，想要教你的那便宜大舅哥做人，可不太现实，本模拟器也建议你，还是先自己练习满地找一找牙。】

    【你发现这青铜仙殿的尽头，被破开的缺口之外，乃是一片小湖，而小湖之外，乃是一座如世外桃林一般的小山谷。】

    【赞啊！】

    【你决定了，你要留下来，你要在这小湖畔闭关。】

    【一个月...】

    【二个月...】

    【三个月...】

    【解决了古经对你的困扰，你积厚博发，你的修为就像是坐上了火箭，在飞速地往更高处攀升。】

    【你点亮了肝之神藏。】

    【你点亮了肺之神藏。】

    【你点亮了肾之神藏。】

    【你点亮了脾之神藏。】

    【你的五脏五行圆满，你的境界已直抵道宫五境的巅峰，你练成了《虚空经》之中所记载的虚空大手印。】

    【姬紫月惊呆了。】

    【她亲眼目睹了你，从无到有，从一个对《虚空经》还是一窍不通的小白，你不仅打通了道宫五境，你还练成了《虚空经》之中所记载的，最难以练成的虚空大手印。】

    【疯了。】

    【这个世界一定疯了。】

    【因为她从未有见过，这个世界有人，居然可以在修行一道上的天赋，能够强过她的七哥。】

    【姬紫月看你的目光，也开始变得有些复杂。】

    【你直男。】

    【你继续闭关，这才哪到哪呢，你打算一鼓作气，这《虚空经》你已经修炼得差不过了，从今天开始，你打算改修《妖帝经》，你欲要炼四极。】

    【有人来了。】

    【也是姬家之人，一个挺漂亮的，修为在道宫境以上的女人，找到了这里，很意外，对方一开口，居然就讽刺姬紫月，讽刺你们两有私情，不像是被绑架了，倒反而像是故意私奔，来到这里结庐而居，与小白脸双宿双栖......】

    【这女人，莫非是故意的，想要坏姬紫月的名节？】

    【因为这话若传出去了，姬紫月恐怕就没法嫁人了。】

    【你心底大乐。】

    【姬紫月则又羞又恼，她连忙向你解释：这是她在族内的一个叫姬碧玉的表姐的人。】

    【姬紫月还让你赶紧放了她，因为这女人是来杀她的，她不愿意连累你，让你赶紧走。】

    【你懂了。】

    【原来姬家也并非是铁桶一块嘛。】

    【似这些高门大阁，他们内部的互相倾轧，都是已经延续到了最为年轻的这一代了。】

    【你哈哈大笑，你伸手一抓.....】

    【破而后立后的金枪，已从湖内飞出，并落入你的手中。】

    【呲】

    【你当着姬紫月的面，你一枪钉死了对面漂亮的女人。】

    【你嫌她太啰嗦，居然敢污蔑你是小白脸。】

    【你继续闭关。】

    【又三个月后，你终于要开始突破了，苦海种仙葩与仙王临九天这两种异像在你的身上交替成辉，它们已逐渐的照亮了这整个小山谷，逐渐的照亮了你头顶之上的青冥，你与姬紫月的隐居之地已经藏不住了。】

    【姬紫月大惊失色。】

    【她现在不仅不狠你了，反而开始有些担心起了你的安危。】

    【因为她知道，接下来，这一整个区域都会震动，整个东荒也都会震动，可能甚至于...连这整个北斗葬帝星都会震动起来。】

    【因为接下来，不仅你的身份会藏不住，你的体质，将会使你成为一个香饽饽，还有，你们两人脚下，湖内的青铜仙殿，仙殿内的万物母气玄黄根。】

    【这些...以上...任何一样...可都是会使人疯魔的......】

    【她猜对了。】

    【轰！】

    【轰！！】

    【轰！！！】

    【结局：你又死了。】

    【过程不重要，你死于复苏帝兵的对轰余波之下。】

    【模拟器点评：年少而慕少艾，人生之乐事也。少年人，恭喜你了，你在模拟人生中，捕获了一名少女的心。】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十八岁的武道境界。】

    【二：十八岁的战斗经验。】

    【三：十八岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中67%......】

    【目前可模拟次数：二。】

    李长青睁开眼睛：“年少而幕少艾吗？唔，这一次的模拟倒挺有意思的。”

    他嘴角撅起一丝丝的弧度。

    首先可以排除一个三：十八的人生记忆。

    知慕少艾？

    虽然挺值得回味。

    可李长青始终都明白，自己真正需要的又到底是什么。说到底他并不是一个儿女情长的人。

    其次。

    选项二：十八岁的战斗经验。

    这个也可以直接PASS掉了。

    如此。

    已没有什么可犹豫的了。

    李长青大声说：“我要选择三：十八岁的武道境界。”

    “轰！”

    下一刻。

    他的身上已突然爆发出了一阵阵的金光，修为由彼岸至到道宫，又从点亮第一个心之神藏开始，点亮第二个神藏，肝之神藏；点亮第三个神藏，肺之神藏；点亮第四个神藏，肾之肾脏；点亮第五个神藏，脾之神藏；又直至四极......

    轰隆隆隆......

    李长青闭关的小屋外。

    苦海种仙葩。

    仙王临九天。

    这两种惊人的异像又出现了，它们交替生辉的，已照亮了整个荒古禁地上空的天。

    而小屋之内...

    “原来如此。”

    “看来，我这是在完成，我在模拟器之中，还尚未完成的突破啊！”

    “哈哈哈....”

    “有一点意思。”

    “我这样也算不算是，在突破的时候，于虚实两间之内，都同时进行的人？”

