    历朝历代，听曲或者看人跳舞，那都是达官贵人享受生活时候听的。

    寻常百姓们能在墙外听听戏曲的几段词，那都能到村里吹个三天三夜。

    没办法，人活的苦，上有老爷要供着，下有家室要养着。

    不懂律法，那犯事了只能一生都交代了。

    不想老老实实交代的，那就得想想其他办法了。

    所以但凡有些个风吹草动，有那么一两个不怕死了，捞着好处了，那胆子一横，不就成气候了。

    这道理在座的，哪怕崔小仙也懂。

    李预这个丰富百姓们的业余生活，似乎是个新的门路。

    “具体怎么个说法！”

    长孙无忌习惯性的捞出小本本，想把这档子事给记下来。

    “好说，就比如我明天让崔小仙换上华丽的衣服，在太平坊组个台子，让她上去唱这歌，你说说长安会是什么景象！”

    “呃，那老百姓不都传开了！”

    “不行！”

    崔小仙和长孙皇后一同出声，把李世民的话头给压住了。

    长孙皇后气呼呼的说道：“小仙是你媳妇，这曲子哪怕再好听，让她在床头给你唱就是了，把她放出去，那跟勾栏花魁有什么区别了！”

    崔小仙也是小脸涨红，一脸不开心。

    李世民也是恍然醒悟，让小姑娘唱歌，没问题啊，可你不能把自己媳妇推出去吧。

    讲真的，大老爷们就好这一口，喝花酒这事，他有兴趣，但不能拿自己人开玩笑。

    李预一看这势头，好吧，对付崔小仙的第二种方式，黄了！

    而且李夫人说撒呢，崔小仙咋就他媳妇了。

    长孙无忌连忙劝说道：“那不如就招揽一些清倌名伶吧，唱戏曲的多了去！”

    李世民一拍手，“对啊，这我看行！”

    李预摇摇头，“这不肥水流了外人田了么？”

    长孙无忌连忙道：“李预，怎么个说法！”

    李预的方法很简单，说白了就是在大唐整一套明星出来，用前世那熟悉的偶像套路，既赚钱，又能让人成名，成为大唐偶像。

    你都成偶像了，无数人梦寐以求的女仙，男神。

    那到了地方献唱，你作为地主贵族不得接待一二，不得承办些东西。

    这得花钱吧。

    完了李预还有不少东西需要推销出去，而这些在掌控中的明星，到地方上走个代言，比你发个皇榜还好使。

    顺带的，百姓们有了娱乐活动，你说说业余时间，不得整天胡吹那个偶像才是他们需要粉的。

    造反，你要让我家偶像不好挣钱了，我百姓闹腾起来，先把你给整没了信不信？

    一通操作说下来，李世民一行目瞪口呆。

    说好的只是丰富百姓的业余生活，没想到居然还能玩这么大。

    “吸溜！”

    李世民一擦口水，“这事，明天老哥就带你去选人，办，尽快给安排上！”

    长孙皇后虽然被李预说的一愣一愣的，可听明白李世民的话，顿时一个眼神过去，冷哼一声。

    怎么，你堂堂皇帝，还想带着李预去喝花酒不是？

    “嗯哼！”

    李世民干咳两声，一脸尴尬。

    长孙无忌点点头，“李预啊，照你这样说，那还不能随便选几个花魁就给弄明白了，这事说起来简单，可要做起来，有点难！”

    “难啥，办个培训班不就行了，就那房遗爱，那小白脸模样，我给你打造几首歌，马上他就能名动长安，我再招呼几个弟兄给他做贴身护卫，全国巡演，事情简单明了！”

    “啊，这，李预，你难道不知道今天房遗爱跟我大唐李靖大将军打了一架，看起来是平手！”

    李预眨眼道：“三脚猫的功夫，也就他在沾沾自喜，做偶像挺好的，我相信房大人不会拒绝的！”

    “大不了，让你家杜荷也上，杜大人你别舍不得，你不还有个大儿子杜构么？我是给杜荷整个光明远大的前程，你往后还得来感谢我呢！”

    杜如晦呵呵笑着。

    尼玛的，他家杜荷是他最疼的儿子了，因为杜荷怎么看都比大儿子杜构聪颖一些。

    再说了，杜荷经过李预的调教，现在正等着参加泾阳军，这才是他规划的线路，去做那种下九流的事情，那他一世英名不是毁于一旦了。

    李预才懒得管杜如晦怎么想。

    几杯酒下去了，话也说开了。

    “反正，我们先试一试，这事绝对能行，而且还能传播我大唐文化，如此丰富璀璨的文化，百姓们定然珍爱有加，再配合上粮食的丰富，这就能稳住大唐的基本盘。”

    如此巧妙的计划，李世民怎能不心动，这小子鬼点子真是妙啊。

    这般感慨着，李世民端起一杯酒。

    “要是可能的话，让李二也来唱几曲，那就更妙了！”

    “噗！”

    “老李，你做什么！”

    杜如晦和长孙无忌一脸震惊，这丫胆也太肥了，让陛下来给你做明星。

    长孙皇后和崔小仙捂嘴偷笑。

    李预被李世民喷了一脸酒，他也不恼，叹息道：“你们呀，只觉得这方法好，没意识到这方法的影响，往后你们就明白了！”

    “对了，杜大人，既然都说的明星了，那明天你上朝的时候，能不能在朝堂上跟房大人商量一下！”

    “商量什么，房大人一听要他儿子去做是清倌名伶，这绝对不同意的，有辱门风！”

    “不是，我是说，既然偶像明星是个宣传的路子，那不如在长安举办个诗词大会吧！”

    诗词大会？

    那又是啥！

    崔小仙眼神一亮，怯生生的说道：“这方法不错，我大唐重开华夏天地，承接秦汉魏晋之风，小一辈们聚在一起的时候，都是以诗会友，彰显才华的。”

    “我想李预的意思，是先举办个诗词大会，招徕有才学，小有名望的年轻俊才，这样才能行他那个培训班的念头！”

    李预点点头，没想到崔小仙还挺聪明的。

    长孙皇后一听，诗词大会，总比那种明星乌烟瘴气的好多了。

    而且诗词才子，一直是长安市井流传极广的社交方式，也能引起百姓的关注。

    想到这里，长孙皇后淡笑道：“杜大人，我觉得可行！”

    皇后都发话了，李世民也没反对，杜如晦点点头，那等上朝的时候办好了。

    只要跟老房说清楚，别让他家房遗爱掺和就好。

    至于杜荷，敢起歪心思，腿都给他打断！

