    见情况不妙，维持场地的几位青年中有人赶紧走向那青年，笑着道。

    “这位兄弟，一个塑料衣架而已，哪有什么正宗不正宗之分？我们的产品虽然不是你说的那什么舒润塑料厂生产的，但在质量上绝对不会有任何差距，您尽管放心购买，要是出了问题来找我包退包换！”

    这一番话说得围观群众纷纷点头，但那青年却是不屑道。

    “就算是塑料衣架，怎么就不能有正宗不正宗之分了？那家里用的菜刀和剪刀不也有自己的品牌？反正都不贵，我又不是买不起正宗的产品，为什么非要买个冒牌货呢？”

    青年转过身来，面对群众大声喊道。

    “诸位，塑料衣架和塑料薄膜这两种产品，都是舒县舒润塑料厂最先研发出来的，早在一个多月前就已经投入了市场中！这一点，随便你们问哪一位在舒县的亲朋好友，都能得到真实答案！而只有舒润塑料厂的塑料衣架和塑料薄膜，才是最正规正宗的产品，他们的产品上都有自己的商标！”

    “我也是听我在舒县的朋友说了，才一直想要买一些这种方便许多的塑料衣架，但奈何一直都没有时间……今天看见宁远商场也在卖这种塑料衣架，我真的是非常开心，但谁能想到，这塑料衣架居然不是舒润塑料厂的正宗产品！”

    青年气愤地将手上一把塑料衣架摔在地上。

    “我像是连正宗的塑料衣架都买不起的人吗？商场居然卖我这种冒牌货！真是太令人失望了！还有你们居然敢说这是你们工厂自己研发出来的？这简直是公然欺骗我们老百姓，实在是太可恶了！”

    “你……你不要乱说话啊！”眼见得这青年一席话，周围本来热情高涨的围观群众们脸上热情都全部褪去，眼里闪烁着狐疑的光芒，场地的工作人员们心中顿时有些慌乱起来。

    “我说的有什么不对吗？”青年转头面向那些场地工作人员。

    “其他的不说，你们说质量绝对没有问题，你们拿什么保证这一点？据我所知，宁市的塑料工厂除了宁康塑料厂之外，其他塑料厂都是生产技术不怎么成熟的小工厂，如果说你们的产品出自宁康塑料厂，那我还能相信你们的话。”

    “我们的产品就是……”

    一位场地工作人员嘴快，就欲说出些什么，却被身边另一位工作人员用力拉了一下。

    这位工作人员意识到了什么，闭上嘴巴不再言语。

    青年见此一幕，冷笑着面向周围群众。

    “诸位请看，他们说不出来了！这说明他们刚刚就是在撒谎，他们根本没办法保证自己的产品质量，这些东西不能买！”

    “你胡说！我们产品的质量绝对没问题！”

    场地工作人员急了起来。

    “那就说出你们的生产厂家啊！”青年没有开口，却是人群中另一道声音响起。

    被这声音提醒，围观群众也跟着道。

    “是啊，你们就说说到底是哪家工厂生产的这些塑料衣架和塑料薄膜不就行了吗？”

    几位工作人员欲言又止。

    他们其实还有另一重准备好的宁市一家小塑料工厂的员工身份，可此时此刻说出这家小工厂的名字，显然不能博得群众的信任。

    “既然说不出来，那这东西我们也不买了，那位大兄弟说的没错，又不是买不起正宗产品，我干嘛要提心吊胆地买冒牌货给自己找罪受？”

    人群中一位年轻女子放下了手中的塑料衣架。

    随着她的动作，围观群众中又一次得到了提醒，也纷纷将自己手中的东西放下。

    “我也不买了，等着买正宗产品吧。”

    “就是，反正都没几个钱，当然要买能安心用的。”

    “说实话，正宗不正宗我还真无所谓，东西能用就行！但这几个卖家藏头露尾的，我看着不像好人，我也不买了，给我退钱！”

    ……

    一时间，场地上全是放弃购买的声音，被这种氛围所影响，那些本来都已经达成交易的客户此时也赶着退起货来！

    场地的工作人员们面色发白，群情激愤之下，他们也不敢拒绝退货。

    而就在这时，场地外又有一位长发青年大声喊道。

    “长丰商场那边有塑料衣架和塑料薄膜出售了！全是舒润塑料厂生产的正宗塑料衣架和塑料薄膜！”

    刚刚与这片场地工作人员对峙的那青年闻言面色大喜，朝周围众人抱了抱拳。

    “各位父老乡亲们，我要去买舒润塑料厂的正宗产品，先走一步了！”

    说着便跑也似的离开这里。

    见状，这片场地的退货风潮更加激烈了一些，而有些人甚至受到了这青年的影响，同样赶向了长丰商场那边。

    走出人潮之后，青年和刚刚出声的年轻女子、平头青年以及其他几人汇聚在一起，彼此相视一笑，又赶往其他地方……

    类似一幕，在宁市各大人流量聚集的地方均有出现，以吕春阳为代表的舒润厂销售团队，在沈益的指示下，通过各种方式不断向宁市百姓灌输“只有舒润塑料厂生产的塑料衣架和塑料薄膜才是正宗正规产品”这一观念，得到了很好的效果。

    虽然并不能完全杜绝盗版商品的出现，但经过接近一个月的时间，宁市塑料衣架和塑料薄膜这两种产品80%以上的市场，都落在了舒润塑料厂宁市分厂的掌握之中。

    凭借这两种产品，分厂这边依托长丰商场等一些销售网络大卖特卖，每天都能有至少五六万的收益入账。

    这种盈利模式，比舒润厂在舒县最火热的时候还要疯狂！

    尝到了甜头，宋志远和周明等一干舒润塑料厂高层，在安排好舒县的舒润塑料厂原厂和安县分厂以及岱县分厂之后，也纷纷赶到了宁市分厂，想要合众人之力，一起为宁市分厂开拓出更大的市场！

    这些人都到来之后，为了更好的安排下一步的工作计划，沈益在9月30日晚召开了一场会议。

