    这次我只身前往东北地区，并没有多少的担心，毕竟他们发现的迷雾，还只是迷惑人的阶段，并没有造成什么人的伤亡，只不过它迷惑人的等级有点高。

    这才给东北分局造成了恐慌。

    我先用意识探查到了迷雾的位置，然后再利用空间规则赶到迷雾的外围。

    我过来的时候，这周围还有一些东北分局的修士，其中还有一个是一重天仙的强者。

    我刚才显身，那些人就发现了我，一瞬间十多个修士，包括那个一重天仙的修士，直接把我给围了起来。

    那个一重天的修士还大声怒喝一句：“来者何人？不知道这里已经被列为禁区了吗，竟然还敢擅闯。”

    我看着围上来的那些修士，轻轻拍了拍衣衫说：“我啊，我叫李初一。”

    那几个人彼此看了一眼，然后一重天仙的修士就诧异地说了一句：“五鬼圣尊？灵异之主？”

    我笑了笑说：“嗯，算是吧，我过来看看让你们头疼的迷雾。”

    那些人愣住了，其中一个就问一重天仙的那个修士：“赵长老，您看看那个人是灵异之主吗，我们探查不透他，别是冒充的。”

    被称为赵长老的一重天仙修士愣了几秒就说：“我也没有见过圣尊大人，我只听过他的名字，眼前这个人深不可测，再说了，在当今盘古世界的下界，还有那个不长眼的敢冒充圣尊吗？”

    说罢，赵长老直接跪下说了一句：“东北分局长老，赵国强，见过圣尊大人。”

    其他人也是赶紧跟着跪下。

    我挥挥手说：“都起来吧。”

    赵国强起身，就对我说：“圣尊大人，这一片迷雾极其古怪，之前几位比我更厉害的前辈进去，竟然还要用三天多的时间才能出来。”

    我好奇道：“不是一天吗？”

    赵国强脸有些红说：“那是上报的时候，他们怕丢人，故意少报的，我当时就在场，就是三天。”

    我“哦”了一声说：“都学会弄虚作假了啊。”

    赵国强赶紧跪下说：“实在抱歉，圣尊大人！”

    我看了看赵国强说：“行了，这事儿跟你没关系，我也不会怪责你们东北分局，不过你回去转告你上面的人，以后在这样的大事儿上，再弄虚作假的话，就别怪我不客气了。”

    听到我这么说，赵国强连连点头。

    我一挥手，一阵强风直接把赵国强从地上扶了起来。

    我继续问：“他们迷雾里还发现了什么，没有上报的。”

    赵国强就说：“他们什么都没有发现，就是浓雾还有森林，只不过人一旦进去，就会立刻受到浓雾的干扰，空间的感知上，瞬间就会出问题。”

    “让人找不到出口。”

    “那些从迷雾里走出来的人，每一个都显得身心疲惫，比经过一场恶战看着还虚弱。”

    “不过他们的修为和健康状况都没有什么影响。”

    “稍微休息一下，就都恢复了。”

    “对了，还有一点，每次有高手进去，这个迷雾就会扩大一部分，进去的高手实力越强，迷雾扩大的范围越大。”

    “这两天没有人进去了，迷惑基本上没有扩大。”

    我说：“基本上这个词很不准确，到底是大，还是没大？”

    赵国强立刻说：“大了不到一米的范围。”

    我点了点头说：“我大概知道什么情况了。”

    赵国强惊讶道：“圣尊大人，您才在这里站了几分钟而已，您已经知道里面的情况了吗？”

    我看着面前的这一片迷雾说：“面前的这一片迷雾，其实是天道规则的一个小小的漏洞而已，你们东北分局束手无策，也可以理解。”

    说着，我就缓缓把手放在迷雾之上。

    那迷雾好像是一个巨大的毛球一样，瞬间缩了一下，然后飞快又膨胀了回来。

    我笑了笑说：“我就知道你是活的。”

    听到我这么说，赵国强，带着一众东北分局的修士向后退了数十步。

    同时赵国强也问：“圣尊大人，您的意思，那东西是一个怪物吗？”

    赵国强不禁有点后怕，因为他们在一只大怪物的旁边守了几天，最主要的是，他们竟然浑然不觉。

    我没有理会赵国强，而是看着眼前的一团迷雾继续说道：“方位类的规则漏洞，对人体的意识有着极其强大的干扰和吞噬能力，越是厉害的人进到你的身体里面，你就吃的越饱，然后长的越肥。”

    那毛球一样的迷雾再次轻轻的缩了一下，像是是迎合我。

    我这个时候也发现，这规则漏洞的灵智并不高，基本上是依靠本能在行动，它没有害人的意思，只会吞噬人的方向意识和空间感觉。

    等着那个人的意识被它吃的差不多了，它就会主动把人吐出。

    这就好像是人，吃一样东西，营养被吸收了，剩下对身体没用的，就会拉出去。

    那些从迷雾里走出来的人，极有可能是被它拉出来的。

    想到这里我忍不住微微一笑说：“你还挺调皮的。”

    我深吸了一口气继续说：“你的灵智简单，不过三魂齐全，作为天道的漏洞，你的存在会威胁到大道，所以我必须散了你的本体，不过你本性并不是恶，所以我给你进入大道的机会，让你成为鸿钧大道的一部分，送你入轮回，你可愿意。”

    毛球迷雾很温柔的动了一下，它同意了。

    我一手抚摸着毛球，然后缓缓说了一句：“万物伊始，皆有姻缘，予你三生太平，送你入鸿钧大道。”

    我话音落下，那迷雾就急速的缩小，最后一眨眼的工夫，直接在我的掌心形成一个弹珠大小的小毛球。

    那小毛球还长出两只可爱的小眼睛，它滴溜溜地乱转，看了我一会儿，然后小毛球还在我的掌心蹭了一下。

    我笑了笑说：“好了，轮回路我已经开辟好了，三世的太平，希望你能多多为善。”

    小毛球在我掌心跳了跳。

    我轻轻吹了一口气，然后说了一句：“散！”

    小毛球直接在我掌心彻底散去了。

    看着我轻松结果了面前的迷雾“猛兽”，赵国强等人不由一阵惊愕，他本人更是惊叹了一句：“这就是差距吗，整个东北分局都束手无策的东西，圣祖大人，竟然一口气给吹没了……”

    众人面面相觑，没人能接赵国强的话。

    而我这边则是抬头看了看天空自言自语说了一句：“好了，我该去上界第三种族的神城了！”

