    更新时间：2014-11-10 00:00:00  字数：5095

    “老板……老板……宝哥回来了，这下有救啦……”

    有位不知趣的，兴喜若狂地吼着奔进宾馆，大厅里守着宗老板的一帮子员工，齐齐失声，不管是来自北宁的还是屯兵本地的，这个大名对于他们都是如雷贯耳，不过现在该噤若寒蝉了，那可是个谁也不想跟他扯上关系的通缉人员。

    “老板……富文哥……真的，宝哥回来了。”

    是位宾馆上的保安，一看那脸上迷糊样，应该是头脑不清，见事不明的那种，姚富文现在负责宾馆经营，听得这话，甩手“啪”，响亮地一个耳光，恨恨地骂着：“瞎扯什么蛋？”

    被打的捂着脸，退了几步，还没明白，宗鹏程此时已经惊省过来了，揪着他问：“你亲眼看见了？”

    “看见了。去夯蛋家了，骑了一匹马，老拽了。”那人汇报着。

    “你看清，确实就是他。”宗鹏程凛然问。

    “真的看清了，就是。”那人强调道。

    恰在此时，满街乱嚷，一匹马从胡同里奔出来，得儿得儿跑在大街上，不知道发生了什么事，满街都是和祁连宝打招呼的镇上居民，所过之处，像久别亲人一样嚷一声，挥挥手，大厅里的人齐齐向外看，而祁连宝仿佛不识一般，望也没有向这儿望一眼。

    好像，发生了什么事情？众人心里疑窦丛生，这个时候，祁连宝回来应该是和老板站在一起的啊！

    “喂……喂……张队长吗？我是宗鹏程，我要举报个情况，祁连宝回来了，就…就在屯兵镇，刚从镇街上的大摇大摆过去……你们赶紧派人来啊，要出事啊……”

    一个不和谐的声音响起，众人的眼光，齐齐地看向了大厅的角落，宗老板对着电话，应该是举报着这位被通缉人员，对，是给警察的电话，看他那焦虑以至于哀求的样子，众人面面相觑，一丝不详的念头，像毒虫一样爬上了心头、眉头。

    宗鹏程放下电话回头时，他瞬时也愣了，姚富文在尴尬地低头，临时组织起来的宾馆保安，像被扣了工资奖金一般垂头丧气、帮手来的人，也像被揭了丑事一样，有点无语地看着宗鹏程，宗鹏程早气火攻心了，那容得了这种眼神，他气愤地啪声摔了手机，指着众人道着：

    “怎么了？怎么了？他就特么一在逃犯人，举报抓他又怎么了？不是老子当年把他救回来，他早死那儿喂狗了……还特么耀武扬威在镇上拽？没有他老子的摊子照样干……告诉你们，老子一毛钱的人情都不欠他，没有老子，他能混到现在这样吗？”

    气急败坏、歇斯底里，种种负面情绪主导着心绪已乱的宗鹏程，他在吼着，他在骂着，他在牢骚着，可他没有注意到，大厅里顺着角落开溜的人，越来越多，只剩下宗家的一群亲戚在抽空劝着他，拉着他，却也无济于事，宗老板甚至吼着叫人去摁住祁连宝，他说了，他妈的这个丧门星，来给老子填堵来了。

    当所有的命令都不奏效时，他惊愕发现，身边的人，已经所剩无几了………

    ………………………………

    ………………………………

    “很好，果真是个合格的坏蛋，很守信用。”孙昌淦打量着谢纪锋的手机，看得眉开眼笑，久久舍不得移开视线。

    “草莽多龙蛇啊。这确实是个人物啊。”谢纪锋赞了个，祁连宝的归来，为这件事画上一个圆满的句号。

    孙昌淦轻轻放下了手机，又不舍地看一眼，笑了笑，反问着谢纪锋道：“你对当初小夏提的交易条件，是不是还尚存疑虑？”

    “嗯，有点，我一下子没看明白，非要拿掉祁连宝的用意所在。”谢纪锋谦虚道。

    “我也想了很长时间，其实最初发生械斗是我大意了，我一直以为，这几十人的散兵游勇，根本不敢动省三建的几百人的施工队……呵呵，结果，我栽了大跟头。”孙昌淦自嘲地笑着道：“以一己之力，力挽狂澜，了不起啊。宗鹏程可能都没有意识到，他在屯兵、在北宁，真正的立身之本是什么。”

    “是什么？”谢纪锋问。

    “信义……人无信不立，人无义不行，这个小团体是靠着义气凝聚在一起的，他们之所以所向披靡，皆是因为无条件的信任。”孙昌淦深有体会地道。

    “所以，就有人一步一步诱他放下信义，转向灯红酒绿？”谢纪锋笑道。

    “同患难易，共福贵难，古来如此，当宗鹏程开始把大本营搬到北宁，养女人、买房置地、四下投资开始后，就已经注定了今天的结局，只不过早晚而已……但祁连宝不同，这或许和他的经历有关，知恩图报、守信如一，难得啊，这根刺我想了很多方式，最终都没有干净地拔掉他。”孙昌淦道，愤恨间又忍不住有点佩服。

    “您最终不还是拔掉他了么？”谢纪锋道。

    “是啊，你比我眼光更高一层，他的优点就是他最大的缺点，其实他和宗鹏程是一样，君以此兴、必以此亡，义气成全他，照样也会害了他。”孙昌淦道，口吻里甚至透着点可惜。

    “求仁得仁，于愿足矣，他会感激您的。”谢纪锋换着茶，让着孙昌淦，随口问着：“后续的事，还需要什么安排吗？我的人就在屯兵，他们也许能帮上忙。”

    “不用了，我要摧毁的就是那儿的人心，这些已经足够了，今天以后，宗鹏程将寸步难行。”

    孙昌淦淡淡地道，这同样是一个预料中的结果，今天，终于……尘埃落地。

    …………………………………

    …………………………………

    一摞钱，轻轻地放在一家土房柴门的门槛上。

    二皮家，这个市井无赖还被关着，可能关的地方比家里强，这里家徒四壁的，只有位行动不便，坐在门槛上晒太阳的老爹。

    “娃……你咋回来啦？”老头睁着着，粗如树皮的手，颤危危拿着钱，神情恸动。

    “我回来看看您老人家。”祁连宝笑了，凑近了点，给老汉点了根烟。

    “那快走吧……警察要抓你啦。”老头胳膊肘，知道往那儿拐。

    “好，马上走……皮爷你保重啊，三娃过不了多长时间就回来了。”祁连宝道。

    “好好……有他没他一个样……娃啊，你……”老头拿着钱，要递回给祁连宝，权当跑路开支，祁连宝让了让，不好意思地说了句：“拿着吧，二皮没跟我学好……我对不起您老啊……”

    他难堪地起身，把身上唯一一件外套解下来，披在老汉腿上，一步三回头的看着，小心翼翼地出了门，闭上了柴扉。

    窗户上、围墙上、巷子口，围着围观的上百人，男女老少几大群，都默默地看着他走，巷口自动让开了一条路，祁连宝从容地走着，不时地扫过那些认识的人，那些有过一面之缘，尊重他，害怕他、或者背后戳着他脊梁骨的人，那眼光是如此地复杂，以至于让那些人下意识地躲避着他的目光。

    “宝哥，宝哥……你快走吧，警察一会儿来了。”

    有人喊着，奔上来，给他手里塞着钱，是位大货的司机，失业了。

    “我走不了了。”祁连宝拍拍这位兄弟的肩，把钱推了回去，笑笑道着：“别伤心，有大车本，很快就有饭碗了。”

    “连宝，你快走吧……”

    “宝哥………”

    昔日的司机、保安，冲开了围观的人群，簇拥在他的身边，警笛声响起时，北街成片的居民，有意无意地堵在路上阻挡着警车的通过，那警车倒也不急，停在人群之外。

    近了，越近了……越来越近了，川味火锅店的牌子，已经老旧了，魏春花站在门口，手足无措地看着慢慢踱来的祁连宝，一时间五味杂陈，凝噎无语。

    到了，祁连宝解下了包袱，咚声直挺挺跪在魏春花面前。

    “儿啊，你咋这样？”魏春花慌了，赶忙去扶。

    “对不起，对不起……姨啊，你把我当儿子，我却害了你亲儿子，是我带着胡雷去打架的，是我把他害成这样的。”祁连宝一下子吐露了积郁多年的心声，一下子哽咽了。

    “儿啊，姨没怨过你，你这些年一直送钱，带他看病，该尽的心都尽了。姨怎么能怨你。”魏春花抹着泪，搀着祁连宝，却搀不起这个剽形大汉。

    “我知道……可胡雷醒不过来，我得难受一辈子……姨，这些，给胡雷看病，我要走了，帮不上家里了……要是我出来，您还认我这个儿子，我给您老养老送终……”

    祁连宝恭恭敬敬磕了三个响头，把包袱放在魏春花的怀里，那胖婆娘号陶一声，抱着祁连宝，早哭成了泪人。

    抹一掬泪，祁连宝起身，管千娇和仇笛搀着魏春花，恸哭的魏春花已经不可自制地喊着，儿啊，你咋也傻了，你咋回来了，这回来要蹲大狱的啊……她一把鼻涕一把泪的痛诉着，听酸了围观着的眼睛，不少人看着悲痛欲绝的她，开始抹着红红的眼。

    走了，人群自动的让开了路，路，剩下了最后一段，不过数百米，终点是警车在等着。

    祁连宝一步一回头的看着，似乎还有心事未了，似乎还期待看到什么，不过他失望了，朝思暮想的人，还像以前那样，不愿意见到他，他一咬牙，加快了步子………

    ………………………………………

    ………………………………………

    “交易的内容是这样……”

    向屯兵镇疾驰的车队领头，夏亦冰笑着向后排两位道：

    “我们用给胡雷最好的医疗施治，加上旧案的民事赔偿，换他回来投案自首。”

    这是窥破华鑫布局的哈曼商务人员提的一个方案，夏亦冰之前几乎认为是不可能的，不过现在看来，却是一个最完美的结果。

    “厉害。”张政和思忖道着：“祁连宝一投案，宗鹏程在这儿可就成了孤家寡人了，他再说什么也不灵了，要是别人再知道他坐视祁连宝这个下场，恐怕他都没脸在这儿混了。”

    “还是华鑫技高一筹啊。”高雨田道。

    “呵呵，承蒙夸奖，不胜荣幸啊，不过二位，收购的事，你们考虑的怎么样了？”夏亦冰问。

    如果扫清障碍，有这样一个影视基地，恐怕飓风想插手也难，更何况飓风还用过上不了台面的收买间谍方式，张政和有点难堪，羞于启齿，高雨田小心翼翼地问：“夏助理，鹏程如果没有威胁，似乎我们也没必要掺合了，有的是影视公司和你们合作。”

    “是啊，但对屯兵很了解的人，就没有那么多了，二位毕竟是先人一步嘛。坦白地讲我对二位的行径很是不齿，但我并不介意和两位合作，影视这一行我们毕竟是短板，需要一个很懂他的团队，做生意，人品太好了，容易吃亏啊。两位肯定不是吃亏的主。”夏亦冰笑道。

    两人闻之羞赧，不过果真是生意人本色，当夏亦冰回头征询时，两人已经点头了………

    ………………………………………

    ………………………………………

    警车，就在眼前，祁连宝站定时，派出所的马正楷所长从车里下来，复杂地看着他，意外地道了句：

    “谢谢你啊，连宝，给了我这么大个面子。”

    以镇派出所的能力想抓这个通缉犯几乎是不可能的，他没有想到祁连宝会致电告诉他投案自首。本来兴喜若狂的，可现在看满街的街坊邻居，他又有点于心不忍了。本来祁连宝在他这个警察眼中，也是悛恶不俊的，可真看到他穷途末路，却又觉得其情可悯。

    “给你们找的麻烦也不少，这次还个人情。”

    祁连宝沙哑的嗓子说道，向警车走去。

    马正楷没有让开路，祁连宝伸着手，马所长示意着警员，下车，一位警员小心翼翼地给他打上手铐。

    他矮身钻进车里的时候，听到了一声呼喊，伸出头来，却傻眼了，快步奔来的胡艳红，披头散发地，神情激动地，疯也似地喊着：“宝哥…哥…”

    “带着墩和你娘走吧，有人来接你。”祁连宝喊了声，坚毅的脸庞松动了，愁苦的表情难堪了。

    胡艳红不管不顾地冲开了人群，冲上前来，死死地抱着祁连宝，呜呜地哭着，长久的思念，一瞬间全化作泪水渲泻，她哭着，使劲的捶着，踢着祁连宝，祁连宝附下身子，想替她擦泪时，她又疯也似地，重重地耳光扇着他，哭骂着：“你为什么回来？你为什么回来？……你比我哥还傻……你为什么回来……我知道是他们逼你的，你为什么这样……你怎么不逃啊，逃得远远的……”

    马所长和管千娇拉着，周遭的女人们有点可怜这位姑娘，拉着，劝慰着，不少人看着宾馆的方向，那地方已经空无一人，似乎从中感觉到了人情的薄凉。

    “上车吧。”马所长劝着祁连宝。

    祁连宝就着袖子抹了把泪，大吼着：“艳红……等我下辈子活个人样了，再回来娶你。”

    被人架着胡艳红却是哭得更凶了，警车掉头走时，她蓦地挣脱了众人的搀扶，奔着、她愤怒了敲着警车的后窗，哭着，摔倒了，又爬起来，继续追……警车停顿了下，又加速，胡艳红哭喊着，追着，直到仆倒在地，泪眼滂沱地看着警车，越去越远………

    ……………………………

    ……………………………

    后来马正楷所长不止一次解释那天为何铁石心肠，原因是祁连宝不让停车。不过这个解释无人相信。当然，也无法证实了，因为在当天，就有华鑫的车来，接走了胡艳红一家，据说是京城心脑外科的专家，专程接走胡雷要去做颅部手术，走的时候，这一家都隐隐觉出是怎么回事，娘俩哭成了一对泪人。

    也在当天，华鑫和镇政府、镇派出所联袂慰问当年械斗伤残的工人，每人先行赔付了五万抚恤金，这个不是官方的解决方式，很容易让人怀疑，是祁连宝一力担罪的原因。

    不过该来的，还是来了，封城消息正式发布，施工建设搁置，屯兵镇失去了客源，以眼可见的速度萧条着，运输瘫痪，连日用品都成了问题，不几日便发生了镇上居民集体讨薪的事件，这时候，拍摄筹备套牢投资的鹏程公司已经捉襟见肘，几十万的人工费用，成了压垮它的最后一根稻草。

    据说，那些滞留的马队把马群驻进了宾馆赖着要账，宗鹏程一家亲戚没人敢露面，全住到北宁，于是宾馆遭殃了，大到床褥电视、小到桌椅碗筷，被讨工钱的居民洗劫一空。曾经客源人满为患的地方，围了几天马后，成了一个遍地马粪的垃圾场。

    很快，传出了宗老板欠债跑路的消息。与此同时，华鑫渡假村复工，在当地招蓦施工人员，还成立了一家影视中介，收编这里已经有过实践的群演，几乎是一夜之间改弦易更张了，报名者络绎不绝，几乎踏破了设在镇政府的办事处大门…………

    S