    “现在，插播一则重大消息！”

    陆龍和波士可多拉将头扭向了特别嘉宾等候室的屏幕上。

    作为特别嘉宾的他们，任务已经结束了，但三秦赛区的开幕式仍然还未结束，但也进入了尾声。

    “你觉得是什么重大消息呢？”陆龍看着脸色潮红的主持人，对波士可多拉问道。

    “这个嘛......我也不太清楚，以往是没有这个环节，而是直接闭幕的。”波士可多拉挠了挠头。

    “你也不知道吗？那咱们就吃瓜好......好个屁啊！”陆龍拍案而起。

    为什么他会突然面带怒容地站起来呢？

    因为，这个瓜吃到了他自己的身上！

    刚才在陆龍说到‘吃瓜’的时候，主持人公布了那则所谓的重大消息。

    “要是有人可以获得尖牙陆鲨的青睐，潼谷关湿地保护区将忍痛割爱，让其跟随未来的强大训练家，离开保护区。”

    “哥们，你这是......？”波士可多拉满脸的疑惑。

    “我可没有说过那些话，我也不想离开我所在的保护区。”陆龍强忍怒意道。

    “蛤？”

    双方在沉默了一会儿后，陆龍笑出了声，摇头道：“原来是这么回事......”

    “什么怎么回事？”波士可多拉满脸问号。

    “没什么，这不过是一个小考验罢了。”

    得到我的青睐？我的青睐是那么好得到的吗？！坐拥方可乐岛的我，就算是希罗娜小姐姐来，我也不会跟着对方走。而且，我也不能把当初弱小时说过的话，当作屁放了。

    波士可多拉：？？？

    开幕式结束后，袁站长和刘局长，以及波士可多拉所在的保护区工作站站长来到了特别嘉宾等候室。

    刘局长敲了敲门。

    “尖牙陆鲨，波士可多拉，咱们该回家了。”

    “走吧。”陆龍看了一眼还未打开的大门，又看了一眼被自己敲出一个深深凹陷的合金桌子。

    “波拉！”波士可多拉点了点头。

    两只宝可梦打开了门，走了出去。

    走了一会儿，陆龍发现刘局长和袁站长没有跟上来，回头叫唤了一声。

    “咔吧哇？”

    “马上来、马上来。”两人这才转身小跑过来。

    脾气再好的尖牙陆鲨也禁不住咱们这样整......咱俩不太地道啊！

    刘局长和袁站长认为，尖牙陆鲨太过懂事，没有在外人面前发脾气，已经算是很给他们面子了。

    殊不知，陆龍压根就没往心里去，两人的打算早就被聪明的他猜测到了。

    有句话怎么说来着，叫作宰相肚里能撑船对吧？他陆龍的肚子里能撑岛！

    归途又是被装在集装箱里哐当哐当地折磨。

    这一点，波士可多拉也一样。因此，两只宝可梦同时看了一眼大地母亲，随后毅然地走进了集装箱，然后被直升机吊起。

    大概40分钟后，陆龍回到了潼谷关湿地保护区。

    与他一同回到这里的还有袁站长和刘局长。

    离开集装箱后，陆龍走到了两人面前，低头望着他们，看上去就像是在等他们解释一样。

    “正如你所听到的那样，我们擅作主张整了这一出，我们得向你道歉。”两人低下了头。

    这也是为了调动所有参赛选手的积极性，让咱们地区的野外竞赛更具戏剧性和观赏性。

    听到这句话后，陆龍便转过身去，朝着地龙洞窟的方向前进。与此同时，他举起了一只手臂，轻轻地摆了摆。

    “我并没有把这事放在心上，你们能够向我道歉，在我看来，这就足够了......我是绝对不会被区区训练家勾搭走的。我会一直守护这里，绝不会忘记自己曾经所过的话。”

    接下来，我会成为众矢之的吧？无论是强大的训练家，还是弱小的训练家，都会想着来到我那里，碰一碰运气的吧？

    看着陆龍渐渐远去的背影，刘局长一时间竟不知道该说些什么才好，陆龍的表现实在是大大的刷新了他的认知。

    他原以为，陆龍会吼他们几声才算正常，绝不是这么平平淡淡地离去。

    “成大事者不拘小节，尖牙陆鲨未来绝对是做大事的精灵，就凭他刚才的态度，令我觉得，让他永远缩在这里，似乎有些大材小用了。”袁站长感慨道。

    ......

    在离开工作站周边区域后，陆龍便加速奔跑了起来。

    半小时后，他来到了与小广他们相遇的河边。

    陆龍在河中开启了一道传送门，将方可乐岛中的小部分宝可梦释放了出去。

    “岛主。”xN

    被释放出来的宝可梦有呆呆兽率领的159只保护区本土宝可梦，可达鸭率领的33名同族，以及6只暴鲤龙和‘化龙派’的500只鲤鱼王。

    “去游几圈，通知那些还未入岛的兄弟们过来。”陆龍下令道。

    “是。”

    由于之前巨龙杯的参赛者进入保护区探查，陆龍和小广他们都缩进了地龙洞窟，因此在23日到现在的时间，并未收过一兵一卒。

    他要趁这个机会将水中那些鲤鱼王都收进自己的方可乐岛中。

    并且，还得把他们轮换一次。

    之前在岛中的鲤鱼王将会来到外界，一直等到合适的时机，把他们带出保护区的水域。

    毕竟，陆龍手头上的鲤鱼饲料只能支撑鲤鱼王们1个月......要是时间过了，他们还待在保护区，工作站那边会察觉到不对劲的。

    很快，陆龍的水军便执行完任务，安全回来了。

    时隔15天，大量的鲤鱼王再次聚集到了这里。

    “话不多说，开始进行入岛仪式吧。”

    话音刚落，陆龍便开辟了两个传送门，一个进岛，一个出岛。

    鲤鱼王们将在今天完成轮换，以给河中的其他宝可梦，一种“所有外来鲤鱼王都还在保护区水域中”的错觉......

    轮换完毕后，陆龍便带着呆呆兽和可达鸭回到了地龙洞窟。

    接下来，便是等待巨龙杯的工作人员到来了，说好的宝石还没送到他这里......

    半小时后，一艘直升机降落到了这里。

    “唊吔鳄。”

    听到大力鳄的声音后，陆龍来到了外面。

    “怎么这么多精灵球？”陆龍疑惑道。

    “里面装着的都是毽子草、毽子花，积分卡由他们放置，而且，他们也是本次野外竞赛的摄影师......”

