    “反派？你以为做反派很快乐吗？不！”

    燕琅美滋滋道：“反派的快乐，你们根本想象不到！”

    “……”系统刷出了一串：“666666.”

    慕容晟瘫软在地上，面色苍白，双目无神，活像是个被□□过的破布娃娃。

    燕琅见他这般凄惨，心里那口恶气勉强出了点儿，一拳将他打晕，扯过披风割开的布条，将他结结实实的绑在了树上，最后又挑了块儿边角料，把他嘴死死的堵上了。

    马匹都是现成的，她随身还带着银票，走到哪儿都不愁吃穿，还有比现在更好的跑路机会吗？

    燕琅早就打探好了方位，又有系统导航，最后瞥了半死不活的慕容晟一眼，翻身上了马背，扬鞭往金陵去。

    从平州郡到金陵，须得途径几座城池，昌源战事不利的消息传来，诸多流民涌向京都，沿线官员早就得到消息，纷纷加以阻拦，要照沈静秋先前境况，恐怕也会被关在外边儿，只是这会儿燕琅高头大马，衣饰华贵，明摆着是高门大户家的小姐，城门守卒不敢阻拦，无需盘问，便主动让开了路。

    燕琅早就打定了主意，这会儿也不慌张，先去东市将坐骑卖掉，又寻了家成衣铺子，挑了两件男装，易容装扮之后，又施施然返回东市，重新挑了匹骏马，再度向金陵出发。

    慕容晟被燕琅打晕，再度醒来，已经是午后时分。

    过了近两个时辰，腹部的伤口早就不再流血，痛楚感似乎都迟钝了，反倒是被人踢打过的肩腿，乃至于扔过毛虫的背部，仍旧酸痛难言。

    他想要呼救，嘴巴却被堵着，无力出声，这么一动，反倒牵动了身上伤处，脸皮随之一阵抽搐。

    他跟燕琅是上午离开的，走时柔情蜜意打情骂俏，侍从们不敢搅扰，又知道主子身手非凡，自然没有跟随，午间不曾见那两人回来，还当是在哪家酒楼用膳了，也没去找，等到了傍晚时分，日落西山的时候，还不见他们人影，侍从们便有些慌了。

    总不会是出什么意外了吧？

    那可是当今楚王，元后唯一的儿子，最有可能承继大统的皇子！

    侍从们被这猜测吓到了，不敢再拖延，一边打发人将这消息告知刺史，另一边也匆忙派人出去找寻。

    刺史听到这消息，当场就软了，楚王要真在他的辖区里边儿出了事儿，牢底坐穿都是最好的结果，身家性命怕都难保！

    从城中酒楼戏台，到各式商铺，都有人前去搜查问话，另有人出城去找，沿着上午慕容晟与侍从们分别时走的路线去搜寻。

    燕琅怕慕容晟被发现的早了，刻意将他往深山里带了带，左右他是男主，不可能死于虎豹刺杀这样的意外，早晚都会被人救起。

    她带着慕容晟往山里边儿走了几里路，侍从们去搜寻的时候，就得多费十分心思，直到夜色深深，临近午夜，刺史府的人才在山林里救起了只剩半条命的慕容晟。

    刺史听说人找到了，高兴的一蹦三尺高，再听说楚王被糟践的只剩下一口气儿了，又差点儿掉下来摔死。

    慕容晟的情况实在不容乐观，随行御医前去救治时，也吓了一跳，擦着冷汗帮他把腹部的伤口包扎起来，又给他肩腿上的淤青擦药，眼见没什么大事儿了，正想告退呢，却被慕容晟给叫住了。

    慕容晟脸色阴沉的吓人，勉强从牙缝里挤出一句话来：“将本王翻过去，把后背的刺挑出来！”

    御医听得一个怔楞，还是丹露反应迅速，翻烤肉似的帮着慕容晟倒个身，叫背部朝上。

    御医近前去瞅了眼，密集恐惧症都犯了：这密密麻麻的细刺，楚王殿下你是背着二百只刺猬蹭树了吗？！

    这一背的细刺，看着都叫人眼晕，他叫人在屋子里点了十来只手臂错的蜡烛，折腾了两个时辰，终于在双目失明之前忙活完了。

    没人敢问楚王殿下究竟发生了什么，只是见走的时候两个人，这会儿只回来一个，隐约猜到此事多半与那位秀儿姑娘相关。

    丹霞、丹露素日里最是娇俏爱闹，这会儿也垂着头噤若寒蝉，唯恐被迁怒到自己身上。

    慕容晟顺风顺水的大半辈子，哪里吃过这等苦头，神情阴鸷的对着床头那盏摇曳不定的烛火看了良久，终于换了心腹侍从来，一字字似乎是从牙缝中挤出：“去，不管天南还是海北，务必将那个贱婢找回来！本王要亲手剐了她！！！”

    侍从迟疑几瞬，低声道：“可否知会天下州郡，以要犯身份捉拿……”

    “蠢货！”慕容晟隐忍了一日的怒火倏然引爆，抬手一记耳光扇了过去，盛怒道：“唯恐别人不知道本王丢了这样大的脸吗？！”

    侍从见他如此，连声诺诺，不敢有所异议，丹露小心翼翼的近前，低声道：“第一次见面时她便说过，仿佛是要往他处去投亲……”

    她记得此事，慕容晟这个受害者只会更清楚：“她是与流民一道来的，差人去流民中打探，看是否知道她消息；再去昌源走一遭，看赵家是否有这么个女儿，令人以她的容貌绘制画像，往相邻州郡去暗寻，务必将她捉拿回来！”

    这赵秀儿敢做下这等事，想来心中自有依仗，那么，赵秀儿这个名字，怕也是假的。

    慕容晟回想起第一次见她时的情景，越想越觉得愤怒，恨不能将她碎尸万段才好——从一开始，那个贱婢就不怀好意！

    到了此刻，他已经全然忘了，若不是他非要将人带走，压根儿就不会有这么一回事了。

    ……

    燕琅并不知道慕容晟的愤恨与疯狂，当然，即便知道，她也不会在意。

    从平州郡到金陵，快马加鞭之下，她只用了五天。

    昌源兵败的消息还没有传出，流民又被地方州郡阻拦，此刻的大夏帝都，仍旧是一派安宁祥和，海晏河清的景象。

    燕琅想起边关惨象，禁不住暗叹一声，更换了女装，头戴一顶帷帽，催马往柱国大将军府去。

    林氏并非张扬之人，沈平佑与沈胤之父子出征在外，她便深居简出，每日留在家中为丈夫和继子祈福，除去必要的交际，从不出门，京中高门女眷知道她秉性，也甚少会去搅扰。

    老管家出门办事儿，正巧要进门，听见有马蹄声传来，下意识抬眼去瞧，却见是个头戴帷帽的姑娘。

    他在沈家几十年，是亲眼看着沈静秋长大的，即便头戴帷帽，遮住面庞，也能认个大概，脸上笑容刚绽出来，便见来人一掀轻纱，玉树清辉，新月皎皎，明艳不可方物，正是府上女郎静秋。

    老管家又惊又喜，忙迎上前去：“姑娘回来了？”

    末了，又诧异道：“怎么是一个人回来的？老爷竟不曾派个人跟着？”

    这便是说来话长了。

    燕琅此刻无意多说，笑着含糊过去，开门见山道：“夫人呢？”

    老管家知道她向来对继母敬而远之，现下忽然问起，倒是微微一怔，顿了顿，方才道：“不出意外的话，方才这会儿应该在小祠堂祈福……”

    燕琅应了一声，又挽住老管家的手，亲亲热热的道：“昌源那儿气候不好，远比不得金陵，吃穿就更没法儿说了，我在那儿呆了几个月，心里可惦记您了！”

    “走走走，”她道：“咱们进去说话。”

    老管家了解她秉性，看她这般言说，便知道是有要事要讲，心头暗暗担忧，脸上却不显山不露水，笑着跟她走进去了。

    林氏正在小祠堂祈福，诚心而论，她生的不算漂亮，但胜在气度端娴，眉眼温柔，给人一种平静祥和的安宁感。

    外边儿有脚步声传来，林氏眉头微微一蹙，毕竟仆婢们都知道她在这儿祈福，等闲不会前来搅扰的。

    她睁眼去瞧，便见侍婢春华到了门边儿，神情焦急道：“夫人，姑娘回来了！”

    林氏听得一怔，回过神来之后，心中诧异更甚，起身走出祠堂，就见继女与老管家一前一后拐过长廊，向这边儿来。

    不知怎么，她心里忽然有些不安，就像有什么不好的事情要发生一样。

    周遭仆婢都被打发出去，门窗紧闭，内室里只留了燕琅、林氏与老管家三个人。

    燕琅想要将昌源战败的事情讲给这两人听，嘴唇动了动，眼泪却先一步滚了下来。

    这是属于沈静秋的情绪，也是她的悲恸与心伤。

    林氏与老管家见状，心中已然有了不祥之感，燕琅合上眼，眼泪簌簌流下：“昌源城兵败，阿爹和哥哥都战死了。”

