
　　至于为何要突然传送走？

　　“嗬嗬.....”

　　嘶冷的笑声从楚云刚才所站之地响起。

　　血袍从虚空中走了出来，血瞳中的好奇之意越发的浓郁起来，而他的脑海中也多了一些东西。

　　刚才楚云为何这么果断，自然也是因为血袍。

　　虽然没发现，可楚云心中的预警却是拉到了极限，对于自己的直觉，他还是很信任的。

　　所以一点犹豫也没有，很果断的将传送珠给捏碎，传送跑路了。

　　血袍刚想继续去找楚云，突然停下了脚步，在他的脑海中，一道声音凭空的响了起来。

　　【血杀卫，归位】

　　血瞳中的神色闪动了一番，但对于这道声音，他不能拒绝，也拒绝不了。

　　这是创造出他们的主宰之令，无可违背。

　　看了眼楚云传送走的方向，几息后，血袍消失在了空中。

　　.......

　　千万里外的一处迷雾森林当中，一处空间扭曲成漩涡状。

　　呸的一声，漩涡状的空间当中，一道身影被吐了出来。

　　金光咒护于身上，隔绝了雾气，楚云跌坐在了地面上。

　　龇牙咧嘴的露出痛苦之色。

　　楚云脱下上衣，露出了完美的身躯，而在他的胸膛上，又着一道从锁骨贯穿到肚子的狰狞刀伤。

　　而这刀伤上，还不时的发出滋滋的腐蚀声。

　　如玉般的血肉，在这腐蚀之下，化作了一块腐肉。

　　这是杀之大道的一条分支大道，毒杀之道，其中蕴含的歹毒，可不是这么好清除的。

　　毕竟楚云的实力境界才等同于太乙金仙巅峰，对于大道，他还未触及，自然对这毒杀之道，有些棘手。

　　而且这痛，乃是灵魂之痛，这毒不止对肉身，对灵魂也同样带毒。

　　所以哪怕再坚韧的楚云，也有些难以承受，痛的龇牙咧嘴起来。

　　血气之莲现出，浮于伤口之上，一丝丝血气融入到伤口中，勉强止住了腐蚀的扩散。

　　可这治标不治本，血气之莲并不是无限的源泉，没有解决这大道之毒，血气之莲迟早有耗干的那一天。

　　到时被压制的大道之毒将会全面爆发，他将死无全尸。

　　毕竟压的越狠，爆发的越恐怖。

　　楚云看着不断消耗的血气之莲，掐指一算，只能坚持五百年了！

　　“唉，贫道要尽快想办法解决这大道之毒。”

　　幽幽的叹了一声气，五百年虽然听上去多，感觉有些凡尔赛。

　　可问题是，这大道之毒没解决的一天，他的实力就无法提升，这是最致命的。

　　所以才会叹息，哪怕能活个五百年，可苟延残喘，还不如死了呢！

　　不过，楚云心中有了些想法，他现在是解决不了，可这是境界不足，对大道不解之因。

　　要是境界提升上去了，那这大道之毒，解之：轻而易举！

　　而想要快速的突破，他不必像仙、妖、魔这样去一点点的感悟大道。

　　楚云从修炼以来，闭关次数屈指可数，闭关时间连人家的零头都不够，可这实力一下就追上了老一辈的强者。

　　这是为何？

　　当然是他的天赋妖孽.......咳咳.....

　　当然是他早已经走出了自己的道。

　　他的道.....楚云手一挥，三莲浮于面前，这就是他的道。

　　三莲代表着精气神，无限的拉高着他身为人族的上限，甚至到了现在，他都不知道这三莲的极限在哪里。

　　而且此三莲之强，他早已印证出来，那些同一境界的天骄、妖孽什么的。

　　楚云可以肆意的说一句，尔等皆不是贫道对手！

　　收起神念之莲和法力之莲，这两莲，现在可没有太好的办法快速突破。

　　他现在要解决大道之毒的期望，只有那血气之莲了。

　　毕竟收获了这么多的血杀卫、血杀将的血气，甚至还有一尊血杀王的，硬怼都能将血气之莲给怼上去。

　　楚云也不需要担心什么桎梏什么的，他只要不断的突破血气之莲就是了。

　　没有境界突破的卡壳难道，就是这么强大。

　　唯一的缺点就是，越后面，所需要的资源就越多，到后面每诞生一品，耗费的资源都是海量的。

　　他现在都不敢相信，后面诞生一品的资源要多少，他有没有机会凑齐！

　　怕就怕到时哪怕就算薅干一整个人界，都不知道能不能提升一品了？

　　所以缺少资源，也是楚云同意前来寻找遗失大陆的原因。

　　人界已经够难的了，是养不起他这尊吞金兽了。

　　噢不！

　　是特么的三尊！！

　　不薅人界的，只能来薅遗失大陆，甚至是诸界的资源，来提升这三尊吞金兽。

　　也正因为如此，他才会冒如此大的风险，在被追杀的同时，还要钓鱼，为的就是资源啊！！！

　　为了资源，他的本能作死的夺取了血气，被恐怖意志盯上，下了血杀令，被追杀。

　　又为了资源，用这血杀令，进行钓鱼，夺取血气。

　　这一饮一啄，为的就是资源。

　　因为资源，被血杀王砍了一刀，中了大道之毒，而又因为资源，这钓鱼所得的资源，又成了救命之本。

　　“因果还真是奇妙啊！”

　　楚云嘴角挑起，带着莫名的感叹，环顾起了四周。

　　虽然一直都保持了警惕，可这周围还真没怎么观察过。

　　穿上衣服，站起身来，血气之莲浮于头顶，不断的落下血气，以抑制住大道之毒。

　　这血气之莲，短时间内是无法收起来了，只能顶一段时间了。

　　他准备找个安全之地闭关，将海量的血气吸收，来突破血气之莲，解决大道之毒。

　　周围的浓雾，距离楚云三寸就被金光咒挡在了身前。

　　这雾无毒，可让他觉着奇怪的是，自己的神念居然探不出浓雾三里范围，感觉雾中有什么东西，隔绝了神念。

　　心中升起了警惕，要知道现在他中了大道之毒，可不是全胜时期。

　　自然要警惕、小心一些。

　　始终保持着神念感知，哪怕是三里，楚云也没有放弃，能防备三里，足以让他反应过来，施展出防备的手段了。

　　亦步亦趋的走在这迷雾当中，寂静是这里唯一的主调。

　　哪怕是楚云落下的脚步，居然也没有响起脚步声。

　　楚云可没有故意压制着声音，反而还故意的踩的微重了一些，可就算这样也没有声音响起。

　　这诡异的现象，让他心中的警惕越发的浓郁起来。

　　心中苦笑不断。

　　还真是说什么来什么，说着随机挪移唯一的缺点就是落点不明，容易一脚踏入危险之地。

　　现在好了，真就挪移到了这么诡异的地方。

　　还真是气运不顺啊！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十三章 大道之毒、诡异之地！免费阅读。https://xs.23sk.com 