    第752章 出乎意料   

    “你们现在把东西取出去，根本就不合规矩，倒是外面的那些人看见了，万一也要跟风，那我们怎么办？”

    

    李义阳微微皱起了眉头，“既然你们这里是让人保管的，那当然是想留想取，随人家的心意。”

    

    “怎么听你们现在这个意思，倒好像是想把东西扣押下来，不想给我们呢？”

    

    听到他这话，那男人也不客气了起来，“你这话说的，未免是赤裸裸的污蔑。”

    

    “我们这么大的一个保管组织，怎么会做出这么败坏声誉的事情呢？”

    

    他看着李义阳，眉眼之间带着些许不善，“你到底是来这里取东西的，还是来这里找茬的？”

    

    李义阳把单子拍在了柜台上，“东西我是一定要取走的，现在单子也放在这儿了，原本的保管费用也不打算跟你们要。”

    

    “如果你一味阻拦的话，那我不得不怀疑，这其中是不是有什么阴谋和内幕。”

    

    李义阳索性便把话说开了，原本在来之前他还没有怀疑，但看到这些人的态度之后，他是真的生出了一丝质疑。

    

    在李义阳把这话说完之后，那男人顿时变了脸色。

    

    “你这是什么意思？

    你知不知道刚才说的这句话，我已经足够可以去告你诽谤了，这完全是在败坏我们声誉！”

    

    曲振国连忙道：“我们这个东西取出来有一些急用，而且保管费用也不跟你们要了，你们也不算亏。”

    

    “年轻人说话难免急躁一些，没必要在这里跟他计较吧？

    还是先把东西给我们取出来再说。”

    

    他自认为自己说话已经足够的和善了，而且也在开口打圆场，没想到对方却不领他的情。

    

    “今天不能取，想取的话，你们就明天一大早赶过来！”

    

    听见对方这几句话，曲振国也有几分为难，转头看向了李义阳。

    

    他们也没有想到，对方的态度竟然如此坚决，而且如今这东西是他们的，保管在这里而已，想取出来却这么难。

    

    “李兄弟我看今天咱们要想把这石头取出来，恐怕也不是一件容易的事情，对方好像并不大愿意。”

    

    李义阳微微皱起了眉头，小声回答道：“我看他们确实是这个意思。”

    

    “以前这地方，也是这样的规矩吗？”

    

    他并没有来过这里，对这些也不大熟悉，李义阳怕自己是想多了，因此多嘴问了曲振国一句。

    

    曲振国摇了摇头，“我参加了这么多都市公盘，也没听说过有这样的规矩，什么时候他们还不让人随时往出取东西了？”

    

    “这东西是咱们寄存在这里的，更何况也给了他们保管费，他们没有任何理由，随随便便的就把咱们的东西，扣押在这里不给咱们。”

    

    此时曲振国也察觉到了一丝不对劲，再联想到之前李义阳所说的话，他不由得后背冒出了一层冷汗。

    

    “该不会这些人……”   

    李义阳点了点头，“有这个可能性，如果真是这样，咱们这批东西恐怕是要就这样折在里面了。”

    

    在他说完之后，曲振国顿时激动了起来，“这可不行！”

    

    “除了那个帝王绿之外，还有你的那一块原石，我估摸着价格也在两亿左右。”

    

    “这么多钱，要是就这样被他们扣押在这里，那咱们这次可就亏大了，他们到底想要干什么？”

    

    李义阳转头看了一眼那个人，道：“这里不是说话的时候，我看咱们还是先离开这儿再说吧！”

    

    他对着那个人摆了摆手，“既然不能取，那就等一下再说吧！”

    

    对方撇了撇嘴，“等一下也是一样的，今天就是不能取。”

    

    他话语说的很坚决，听见这句话李义阳在心头思索了一下，片刻之后似乎想起了什么。

    

    他迈步上前，跟那个男人握了握手，道：“我们都是一些生意人，如今身家性命都赌在这里了。”

    

    “要是取不出来，那也无所谓，可最起码得给我们一个理由吧？”

    

    在说话之间，对方感觉到手中，似乎被塞进来了一张票子。

    

    他顿时变了脸色，眼神也有些许改变，没有像刚才那样那么的嚣张跋扈。

    

    “总之给你们个忠告，赶紧离开这里，今天要想把你们的东西取出来，那是不可能的。”

    

    “要想把东西拿出来，我也没法做主，那得跟我们上面的人申请，今天下的命令就是这个样子的。”

    

    听到这话，李义阳心里已经有数了。

    

    看样子这个人也就是听别人命令，帮人家做事，具体究竟是什么情况，他也不知道。

    

    他嘿嘿笑了两声，“知道了，多谢兄弟，刚才冒犯了。”

    

    对方收回了手，把那张钞票塞进了口袋里，“没事，不过就是一些小摩擦而已，做我们这一行的经常有。”

    

    在从这里出来了之后，看着那些人仍旧在去里边进行保管，李义阳和曲振国站在一旁，面色凝重了几分。

    

    “看来事情没有咱们想象的那么简单，这些人该不会跟你之前所说的那些人，是有勾结了吧？”

    

    李义阳长叹了一口气，“我看有这样的可能性，只不过刚才那个人并不知道，他也只是个打下手的。”

    

    “有没有什么办法，能够让咱们先把这批东西给提出来？”

    

    “等把东西拿出来之后，咱们就即刻离开这里，后续的事情跟咱们也没什么关系。”

    

    在他这么一提醒之后，曲振国还真想到了一个法子。

    

    “之前李兄弟，你不是也给这边，稍微有些势力的人打电话了吗？”

    

    “只要他们能够保证，咱们可以到达机场，那咱们就可以兵行险招，尝试一下这个法子。”

    

    接着他靠在李义阳耳边，小声说了几句，说完之后，李义阳暗自思索片刻，点头说道：“我看可以。”

    

    这应该是他自打重生以来，第一次经历这样的事情，完全超乎了自己的掌控。

    

    这或许便是自己重生，所带来的蝴蝶效应吧！   

    这次从这挣钱还真是不容易，可这批东西，李义阳也绝对不能由它们折在这里。

    

    没多久，只见曲振国，再次进入了这家保管行。

    

    这次接待的，仍旧是刚才那个男人，在看到了曲振国之后，他微微皱起了眉头。

    

    

