    “此事可是你擅自主张？”

    姜元理眸光中透着阵阵威严，压得姜南絮喘不过气了。

    姜南絮放下参汤，扑通一声跪在地上，“爹，若不是这样，翎儿她怎会过来看你。”

    “你应当知道咱们走的是一条什么路，我与你说过，此事不想让她牵扯其中。”姜元理缓缓攥紧了手，“自己下去领罚。”

    他话音落下，姜南絮跪在地上一动也不动。

    “怎么？是看如今我快死了，连我的话都不听了？”

    “爹！”

    姜南絮眼中透着三分不解，“自幼你们都说我比翎儿聪明，可只有我自己知道，现在的翎儿，早已不是我能比得了的。为何不把您的事情告诉她，或许她也可以助您一臂之力。”

    “你应当知道咱们日后要走的路，可谓上刀山下火海，前半生我已经亏欠她们母女太多，如今若不是到万不得已的地步，不会把她牵扯进来。”

    姜南絮不再说话，屋子里静悄悄。

    这时，外面忽然之间传来了一道急切的声音。

    “将军！镇南王来了。”

    镇南王？

    姜南絮连忙面不改色的从地上站了起来，小心翼翼的扶着姜元理从床上坐了起来，伸手放下了帘幕，遮挡住了他的脸，而后又端了一碗参汤坐在床前。

    这才缓缓对着外面的人开口，“快请王爷进来。”

    “不用！本王已经过来了。”

    姜南絮与姜元理对视了一眼，便见镇南王大步流星从门外走进。

    姜元理面色微沉淡淡扫了他一眼，“王爷今日真的有如此的闲心，要来我们将军府看看？”

    “哈……”

    镇南王笑了一声，“骠骑将军此次回城，本王还未曾前来看望，听闻将军回城的路上受了伤，如今可还有大碍？”

    “王爷也不必担心，不过是些小打小闹罢了，伤不了我。”

    “那便好，咱们这大楚还要仰仗着将军你的威风。将军可要保护好自己，你可是咱们楚国的英雄。”

    骠骑将军说着，眸光缓缓的落在了姜南絮的身上。

    “都说将军府有一出尘绝色的女子，本王却不认同，这将军府里明明有两颗明珠，为何偏偏只露出一颗？”

    姜南絮的心中咯噔一下，姜元理面不改色，淡淡的扫了他一眼。

    “王爷日理万机，什么时候对我府上有几个女儿感起了兴趣？”

    “方才本王过来的时候，刚好见过将军府二小姐，不瞒您说，前些日子我见过她，二小姐是个聪明人，有些事情想来也不是你属意的，你说是不是？”

    姜元理不知姜翎做了何事，他看向姜南絮，姜南絮默默摇了摇头，两人均是一头雾水。

    “镇南王，我女儿做了何事，什么时候又能轮得上你来管教？”姜元理略有些急躁，身上溃烂之处又透着瘙痒难耐。

    “哈哈哈……”镇南王大笑。

    “的确是轮不上本王来管教，但她若是做了不该做的，扰了我的事，我也绝对不会手下留情。姜元理，管好你自己的女儿，让她不要多管闲事。”

    话落，镇南王抬脚便大步走了出去。

    “混账！”

    姜元理强忍着心中躁动，这一刻，心中憋着的烦闷瞬间爆发，他一手扯下帘幕，撕扯着身上的伤口。

    “马上派人去调查。”

    他们不知姜翎到底做了何事，以至于让镇南王亲自登门。

    与此同时。

    姜翎回到了百草堂里。

    便隐约察觉的百草堂的气氛有些不对劲，她左右看了两眼，见秦阳欢和秦阳辉两人正坐在院儿中玩，秦天等人一刻也闲不住，便开始整理草药。

    她缓缓收回视线，似乎没有瞧见秦子墨和那个男人。

    “翎儿，你回来了？”

    姜翎刚一拐弯，准备去后院，迎面便碰上了走过来的婆婆。

    “娘，子墨呢？”

    “方才还在这儿，这才一会儿的功夫，去了哪里？”

    姜翎觉得有些不对劲，“娘，我先去看看。”

    她说完，抬脚走进了后院里，结果硬是在院子里面找了半晌也没有找到他的人影。

    不知为何，她总觉得似乎有什么事情要发生一样，这种莫名其妙的感觉让她觉得有些心慌，尤其是如今他们已经搬到了景阳城里，身边还带着一个逃犯楚天玉。

    她还没有来得及告诉秦子墨，她有办法可以把楚家的那些孩子救出来。

    姜翎站在连廊里，伸手捂着胸口缓了缓。

    “姜翎，你怎么了？”

    秦天看姜翎面色有些不对劲，放下手里的东西跑了过去。

    “秦大哥，你有没有看到子墨？”

    “方才还在院子里，是不是出去了？”

    正在这时，外面忽然锣鼓喧天，十分吵闹。

    姜翎掠过秦天直冲冲朝门口跑去，到了门口，便看到有几辆囚车上压着几个半大的孩子，那孩子的脸上透着宁死不屈的神情，即便是身上布满了伤痕，也依旧未曾低头。

    看其中几个孩子眉眼间有些像楚天玉，便知道这大概就是楚家的人。

    “今日就是这些孩子被斩首的日子。”秦天不知何时走到了姜翎的旁边。

    “楚家人作恶多端，到头来却让这些孩子替他们受苦，倒是可怜了这些无辜的孩子。”

    “是啊，这孩子恐怕什么都不知道就要死了。”

    周围议论的声音越来越多，姜翎心中也越来越慌。

    她知道楚天玉一定不会眼睁睁的看着镇南王把这些人给杀了，他一定会出手。

    秦子墨曾与楚天玉出生入死，又怎会眼睁睁看着他陷入险境。

    “秦大哥，你先让人把咱们院子里所有的伤药都收拾起来，待会儿我有用。”

    姜翎拍了拍秦天的胳膊，又低声嘱咐了一声，“找几个你放心的人去做。”

    秦天虽不知发生了什么事情，却还是点点头，按照姜翎所说的去做。

    与此同时，姜翎也跟着人群一步步挪到了刑场处。

    刑场设在景阳城中央大街，人头攒动，一眼看去，根本分不清楚谁是谁。

    她拼命挤在人群之中，不知是被谁推了一下，竟直接把她推到了最前面。

    她看着行刑官把那孩子从囚车上粗鲁的拉了下来，一路从地上拖行来到了那刑场上。

    姜翎不忍继续看下去，四处看了一眼想去找秦子墨。

