    这声音一入耳，我顿时就是一激灵，这不是不花公牛的声音吗？难道说不花公牛也被囚禁在这蜂窝洞之中？那昨天怎么没听到他出声呢？当下急忙对原先囚禁张起云的石窟说道：“张叔，天行兄弟与我们分开非我本意，你在天有灵，当保佑天行平安，将来就算天行不能为你报仇，我也必定为你报此血仇，迎回尸骨，安葬巴蜀！”

    “此刻小侄尚无法自保，无法像模像样的祭奠你老，你老也是江湖中人，自然理解小侄苦衷，改日小侄再归，必定烈酒好香，行三跪九叩之礼祭奠你老，小侄现在尚得下这地穴一探究竟，还请张叔在天有灵，庇护周全！”

    旁边算命瞎子也叹息一声道：“张起云也是条汉子，死在这里，有点憋屈了！“

    我两句话说完，不愿再做逗留，一是这里还是危险地带，二来我也急着下去寻找不花公牛，当下起身，对唐一泓和算命瞎子一递眼色，纵身向下深入，两人也没多话，跟在我身后，盘旋而下。

    越往下走，温度越是冰寒，冰冷彻骨，我不由得皱起了眉头，要知道正常现象，应该是越往下走温度越是舒适才对，这种地形，就像一口巨大的井一样，风侵不入，空气却流通，温度会保持在一个温度，处于恒温状态，不可能有这种冰寒刺骨的感觉，除非这地下有什么异常之处。

    一想到这里，我不由得想起张天行临和我们分开时的话来，他说这蜂窝洞之内，除了是茅山马家囚禁重犯之地外，还养有凶邪至极之物，他是邪门张家的传人，对凶邪之物的感应远比我们更为灵敏，他都这么说了，这温度又开始变得异常，那就一定跑不了。

    当下我就停住脚步，小声对唐一泓和算命瞎子说道：“你们小心，我觉得这地下好像不大对劲，莫让什么东西冷不丁的蹿出来伤了。”

    算命瞎子嘴一咧道：“你才知道啊！老子虽然年纪大了，可五感并不迟钝，这地下空气阴寒，必定有邪门东西生存，空气骤变加提防，炎热阴冷需小心，这是走江湖最基本的常识，哪里需要你提醒。”

    我脸色一红，说的也是，算命瞎子的江湖经验，那比我多得海里去了，就算是唐一泓，也不比我的江湖经验少，哪需要我来提醒，正想转移话题，底下又响起一声大吼：“苇渡海，你把老子和这些东西关在一起是什么意思？就凭这破玩意，还能伤了老子不成？有能耐放老子出去，我们大战三百回合！”

    这一次由于距离更近，听的更是清楚，这声音不是不花公牛还能是谁，当下顿时按捺不住心头狂喜，也顾不上说话了，身形疾走，顺螺旋而下，片刻进入黑暗之中，一路到底。

    这一到底，我顿时看傻眼了，从上面看，这蜂窝洞下面黑呼呼一片，根本看不到底，可走下来才发现，并没有自己想象的那么深，按这个深度来算，当天张天行被张起云甩出来，也幸亏是那水莲花接的快，慢一慢也就到底了。不过这底下，却是别有洞天！

    这蜂窝洞到底之后，向侧方延伸了进去，延伸的地方也不算太深，也就十来米，十来米过后，又是一个洞穴，洞穴十分大，一眼看进去，只怕有一个足球场大小，上面没有洞顶，直往上延伸，估计是另外一个类似蜂窝洞的地穴，只是不知道有没有出口。

    洞穴里面也有光，只是做了特定的处理，在洞口处挂了黑布帘子，灯光竟然没法散发出来，从上面看根本看不见光，从我这位置掀起黑布帘子，就能看到里面一片光明，只是这光好像不是灯光，是一种有点淡淡蓝色的冷光，映射的整个洞穴看上去都有点发蓝。

    在一片淡蓝色光芒之中，有一个巨大的精钢铁笼子，铁笼子四方四正，长宽高各有两米五左右，被四根胳膊粗的铁索吊了起来，悬在半空中，离地约有一米，正在摇晃不停。

    那巨大精钢铁笼之中，站着一个身形削瘦的大汉，双手双脚之上，各戴有一副镣铐，正双手持精钢铁笼上面的栏栅奋力拉扯，可这铁笼分明也是和上面那些精钢栏栅用料一样，异常坚固，他一用力，铁笼子又摇晃不停，无法借力，哪里拉得开。

    只是在那铁笼子之内，那高瘦汉子的旁边，还放着一个竹篮子，竹篮子里有半篮子生鸡蛋，而铁笼下方，则抛洒着许多生蛋壳，那汉子拉得累了，一伸手，巨灵一般的手掌一把就抓起三个生鸡蛋来，用力一捏，三个生鸡蛋全部裂开，一昂头一口接住落下的蛋黄蛋清，直接吞了。

    我一见再无疑问，生吞鸡蛋，那不是不花公牛还能是谁，他是当年被蒙满弓用毒箭所伤，无法根治，只能用生鸡蛋缓解毒性，像他这种吃法而且一天吃这么多的，普天之下，再找不出第二个人来，当下哪里还按捺得住心头狂喜，脱口喊道：“蒙大哥，我是杨九龄，我来救你！”

    话一出口，身形疾走，嗖的一下闯了进去，可就在我身形一动之时，不花公牛已经惊呼一声：“不要进来！”

    可我哪里还收得住，不花公牛四个字出口之时，我已经冲了进来，这一冲进来，可就坏事了，整个洞穴之中，就听嗡的一声，陡然淡蓝之光大起，瞬间将整个洞穴照耀的如同白昼，同时翅膀扑棱之声不断响起，还有不少散发着淡蓝色光芒的粉末撒下，如同身处迷幻世界一般。

    我急忙抬手护脸，掩住口鼻，嗖嗖倒退几步，退出洞穴，手掀黑布帘子，放眼看去，却见一只只巴掌大小的蛾子，正从四周石壁之上飞起，每一只的翅膀之上，好像都画有两双淡蓝色的眼睛，那淡蓝色的光芒，正是从翅膀之上散发出来的，而那些粉末也是蛾子翅膀扇动之时抖落的，只不过眨眼之间，地面已经铺了一层淡蓝色的粉末，只是这些粉末离开了那些蛾子之后，好像并不能持久，就这片刻之间，已经有一部分开始失去光泽了。

    而随着那些蛾子的飞起，整个洞穴之中都飘荡着那种蓝色粉末，万幸的是，我及时退了出来，而这黑布帘子之上，分明是做了手脚，那些蛾子都不愿意接近，远离黑布帘子两三米外，就不再过来了，而铁笼子之中的不花公牛则冷哼一声，浑身散发出一道强劲的气劲，那些淡蓝色粉末竟然无法近身，在气劲之外就被迫飘荡开来。

    我这边刚看清楚，不花公牛已经看清楚了我，冲我一挥手，手上镣铐一阵叮当作响，扬声大笑道：“兄弟，你怎么找到这里来了？真难为你了，不过这里久留不得，这些蓝眼尸蛾所散落的尸粉含有剧毒，一旦中了毒，一时三刻就会毒气攻心，你别进来，只需将我放下来即可！”

    我听的一愣，脱口而出道：“蓝眼尸蛾？是什么东西？”

    不花公牛这次还没说话，算命瞎子就冷哼一声道：“还能是什么，邪门歪道呗！这东西不是中原之物，来自西域，和赤焰金龟、黒线蛔蛇、青尾毒蝎、无翼飞蚁合称西域五毒，是茅山马家西路金刚欢喜菩萨的拿手玩意。”

    “五毒之中，就数蓝眼尸蛾数量最多，一出现就是一大片，也就数饲养这玩意最为残忍，必须以活人为饵，炼制方法惨无人道，先将活人饲以毒物，使其血肉之中含有剧毒，再在身体之上切割出无数伤口，将蛾蛹藏于血肉之中，在将伤口缝合，免得活人流血而死，蛾蛹留在活人体内，得血肉滋养，逐渐生长，需三日化为幼虫，化为幼虫之后，开始以活人血肉为食，从外面往里面蚕食。”

    “而此时活人尚未死去，身受万虫蚕食之苦，怨气深重，本身血肉之中就含有剧毒，所饲养出来的幼虫，自然也含有剧毒。这些幼虫会将活人生生吃光，只留下一个皮囊和骨架，随后就在皮囊之内进化，到破茧之时，化为飞蛾而出，叮咬活物即可使其中毒，以一头牛计，仅需三五只尸蛾叮咬，就可使其死亡。其身上毒粉在翅膀扇动时亦可抖落，使人畜中毒。”

    “当年茅山马家马老头在世时，东南北三方皆安稳，有意发展西路生意，因地处荒僻，风沙草原之上民风彪悍，匪盗横行，曾一度受阻，派去的好手也因地理环境、水土气候等原因，连续遭受惨重损失，最后派了欢喜菩萨前去，欢喜菩萨就凭借手中的西域五毒，生生将西路平定，草原荒漠，大小悍匪无数，可听到欢喜菩萨的名头，没有一个敢吭声的，可见其威风。”

    “只是欢喜菩萨不知道怎么得罪了十大魔神之中的郭惊天，被郭惊天千里追杀，最后将其击毙在大漠之中，众人只当欢喜菩萨已经死了，没有想到，今天在这里，竟然又发现了这蓝眼尸蛾！”

