    第5567章 生死战

    尽管天地环境虽然宽松了许多，但还是比不得盛世之时。

    更何况，孕育混沌宝物本就是一个漫长的过程。

    所以，巫拙想要凑齐自己所需的宝物，绝对不是朝夕之功，比前八次要难上太多了。

    巫拙倒是不着急，甚至会在混沌宝物附近等候，待得宝物成熟。

    同时，巫拙也在继续明悟大道。

    塑出另一个自我后，巫拙变得不同，再也没有踏入过远古战场。

    他依旧不需要，以开辟道统的方式，来提升大道阶别。

    站在他的角度，道存于天地间，无处不是道。

    随着时间的流逝。

    巫拙身上，终于扩散出了大道波动，尽管隐而不发，依旧让附近的神灵，心头震颤了起来。

    道则受损，并未让巫拙失去对万道的领悟。

    不提主品和宗品。

    光是时间和命运，巫拙明显就领悟到，极为高深的地步了。

    巫拙和祖神不同。

    万道的呈现不再是大道烙印，而是以体内那八颗心脏为引，在体内流窜着，有开天辟地的气机在弥漫，隐隐要呈现出混沌的模样。

    “身化混沌！”

    “体内将要形成一个大世界！”

    一尊丘煌神捕捉到这个细节，顿时瞳孔剧烈收缩。

    关于巫拙，是否化为主宰，终于有了定论。

    巫拙真的接触到那个领域了。

    或许第九次积累，便可让对方冲入进去，成为混沌有史以来，第二个通过修行，凌驾万道之上的存在！

    萧叶的传承，真的在巫拙身上发扬光大了。

    消息传开。

    幸存的生灵，自然喜悦无比。

    巫拙越强，他们的希望也就越大。

    轰！

    这个时候，天地惊颤了起来，有大道之光粉碎长空，横跨了一个大禁天，凝聚出一个战字，径直飘到巫拙面前，引得举世哗然。

    能推动道光横跨大禁天的，在盛世之中，也没几尊先天神灵能做到。

    很快，各路生灵就知道，那代表了什么。

    太穹，对巫拙送来了战书。

    生死战，定在一千万年后！

    巫拙已经恢复过来，太穹，等不了了！

    “我会去。”

    巫拙手掌一探，那凝练无边气势的‘战’字，被他击散。

    巫拙神色平静，对生死战依旧不在意。

    他还在采摘混沌宝物，并且屡屡眺望中央神庭的方向。

    那里也复苏了。

    他所需要的先天混宝，只能从那里获取。

    不过。

    这一来一回，需要多年，他没有急着动身。

    随着时间的流逝。

    一股极度压抑的气氛，在混沌中席卷了开来。

    当世的先天神灵，明显察觉到，远古神灵们曾出现的区域，正在暴动。

    “那些远古神灵的大人，被这场生死战惊动了吗？”

    有人皱眉低语，很是不解。

    时至如今。

    没有人认为巫拙，会死在太穹手中。

    远古神灵们一方动静频发，难道意味着，生死战还有某种变故不成？

    他们自然不明白。

    远古神灵们，忧心的并非生死战，而是一旦决出生死后，萧叶和宙天的对峙，就会被彻底打破。

    两大齐天领域者，以岁月进行的较量，将要结束了。

    “小师弟！”

    这一天，巫拙才刚刚抵达南霆大禁天，便有一道温和的声音传来。

    “程闻师兄？”

    见到一位以天道之光为袍的青年，出现在面前，巫拙微微一愣，旋即惊喜迎了上去。

    自混沌成为旧土后。

    远古神灵们纷纷避世，已经多年没有出现了。

    他也曾担心，怕远古神灵们因为天道轮回的镇压，也出现了损伤。

    而眼前的程闻，倒是无碍，只是神情有些疲惫。

    “真是没有料到，你会达到这个境地。”

    “若现在动手的话，我也没有把握赢你了。”

    程闻望着巫拙，神情感慨。

    当初。

    巫拙只剩下了一缕残念，多少神灵在设法救治，他同样黯然神伤。

    因为那种伤，连主宰都束手无策。

    他一度认为，萧叶要输了。

    不过巫拙却熬了下来，做到了复生。

    “不论如何，你依旧我敬重的师兄。”程闻的评价，让巫族憨厚一笑。

    他对于地位，对于名利，从不在意，只是一心求道。

    “你应该知道，你和巫拙的较量，代表着什么吧？”程闻正色道。

    “我明白。”

    巫拙点了点头，神色凝重了起来。

    当初，他从远古神灵口中，就听到一些秘闻。

    再加上他修为渐深，所见所闻，都涉及到混沌更深层次的秘密，自然不难猜出。

    “全力以赴，不要再留情。”

    “届时，我等都会观战。”

    程闻沉声道，只留下这番话，便已飘然而去。

    他此次现身，更多的还是为了，近身一探巫拙，结果令他很满意。

    “不要再留情……”

    巫拙喃喃道，脸上露出了一丝苦笑。

    他能感受到，程闻身上背负巨大压力。

    天道本就残酷，在演化之中，不知出现了多少牺牲者。

    如这些远古神灵，亲眼看着众生走向凋零，又何尝不是饱含无奈？

    巫拙眸光坚定了下来，在继续搜集混沌宝物。

    而混沌中压抑的气氛，却是越发浓郁了，有种风雨欲来风满楼之感。

    程闻现身，只是开始。

    不久后，程意、陆奥、南渡、佛勒、萧念、真灵四帝、英韶、伊镰、以及时间神灵、命运神灵们，都纷纷现世了。

    这是混沌饱受摧残，所留存下来的顶尖战力。

    他们神情疲惫，有的身上还带着道伤，显然叠纪交替冲击，也给远古神灵，带来不小的伤害。

    这些远古神灵，从沉寂转为活跃，分散了开来，取出了积攒多年的神料，在十大禁天中开始布置，成为这个时代的胜景。

    种种原始级神阶大阵，各种道域，在十大禁天中纷纷呈现，要塑成铜墙铁壁，加持这片混沌。

    “难道有大事要发生了吗？”

    混沌生灵们，都在惊悚。

    在混沌成为旧土的时候，这群远古神灵们，都没有这么大的动作。

    仔细深思，巫拙和太穹的生死战，也不至于引发这等风波。

    “难道是……”

    下一瞬，混沌生灵们都想到了一个可怕的存在。

    混沌有史以来，最大黑手——宙天！

    （第二更到！）

    (本章完)

