    石原樟的准备没有浪费，不过几天，石原樟就看到他想要的东西——

    剧情开始了。

    也就是洪易被洪府二房的丫鬟找上了门，让他帮忙做诗词。

    而这并没有什么特殊的地方，因为无论是洪易还是那个丫鬟，都不是石原樟锁定的目标，但他们的行动却代表着另一个事情的发生——

    理国公府的嫡长公子景雨行前来洪府拜访, 并将他从皇家书库那边带回来的大禅寺练骨方面的顶级传承虎魔炼骨拳送给了洪易的二姐，洪雪娇。

    而这，才是石原樟真正想要得到的东西。

    而除此之外，洪易也会在这一天或是这一天的转天，也就是明天的时候收拾东西离开洪府，前往西山的寺庙进行考前准备, 从而遇到香狐王·元妃，开启他波澜壮阔的那一生。

    因此在和抱着石原樟搞回来的武经、道经研习个不停的秦梦瑶打了声招呼后, 石原樟就再次动身离开了客栈，朝着洪府赶了过去。

    只是等他赶到洪府的时候，洪易也收拾好了东西，准备出门了……

    石原樟没有慌张，毕竟洪易身上有他留下的印记存在，所以只要不超出自己的感知范围，他都能在第一时间找到他的下落，何况，洪易现在还没离开，还给了他一些准备时间，所以石原樟只是心思一转，一缕魔念就变做阴影藏在洪易的影子里，成为了除印记之外的第二道保险。

    毕竟这个世界是有着雷劫鬼仙存在的，而且洪易很快就会碰到，再没度过雷劫之前，石原樟也无法确定，自己留下的印记就一定能躲得过对方的感觉，所以还是再稳一手比较妥当。

    而后石原樟就把经历放到了洪雪娇的身上, 等待着之后夺取虎魔炼骨拳, 还有洪雪娇脑海中关于洪府传承的一切内容。

    而这一等，就从上午等到了傍晚时分，洪易都到了西山寺庙，要开始他的奇遇了，洪雪娇才姗姗的从外边赶了回来，一副完成了什么大事的模样，浑身轻松的回到了她的卧房当中。

    石原樟跟上……

    可谁知，洪雪娇回来的第一件事就是沐浴更衣，所以刚好被石原樟看了个正着。

    不过石原樟也没啥想法，毕竟见得多了，自然不会像普通小男生那般害羞、窘迫，而是隐藏在暗处，饶有兴趣的看了个全眼，直到洪雪娇光着屁股进了浴桶之后，石原樟才突然现身，以元神之力冲入洪雪娇的识海，以强大的精神力压制住了她的元神活动。

    洪雪娇随之静默，内心中却在不停的鼓动自身的气血, 想要凭借气血和阴神之间存在的相克之道来摆脱现在的窘境……

    只是还没等她成功，随着石原樟的手掌落到她的身上, 她周身的气血就在石原樟的引导下变得诡异起来，而后身体开始变得燥热，某种本不该有的情绪也开始出现在了她的心中……

    可以说也就是现在她动不了，否则必然会跟被抓住了头部或尾巴的蛇一样，扭动着自己的身躯，展现着自己的身材。

    然后石原樟将另一只手按在了洪雪娇的脑袋上，双全手发动，强势的阅读起了洪雪娇脑海中的重重记忆，直到她在他面前再无任何秘密可言之后，石原樟才放开双手，走到一旁的书桌前，将摆放在上面的虎魔炼骨拳给拿到了手中。

    而后石原樟在洪雪娇的脑海里种下一个种子，又在她的嘴巴上亲了一口，这才发动神足通，朝洪易那边赶了过去。

    ……

    “哗……”

    “可恶的小贼，别叫我有机会找到你，否则我洪雪娇定要叫你好看。”石原樟离开的下一刻，意识重新获得自由的洪雪娇从浴桶中站起身，满脸愤恨的冷声说道。

    跟着，就再次坐回了浴桶里，借着水桶中温水的掩盖，调动气血，镇压起了因为石原樟的操作而变得燥热无比，让她倍感陌生的身体。

    与此同时，石原樟也到了洪易所在的寺庙那边，元神之力一扫，就发现了另外一团明显更为强大，也与洪易本身的元神气象不符的元神存在。

    不用说石原樟也猜得到，这另外一团元神之力是属于谁的。

    何况，就在他放开扫描之后不久，伴随着一股幽幽的淡雅香气的传来，一名面貌绝美的白衣女子就也出现在了他的面前，更是将她的身份给坐实了。

    “拥有如此阳刚力量的你竟然还没有度过雷劫，还真是叫人稀奇。是在积累么？准备跟古之圣贤一般，一次性的度过多重雷劫，直达造物主的境界？”元妃上下打量着眼前的陌生人，一脸诧异的轻声说道。

    这种修行方法虽然不是主流，但却也是那些出身高门大派，世家豪族当中，有着深厚积累底蕴的天才们爱干的事情，再加上石原樟这幅陌生的面容，元妃自然也下意识的把他当成了某个世家大派当中刚刚跑出来历练的天才子弟，否则的话，实在解释不了石原樟的状况。

    “香狐王，没想到身为天下八大妖仙之一的你竟然也转劫了，还出现在这里，是有什么阴谋么。”石原樟装模作样的欣赏了一会给人以赏心悦目之感的元妃的面容，然后咪起眼睛淡声说道。

    “你竟然能认得出我，还未请教。”元妃惊讶道。

    她转劫为人的事情虽然知道的人不多，但也都是她的亲近之人，不可能随便某个人一过来就能轻易的点出她的身份才对。

    就算鬼仙转世，元神上有着过去的气息也是一样。

    两人都没见过，石原樟又是怎么知道她的气息变化，进而推测出她是香狐王的？

    所以由不得她不警惕和防备。

    “阿弥陀佛，贫僧行止。”石原樟双手合十一礼，似模似样的回答道。

    “和尚？”香狐王诧异道。

    在大禅寺被毁的现在，竟然还有接近鬼仙级别的和尚高手存在，不得不说，这是一件挺叫人惊讶和意外的事情。

    “不知大师出身哪个宝刹，这个时候来此所为何事啊？”元妃再次询问道。

    “贫僧今天突见东方有紫气如海潮般铺展而来，疑似有圣人出世，因此特来此地寻找，未果，知这附近有一寺庙存在，特此前来挂单，准备等明日再继续搜寻，去不想，竟在这荒郊野岭当中见到了香狐王出现，实是奇怪，不知香狐王可为贫僧解答一下疑惑？”

