    白夜在看到尤琳之后，脸上也是忍不住漏出了笑容，并不是白夜自己想笑，而是根本不受控制的想要笑。。

    强装着镇定的白夜，快速的查看了尤琳的面板。

    “尤琳。”

    “等级：395级（君主级95级）。”

    “种族：鬼魂一族。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：一个生来便失去微笑的女孩，一个一生都渴望微笑的女孩，尽管爱她的人, 使出了各种办法，可都是没有办法让尤琳微笑，因为无法微笑，导致她的内心极度压抑，最后在化为恶鬼后，凭着对微笑的执念，化身成了笑鬼，自带技能, 极乐之声，所有靠近她的生物，都会不由自主的笑出声来，笑声具备极强的蛊惑性质，可以不断传染、。”

    “我曹。。”

    白夜懵逼了，自己这是什么鬼运气，第一次出来看个病，就看个这么变态的家伙。。

    君王级就算了，还是95级，这差一点点，就要升到帝君级了吧。。

    这一刻，白夜想死的心都有了。

    即便带着说书鬼过来，也根本没用啊。。

    强压着心里的恐惧，白夜从月布包里，取出了自己的医疗箱，让自己看着更像一名医生。。

    尤琳缓步从楼梯上走下，直接来到了白夜的面前。。

    “你就是前不久来我们这里说书的哪位先生把，你的鬼破苍穹讲的不错。。”

    尤琳将说书鬼的那杆大旗, 扔给了说书鬼。

    说书鬼想要挡在白夜身前, 却是被白夜阻止了。

    眼前的这个尤琳，已经远超了说书鬼所能应对的极限。。

    就看当尤琳靠近之后，说书鬼便一直强忍着不笑出来就可以看出，连人家的被动技能都挡不住，又怎么可能是人家的对手。。

    “医生，我。。”

    尤琳刚要给白夜讲自己的病情，白夜便挥手打断，说道。

    “呵呵，不要开口，不必说话，把手伸出来，我先给你把个脉。。”

    白夜打算利用自己的专业知识，不然的话，恐怕没有一点生路了。

    尤琳面带诧异，过来给她看病的医生，不知道来了多少，还真没有像白夜这样的, 一上来就要把脉的。。

    不过, 尤琳也没有犹豫, 直接将自己的小手, 缓缓递向白夜。

    白夜把着那嫩滑的小手，虽然洁白如玉，很是动人，却是没有一点邪念，闭目沉思。。

    “叮，检测到病症，面瘫症，该患者天生面部神经受损，导致了其面部肌肉瘫痪，所以才无论用什么办法，都笑不出来，治疗方案，可通过手术，恢复其受损的面部神经，便可以让其露出笑容。。”

    白夜的脸上，已经控制不住的笑着，不过，额头上，汗水已经一滴滴的滴落了下来。

    系统已经检测出了尤琳的病症，并且给出了治疗方案。

    不过，白夜却是有些麻爪，这个治疗方案，自己该怎么跟尤琳说呢？

    说在她脸上开刀？不说尤琳同意不同意，即便尤琳同意，白夜作为一个兽医，有不是干整容的，也没那手艺啊。。

    “怎么了？医生？看不出来么？”

    尤琳的面上，依旧冷冰冰的说道，房间中的温度，已经骤降了十几度。

    白夜极力平复了下内心，沉声说道。

    “看出来，尤琳小姐，你应该是为不能微笑，所以一直很苦恼吧。。”

    尤琳闻言，眼中闪过一丝惊奇，还从来没有一个医生，没听她说，就判断出她的病因。

    “不错，你有办法治么？”

    尤琳的眼中，满含期待的说道。

    白夜沉思了良久，这才开口说道。

    “正常的医生，会选择通过手术的方案，来恢复你面部的受损神经，从而让其可以重新的控制面部肌肉。。”

    白夜看尤琳的眼神越来越失望，顿时反应了过来，急忙补充说道。

    “但是，我完全不会用这种方案。。”

    白夜的脑中，心思百转，前面已经有很多医生过来给尤琳看过病了，即便都是庸医，看出个面瘫症，也是没什么问题的。

    可是，一直没有得到解决，肯定就是最关键的，尤琳不让对自己的脸动刀。。

    这个可以理解，毕竟一个女孩子，怎么可能允许别人在她的脸上动刀呢。

    不过，除了动刀，白夜也没有什么好的办法。

    就在这时，系统的声音突然响起。

    “叮，检测到宿主的强烈意愿，系统商城以更新。。”

    白夜顿时眼前一亮，直接打开了系统商城。

    里面却是更新出了一个新物品，不能说是物品，而是一个技能。

    技能：爱的巴掌。

    技能介绍：使用爱的巴掌，用力打击患者受伤或损坏的位置，便会起到恢复的作用，越是用力，恢复的效果越好。。

    兑换价格：10黑鬼币。

    白夜“？？？”

    不得不说，系统商城很给力，更新的也很及时。

    不过，这爱的巴掌是什么意思，让我白夜学完了，以后靠抽患者，给患者治病么？

    正当白夜思索间，尤琳视乎是等的有点不耐烦了。

    她身上的那股气息，逐渐的开始扩散，恶灵三巨头，说书鬼，都已经控制不住的疯狂的大笑着。

    不过，白夜并没有笑，显然，尤琳还在等着白夜的回答。

    “他奶奶的，拼了。”

    白夜银牙一咬，直接在系统商城中，兑换了爱的巴掌。。

    有了底气的白夜，十分镇定的对着尤琳说道。。

    “你的病，我能治。。”

    尤琳下意识的开口问道。

    “怎么治？”

    白夜想了一下，平静的说道。

    “治疗的方式，可能会有些过激，有些疼，你要忍住，不能还手。。”

    尤琳一脸阴森的问道。

    “你也要在我脸上动刀？”

    白夜果断摇头，否认道。

    “不是。。我才不是那些庸医。。”

    这回轮到尤琳一脸疑惑，不由开口问道。

    “那怎么治？”

    白夜指了指尤琳旁边的位置，在尤琳转头的刹那，一巴掌便抽了上去。。

    “啪。。”

    为了确保这一巴掌的恢复成功率，白夜没有任何犹豫，直接将那一万三千多的潜力点，全部点在力量上。

    高达两万多的力量，直接将尤琳从座位上抽飞了出去，撞在了古堡的墙壁之上，硬生生的给撞出了一个大洞。

