    羽化门统计了伤亡以后，立刻给予足够的抚恤和赏赐。

    让这些为宗门而死的修士能够得到安息，让他们的亲族后辈能够受到福荫。

    安置好抚恤以后，羽化门接下来自然要论功行赏。

    这一战除去羽化门本门修士之外，功劳最大的就是李家和韩家。

    他们不仅带领众多修仙小家族抵御了青玄宗修士的屠戮，还进行了反制，减轻了驻守血岩峰修士的压力。

    当然, 若是论个人能力，无人能与李御风相提并论。

    这次青玄宗死在他手中的紫府修士就有两人，还有三位紫府种子。

    这种损失是青玄宗无法承受的，也极大的削弱了对方的实力。

    至于筑基修士，李御风在青鸾峰杀了十余人，最后的大战中又杀了数人。

    这其中虽然有一些修士作为助力，但主要的功劳还是要算在李御风身上。

    一时之间, 李御风风头无二, 名声彻底响彻整个赵国。

    能以筑基杀紫府，这等骇人听闻的事情只要极少修士能够做到。

    但凡能展露出如此天赋的修士，以后的成就不可限量。

    只要不半途夭折，绝对不会止步紫府，成就金丹的几率也超过了七成。

    除了李御风之外，这次筑基修士当中立功最多的是一名叫白轩的年轻修士。

    此人天赋异禀，是少有的地灵根修士，修行不足四十载，已经迈入筑基九层。

    他跟羽化门太上长老白海禅有血脉关系，在宗门也是天才人物，妥妥的紫府种子。

    这一次，他凭借白海禅赏赐的众多法器，也斩杀了五名青玄宗筑基修士，展露了威风。

    这次大战，李御龙却是未能才加，他一直在宗门闭关修炼。

    此刻他已是羽化门核心弟子，修为也达到了筑基七层。

    他是单一火灵跟修士，修仙资质比起白轩这种天才, 也就弱了一线。

    以后只需好好修炼，有李家全力支持，开辟紫府基本没有问题。

    这次宗门大战，死伤最多的也就是最后一战。

    之前双方人数相差无几，一方攻一方守，虽然有筑基修士阵亡，但也都是个位数。

    只有最后一战，双方伤亡才大了起来。

    在这一战中，除了李御风和白轩之外，参与击杀的筑基修士一共有四十三人。

    这些人都立下了重大战功，宗门都会给予丰厚奖励。

    当然就算是未能击杀青玄宗修士，只要是这次大战幸存下来的修士的，都是有功劳在身的。

    羽化门自然也会给予奖赏，只是分量就没有那些参与击杀的筑基修士丰厚罢了。

    由于这次血岩峰练气修士死伤不少，陈家更是被灭族。

    驻守血岩峰的练气修士缺口，还需尽快补充上去。

    当然，羽化门也体恤三大家族人手不足，暂时先派遣一些练气期的外门弟子帮忙驻守血岩峰。

    待以后三大家族族人成长起来, 在进行替换。

    这次大战, 陈家几乎被灭族，剩余修士全部加入羽化门，这些修士也只能顾得上自己的亲族。

    十万凡俗百姓无人庇护，若是没人管，他们的命运将是死路一条。

    陈家驻地距离羽化门实在太远，这些凡俗百姓根本去不了羽化门驻地。

    最终这些凡俗百姓只能投靠韩家和李家，赵家自顾不暇，根本无力接受这些百姓。

    李家和韩家若论底蕴，还是韩家更胜一筹，并且韩家距离陈家也近一些，所以他们接收了六万百姓。

    剩下的四万余人则只能迁移到李家控制的凡俗势力范围，以后就只能改名换姓，成为李家族人。

    李家为了迁移这些凡人，可是费了不少力气，抽调了不少人力物力，李御风也亲自出马护送，防止意外发生。

    为了能够尽快送这些凡人来到李家控制的城镇，李良青亲自出面，为羽化门借了几艘灵舟。

    忙忙碌碌了三个月，总算将这些凡人全部安顿好。

    这下李家的凡俗百姓就扩充到十六七万人口，加上家族鼓励百姓生育。

    用不了多久，他们的人口数量就能突破二十万。

    人口基数大，生出有灵根的孩子自然也多，这样良性循环，李家自然越发兴盛。

    待两大家族将陈家凡俗百姓安顿好，羽化门的赏赐也下来了。

    只是让李家人有些失望的是奖赏中没有筑基丹。

    对于李家这等修仙家族来说，筑基丹这种有价无市的东西才是重要的。

    修士实力的提升才是最根本的，其余赏赐都可以往后排一排。

    就算在羽化门，筑基修士也是中流砥柱，一个宗门的根本。

    不过羽化门没赏赐筑基丹，李御风倒是早就想到了。

    毕竟这次羽化门筑基修士也折损了三十余人，这些人亲族后辈抚恤就要三十余颗筑基丹。

    就算将羽化门库存掏干净，一次性也拿不出如此多的筑基丹。

    分发抚恤的筑基丹都要排队，羽化门怎么还会拿出这等灵丹当做奖励发放。

    这次赏赐之物都是法器和灵丹，一部分来自青玄宗修士的储物袋，一部分是羽化门库存。

    凡是在这次大战中参与诛杀对方筑基修士者，几乎都得到了一件二阶中上品法器。

    镇守血岩峰的修士们，也都获得了两瓶二阶中品灵丹，可提升修为之用。

    另外羽化门还每人奖赏了五百灵石，外加一些灵符，算是雨露均沾，让每个修士都心满意足。

    由于李御风这次立下巨大功劳，羽化门对他的赏赐自然丰厚，直接给予两块上品灵石。

    两块上品灵石相当于两万灵石，足够买一件普通的四阶法宝了。

    至于李良青，羽化门也给了他一个客卿长老的头衔。

    每年可领取宗门供奉，但是宗门需要援手，他也要出手帮忙。

    同时为了奖励李良青这次作战英勇，羽化门也奖赏他一件三阶中品法器噬魂幡。

    这件法器威力强大，可释放黑雾伤人元神，十分犀利。

    这也是羽化门考虑到李良青手里没有趁手法器，所以才特别奖励他这样一件强悍的法器。

    这一次羽化门对李家的奖赏十分大方，除了李御风和李良青之外，其余筑基修士都有赏赐。

    这些人的赏赐加在一起也足足有五千灵石之多。

    若是整个李家的奖励全部换算成灵石，早已超过了三万多灵石。

    况且以后李良青顶着羽化门客卿长老的身份，身份地位在巴郡也不同了。

