    “怎么又谢我？”

    叶九州冲她笑笑，“你是我妻子，这些都是我应该做的。”

    谢芷秋俏脸微红，又轻咬薄唇：“九州，那个新谢氏的事情是你随口开玩笑的吧？”

    叶九州看着妻子脸上流露的一抹娇憨，笑道：“我请人查了一下黄历，明天是这几个月最吉利的日子。”

    “芷秋，我想给你一个惊喜。”

    他凝视着谢芷秋，眸子里满是深情。

    谢芷秋伸手掩住了小嘴儿，整个人都呆了。

    不开玩笑？给自己惊喜？

    她知道叶九州很有钱，但是直接成立一个集团送给她当惊喜，这也太夸张了！就算是败家子也不敢这么玩啊！

    若是接受公司，她欠叶九州的恐怕一辈子都还不清了！

    看道谢芷秋难以置信的表情，叶九州没多解释，开车返回观澜小区。

    上次滨海银行行长给的银行卡，陈淑英仅仅用于买菜作饭，在其它方面依然很节俭。

    一进家门，浓浓饭香扑鼻，全都是叶九州爱吃的菜。

    “九州，芷秋，赶紧洗手吃饭喽！”

    陈淑英用围裙擦了下手，然后又朝里屋喊道：“海鹏，赶紧吃饭了，你都看一上午书了？”

    上次从谢家老宅回来之后，谢海鹏就变得异常好学，就差没把那些管理投资方面的书吃到肚子了。

    谢芷秋看到陈淑英纳闷的样子，会心一笑，“爸，妈喊你呢，吃饭了！”

    谢海鹏摘了老花镜，看了谢芷秋一眼，看着她微微蹙起的眉头，轻声一笑：“当爸爸的最懂女儿，芷秋，有心事？”

    ”爸，我……”

    谢芷秋犹豫一下，终于还是咬了咬嘴唇：“爸，我辞职了，从此以后，谢家是谢家，我们是我们，井水不犯河水，跟他们再无半点瓜葛！”

    谢海鹏先是一愣，随后吁出一口长气，仿佛早有预料，脸色释然。

    “芷秋，爸支持你，以后咱们一家四口好好过日子，跟谢家没有任何关系！”

    他放下书卷，揉了揉太阳穴，以前说话吞吐的他，此时竟很变得镇定流利，似乎是找回了自信。

    “爸，您说什么胡话呢！明明是一家三口……”

    谢芷秋听到父亲的话，顿时羞的满脸通红。

    谢海鹏呵呵笑了起来。

    父女二人走进餐厅，叶九州已经大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    看到谢海鹏过来，抬头微笑道：“爸，一会你去理个发，明天我们一起去公司。”

    谢海鹏坐在旁边，拿起碗筷，眉头微皱：“去公司？芷秋不是已经辞职了吗？”

    叶九州淡淡一笑，像是说着一件微不足道的小事：“新谢氏集团，是我们自己成立的，爸是董事长，芷秋是总经理。”

    轰！

    谢海鹏脑子嗡的一下，浑身直哆嗦，夹菜的筷子都险些掉在桌子上。

    新的谢氏集团？还让他出席董事长？

    九州这孩子是喝醉了？没看到他喝酒啊！

    谢海鹏转头看向女儿谢芷秋，女婿可能是在开玩笑，但女儿肯定不会骗自己。

    谢芷秋一脸茫然。

    她自己都在惊讶，根本不知道怎么跟父亲解释！

    “爸，以您跟芷秋的能力，不出半年，咱们新谢氏集团就能成为滨海市龙头企业。”

    叶九州笑道。

    谢芷秋嘟着红唇，看了叶九州一眼，哼了一声，这家伙就爱油嘴滑舌，把一个公司做大哪有那么容易？

    谢海鹏则是颤抖着把筷子放下，平复了半天才缓过来。

    心中热血沸腾！

    他自从跛了之后，谢家就再没给他机会，他曾拼了命的想跟老爷子证明自己，可到头来还不如谢海峰的几句好话。

    心灰意冷！

    可他怎么也没想到，给他机会的竟是他以前最看不起的上门女婿！

    谢海鹏望着叶九州，眼眶都红了，眼里满是感激。

    “爸，您千万别跟我见外。”

    叶九州看着无比激动的谢海鹏，轻轻笑道：“我是芷秋的丈夫，是您的女婿，我相信您的能力，一定能让集团做大做强！”

