    朱庭隆尴尬一笑道：“我能猜到你地位很高，但没猜到你是公主殿下。”

    三公主看着朱庭隆道：“你，真的很不错。”

    王女宗听完此言心里咯噔一下，三公主何出此言？

    却听她继续道：“如果不是你，鲁王殿下的病可能很难医治了。”

    朱庭隆微微一笑道：“公主殿下过奖了，只不过恰好碰到而已，人命关天更何况是鲁王殿下。”

    “你的书本宫也看了，虽然写的很不错，但是本宫还是希望看到一些女子成就一番事业的，你有没有？”三公主殷切的看着朱庭隆道。

    朱庭隆挠了挠后脑勺道：“暂时还没有。”

    王女宗一听原来是朱庭隆救了鲁王的事情，还好，警报可以暂时解除。

    “那你可否为本宫著书一部？”三公主道。

    王女宗忙道：“清岳最近刚登上越州学宫五层楼，还要专心学业……”

    三公主看了看王女宗道：“怎么？心疼了啊？”

    王女宗脸一红道：“哪有啊？”

    朱庭隆心想，这公主难道有女帝倾向，居然喜欢建功立业？

    “不闹了，我今晚叫了四皇子，也就是我弟弟过来。大家认识认识一起用晚膳。”三公主笑道。

    正说着，一个男声说道：“皇姐，你念叨我什么呢？”

    朱庭隆往门口望去，只见一个散着头发的美少年立在门口，想必这就是四皇子了。

    “你怎么见客人也不打扮打扮？”三公主嗔道。

    “我平日散漫惯了，觉得这样自由洒脱。”四皇子道。

    三公主走上前，拉住他的手道：“我给你介绍一下，这是王家千金王女宗。”

    四皇子微微颔首道：“早就听皇姐说女宗姐姐是世间少有的美人，今日一见果然如仙女一般。”

    王女宗红着脸道：“见过四皇子。”

    三公主又指着朱庭隆道：“这位是越州才子朱庭隆。”

    不等四皇子说话，朱庭隆先施一礼道：“见过四皇子。”

    “哦，我知道你，你就是写那首蓦然回首那人却在灯火阑珊处的那人吧？”四皇子眉毛一扬兴奋道。

    朱庭隆颔首道：“是。”

    “你很好。我还听说，你在越州弄了些什么公司，还有声有色的。”四皇子如同看一个宝藏一样看着他。

    三公主心中暗想，我这弟弟平日里不是饮酒就是蹴鞠，怎么突然对这些事情感兴趣了。

    朱庭隆附和笑着没有搭话。

    四皇子突然走上前一把抓住朱庭隆的手臂道：“走，与我饮酒去。”

    三公主连忙阻止道：“今晚我已备好晚膳，就在这吃吧。”

    四皇子迟疑了一会道：“那好吧，皇姐，你府上可有一粮液？”

    “有，是那国子监唐祭酒送给我的。”三公主道。

    “那就好，我现在除了这酒其他的都不喝。”四皇子说罢飘然而去。

    三公主轻轻摇了摇头道：“这性子将来如何竞争太子之位？”

    说罢引着王女宗和朱庭隆一起去用晚膳。

    公主府的饭菜并不很丰盛，但每道菜都很是精致，就与这公主府一样。

    四皇子一直盯着朱庭隆看，当朱庭隆终于与他对视时，他问道：“善饮否？”

    朱庭隆摇了摇头道：“不善饮，但善制酒。”

    “哦？你还会制酒？”四皇子饶有兴趣的看着他。

    王女宗轻咳两声道：“这一粮液就是他酿的。春风送暖入屠苏就是他的手笔。”

    四皇子一拍桌子起身道：“妙哉！春风送暖入屠苏！我大宁竟有此等有趣之人。”

    三公主瞪了他一眼道：“你给我坐下！还有没有点皇家的脸面了？”

    四皇子笑道：“皇姐，你不知道，宫里教书的太傅曾经说过，能写出此等诗句的人能力已在他之上！”

    三公主眼珠一转道：“不如你今天就拜个师吧，说不定还能多学点东西呢。”

    她心里只想着如何能笼络住这个才子，好为自家所用，将来如果他能成气候，也好助弟弟一臂之力。

    四大世族最不希望四皇子上位，他们害怕皇后的娘家会借此成为第五大世族，并且是为皇族效力的世族。

    四皇子犹豫了一下道：“你除了酿酒、写诗还会什么？比如蹴鞠？”

    朱庭隆摇摇头道：“蹴鞠我不会，但我会足球。”

    他并没有吹牛，从上中学开始，他也痴迷于足球，最好时还入选过校队，因此他对自己的足球水平还是比较自信。

    “足球？是为何物？”四皇子好奇的问。

    朱庭隆用手蘸着茶水在桌上画了一个足球场道：“足球与蹴鞠同源，但足球的规则与蹴鞠大不一样。”

    朱庭隆便把前世的足球的规则与四皇子仔仔细细说了一遍，四皇子竟然听的很认真。

    “这足球更加依赖团队整体，每个队员各司其职，对团队的战术执行力要求极高。”朱庭隆说完看了看四皇子。

    四皇子品味了一番后道：“我得拜你为师，你要教我足球！”

    三公主一拍桌子道：“我要你拜师不是玩物丧志！”

    朱庭隆对三公主拱拱手道：“公主殿下，这足球是可以用来训练军队用的，不算玩物丧志。”

    “哎，皇姐，你听听。”四皇子开心道。

    三公主气呼呼的不想理他。

    朱庭隆心想，如果真能收下这个徒弟，那我岂不是有了抱不完的大腿，皇后、公主、皇子……想想都让人兴奋。

    韩尚奇，你有韩家撑腰，我有皇族帮忙。

    “朱师父？”四皇子喊道。

    朱庭隆回过神来，他轻轻咳了两声道：“四皇子殿下，要拜我为师也不是不可以。首先我要郑重的向你自我介绍一下。”

    三公主、四皇子还有王女宗纷纷看向他，不知道他要说什么。

    “我乃越州昌兴县孝廉、十七年来越州学宫五层楼学生、一粮液的发明者、《清岳集》的作者、大宁足球的创始人，未来我还会有很多名号。”

    三公主道：“你用了多久做成了这些事？”

    王女宗替他答道：“不到半年。”实际上关于大宁足球的创始人的名号，王女宗并不了解，不过既然他说有，那就有吧。

    朱庭隆又道：“我说这么多是告诉三公主和四皇子殿下，如果拜我为师，我可以教你很多，多到你无法想象。”

    四皇子忙起身对朱庭隆行了一个弟子礼道：“学生嘉观见过师父。”

