    “姑姑，我梦到我被他们卖给了那放羊汉，他们一家子美滋滋的吃养肉，而我，因为不想让他碰我，却被那个人拿着放养的鞭子毒打。”李洋此时有些悲伤的说着，倒是再没哭，现在只有她和关心她的姑姑，她倒是不想再吓姑姑了。

    “没事了，醒来就没事了，那只是梦，以后跟着姑姑出去见识多了，慢慢的你就会忘记那些了。”姑姑轻轻叹息着说道。

    “是，谢谢姑姑。”

    李洋再次躺下，却是再也没睡着。

    她突然想起来了那些钱的来源，那是姑姑给她的，姑姑每次来，就悄悄的给她一块钱，其实姑姑主要就是怕后妈给她吃不饱，或者她生病了不给她看病，让她自己攒着用，不要给她爹妈。

    原主倒是很听这个姑姑的话，一直就自己攒着，只是，可怜的姑娘，却是再也没命用了，倒是便宜了自己。

    李洋想，只要离开这个家，去了县城，自己不愁找个事情做，这个时期，正是工农商全力发展的时候，国家已经提倡改革开放，提倡商人做生意，也鼓励农民们多种田。

    种田就算了，做生意，那不是自己的老本行吗？

    这样想着，李洋又微微的有些激动，只要明天离开了这里，那明天就是我李洋的新生之日。

    李清水家。

    炕上，李清水睡着了，李丽和李震悄悄的凑在刘翠花跟前，娘三个在商量大事。

    “妈，就这么便宜了李洋，让她跟着姑姑走了？”李丽很不甘心，李洋走了，以后洗衣做饭的活不是落到自己头上了吗？

    刘翠花点头，“她不在，我们一家人才是一家人，以后有好吃的，也不用藏着掖着了。”

    “可是，妈，她不在了，我们再也吃不上好吃的饭了。”李震撇撇嘴。

    刘翠花轻飘飘的看了自己儿子一眼，“臭小子，什么意思，你想说我做的饭没有那丫头做的好吃吗？”

    李震很想点头，可还是紧抿着嘴不说话了。

    “可是，姑姑每次来都给我们带好吃的，这一次来，不知道又带了什么，可惜便宜了李洋了。”李丽无奈的道。

    刘翠花一怔，对啊，小姑子每次来，脆麻花，小蛋糕，奶糖，都会给买一些，可是今天她来了，乱糟糟的，也忘记看她带什么东西了，她提的个布包来了，又提着那个布包走了。

    此时想起来，刘翠花颇为后悔答应他们晚上去村长家睡觉去了，这么说，是不是好东西都村长家得了呢？

    刘翠花越想越是后悔不迭，可惜，事已至此，无法把她们叫回来了。而且这次李洋这么一闹，自家这点事弄的村里人都知道了，以后出门免不了被人指指点点了。

    想到这些都是被李洋害的，刘翠花咬牙切齿，这事没完，她养到十九岁的养女，哪可能最后便宜了她那个远嫁的姑姑，万一她把李洋嫁在那边，彩礼是不是就要被她姑姑收走了？想到这些，刘翠花眼里满是阴沉和一抹志在必得，以后小姑子那里，得常去走动，防着她悄悄的把李洋嫁出去，收人家彩礼钱，这钱，要收也得是自己这个养大她的妈拿。

    ......

    第二天一早，赵兰早早的起来做了早饭，给这姑侄俩做了油烙饼和米粥，又煮了几颗鸡蛋，让她们路上带着吃。

    李洋和李清玲直说谢谢。

    赵兰找了个小瓶，给李洋把那红霉素药膏挤了一点，让她带着，每天洗完脸抹上一次就好。

    李洋说了谢谢婶子。

    今日的李洋与昨日有了很大的不同，她早晨醒来，把带出来的那身干净些的衣服换上了。

    淡粉色的粗棉布小翻领上衣，深灰色的粗棉布裤子，只是里边配的这个秋衣有些旧了，李洋心里叹息，好歹身上的衣服没露肉，还不算太惨，想要好的，以后还是靠自己赚吧！

    原主记忆里关于这身衣服没什么印象，但是，想来也不可能是那后娘给准备的。既然要跟着姑姑去姑姑家，她就把那双半新的条绒鞋也换上了。

    头发抓成一个马尾扎在脑后，用的是姑姑早晨给她的一个绕了红色丝线的皮筋圈。

    这样一打扮起来，连赵兰看着她，脸上也有了一丝笑意，跟李清玲说道：“还别说，洋洋这么一打扮起来，还真是好看，说是咱们村里数一数二的姑娘也不差。”

    姑姑打量了她一眼，笑着点头，“是啊，我嫂子当初就是个美人胚子，可惜红颜薄命，唉！”

    赵兰赶紧看了李洋一眼，笑着点头，“那倒是啊！”

    李洋默默低头吃着东西，关于亲妈，原主的脑子里是没有任何记忆的，有印象的只有脖子上戴着的这个项链，是原主亲妈留下来的，她一直留着，伤心难过时，就会摸着项链，想想那从未见过的妈。

    关于这项链，李洋想起来，也觉得有些神奇，记忆中，有一件事印象很深刻。那是在她七八岁时，后妈想把她脖子上戴着的这个红绳子上吊着的银圈项链抢去给自己的女儿戴，李洋哭着不给，说那是妈妈给她留下的东西。

    李清水觉得既然女儿都是刘翠花养了，一个项链，有什么不能给的，就让刘翠花拿了。结果，当天晚上，刘翠花和李清水两个都噩梦连连，第二天第三天刘翠花生的两个孩子接连出事，都磕碰出了血，李清水才隐约想起来，前妻临死前说过的话：这项链是我妈家传下来的，是我留给洋洋唯一的念想，如果你敢把它送给别人，我诅咒你一辈子家宅不得安宁，我做鬼也不会放过你。

    想到此，李洋伸手拿出了那个项链看了一看，默默的又塞了进去。

    赵兰和李清玲对视了一眼，知道这孩子又想她亲妈了，连她们也都知道的，李洋的亲妈给她留下了这么一个银圈项链，只是她们好奇，那后妈竟然没把这个项链抢去。

    饭后，村长出去打探了一圈，回来给李清玲和李洋说，李狗子家父子俩要去乡镇上去卖土豆，可以顺便把他们捎到镇上。

    听到这个，李清玲放下心来，说了谢谢。

