    嗡——

    微型法阵发出一道轻轻的低鸣声。

    柳平消失在城墙上。

    本来就与其他守夜人离的远，这一下又叠加了敛息诀、避灵斗笠、色之衣。

    三重防护之下，其他守夜人感应不到这边的任何动静。

    就连那个怪物也毫无察觉，只是伸出无数细细密密的长足，在荒野中不断爬行。

    一行小字渐渐冒出来，漂浮在怪物头顶：

    “折磨始虫，永夜类魔虫。”

    “说明：它出现之处，即是一切折磨的开始。”

    柳平心中一奇。

    这段话模棱两可，到底是什么意思？

    一行燃烧的小字悄然浮现：

    “这是它身上众多规则所具现出来的名号，只能呈现到这种程度，需要你自己进一步解读。”

    折磨——

    折磨与痛苦是什么关系？

    修行世界，属于痛苦女士。

    审判者。

    柳平神情一凝。

    这名为“折磨始虫”的怪物，难道是来探路的？

    它已经发现自己就是那个破坏剧情的人？

    ……不对。

    当时出手击杀审判者侍从的，乃是小女孩和西荒大阵，不关自己的事。

    用法阵杀人就有这点好，只要躲在众多隐蔽法阵后面，就只能查到法阵上，无法查到谁操纵法阵。

    不管了，先杀了再说。

    柳平将阵盘挂在腰间，飞快检查着身上的各种兵器。

    手枪、微冲、双管散弹枪都已填满弹药。

    长刀挂在腰侧。

    色之衣并不是一个非常稳定的法阵，至少需要金丹期，才可以更完美的掌控它，所以这时候阵盘就不可离身。

    柳平想了想，将阵盘绑在肩膀上。

    一套剑修战甲早早就着身。

    一切就绪。

    柳平望着城墙外的怪物。

    只见那怪物慢慢转过头来，朝暗雾镇这边爬过来。

    ——它已经发现这边多了一个小镇。

    等它上了城墙就麻烦了。

    柳平不再犹豫，身形一纵，飘飘荡荡的越过城墙，在夜空中飞出去。

    他无声无息的落在荒野中。

    怪物毫无所觉。

    从近处看，它的甲壳上闪烁着极其富有规律的白光。

    这种白光……是用来捕食的，还是有其他用途？

    柳平叹息一声，心中有些惋惜。

    假如能给自己多点时间，让自己细细研究这甲壳，那么说不定就能发明点什么。

    比如暗雾镇道路两旁的夜灯，也许就可以换成这种甲壳，既环保又经济，因为来自于死亡怪物，还能帮着遮掩活人的气息。

    他从背后抽出那柄双管散弹枪，把里面的普通子弹换掉，转而填入两枚神圣子弹。

    据酒保说，神圣子弹对死亡怪物有奇效。

    那怪物来了——

    看它一摇一摆的模样，似乎根本没有发现柳平。

    悉悉索索。窸窸窣窣。

    怪物发出密集的声响，与柳平之间的距离越来越近。

    柳平摸出一张破魔爆裂符，飞快的将其叠成纸鹤，哈口气，一扬手——

    飞！

    纸鹤飞出去，落在数十丈之外的另一个方向上。

    轰——

    剧烈的爆炸声响起，惊得怪物猛然顿住身形，朝那个方向警惕的望去。

    柳平抽出雪影长刀，再次摸出一张破魔爆裂符，把符贴在雪亮的长刀上一抹！

    虚空中冒出来一行小字：

    “你发动了个人专有秘术，太上符印刀！”

    柳平看也不看，深吸一口气，将刀平直举在胸前。

    一息。

    两息。

    三息。

    爆炸的影响渐渐消失。

    怪物警惕的等了半天不见任何动静，不禁缓缓扭回头——

    刀光一闪而过。

    轰——

    惨叫声被紧随而来的剧烈炸裂声所盖住。

    怪物的天灵盖被一刀切开，紧随其后的剧烈爆炸顿时掀翻了它的甲壳。

    刹那间，柳平收了刀，却将双管散弹枪杵进天灵盖里。

    “结束了。”

    柳平扣动扳机。

    呯！

    只听一声闷响，怪物刚要疯狂扭动的身躯顿时凝住，轰然塌在地上，没有任何动静。

    柳平不管这些，再次扣动扳机。

    嘣！

    枪管一震，直接轰飞怪物的脑壳，在黑暗的虚空中飞溅出些许绚烂的洁白圣光。

    ——这是神圣子弹的余威。

    柳平收了枪，满脸警惕的一步一步朝后退去，同时按下枪管，重新装填进去两颗神圣子弹。

    百足之虫，死而不僵。

    这怪物是死亡世界独有的，从未见过，他也怕还有什么意外出现，所以宁可多打一发子弹。

    等了一会儿。

    怪物还是不动。

    柳平正要离开，却见一道身影从远方的黑暗中走了出来。

    “哇，它竟然到这里来了，难怪我找半天没找到，想不到被你杀了！”

    小女孩落下来，伸手在那怪物尸体上拍了一下。

    ——尸体瞬间就消失不见了。

    “等等，你不是走了么？”柳平道。

    “附近方圆数千里全部都是我的地盘，我当然随时能察觉这里的动静——”

    “好了，你快躲一下。”

    小女孩冲他摆摆手，念了几声咒语。

    一抹红光落在柳平身周，让他渐渐从空地上消失。

    “别动，否则我会很尴尬，你也说不定有危险。”

    小女孩道。

    柳平立刻不动了。

    小女孩说的话，他还是愿意相信的。

    小女孩转头望向荒野深处。

    黑暗中，大地起伏，就像无声的海浪。

    一颗数米高的头颅从地下钻出来，朝小女孩望过来。

    这是一颗奇怪的头颅，它看上去像是一个巨人的头颅，但却在口中开了一扇镶满宝石的门。

    门打开。

    七八名奇形怪状的男男女女走出来，他们的脸上都戴着面具，无法看清相貌。

    一名戴着面具的男子道：“时间到了，我们必须逃往永夜的深处。”

    柳平仔细望去，只见那张面具上画着一张沉睡的鬼物之脸。

    小女孩神情变得冷清，说道：“逃走，这就是我们的办法？”

    那男子道：“何必在此自讨苦吃？折磨与痛苦两位女士正式决裂的时刻已经到来，永夜的表世界将陷入无穷的战争，我们恐怕会受到波及。”

    小女孩道：“我在这里的事情还未完结，你们先走。”

    忽然，那些男男女女之中，一名戴着骷髅面具的女子发出了笑声。

    “你们看，她还在做着不切实际的梦。”

    女子曼声说着，好整以暇。

    幽幽鬼火从她那骷髅面具的眼眶中亮起来，一动不动的盯着小女孩。

    一名戴着弯月面具的女子道：“还想从无数亡者中找到一个活人？那条路我们早就试过，证明是行不通的。”

    戴着骷髅面具的女子打哈欠道：“无论是痛苦，还是折磨，她们都不会允许活人存在，况且是那种破坏剧情的活人——我们保不住那样的人。”

    “假如我失败了，我就会去找你们。”小女孩坚持道。

    众人都盯着她。

    戴着沉睡鬼物面具的男子加重语气道：“审判者就要来了，这次来的家伙可不一般。”

    “我会想办法。”小女孩道。

    “你确定？被那个家伙抓住，连灵魂都会被吃下去，再也没有机会。”戴着骷髅面具的女子道。

    “一直逃避，我已经累了。”小女孩道。

    众人默默的看着她。

    戴着沉睡鬼物面具的男子道：

    “那好吧，如果你能从审判者的注视下逃脱……我们在永夜的深处等着你。”

    几人朝后退去。

    他们走进那扇镶嵌着宝石的门。

    巨人合上嘴，朝小女孩看了一眼。

    “保重。”它发出沉重的闷响。

    “放心，逃跑我还是会的。”小女孩道。

    巨人缓缓朝大地深处沉去。

    少顷，一切恢复平静。

    小女孩转过身，往向虚空道：“可以出来了。”

    柳平显现出身形，说道：“刚才那个戴着长月面具的女人看了我一眼。”

    “她很厉害，但没有恶意。”小女孩道。

    “我就直接问了——”柳平问。

    “我们现在最重要的是活过今晚，如果我们做到了这一点，我会告诉你更多的事。”小女孩深深的道。

    “好，我等着。”柳平道。

