    第347章从来没有什么太过突然

    少年哭时没有多少动静，只在那近乎无声的呜咽，身子却在不住地发着抖。

    慕惜辞只觉肩头的布料被人打湿了一遍又一遍，那水迹一寸寸将她的衣衫浸透，灼得她耳根发烫，心跳无端漏了一拍。

    原来他是以为……

    她眨了眨眼，迟钝如她，这会也从墨君漓的话中品出来了点不大对劲的味道，小姑娘的面上不由自主地泛了点浅淡的云霞，她满目茫然，忽然间便有些不知所措。

    “墨君漓。”小姑娘的指尖发了麻，她张了张嘴，半晌才找寻到自己的声音，“你该不会是……”

    这老东西该不会是心悦她吧？

    慕大国师轻轻咬了咬舌尖，正想嗤笑着摇头骂自己一句多心，却不料他竟抢先一步回答了她：“是，我是，我就是。”

    “我是不是你还看不出来吗？”

    少年表达情愫的方式坦率而直白，直白到令小姑娘的脑袋止不住地发了懵，他说话时甚至还将她拢得更紧了些，这动作却让她懵的更狠了些。

    慕惜辞觉得自己的大脑被人炸成了一片纯然的白，直教她缓了许久都没能缓过味儿来。

    这、这会不会有点突然？

    “我……不是，你……那个，我。”小姑娘的舌头打了结，她语无伦次，试了几次方才挤出句囫囵的话来，“什么时候开始的？”

    “我不知道。”墨君漓理直气壮，声线里还带着点散不去的哭腔，“我只知道那会我都想陪着你一起死了，去他娘的天下大业，谁爱要谁要！”

    向来文雅的少年难得爆了句脏，慕惜辞好不容易接起来点的脑子登时又懵成了一片。

    她忽然想起几年前两人初识的那一日，萧瑟夜风里他解下衣衫，在她肩头披了件带着体温的厚重大氅。

    想起那件大氅，她便顺势想起了水榭的地牢，她撕破夹了料的桑皮纸，被那辣椒胡椒的粉末糊了一手，他连忙拿清水洗去她手上沾染的东西。

    还有月夜下她打少年身上的那一砚台，赏雪会他带她看过的满院白梅和上元宫宴后他送她的漫天烟花……

    她记得霜华下，少年满面认真与她诉说着他对慕家的信任；也记得他花光兜里最后几两银子，带去浮岚轩的那只烧鸡与糖画。

    她记得那个初夏夜，他背着她缓步踱回国公府，星光将二人的影子拉得又细又长。

    从点心到街头巷尾的炸浮元子，从雪夜里的冰糖葫芦到锦盒中置着的尺宽星盘，零零碎碎的过往在她眼前一一穿行而过，她忽的想起临行前的那份心乱如麻。

    她想起他说过，前生时是他替她收的尸。

    他说他将她葬在了一处，能听风观月、踏云望雪，见天下太平、万籁和乐的好地方。

    其实，这世间从没有什么太过突然的情愫。

    只是有些东西，在她也不知道的时间里悄然变了质。

    她回想着三年前桃花诗会上卜算的那道天机，那道她没能捉摸到影子的变数。

    现在想来……也许她就是那道变数。

    而那星盘，也不过是贼老天为了逼她赶往江淮的小小把戏。

    非是天垣生变，而是红鸾星动。

    慕惜辞想通了，面上却是烧得愈发厉害，她咬着嘴唇，良久才别开脑袋细哼出一句：“好吧，我承认。”

    “我那个……有点关心则乱了。”

    “啊？”墨君漓闻言不禁愣了一瞬，他都做好要被小姑娘一道黄符直接拍死的准备了，却不想竟能听到这样一番答案。

    他的心脏霎时动若擂鼓，几乎刹那便乱了方寸，少年不敢置信地张大了眼，他以为自己是听错了：“什、什么？”

    他没想到他能得到答复，至少没想到他这么快就能得到答复。

    “我说——”慕大国师别扭着抬高了音调，随即那声线立马又细若蚊蝇，“我也有点关心则乱了。”

    “真的？”少年抽抽鼻子，红着眼眶抬了脑袋，一双眼亮得仿若是天际的紫微星，“真哒真哒？”

    不，假的，她突然有点后悔。

    小姑娘面无表情地推开墨君漓：“我能选择前话收回吗？”

    “你想都别想。”少年鼓了脸，做出个将什么东西吞咽入腹的动作，一本正经地撑了床板，“你刚说出来的话都被我吃了，想收回也寻不到地方！”

    “……幼稚。”慕大国师被他这举动磨得没了脾气，只得佯装嫌弃地骂他一句幼稚，后者听罢反倒愈发蹬鼻子上脸：“幼稚就幼稚。”

    “行了，你差不多得了。”小姑娘烧着耳根，低头指了指自己身上的衣裳，“我这衣服可是又被你哭湿了。”

    “那我马上去给你找套新的来。”墨君漓兴奋不已，满面的跃跃欲试，“顺便再给你拿点吃的，一天多没吃饭，你肯定饿了。”

    “阿辞，你喜欢吃粥还是馒头？眼下淮城水还没退，能弄到的肉食不多，得委屈你一下，回京我再带你去吃好吃的。”

    “都一样，随便弄点就行了，别太耽误事。”慕惜辞胡乱摆手，少年在屋内絮絮叨叨了半天，这才不情不愿地踏出屋去。

    待他出了屋子，小姑娘即刻缩回了被窝，并一把将被子盖过了头顶，浑身似起了火——天地良心，祖师爷在上，她刚刚脑子一热，到底都答应了他些什么！

    可恶，她一定是不小心被那老东西哭得心神动摇了，阴谋，这绝对是阴谋！

    慕大国师羞得满床打了滚，墨君漓脚下迈着的步伐则是格外的轻松荡|漾。

    他出门看到那守在院中的燕川与宛白，他还心情甚佳的与二人打了个招呼，这两人差点被他这下吓得原地摔个马趴。

    “救、救命，我没看错吧老白？”燕川瞠目结舌，磕磕巴巴，“刚刚飘过去的那货。”

    “就笑得那么傻、神似精神失常一样飘过去的那货。”

    “那货是咱们家主子？？”

    他昨天不是还一副半死不活、跟被人抛弃的狗子一样趴在三小姐床边吗？

    今儿就精神成吃错药的傻狗了？

    “是的，老燕，你没看错，那就是主子。”宛白痛心疾首，“笑成那个傻狗样子的，就是咱们家主子！”

    “我觉得，我得加快研究那个跌打损伤特效药了。”宛白叹息一口，从兜里摸出干巴巴的两株药材，“不然，有可能会来不及。”

    “啊，不至于吧？”燕川咽咽口水，“我那软甲还没什么头绪……”

    “怎么不至于？”宛白望天，“你还没看出来吗？”

    “主子他，成功啦——”

    ?  ?其实就是，阿辞也不知道自己什么时候被怂怂拿下的

    ?      怂怂也不知道自己什么时候起的贼心思

    ?      反正怂怂比较直球

    ?      阿辞这种……还就他妈吃直球

    ?      见了鬼了，这章明明很甜，但是就是给我写的哭得稀里哗啦

    ?      甜哭了？？

    ?      另外有些宝贝说的那个爆更问题

    ?      我这里统一解释一下，没有推真的没法爆更

    ?      因为会掉均订，掉均订继续没推，这是恶性循环，我已经两周没有任何推荐了

    ?      而且最近可能年底，追订很不好，我前两天有点犯病差点生切文的心思

    ?      但是太喜欢阿辞和怂怂所以忍住了

    ?      推荐是指推荐位，不是推荐票，推荐票用处是增加书的赞赏数，别的用处不是特别大

    ?      月票用处更大一点，但是不好弄，所以不强求

    ?      之所以求推荐票，是因为我不想要打赏，也不想要应援，太费钱

    ?      然后想让首页赞赏好看一点，这样能吸引人一些

    ?      所以一口气爆更四五章那种绝对不可能了，偶尔加更一章两章还可以

    ?      这样，这两天我想个折中的法子，元旦再说一下怎么加更

    ?      以及，现在这本书一章连写带修要花两小时以上，写多了我受不了，也不想降低质量

    ?      别看就四千，加上构思的时间，我得在电脑前坐六七个点

    ?      饶我一条貂命吧乖

    ?      最后，别看书友圈貌似盟主不少，那都是我小号（doge）

    ?  

    ????  

    (本章完)

