    李简端起酒杯，喝了一口，笑道：“谭小韵，没想到你下手那么狠。这位叫什么的肥猪公子，估计以后想要强抢民女之类作恶的话，估计就有点难了。”

    “哼！这种欺男霸女的废物就是活该。不给他一地单颜色看看，他以为自己真的是什么小霸王呢？老娘今天就是不信了。李简哥哥你怕不怕啊？”

    “这个你猜咯。”李简淡淡的说道。

    “我想，你肯定是不怕的。”

    谭小韵说完，有些恬不知耻坐到李简身边，又对着众人说道：“你们想要报仇的话，尽管来。这是我家当家的。”

    “我说谭小韵你这丫头，是专门要让我休息的时间都没有啊。老实交代，这是不是存心的？”

    李简没好气的说道。

    “李简哥哥才不是呢，你看啊人家刚刚吃饱。现在又不适合运动。所以接下来这些一个个看上去好吓人的家伙就只能交给你你这种高手来处理了嘛。”

    别说谭小韵撒起娇来还是挺有些小女人味道的。

    面对这样的无视。

    郑荣身后的一群扶住他的家丁忍不住了。

    其中一个像是领头吃不准李简俩人的身份。而且此刻郑荣还没有缓和过来。

    他也不急着动手，走上前来，准备探探底。

    露出一副恶狠狠的样子说道：“姑娘，你敢对我们家公子出手，有没有想过后果？”

    谭小韵不说话，看着李简。就真的像她说的一样，自己什么都不管，交给哥哥了一样。

    李简放下酒杯，冲对方说道：“什么后果？你说来我听听。讲得好说不定还有赏赐。”

    “哼！小兄弟，我跑江湖数十年来，见过狂的人不少。可是像是这样敢在别人地盘上如此放肆的人，还是第一次见。”

    “是吗？那是你跑的江湖，认识的都是些垃圾而已。想你这种只会溜须拍马的小瘪三上得了什么台面。赶紧走吧，别在我面前丢人现眼了。”

    “你……你给我等着。”

    男子咬牙切齿的说完，就转身向已经缓过一口气来的郑荣说道：“少爷这两个家伙不识抬举。怎么办？”

    “给我废了他们。”郑荣咬牙切齿的说道。

    有了这一发话，七八个郑家的护卫瞬间就冲了上来。

    李简还没有动，就看到谭小韵拿起带鞘的宝剑，连打带削的，三下五除二就将几人打躺在地上。

    啪，啪，啪！

    李简一边鼓掌，一边说道：“没想到谭女侠功夫如此只好，实在令人敬佩啊。”

    “哎呀！哥哥你这是在取消小韵吗，我不理你了。”虽然嘴上说着不理，但谭小韵还是坐到了李简身边。

    这一刻。

    酒楼的大掌柜惊呆了。

    店小二惊呆了。

    连吃饭喝酒的客人通通都震惊了。

    “哇。这么厉害，居然连剑都不拔。就将七八个壮汉大倒。这也太厉害了吧。”

    “难怪了，也只有这种人物才能够不怕事了。”

    “唉！要说不怕到是不怕。可是你们想想这郑家和漕运衙门是什么关系。恐怕这次的事情不能那么简单就处理了。除非他们现在就走，不然事情就不好办了。”

    众人听到这话，才恍然明白。

    是啊。

    郑家敢如此的嚣张跋扈，无恶不作。不就靠着官府里面有个实权的亲戚吗？

    但是谁都知道这事情。本地人也没有谁敢管。

    到是另外一桌的几个江湖豪客。

    结完账后，看了一眼郑荣等人。

    走到李简桌前，抱拳一礼，道：“小兄弟，你夫妻俩人果然豪气。让人敬佩。不过这郑家依靠着漕运衙门的人，你们要是没有什么底牌的话，我奉劝你们一句还是先离开吧。”

    “多谢几位好意。不过我这人生平就是喜欢拔钉子。特别是这种无赖，见一个就得清楚一个。不然，他们还真不知道自己姓什么了。”

    面对李简这样的回答。

    众人也没有多说什么。

    说了声告辞后，就离开酒楼。

    郑荣看到自己的一群家丁被打得落花流水。

    暗暗吃惊，心想着怎么报复。

    可要是这两个男女现在跑了的话，那自己不就白挨打了不说。以后可就丢了老脸。

    正想着先怎么稳住对方，然后去喊人。

    没想到这群跑江湖小喽啰，居然替自己问清楚了对方。

    这个不知死活的家伙，却来了一句我不走，还要铲平等等这样的话。

    那要是这样的话，简直是太好了。

    郑荣为了确定一下，看向李简，问道：“你刚才的说的话，是真的？”

    听到这话。

    李简觉得有点搞笑。

    他还是第一次遇见这样的人。

    谭小韵一听顿时六不爽了，冷声，道：“死胖子，你说什么？有本事再说一句？看本姑娘不撕烂你的嘴。”

    就是这一句话，立马将郑荣吓得一哆嗦。浑身忍不住颤抖。

    只得赶紧闭上了嘴。

    李简则是轻声呵斥道：“小韵，别把他吓跑了，浪费时间懂吗？”

    “啊！差点忘记了，哥哥是我不好。”

    李简看着郑荣，淡淡的说道：“你不要怕，像你这种废物。我根本就提不起兴趣。赶紧回去把你身后的人马叫出来，记得多叫一点，不然结果很有可能还是这样，知道了吗？”

    这一番话。

    对于郑荣来说简直是奇耻大辱。他发誓一定要将眼前的这对男女干掉。否则难解她心头之恨。

    他面无表情的看着李简，说道：“真的吗？你可要说话算话啊。不要等我来了找不到人。”

    “放心，快滚吧。不然等下我就改变主意了。”

    李简说得轻描淡写，但是在郑荣看来就是一次又一次的挑衅。

    “好好好。”

    在接连说了三个好以后。

    郑荣忍着痛跑出门外。连躺在地上哀嚎的家丁也不管了。

    然而，一群家丁看到主子跑了，生怕又被谭小韵不爽暴打。也都纷纷爬起来跟着离开。

    这时候。

    店小二才敢走过来。

    “两位客官，我劝你们还是走吧。郑家在这里就是土霸王，你们可千万不要意气用事啊。这可不是开玩笑毕竟之前有人也挑衅过这家伙，结果都是……唉！”

    店小二叹了口气。虽然没有明说，但是意思很明白了。

    李简没有说话。

    到是谭小韵开了口，道：“店小二你不用担心我们。还有啊要是我们走了，估计你以后也不能在这里干了。至于这家酒楼开不开得下去都还两说。”

    谭小韵说的是实话。

