    林焱回城补状态，OMG四人转中路，带着兵线想拆中路一塔，马润大招落下，但是OMG就是顶着他的大招硬拆，马润的装备还是不够看，大招伤害不高，吸血鬼也不敢过来守，只能目送对面把中路一塔拆掉！

    双人路换到上路，这是才把线送进塔，林焱一个传送让他们放弃了拆掉上路一塔的想法，因为中路塔已经掉了，对面又消失在视野里了！

    下路马润在带线，但是没有人理会他，马哥和小五从河道过来，就是想对LGD双人组动手的！

    林焱主动上去点人，巨魔柱子卡了一下林焱，以为可以吃肉，两人兴高采烈冲了上来，结果林焱背后突然出现了马哥和小五，IMP和PYL就跟吃了大便一样难受！

    两边混战中拉开，林焱现在已经初具战斗力了，对面两人只能双双闪现拉开！

    不过巨魔血量有点惨，IMP治疗抬了一口。

    “不要慌，等我带线进塔。”林焱叫住有点蠢蠢欲动的小五，因为对面的血量有点诱人，小五在考虑要不要抗着塔，闪现硬开，反正对面也都没有闪现！

    林焱在清兵线，将兵线送进塔，马哥也开大了，第一发空了，第二三发中了，如果第四发再中巨魔，PYL必死，所以IMP赶紧给他挡住！

    但是马哥第四发迟迟未发，这样就是拖住他们，林焱直接越过防御塔，小五绕到草后出来！

    IMP只能往塔下走，反打林焱！

    “大招，留巨魔！”

    小五直接开大，林焱挂着宇宙之辉，直接抗塔两枪做掉IMP，挨了防御塔一下，眼看第二下防御塔攻击就要击杀林焱，但是林焱身上的宇宙之辉已经化作无敌护盾，保住了林焱！

    可惜小五的E没有控住巨魔，让他踩着W跑掉了，不过不影响大局，林焱直接配合马哥收下上路一塔，回家摸出了第二件幻影之舞！

    此时才十七分钟不到，林焱已经两件套了，三个人头的马哥都没有第二件，林焱比马哥都要领先五十个刀，不过船长在下路狠推了一波线，所以现在只差林焱三十五个刀，不过有额外经济入账，实际上的经济差距没有那么大！

    可是等级差距是实打实的，林焱已经领先了一整级的经验了！

    林焱去上路带线，队友去处理兵线，准备拿即将出生的小龙，但是LGD肯定是不想放的，林焱的发育已经非常好了，再加个火龙就更难了，要是后面还有火龙，有个两三层火龙BUFF，林焱后期一挑三四个还是很容易，特别是有嗜血领主，有宝石大招，后面再补个吸血，简直可以让人绝望！

    OMG准备动龙，林焱回家补了个暴风大家就出门了，他连TP都不想交！

    世界妹妹开着扫描去龙坑排眼，冷少蛇女带着队友在河道草蹲伏，林焱一路小跑正在赶来的路上！

    伟神开着扫描过来，扫到的瞬间，被冷少在脚下丢了W，然后开始E，E，Q，小五给冷少挂的E成功晕住伟神，伟神又吃了一套，船长大招掩护，伟神成功开出血池，拉开后火箭腰带位移，然后闪现拉开！

    伟神闪现成功躲开了冷少的闪现大招，没有在石化范围里！

    不过船长和人马却是被定了，船长还好，W一口橘子妙解，人马就惨了，马哥烬开大正在输出，小五E挂在冷少身上，成功控住人马，林焱闪现过来大招，成功收下这个人头！

    人马什么都没交出来人就没了，关键是他就是个躺枪的，就是想过来掩护一下伟神撤退，但是谁成想伟神跑了，他被留下了！

    “这边焱子哥收下人马人头，OMG心满意足，回头拿火龙去了。”

    “这就是OMG想要的节奏，杀人拿龙，虽然技能交了七七八八，但是绝对是赚的，最需要提速的焱子哥又收获一个人头，火龙也已经到手，这样等下打起来就挡不住了啊。”

    “是的，一开始我就说了，LGD这个阵容就是拿男枪没有办法，但是放出来你又不能不选，这样一看OMG在BP上确实是有设计的。”

    “虽然OMG前期有设计，但是反而上野出事了，本来以为这把LGD机会很大，谁成想死了一次的焱子哥和世界妹妹反而打的特别凶，焱子哥一直压马润的线，世界妹妹一直进对面野区，反而是拿了人头的上中野被打的很被动，这是我没想到的。”

    “问题是本来就很凶的焱子哥，现在三个人头在手！马润被压的更惨了，塔下只能用桶子炸了，上前补兵就要吃枪子，关键是还吃不了几枪！”

    “虽然马润伤害也不低，第二件幽梦也出来了，但是焱子哥太灵活了啊，有E你根本炸不到他，就跟上次用卢锡安康特船长一样，你炸不到就相当于天然少个技能，确实是打不过。”

    IMP趁着OMG打龙想推上路一塔，不过兵线被林焱之前带的很深，等到IMP配合人马打了一大半一塔，马哥和小五已经赶来了，两人只能落荒而逃，毕竟OMG其他人在地图上也看不到，LGD心里也没底，越想越怕，IMP直接把大招交了，两人分奔而去！

    现在LGD的这套阵容就比较尴尬了，他们必须要三件套才能打，可是现在被OMG步步为营，开始压迫他们的发育空间，想要短时间拿到三件套太难了！

    还开始四个人入侵野区，在野区跟你搞事，吸引LGD众人的注意力，让林焱的男枪可以无压力的发育！

    面对下路二塔下只见桶子不见人的马润，林焱确实也没有什么压力！

    人马也是很难受，红被抢，F4也被马哥偷了两个小的，至于石头人，他这把压根没见过！

    同样难受的还有马哥，反野的时候有人马在旁边，世界妹妹直接惩戒掉了！

    但是回头一看，自己家的红也没了，正在男枪身上挂在呢，难受！

    林焱浑然不觉，他无尽还差一点，正在前往F4，然后再去中路吃一波线就够了！

    马哥看了一眼让他撤退的林焱，还玩不玩，中路线都不给，畜生！

    林焱笑嘻嘻的收完兵线，钱够了，回城！

    他一个上单吃兵线不是很正常？

    什么？野怪不是应该我吃？红不是应该我拿？

    我男枪作为一个打野英雄，吃野怪不是天经地义？

    没有异味的男枪是不是好男枪！

    只有能帮好兄弟吃线的男枪才是顶级男枪！

