    第1425章1425决定

    屈小丽大概也知道陆凤珍就是在这几天生孩子。所以给带过来一袋子的棉花。

    陆凤珍满足的喂闺女。看着李云乔那高兴的样子，觉得一切都值了。

    一家人热热闹闹的吃了一顿饭，也就只有郑丽红心里不太高兴，不过也没有表现出来。

    他们两口子身体都没有问题，就是没有再次的怀孕。她是真的着急，她还想要一个儿子的。

    两个孩子就是红军和红岭的小尾巴，他们想去老家住，不过被拒绝了。

    都知道李云贵家里已经够忙活的了。再去两个这么大的孩子简直就是添乱。

    志斌摇着李红林的手“爸，咱们都去我二爷家里吧。和姑姑他们一起去。”

    “大哥，大嫂，要不让他们两个去我家？国栋现在也没事的，我们要在正月十五以后才上课。”

    红鹏听了姐姐的话，眼睛亮了，他拉着李雪的手“姐，我一定听话。我保证。”

    “我没有意见的，而且我是热烈欢迎的，只要你让爸和你妈同意就行。”

    “行，姐你等着。”说完就跑了。

    李云乔正在伺候闺女换尿布。就看到了儿子风一样跑进来。

    “爸，爸，我要去我姐家里住几天。你就同意了吧？”

    “你姐家里不太方便，你也看到了你外甥还那么小。”

    “我会照顾我外甥的。”

    “你能把你自己照顾好了就行了。”

    陆凤珍是没有意见的。孩子们出去玩几天也不是不可以。

    李云乔实在被小儿子磨的没有办法了“行吧。”

    红鹏又风一样的跑了。

    “云乔。你要不要回去一趟？”

    “我？其实应该是回去的。要给丈人家报喜的。还有今年是我外孙过第一个年。双胞胎两个也要给压岁钱的。”

    “那你就今天跟着一起回去吧。明天让国栋送你回来。”

    李云乔摇头“你自己在家里我不放心。红林两口子一定去他丈人家。”

    “不是还有吴嫂子吗？你别担心，明天你也回来了，还有年前我已经把给他二叔还有给我妈。哥哥们的年货都准备出来，你可以转一圈。”

    “你自己真的可以？”

    “怎么不行！就让吴嫂子今天晚上住家里不就行了？去吧。”

    大过年的，尤其他们还是老大，该走的亲戚还是要走的。

    “行吧，我明天尽量中午就回来。”

    “不用那么赶的。”

    李云乔来到客厅，就看到大儿子两口子正在收拾东西。

    “爸，志斌非要去雪家里，我同意了。不过我先带着他去我丈人家里一趟。”

    “嗯，我也跟着一起回老家，明天让国栋送我回来。”

    郑丽红想着今天晚上就不能在妈家住了。

    “爸，你去吧。我们今天不住我妈家了。”

    “没事的。让吴嫂子今天晚上住在家里就行了。”

    “没事的。等你回来，我们再去我妈家一样的。”

    一家人开始忙忙碌碌的收拾礼物。李雪看着儿子睡着了。就去了陆凤珍的房间。

    “恭喜了陆姨。”

    “谢谢了。我也是非常的高兴，从怀着这个孩子，我就盼着是闺女，没想到还真的是。

    雪儿，你不知道，自从你结婚以后，你爸心里就不舒服，这下有了这个小不点，他高兴。”

    李雪笑了笑。是啊，爸爸确实喜欢自己多些。自己现在已经成家，也有了自己孩子，所以也不会争宠了。对于多了同父异母的妹妹，心里还是欢喜的。

    外面收拾好了。李红林两口子带着志斌去了她妈家。

    来去也就是用了一个小时，建斌这孩子一直在催。

    等到他们回到了李家村，所有人都在李云贵家里停下。

    屈小丽高兴的抱着建斌和红鹏。这两小子到了这里，一会儿就跟着成林和红岭跑了。

    李云乔说了陆凤珍生了闺女的事。

    “哈哈，真是太好了，这是咱们家第三个女儿了。”儿子多了就不金贵了。

    “我这次过来，主要也是看看俩孩子，明天还要去金家村一趟报喜。”

    双胞胎两个已经五个多月了。也是可以抱出来的。

    看着两个漂亮的孩子，这是像极了王梦琳，长的特别的漂亮。

    李云乔一人给了一个大红包。抱着两个孩子不撒手了。

    娘三个去做饭，国栋去叫吕北光过来吃饭。毕竟李云乔过来了。

    两个孩子还是留在了李云贵家里，这里伴多，都是男孩子，当然欢喜了。

    国栋去送车的时候，老杨让他直接的开走，还省的明天早上来取车。

    第二天五点李雪就起来给国栋做饭，这报喜后。李云乔一定不会在林家村吃饭，就就得马不停蹄的去市里。

    吕北光去李家想要叫李云乔来家里吃饭，到时，人家已经吃上了。

    爷俩六点半到了金家村，人家还没有起来。

    这下急急忙忙的，被妹夫堵在了被窝，陆家人都挺不好意思的。

    “妈，凤珍三十那天生了一个闺女。”

    王大姑立马的就笑开了，“好啊，好啊，儿女双全了。云乔啊，凤珍怎么样？”

    “挺好的，这次没有受罪，闺女知道心疼妈。”

    “那就好了，那就好了，十二天的时候，她舅舅们过去看孩子。我就不去了。”

    王大姑已经七十多的人了。今年越发的不爱动了。

    “妈，要不哪天让国栋开车过来接你们，就是都坐不下，要不然开着拖拉机过来？”

    “不用，赶着马车去就行了，你不用操心。还有告诉凤珍我挺好的，就是不愿意动了。等着暖和了我再过去看她。”

    “行，我知道了。”老人家确实没有精神。不过年纪大了，也是避免不了的。

    “云乔啊，你和凤珍一定要好好的过日子。”

    “妈，你放心，一定会的。

    妈，昨天晚上我就过来了。我这就回去了。我后天也要上班了。所以想要回去多陪陪凤珍。”

    “去吧，去吧。正好十一那天，孩子们也是过去给你们拜年。”

    就这么一会儿功夫，爷俩就离开了金家村。

    回家后国栋也没有待多长时间，毕竟家里也就李雪一个人。

    (本章完)

