    他正在痛苦哀求，下一刻，声音便是戛然而止。陈

    枫掌力微震，一掌便将他心脉震断。

    封和玉眼中生机迅速的暗淡了下去。

    他看着陈枫，目光之中忽然露出极度的后悔：“我好端端的跑到这里来干什么，枉自断送了性命！”下

    一刻他，奋尽最后所有的力气，发出一声凄厉的嚎叫：“

    陈枫，八荒天门不会饶了你的，你会死的很惨！”“

    八荒天门不会饶了你的！”“

    不，你错了！”陈

    枫看着他，忽然嗜血一笑：“不是八荒天门不会饶了我，而是！”

    陈枫一字一句道：“我不会饶了八荒天门啊！”

    封和玉眼睛瞪大了。目

    光之中露出极度的后悔和不甘，脑袋一歪，直接死去。他

    心中更是带着一份疑惑：“不饶过八荒天门？陈枫这是什么意思？”陈

    枫看着远处八荒天门的方向，杀机隐隐。“

    你们当初毁了桑木谷，害了那么多亲朋好友。”“

    你们要杀我陈枫！”

    “你们指使楚少阳，杀我那么多亲朋好友！”“

    你们今日，更残害洛姐姐！”“

    咱们新账旧账，一起算！”

    可惜他不会知道陈枫这是什么意思了。

    但其他人会知道。陈

    枫此时骤然转身，他的目光在八荒城主脸上扫过。

    那八荒城主，本来连连后退，想要退到人群之中。

    此时接触到陈枫的眼神之后，却是猛的一个哆嗦，身形一颤，直接便落在地上。

    他看着陈枫，陪着笑，连连点头哈腰，满脸谄媚。

    陈枫根本看都没有多看他一眼，只是将目光转过去，面向所有人。

    面对着陈枫的目光。八

    荒城所有人，几十万上百万人，都是噤若寒蝉，无一人敢于说话。

    “今日，我陈枫在这里，让你们做一个见证。”陈

    枫的声音滚滚而来，传遍苍穹，震撼四野。“

    今日，不过开始而已！”“

    五日之内，我会踏碎八荒天门！”“

    从此之后，八荒天门在龙脉大陆之上，将会成为一个历史！”“

    从此之后，世间再无八荒天门！”

    震撼！无

    比的震撼！

    惊骇！

    巨大的惊骇！所

    有人都傻了！所

    有人看着陈枫，甚至连思维都凝固了，半句话都说不出来。虽

    然陈枫刚才斩杀了封和玉，展现出来无与伦比的强大实力，证明他龙脉大陆年轻一辈第一人绝非名不副实。但

    此时，陈枫说的这句话，还是让他们所有人都是惊骇莫名！

    陈枫竟然要踏平八荒天门？

    他竟然说要在半个月之内，将八荒天门夷为平地？他

    竟然说，八荒天门从此将会在龙脉大陆消失成为历史？

    怎么可能？

    他怎么可能做得到？

    八荒天门，可是九大势力之一啊！陈

    枫以一己之力抗衡九大势力之一，可能吗？

    他们从本能上，便是不愿相信，也不敢相信！但

    是偏偏，刚才陈枫做的那一切，刚才陈枫带给他们的那无与伦比的震撼。

    让他们感觉，陈枫说到，就一定能够做到！陈

    枫一定能够踏平八荒天门啊！他

    们心中就是有着这样的本能想法。说

    罢，陈枫转身，回到青鸾如意舟之上。天

    空之上，有巨大呼啸之声掠过。那

    头巨大金翅龙鹰，如一片乌云一般，悬浮在青鸾如意舟上。

    天残兽奴的声音滚滚传来：“大哥，咱们现在要去干什么？”陈

    枫声音森寒，只是吐出六个字：“踏碎八荒天门！”

    天残兽奴兴奋无比：“哈哈哈，踏碎八荒天门！”

    离开山间秘地之后，楚少阳目光之中的笑意便消失的无影无踪，瞬间神色变得十分阴冷。

    他心中一个声音在回荡：“夏侯英豪，你个狗东西，事事都要我来做，自己却在坐享其成。”

    “而且对我颐指气使，如指使下属一般。”

    “你以为你是谁？”

    他眼神格外冰冷：“给我等着！”“

    到时候，陈枫覆灭之时，得到最大好处的绝对不是你，而是我！”“

    咱们，走着瞧！”只

    是，这些话他只敢在心中说说。楚

    少阳离开浮空山，向朝歌天子城方向而去。

    只是这时，忽然，他心中泛起一股深深的悸动。

    似乎有什么大事即将发生。

    楚少阳悬停于原地，他的耳朵轻轻翕动起来，仿佛是在倾听什么。就

    好像，在那极遥远之处，有一个人向他传音说着一些什么。

    楚少阳一开始神情还颇为淡然，及至后来，则已是带着几分惊疑不定，目光闪烁。听

    完之后，似乎接收完消息了，楚少阳站在原地目光闪烁。

    他心中暗道：“老头子这个时候叫我回去，又是何事？”

    “此事，是好是坏？”他

    在原地，思忖许久。只

    是，终归还是没有胆子违背老头子的意见。咬

    了咬牙，折向正西方向而去。

    而顺着正西方向一直向前，一直向前。在

    不知多少里之处，在那苍穹的顶端，在那龙脉大陆最是无人能够触及的角落里，便是当年那位恐怖存在为他重新炼制躯体，赐予他第二条性命的地方。

    只是，他并没有走出去多远。楚

    少阳向西行了数千里之后，来到一处荒无人烟的浮空山上。

    这座浮空山是真的荒无人烟，方圆不过几十里而已。

    说到底，就是一块大一点的碎石。上

    面没有矿藏，没有任何珍惜的东西，可以说是毫无价值。

    他四处扫了几眼，确定此地无人之后，便是来到那正中心处。

    运指如刀，刷刷刷，地面之上瞬间便是被他圈刻了一个法阵。这

    法阵极为简单，寥寥几笔。但

    是却苍茫而又玄奥，透着几分上古洪荒之意。楚

    少阳站在那法阵之中，右手缓缓提起，又是缓缓落下。一

    道银色光芒，自他手心之中涌出。瞬

    间便是贯穿了整个法阵。整

    个法阵，银色光芒闪耀。而

    这银色光芒也是缓缓升起，覆盖了楚少阳全身。当

    这银色光芒盖满他全身之时，此时，仿佛在那虚空之中有着一个浩大的声音缓缓响起。在

    那极远处天空之上，仿佛有一个沉睡已久的存在，缓缓苏醒了。 

