    “不论你们的天地起誓是无法违背也好，或是根本放屁也罢。”

    “我没兴趣得此答案。”

    “你们的条件，我拒绝。”

    萧逸冷声道。

    北隐天君冷笑一声。

    古元天君面容平静。

    唯无黑天君霎时脸色难看，“这明明该是你最好的选择…”

    萧逸冷声打断，“十万年时间，太久了，足够沧海桑田，物是人非。”

    “我还有太多的事要做，更不可能放下心头系着的人十万年之久。”

    “当然了。”萧逸霎时眼眸一眯，杀意滔天浓郁。

    “最重要的原因是，水凝寒，我杀定了，即便掀了这片天，我也不死不休。”

    “谁拦，谁死！”

    无黑天君脸色发黑，“那些许恩怨，当真值得？”

    古元天君沉声道，“本天君再警告你一次，而今的你，根本没有选择。”

    “没人能杀我们八天君，无上剑君不行，你不行，这世间任何生灵都做不到。”

    “我们不死，我们在，你便杀不了水儿。”

    “今日如此，往后同样如此。”

    萧逸冷笑，“古元天君似乎对杀人有什么误解。”

    “万军丛中取敌人头我尚且能做到，何谈今日唯你三人？”

    “我杀不了你们，不代表杀不了水凝寒。”

    “我也给你们一个选择，要么而今滚，要么，我杀了水凝寒后你们灰溜溜地滚。”

    北隐天君冷笑，“好个猖狂小贼。”

    “那我等便只能将你强行拘回天源地境，彻底囚禁。”

    “若冥顽不灵，负隅顽抗，交锋中错手击杀，也怪不得我们了。”

    “就等你们这句话了。”萧逸冷笑，“对比你们装出那副虚伪面容，还是彻底小人些让我看得顺眼几分。”

    话音刚落。

    锵…

    萧逸手中紫电神剑雷霆大作。

    萧逸猛地瞥了眼水晶，“帮我拦一人可能做到？”

    “不必太久，十分钟即可。”

    水晶先是一愣，而后猛地自信点头，“小事。”

    锵…

    萧逸瞬间暴起，剑上一道剑气早已积蓄多时。

    “拦下他。”古元天君平静的脸色顷刻化作冰冷。

    轰…

    萧逸再无言语，回答古元天君的乃是一记猛烈剑气。

    天君层次，自非泛泛之辈。

    剑气未至，已能判断出剑气威力。

    “无敌君境战力？可惜，寻常无敌君境在我们面前只如笑话。”古元天君双手齐出。

    其余两大天君亦是瞬间出手。

    三股滔天龙炎瞬间爆发。

    天君，同在无敌君境层次，但他们的总体实力更强，加上操控龙炎，故而寻常无敌君境战力根本非他们对手。

    “龙炎？”萧逸冷笑一声，“反控。”

    三大天君堪堪凝聚而出的三股滔天龙炎瞬间化作三条火焰游龙，反向三人吞噬而去。

    之前轰出的那记剑气后发而至。

    “怎么可能，反控龙炎？”无黑天君脸色一惊。

    “当日九荒一战，此子已能操控龙炎，与我们一般。”北隐天君冷声道，“地心机缘后，他得火祖本源，自是控火能力更强，甚至而今可以反控我们手中的龙炎。”

    “不好。”古元天君猛地脸色一变。

    三人被打了个措手不及，连连而退，萧逸的身影则在他们间得以穿身而过，直取远方水凝寒而去。

    无黑天君身影刚要追去。

    锵…一柄九霄之剑横亘在前。

    九霄剑君脸色冷傲，“无黑天君也修剑道，也算是个剑修吧。”

    “就是不知比之我无上剑宗的剑道如何。”

    赤霄剑君，已然搀扶过无上剑君，疾速退至远方大海深处。

    无黑天君脸色一冷，“要切磋，往后自可。”

    “今日若拦本天君，后果你无上剑宗承受不起。”

    “笑话。”九霄剑君冷笑，看了眼远方疾速飞跃的萧逸，“萧逸殿主尽管做你想做的事。”

    “十分钟内，无黑天君休想阻你半分。”

    “你找死。”无黑天君同样顷刻眼眸冰冷。

    他是东方家先祖之一，眼中最是容不得沙子，亦最是脾气暴躁。

    在他眼中所认为的非白为黑，他便定会斩除。

    锵…锵…

    两柄利剑，瞬间交锋。

    与此同时。

    “找死。”北隐天君看向远方疾速飞跃的萧逸，脸色一狞，“冥顽不灵，唯就地击杀而已。”

    哗…一座巨大的海蓝色水晶倾天而起，拦住了去路。

    水晶闪身而至，直视北隐天君，“北隐天君，这里可是我东边大海深处。”

    “东海守护者从来不会言而无信。”

    “虽无法像尔等天君那般有天地起誓，但我水晶答应下来的事，也定会做到。”

    “这十分钟内，您还是就这般看着吧。”

    “放肆。”北隐天君冷喝一声，滔天气势瞬间压向水晶。

    气势，阴寒诡异，恐怕疏忽间便能让人心神不定，迷失当场。

    “白灵。”水晶早有准备，暴喝一声。

    身上，顷刻白光笼罩，如纯净水晶，又如深厚大海。

    北隐天君压来的阴寒气势在遇到水晶白光的一瞬，顷刻冰消瓦解。

    嘭…

    水晶身上气势亦在同时骤升，竟在一瞬间持平北隐天君。

    三大天君齐齐闪身，而今却唯古元天君疾取萧逸而去。

    天君，终归是天君，即便让萧逸抢了一步先机，却终归能以更快的速度追来。

    萧逸身影疾速飞跃间，眼眸一冷，反手一剑。

    嗡…嗡…两颗星辰光芒大作。

    “巨象万钧。”

    轰…

    一剑出，剑气滔天，自凝一头猛犸巨象。

    猛犸巨象浑身沐浴白光之中，顷刻间添了万钧之力。

    猛犸巨象，冲击而出，似势如破竹之利剑，又似摧毁一切之无匹力量。

    古元天君一掌轰出，掌中龙炎惊人。

    轰…

    二者交锋一瞬，龙炎将猛犸巨象烧成了虚无。

    猛犸巨象的冲击力，却也将古元天君重重震退。

    二龙交汇，方为巨象。

    巨象之力，本就惊人，加之万钧之力，单纯以力量计之根本无可比拟。

    古元天君脸色大变，连忙稳下身影，同时凝目远方，暴喝一声，“水儿快逃。”

    水凝寒同样脸色大变，欲退，却发现浑身动弹不得。

    从脚下开始，一股寒霜凝结，而后竟以惊人速度不断蔓延冰封。

    “你逃不掉的。”萧逸暴喝一声，“冰魄星，爆，封！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今晚的更新，在凌晨12点。