    叶冷目光紧盯万须，随着右手一翻，须弥戒指中的冤魂枪出现在了手上。

    既然这些从万须体内钻出来的活死人吸收灵力攻击，叶冷就准备尝试一下物理攻击，他现在再次转换了策略，准备先将这些活死人先干掉。

    因为那万须的体内似乎还有那鸭蹼手异族的活死人存在，刚才他的灵力被吸走了不少，现在可不敢再贸然对万须发起攻击。

    叶冷右手握着冤魂枪，目光看向那群朝着他冲来的活死人，他深吸一口气，直接使用爆裂步冲进了一个活死人的身前，右手握着冤魂枪，直接朝着对方的脑袋刺去。

    这一枪，叶冷没有掺杂任何的灵力气息，毕竟对方可以吸收灵力，他运用灵力攻击也没有任何意义，再说了他的力量属性高达两万，他不相信自己凭借肉身的力量无法一枪刺破这么一个活死人的脑袋。

    噗嗤！

    随着利器入肉的声音响起，这被叶冷当做攻击目标的活死人，他的脑袋被叶冷的长枪轻易的刺穿了，但诡异的是，这活死人的脑袋被刺穿了，他依然没有停止行动，那双手还继续朝着叶冷张牙舞爪。

    叶冷的右手一抖，强大的力量透过长枪爆发，这一下直接将这活死人的脑袋给震碎了，对方也瞬间停止了行动，倒在了地上。

    “和丧尸一样，不过要完全击碎对方的脑袋才行！”叶冷看见地上倒着的死人尸体，心中暗道一声。

    现在有了方法可以解决掉这些活死人，叶冷的情绪也变得平稳一些，他不怕厉害的对手，唯有厉害的对手战斗起来才能够增长他的战斗技巧和实力，他就怕杀不死的敌人，但世间又怎么会有杀不死的敌人，在玄天界中无可匹敌的蚁王黑心，最终还不是被他用封妖剑斩杀，只要找准了方法，无论什么敌人都能够击杀。

    咻！

    叶冷再次使用爆裂步冲向另外一个活死人，刚才的伎俩故伎重施，长枪轻易的刺穿对方的头颅，然后他右手猛地发力，将对方的脑袋直接给震碎了。

    接下来，叶冷不断的击杀着这些活死人，不过几个呼吸的功夫，三十多个活死人全部被叶冷杀死。

    “现在就只剩下你了！”叶冷目光看向万须冷声喝道。

    “呵呵，有趣的人类，不过你只是杀死了一些低等的尸奴而已，接下来我会让你见识一下我培育的顶级尸奴！”万须阴恻恻的一笑，他的胸前再次冒出了两条手臂，这两条手臂按在万须的胸前，从对方的体内爬了出来，正是那拥有着鸭蹼状双手的异族活死人，对方的模样和旁边地上的那具尸体一模一样。

    这一次从万须体内爬出来的异族活死人只有三个，但是这三个异族活死人和刚才的人类活死人完全不一样，这三个异族活死人的体内还拥有灵力的存在，最关键的是这三个异族活死人体内的灵力还不弱，哪怕叶冷现在无法查探到他们的信息，他也感受得出来，这股灵力气息绝对是属于七品的级别。

    叶冷舔了一下目光，目光阴沉的看着这三个异族活死人，刚才那些没有灵力的人类活死人，都对他造成了不小的麻烦，这三个异族活死人的实力又会如何，能不能够对付他们，叶冷的心中也完全没有底。

    不够就算再难，他也只有尝试一番才行。

    叶冷直接使用爆裂步冲向其中一个异族活死人，右手的冤魂枪朝着对方的脑袋猛地刺去，但是令他诧异的是这异族活死人在即将被冤魂枪刺中的时候，突然抬起了双手，将枪尖给抓住了。

    “这……”叶冷的目光猛地一变，他现在的速度属性也是在两万，这个活死人异族的速度居然这么快，居然可以捕捉住他的攻击轨迹，抓住刺过去的长枪？

    叶冷毫不迟疑，右手猛地发力，想要将冤魂枪从对方的双手抽走，但他却发现冤魂枪好像是在对方的双手上面生根了一样，凭借他的力量居然无法抽回长枪。

    而这个时候，另外两个异族活死人朝着他冲了过来，叶冷看见两个模样丑陋的异族活死人扑向自己，他心中迟疑了一下，随后一咬牙松开了右手，使用爆裂步迅速的后腿，和他们拉开了距离，这一下他唯一的武器也落下了。

    那将冤魂枪夺走的活死人异族，双手将冤魂枪握住，然后用力的一掰，直接将冤魂枪给掰断了。

    “妈的！该死的杂碎！”叶冷看见冤魂枪被对方掰断，低骂一声，这冤魂枪可是陪伴了他很久，比起他自己的炼制的百花刀，他对于这冤魂枪更是情有独钟，而且使用黑月王的武技，还需要这冤魂枪的配合，这一下好了，这冤魂枪居然被掰断了，他得到的黑月王传承几乎可以说是废了一半，没有了冤魂枪，换做其他长枪使用黑月王的武技，威力会下降数成，这对于叶冷而言，可谓是一个极大的损失。

    这一刻，叶冷的心中只有一个念头，那就是要将这三个活死人异族干掉，以及将万须那个罪魁祸首干掉。

    叶冷怒吸一口气，强压内心中的愤怒，他现在明白自己没有了趁手的武器，想要再杀死他们，恐怕很困难，因此绝对不能再因为愤怒而失去了理智。

    “这下麻烦了，少爷的武器居然被掰断了，这一下少爷还该如何对抗他们？”关云长脸色凝重的看着这一幕，脸色阴沉的想道。

    赵子龙也是一脸担忧的看着叶冷。

    “云长，我们去帮少爷的忙吧！”赵子龙说道。

    “别去，我们两人的实力过去帮少爷，也只是添乱而已，倒不如在这里袖手旁观，这才是对少爷最大的帮助！”关云长摇摇头叹息道。

    关云长说的没错，与其去帮忙还不如在这里袖手旁观，而且叶冷他现在也没有到山穷水尽的地步，退一万步说，就算叶冷没有了冤魂枪又如何，他还有封妖剑啊！

