    绝命公子的分身感受到了来自楚言的杀机，更是怒火中烧！    这个宵小之徒，在将他当做磨刀石来磨砺己身之后，现在觉得没有大用了，竟想痛下杀手，这是真的不将他放在眼内呢！    “斩！”

    “破！”

    “灭！”

    绝命公子的分身连出三剑，这三剑蕴含无穷变化。

    一剑无物不可斩！    一剑无物不可破！    一剑无物不可灭！    三剑一出，就是至尊境的大妖都会瞬息之间灰飞烟灭！    眼见此景，众多大妖头颅是瑟瑟发抖。

    “太可怕了，这个家伙到底是何方神圣，居然蕴含了如此恐怖的力量！”

    “是啊，他在人族当中，断然都是惊才艳艳之辈，可是这样的一号人物，还是被另外一个人族修士逼得发狂，逼得暴走……岂不是说另外一个人族修士更加厉害，恐怖如斯？”

    “若然是他，兴许可以尝试买命，人族修士需要资源修炼，只要我们与之谈判，明码实价，应该问题不大！”

    “希望这个人族修士能赢吧，他赢了，我们还有一线生机，否则就是毫无希望了！”

    这些大妖头颅议论纷纷，字里行间都是希望楚言能赢。

    毕竟绝命公子的这个分身性情古怪，油盐不进，落在他的手上，死了还是轻的，就怕生不如死！    换一个人族修士，兴许还有挽回的余地。

    面对绝命公子如此声势恐怖的一击，楚言没想硬撼。

    他直接施展焱界！    “焱界！”

    伴随楚言意念转动，焱界显现。

    一方焱界降下，将绝命公子的这个分身笼罩在内。

    绝命公子的三剑尽数落在了焱界当中。

    轰轰轰轰！    尽管掀起无数波澜，但是焱界恢复极快，几乎是毫发无损。

    绝命公子的分身愕然，他不信这个邪，继续出剑。

    楚言则是执掌焱界，通过焱界轰击绝命公子的这个分身。

    无数天火落下，化去了绝命公子分身的道道剑光。

    嘭嘭嘭嘭！    天火越来越多，绝命公子的分身虽然斩出了更多的剑光，可是和一界比较，一人之力还是太过弱小，最终是被天火淹没，被焱界之力彻底轰碎！    同一时间，一座由无数剑光凝聚的神宫，透出至高无上的气息。

    这种气息仅仅是存在于世间，就让天地颤栗。

    大道在匍匐，五行在臣服，无数星辰因此沉沦，只为烘托这一阵气息的存在。

    一柄断剑的剑身面前，绝命公子正在参悟。

    他已经参悟良久，无奈还是不得其法。

    但是绝命公子他敢断言，若是能够悟出一鳞半爪，对于他的剑道会是不小的提高。

    突然，绝命公子感应到了，他的分身被人灭杀！    绝命公子微微惊讶。

    他非常清楚自己分身的实力，说是分身，但是放在外面，绝对当得起一方强者的了，现在竟然被人杀死，倒是有些稀奇。

    绝命公子感应一番，随即召唤出了剑奴。

    剑奴全身上下都被铁链锁住。

    “你去查探杀死我分身的人。”

    绝命公子吩咐剑奴。

    “是，主人。”

    剑奴应了一句，随即离开。

    绝命公子面对断剑，继续参悟。

    仿佛对他来说，这是一件微不足道的小事而已。

    楚言灭掉绝命公子分身的瞬间，旋即感觉到了有一股神念牢牢锁定了自己！    “这是被绝命公子盯上了？”

    楚言第一时间想到了绝命公子。

    也是，他都将绝命公子的分身杀死了，这么高傲的一个人，若然还能无动于衷，显然是不可能的了。

    “你，你，你……人族修士，你赶快过来！”

    “你的大妖爷爷有好事便宜你了！”

    “只要你将我们放走，我们可以给你一笔丰厚的回报。”

    “是啊，无论是资源还是其他的什么，包括貌美女妖，都能给你安排！”

    这些大妖头颅尝试向楚言买命。

    他们不是不知道人族这种生灵，只要给予足够的好处，买命什么的，不在话下！    现在就看楚言的胃口多大，需要多少资源，或者多少女妖方可满足了。

    “他为什么要砍你们的头？”

    楚言没有理睬这些大妖的报价，他好奇绝命公子的分身如此做法，到底有何意义。

    “这个……是不是我们回答了，你就能放过我们一马？”

    有的大妖迟疑问道。

    楚言冷笑一声，道：“你们有选择的余地吗？”

    感受到楚言的威胁，这群大妖是敢怒不敢言！    “玛德，人族修士一个二个都是如此可恶可恨，简直该死！”

    “不要给我找到机会，否则定要叫你们这些人族修士，吃不了兜着走！”

    “留得青山在不愁没柴烧……姑且忍让一二，等到我们安全了，定要叫你这个人族修士，求生不得求死不能！”

    “在我们的万圣祖妖山，区区人族修士竟然想要放肆，绝对是要教你这里以妖为尊！”

    大妖头颅彼此之间眼神交流，都是看见了对方眼里的怒意。

    本来还以为换个人族修士来谈话，会有回转的余地，万万没想到这个人族修士看上虽然不像刚刚的绝命公子分身那么油盐不进，可是同样不好惹，不将他们当一回事。

    等到他们恢复自由了，一定要这个人族修士付出应有的代价，让他为轻视妖族赎罪！    “我也不知道他要干什么，他是某一天突然出现，然后杀入一座座的妖城之中，对着强大的大妖，直接抹杀，但是又没彻底杀死，只是斩下我们的头颅，收集起来，装到这个储物宝囊当中。”

    “是啊，起初的时候，我们还以为是来历练的人族修士，被抹杀的大妖与之冲突，所以就灭了对方……你是人族修士，应该清楚，这种事情，莫说是万圣祖妖山了，在哪里都是一样，人族妖族不两立，我们也就没有放在心上，反而是乐见其成。”

    “毕竟，我们大妖之间也不是铁板一块，大家都有自己的立场，某些对手被干掉了，我们还会觉得高兴，欢呼雀跃，倒是没有想到，这个人族修士如此凶猛，他一路的杀，一座座妖城的杀过来。”

    

