    尚可喜急了，自己千里迢迢来到皮岛。

    为的就是能击败叛军，建功立业。

    现在寸功未立，已经折了不少兄弟，眼看着别人吃肉，自己在这干瞅着。

    算什么事嘛~

    “不，将军，您我们一定要去，还请将军成全。”

    他急的跪下了。

    “既然不肯修整，那就随舰队去港口吧，赏你五艘战船。”

    唐学志靡然一笑。

    其实也就是逗他开个玩笑罢了。

    放着几百人，怎可可能不用。

    “将军，您所说的可是真的。”尚可喜顿时心花怒放，笑得眼睛都眯了。

    那可是东江舰队的船啊，做梦都曾想搞几艘充实满铺千户所的力量。

    以前他多次向毛文龙讨要，却都只给了几艘破船。

    “少废话，能不能拿到，还靠你们自己去抢，再不去就迟了。”

    “谢将军~”

    尚可喜一溜烟似的跑了。

    马小七率领三艘虎威舰追击耿仲明，一阵穷追猛打，毁五舰而还。

    港口上，唐学志亲率剩余舰船，攻入港内，尚可喜率领八百士兵，身先士卒。

    此刻，港口船队中，多数叛军已无决战之心，加上主将都跑了，大军一到，竟然纷纷投降。

    大军突然夹击皮岛叛军，让毛承禄始料不及。

    光是海面上那些巨船就将叛军吓得不敢恋战。

    “将军，朝廷大军从东西两边登陆了，我们该怎么办。”

    港口舰队毁了，耿仲明带着船队跑了，他们已经没有退路了。

    李应元急红了眼，完全不知所措。

    “慌什么，朝廷这哪是朝廷大军，明明只有几千辽南军，快挡住他们，别让他们上岸。”

    毛承禄知道，让他们攻上来，就完了。

    只能向李应元撒了个谎。

    李应元常驻铁山，对于辽南军并不熟悉。

    听说只是辽南军后，便带着麾下一千多人，朝着李大山方向顶了过去。

    海滩上，李大山已经完成了大半士兵的武装泅渡。

    首先抵达的突击连这一刻已经摆开了架势。

    两门步兵炮，准备就绪。

    李应元见对方只冲上来一百多人，其余兵马，还在转运。

    顿时就乐了。

    “好哇，听说辽南军商展，今天倒是要看看，到底是辽南军厉害，还是铁山军优秀。”

    “兄弟们，冲上去，阻止他们登陆。”

    一千多士兵，趟着厚厚的积雪，朝着海滩靠近。

    踩得雪地，发出整齐的咯吱咯吱声。

    陆战云的人早已经严阵以待。

    他们号称突击连，虽然人少，岂会怕这么点明军。

    “兄弟们，听我口令，所有火枪准备好。”

    “步兵炮，向前推进~~~~~~”

    一百多名士兵，两个大队迅速展开，占据了有利地形。

    两组炮兵，迅速的打开了大炮后膛，从箱子中，将一颗漆黑的子炮，装入母炮内。

    咣当~

    将后膛锁紧~~~

    李应元带着一千多身穿鸳鸯战袄的士兵，手持弓弩，弓箭，长枪，在洁白的原野上，形成了一条鲜明的分界线。

    陆战云笑了，一群傻子，也不会掩护一下。

    “炮兵，准备~~。”

    “开火.....”

    “轰，轰....”

    两门小炮发出一阵白芒，随之一声怒吼。

    数十发散弹从膛口喷撒而出。

    以风卷残云之势，轰入敌阵。

    三百步远。

    这个距离，除了大炮没有任何兵器可以攻击到他们。

    李应元的人，没有丝毫防备。

    忽然一阵铁砂扑面而来。

    前进的队伍中，突显一条血渠。

    数十人发出惨叫和哀嚎。

    等其他人反应过来，前方雪地已经躺满了伤兵和阵亡士兵的尸体。

    雪白地变成了血地，人体碎片，四处可见。

    哀嚎，惊恐，惨叫连成一片。

    没见过这么惨的了。

    “兄弟们，冲上去，干掉他们。”

    李应元明白了，这些明军是将大炮搬到这里来了。

    鉴于他对火炮的理解，再厉害的炮，也有冷却时间，没几分钟是不可能恢复射击的。

    在他招呼下，后面的士兵，恢复了一些理性，开始越过前方士兵的尸体，继续冲杀过去。

    “轰，轰~~”

    两声巨响传出。

    李应元还以为自己听错了。

    难不成明军中有四门大炮？

    前方却是一阵骚乱，只不过是重复了刚才的惨景。

    坚持一下，再坚持一下就冲到他们前面了，到时候，看他们拿什么开炮。

    只剩下一百多步的距离了。

    只要冲上去，就对了。

    李应元没有多想，反而认为，这一刻更应该加速的冲过去，和明军近战。

    他们人少，到时候，除了被杀，别无选择。

    “杀......”

    四炮干掉了一百多叛军，陆战云对这种炮的威力非常满意。

    当即下令，再度开火。

    叛军死伤惨重，反而麻木了。

    敌人近在咫尺。

    李应元疯了似的，招呼着士兵，冲了上来。

    一些人连弓箭都丢了，扬起长刀、梭镖，对于他们来说，冲上去，就能解决了。

    “哼哼，很好，炮兵撤下，火枪准备。”

    陆战云面不改色，所有的套路和号令，都是按照平日训练时进行。

    “老陆，好事可别让你们占尽了，兄弟们，赶紧的，听陆指挥使的节奏，给我好好招呼。”竹影的特战连，这会也已经准备就绪。

    士兵们听令后迅速动作。

    唰唰唰~~

    一阵阵整齐的火枪准备声音传来，枪口一排一排的对准了那些冲来的叛军。

    “砰，砰砰砰~~~”

    枪口喷出一道道长长的火焰。

    密集的铳弹，射向那些蜂拥而来的叛军。

    “啪啪啪~”

    子弹穿透了他们的铠甲，射进肉中，在空气中散发出淡淡的红色血雾。

    寒风中充斥着浓郁的血腥味。

    近卫连也相继赶到了。

    组成了更大的阵营。

    每一次射击的火枪，也增加到了几百杆。

    在前方盾兵的护卫下，炮兵也时不时上去，轰上一炮。

    李应元彻底傻眼了。

    和自己作战的，到底是那支人马呀。

    他甚至怀疑，是不是大明神机营来了。

    大明军队，能有如此密集的火铳，除了大明神机营，还能有谁呢。

    终于，有几十个人已经冲到了李大山阵营的边上。

    却见对方依然被厚厚的盾阵护卫着~~

    求月票了，兄弟们，上面有几个刷子，太欺负人了，干掉他们。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

