    第356章雇佣

    花酒酒有些好奇的问道：“你今天卖出去多少胭脂水粉了？”

    摊主有些羞涩的回答道：“一个也没有。”

    “那你知道为什么卖不出去？”花酒酒面带微笑的问道。

    摊主茫然的摇头。

    花酒酒忍不住的笑了，这个小丫头，未免也太可爱了吧。

    摊主的脸顿时就红了，“我……我……”

    “你一个女子，怎么会想着出来摆摊？”这丫头都还没及笄吧，按理说家里人不会放心让她出来的。

    “我……我哥哥病了。”摊主声音有些的哽咽，她没有卖出去东西，也很着急，因为那样哥哥的病就没钱治了。

    可是，她不知道应该怎么办，所以只能坐在这里刺绣，看这个能不能卖点钱。

    花酒酒看着衣服缝缝补补的小丫头，顿时就明白过来了。

    “你家在哪里？”

    小丫头没说话，有些怯怯的看着花酒酒。

    花酒酒挑眉，她哥哥教导的还不错嘛，有点安全意识。

    “我是个大夫，我可以替你哥哥看病。”花酒酒又说道。

    小丫头诧异的看了一眼花酒酒，看着那张笑的温柔的绝美脸庞，有那么一瞬间，她就要相信了，可是，很快又垂下了脑袋。

    虽说她不知道这个好看的女子要做什么，但是，她从来没听说有女子是大夫的，虽然她也觉得这个人不会骗自己，可是她又不得不谨记哥哥说的话。

    小丫头非常的纠结，以至于那张小包子脸都快皱成菜包上的折子了。

    花酒酒满意的点头，这小丫头虽然不谙世事的样子，但好歹是个听话的。

    “我可不是免费帮你哥哥治病的。”花酒酒笑着说道。

    有所图，才能让人放松戒备。

    小丫头顿时就明白过来了，就更加的相信花酒酒的话，她有些沮丧的说道：“可是我没有银子。”

    “我要的不是银子。”花酒酒摇头。

    小丫头不可思议的看向她，怎么可能会不要银子呢？那还能够要什么？

    “我喜欢这些雕花，正好我手上有不少的胭脂水粉，想让你为我工作。”既然要做高档货，那自然是要看上去都很高大上了。

    “你……你喜欢这些雕花？”小丫头有些的开心。

    “嗯,很好看。”花酒酒点头。

    小丫头当即咧嘴一笑,露出一口的大白牙。

    “你为我做工,我一个月给你一两的工钱。”花酒酒继续说道。

    小丫头瞪大了眼睛。

    怎么会这么多？

    “不……不用这么多。”小丫头红着脸连连摆手。

    “要这么多，后面还会更多。”花酒酒见她心慌的不行，又说道：“但是,你为我做工了，就不能再将这门手艺卖给其他人,这门手艺只能出现在我这里。”

    小丫头认真的点头,“我不会给其他人的,但是，这工钱太多了。”

    花酒酒只觉得,这真的是个实心眼的小丫头啊。

    “你要相信你的手艺值这个价。”花酒酒给予肯定。

    小丫头有些的开心，甜甜的说道：“谢谢姐姐。”

    “所以你家在哪里？”要雇佣人家，也得和她哥哥说一下吧,不然这小丫头也不太能做的了主。

    小丫头这会没有设防,开开心心的就要带花酒酒去。

    “你的东西还没收。”花酒酒指了指摊子。

    “哦哦。”小丫头连忙回来收拾起来。

    收好之后,花酒酒才和她一起走,楼司瑾他们自然也是跟在身后的。

    在路上，花酒酒才知道这个小丫头叫唐朵朵,今年十三岁，她家里只有一个相依为命的哥哥唐奚，也才十六岁。

    花酒酒没有再细问什么,正好也到了他们的家。

    依旧是在县上，不过是在县上极其角落的地方,这里可以算是贫民窟了吧。

    “姐姐，实在是不好意思,这里有些脏乱，你往这边走。”唐朵朵一脸的歉意。

    这是个很有礼貌的丫头,她的家人将她教的很好。

    “无妨。”花酒酒没那么的矫情。

    穿过两条巷子,她们就到目的地了，还没进去,就听到里面传出撕心裂肺的咳嗽声。

    这病的有些严重啊。

    唐朵朵一脸紧张的跑进去，倒了一杯水递到唐奚跟前,“哥哥,喝水。”

    唐奚喝了一口水，感觉好了一些。

    当看到她身上还没来得及放下的包裹，脸顿时就拉了下来,“朵朵,咳咳……你怎么又跑出去摆摊。”

    “哥哥，我……”唐朵朵垂下脑袋。

    唐奚又是剧烈的咳嗽起来,他眼中满是痛恨之色。

    都怪自己,才让唐朵朵跑出去摆摊。

    若是出了什么事，他可怎么办才好啊。

    “哥哥，我没事的，我今天还找到一份工作，一个月的工钱有一两的银子呢。”唐朵朵抬头，那双眸子亮晶晶的。

    “朵朵，你……你怎么……咳咳……”唐奚情绪顿时激动起来，但明显不是高兴的激动，而是担心的。

    “哥哥，快喝水。”唐朵朵连忙给唐奚喂水。

    唐奚一把推开水杯，“你……你快去……咳咳……拒绝。”

    一个月一两的工钱，怎么可能！

    除非这个工作是那种出卖什么的工作。

    他怎么可能让唐朵朵做这种事情。

    如果是自己的病拖累了她，那自己必定是会走的远远的，绝对不要拖累她。

    “我不要。”唐朵朵不知道唐奚想的什么，只觉得难过的不行，她好不容易找到一个这么好的工作,又能够给哥哥治病。

    “朵朵,你……你不辞掉……咳咳……就不要……咳咳……认我这个……哥哥！”唐奚艰难的吐字。

    那语气无比的坚决。

    唐朵朵都快哭了。

    “是我雇佣朵朵的。”花酒酒走了进来,一脸淡然的说道。

    唐奚一愣。

    他抬头看向花酒酒,看到的是一个清新脱俗的绝色女子。

    是她雇佣的？

    可是，这样一个女子，怎么可能会是做那种事情的人？

    “花姐姐，你快给我哥哥解释，我不要辞掉工作。”她不想看着自己哥哥这么难受和辛苦，她也想做点事情。

    花酒酒温柔的揉了揉唐朵朵的头发，然后看向了唐奚。

    唐奚想要说什么，却又是一阵剧烈的咳嗽，那张脸咳的红的不行。

    (本章完)

