    张御感应落下，见到方才那一击，看去声势浩大，对于地貌破坏其实并不大，反而是将整个地脉重新梳理了一遍，让其回归了原位，如此禁阵自是破去。

    大阵一破，对于他和瞻空二人来说再无任何阻碍，不过他们并没有立刻上前，因为此刻那黑色鱼脊一般的大石之上，却是出现了一个人影。

    这是一个身形高瘦的修道人，面颊略显凹陷，其盘膝站在那里，下颌留着清须，发髻一抓，只是上半身未着衣物，下身则是一袭赤色大裳，而身旁插着一根竹杖，上方是一串飘扬的蛟须紫缠结。

    在阳光照耀之下，可见他的上半身满是一个个细密的孔洞，看着让人头皮为之发麻。

    但其余完好的部分，皮肤却是洁白如玉，细腻紧实，泛着奇异的光泽，与黑色的头发有着强烈对比。

    张御一看此人，就认出其便是前任守正宫守正管梁，其与画影之上所显现样貌可谓一模一样，只是外在神气却又有不同。

    画影之上的管梁望着正气凛然，言语记载之中也是不假辞色，格外刻板，与许多同道关系不睦。但是眼前这个人，神气森冷，眼瞳之中满是诡异邪恶。

    修道人的气息可不会轻易变转，特别是玄尊，过去的气息代表了其过去的经历、认知还有自身所持之道，要是连这个都变了，那就是从根本上发生了转变，完全可说是两个人了。

    他道：“观治，这人是管梁，但又非管梁。”

    瞻空道人不禁点头，他沉声道：“此人修炼的果是寰阳派的‘棘阳炼形’之术，这个功法将形身与天阳诸星交汇，夺日星之精气为己用，练到高深之处，只要天上日月仍在，就可维持在世之身长存。”

    不过他有一句没有用，这等功法实际上非常残忍，需要杀戮大量的生灵作为功法引子，并且修炼期间还要用到大量的祭献，管梁在失踪之前功行实属寻常，而现在却疑似到了寄虚之境，甚至还可能更高，这里不知道要进行多少杀戮。

    只是他也有些疑惑，这等大规模的杀戮，照理说远不是管梁一个人可以完成的，就算能够做到，动静也不会小了去，又怎么可能隐藏到现在还无人发现？

    说话之间，两人已是缓缓来到了近前。

    那道人见二人到来，也是站了起来，双臂一张，笑道：“这副模样与两位相见，当真是失礼了。”

    瞻空道人看了看此人，沉声道：“而今我当如何称呼你？”

    那道人道：“原先的管梁是我，现在的管梁也是我，瞻空道友，你若为方便，那就以原来的名姓唤我便是。”

    他又看向张御，“这位道友从来没有见过，不知如何称呼？”

    张御淡声道：“玄廷守正，张御。”

    “玄廷守正？”

    管梁盯着了他看了几眼，随即故意叹有一声，道：“可惜了，历来守正从来就没有什么好下场。

    不是战死在外，就是被玄廷夺回名位，到了那时候，你却是什么都不会剩下……”他语声透露出一股可惜之意，随着他这些言语说出，目中泛动着一股奇异之光。

    张御则是神情一片平静，淡声道：“哦？也是如此，尊驾才是躲藏到了这里么？”

    管梁不禁有些意外，之前从来没有见过张御，料定是这百多年中成道的，又见其是化影到此，只以为这次是由瞻空道人带着其人过来增广经验见闻的。

    所以暗中以神通侵染，这不会立刻造成什么侵害，但会无声无息在受术之人的心中种落下一个心魔，平时不致有什么影响，但随着经历事机越多，便会逐渐放大其心中阴暗的一面。

    但没想到，居然丝毫未能对张御起到任何作用。

    瞻空道人见此，他冷然道：“尊驾少来卖弄这些小伎俩，张守正与你等是大为不同的。”

    他虽并去多说明什么，可言语之中流露出来的语气，令管梁意识到，张御的身份似乎并不像自己认为的那般简单，眼底不由多出了一分警惕，但同时又闪过一丝深深的恶意。

    张御道：“管梁，我且代玄廷明确问你一句，身为守正，你当初到底因何之故抛却职责，躲避到此？”

    管梁诡异一笑，道：“张守正想知晓？”他又看了看瞻空道人，“好，我便告诉你等。”

    他将手中竹杖一杵，道：“寰阳派当初被驱逐出去之时，将不少功法典籍散落给了其余宗派，上宸天拿到了一部分，天夏拿到了一那部分。元都派也是拿动了一部分。

    他们如此做当然不是出于什么好心，这是为了方便收取力量。”

    他的语声微微兴奋了起来，“你们可是知道么，寰阳派有一种很好用的祭献阵法，所有妄图获取力量之人，只要在祭献之时只要拿出足够的代价，就能获得自己想要的。

    但是这些代价并没有全数给予祭献之人，那些多余的，不曾消散的部分则是汇聚到了某个留在虚空之中的寄虚法器之上。

    而只要感到了此物，将其中汇聚的力量借取出来，那么自是得到极大的好处，有极大可能突破境界，一举破开自身之执妄。但是前提却要转修寰阳功法。”

    他微微笑着，带着一丝莫名的狂热与兴奋，“而我做了极大努力，转千年道行转成了寰阳功法，从此便能从那里牵引到力量，去完成破执驱妄的蜕变。”

    张御凝视着他，道：“是么？尊驾怎么知晓，你所引来的力量不是同样祭献给他人的呢？”

    这番话并不是空口白言，也不是为了单纯吓唬其人，而是他看过了寰阳派的道法之后自然而然得出的推论。

    管梁大笑一声，倒是没有否认，而是坦承道：“这位张守正说得不错，这也是很可能的，寰阳派哪会这般好心呢？”

    他伸指指了指自己的眉心，“在炼化这些力量之时，若是一个不慎，会导致自身心意引偏，或会被其中残留的意识侵蚀心神，导致自身法力被一股重新还回到那法器之中，所以这么些年来我一直躲在此处，就是为了化解其中的秽浊。”

    瞻空道人皱起了眉头，沉声道：“你是如何感应到这法器的？又是如何知道此事的？”

    管梁露出一丝微笑，并没有直接回答他的问题，而是道：“这便是另一件事了，不过我可以告诉瞻空道友，这里面是得了任殷平任道友的相助的。

    但你可以放心，任道友此人，对元都派的功法最为推崇，对寰阳派功法不屑一顾，若不是为了达成某个目的，他也不会来出手帮我。”

    瞻空道人一阵沉默，从管梁言语之中可以听出，显然其人并不知道已然任殷平已然身故，这么看来，这人一直僻居于此，与外面不曾交通。

    张御这时道：“天夏禁修寰阳功法，身为守正，想必尊驾不会不知道。”

    管梁不屑一顾，道：“我在离开玄廷，转修寰阳功法那一刻，早便抛却了天夏之身份，我不知你们如何发现我的行迹的，不过这一天迟早都会到来，也就不用去追究了。”说到这里，他对两个人咧开嘴，诡异一笑，“其实你们这时到来的正是时候，我正好还缺少一些祭品。”

    张御这时似有所觉，微微抬首，却见天穹之中有一道光亮一闪，而后从空急速落下，眨眼来到他的面前，看去却是一封诏旨。

    他伸手上去一把抓住，目光一扫，而后将诏旨一合，对着管梁言道：“玄廷有谕，管梁弃正入邪，行残恶之事，又祭杀生灵，干犯天夏禁令，今褫夺管梁守正之名位，削去过往之名印，自此之后，你再是非我天夏之修士，不得说我天夏之言，不得使我天夏之礼，不得用我天夏之文字，不得穿戴我天夏之衣冠，更不得用我天夏之道法！”

    这些话语他皆是以言印说出，如今虽他只一举化身在此，可是配合天夏之诏旨，一语落毕，诸法加身，冥冥之中立有一股莫大威能降落下来。

    管梁头上那一把发髻猛然炸散开来，长发披散而下，望去形若野人，而与此同时，他发现自己竟是再无法说出半个天夏字来，他神情不禁一变，随即冷笑一声，以灵性之音放言道：“我岂是在乎这些？”

    瞻空道人这时肃声道：“张守正，此人身怀太多隐秘，此事又与元都派有所牵扯，当由我来拿下此人。”

    张御点首道：“观治小心，此人或有依仗。”

    从先前破击阵法的声势之中，这管梁不难猜出他们二人这回是奉玄廷之命而来，可居然还敢敢主动现身，不是其人自身心神有问题，那就是有什么倚仗了。

    瞻空道人点了下头，他站定未动，但是身外法力却是倏然张开，向着无边无际的天地蔓延出去。

    管梁面上露出一丝诡笑，身上那些密密麻麻的小孔倏然一阵扩张，有一股白烟自里冒出，但是同时，其人气机法力却也是在不断提升。

    瞻空道人漠然看着此人，随着他法力身上扩张之势一顿，周围冰原晃动了一下，好像一切都是寂静下来，随后便可见到，整个地陆竟是正在缓缓向上抬升！

    ……

    ……

