    一听这话，南宫傲天脸色骤变。

    原本脸上温柔的笑容，也是瞬间凝固！

    “雨荷，为什么要退婚？我们明明彼此喜欢......”

    “傲天，我不想再欺骗自己了！”苏雨荷道：“当年我们两个订婚时，年纪尚小，不懂感情之事，如今我们也都长大了，对待感情，都有了自己的见解，而且，现在崇尚婚姻自由不是吗？”

    “可是我对你是真心的，我全心全意爱了你这么多年......”南宫傲天执着的说道。

    “傲天，对不起！我只能说声抱歉了！”

    苏雨荷低下头，不想再做过多的解释。

    女人若是变心，十头牛也拉不回来。

    你所有的真心在她眼里，一文不值。

    “雨荷，你......”

    南宫傲天面色苍白，极度的愤怒和羞耻，使得他浑身都不由自主的颤抖起来。

    南宫家对苏雨荷的百般好，却是换来最后的悔婚，而且，还是赶上今天这个日子，在所有家族面前悔婚，这简直是太羞辱南宫家了！

    偌大的广场上，南宫家的人一个个都变了脸，异常的愤怒。

    自古以来，退婚这件事，都无疑会让任何家族蒙羞。

    特别是对于南宫家这样一个古武家族来说，被当众退婚，更是奇耻大辱。

    “哈哈哈，精彩啊！”

    一旁苗家阵营里，发出一阵幸灾乐祸的笑声。

    苗苍山与苗云峰，更是一脸嘲笑的看着南宫傲天，像是在看一个笑话。

    “苏雨荷，你到底什么意思，我南宫家对你哪里不好，你至于当众悔婚吗？”

    南宫傲雪也是十分愤怒，站出来替弟弟说话。

    “傲雪姐姐，不是南宫家对我不好，实在是......唉......要我怎么说呢！”苏雨荷扭捏道：“傲天现在受伤了，听说是......废了......那他以后与我，也不是同一个世界的人了，我们肯定是没有什么共同话题的......”

    听到这里，所有人都明白了。

    原来是见南宫傲天废了，她不想嫁给一个废人！

    “岂有此理！”

    南宫文怒喝一声，压抑许久的情绪，宛如火山一般瞬间爆发。

    “苏雨荷，当初我们南宫家，也没嫌弃你是二流家族，现在你反倒嫌弃傲天了，还口口声声骂我侄儿傲天是个废人，你这么做，良心何在？”

    “而且，悔婚这种事，什么时候说不好，为什么偏偏要赶上这个节骨眼，当着所有人的面来说？这明显是在故意羞辱我南宫家！”

    “苏雨荷，我南宫家待你如亲人，你却恩将仇报，故意在这么隆重的场合侮辱我傲天侄儿，侮辱我南宫家！”

    “今天，我就把你废了，让你苏家知道，我们南宫家不是你能随便招惹的！”

    说着，南宫文周身真气暴起，眼神凌厉如刀，宛如地狱狂魔一般，朝苏雨荷抓过去。

    一个小小苏家，就是南宫家将他屠杀满门，也是轻而易举之事。

    然而就在这时，一道身影却是挡在苏雨荷身前。

    “慢着！”

    苗云峰冲过来，挥手化解南宫文的攻势，喝道：“人家不想嫁给你们南宫家的人，有错吗？你们死缠烂打，还要不要脸？”

    “苗云峰，我们和苏家的事，你凭什么插手？”

    南宫文见此，眉头紧皱，冥冥之中突然感觉到，苏雨荷的悔婚，似乎与苗家有关。

    “我凭什么插手？呵呵！”苗云峰突然转头看向苏雨荷：“雨荷，还是你来说吧！”

    苏雨荷咬了咬牙，鼓起勇气道：“我之所以悔婚，是因为，我有了心上人！我要嫁的人，不是南宫傲天，而是我云峰哥哥！”

    说着，她上前一步挽住苗云峰的胳膊，双眼含情脉脉的看着苗云峰，十分的温柔妩媚道：

    “云峰哥哥武道修为甚高，又是一表人才，我与他一见钟情，从此我便发誓，此生非云峰哥哥不嫁，我誓死也要做苗家人！”

    如今，有苗家撑腰，她根本不惧怕南宫家。

    所以，她什么话都敢说。

    舔苗家也是舔到了骨子里。

    而听完她的一番话，全场却是沸腾了

    “这也太戏剧性了吧？”

    “苗云峰打伤了南宫傲天，所以苏雨荷喜欢上了更加强大的苗云峰？”

    “人被废了，媳妇还被抢了，这对南宫家，的确有些残忍啊！”

    ......

    “哈哈哈，我的好儿媳，选择我儿子做夫婿，你眼光可真是好啊！”

    苗苍山大步来到苏雨荷面前，春风得意。

    继而，他眼神充满挑衅的望向南宫文，冷喝道：

    “苏雨荷是我苗家未来的儿媳，现在也是我半个苗家人，谁若再敢动她，我苗家，绝不答应！”

