    第352章挟万俟族而慑三院

    对，商晏庭此刻就是这么叼。

    接下来万俟静到底是怎么死的，万俟族的核心成员他到底什么时候放足够他们扯很久的皮。

    而最本质的核心，还是两个院长之死责任归谁？

    万俟族手下的势力和权利，最后怎么分？

    本来就只有三家的事，现在变成了四家，商晏庭那不急不躁的态度让曲海峰气得上火,但周围两个看戏的院长，还有那位在背后撑腰，没有绝得的理由她动显龙峰不得。

    在绝对的实力面前，就拥有绝对的话语权。

    但是当大家的实力都差不多的时候，就得靠讲道理。

    ##

    另一边

    贾熙桐硬刚武皇实力的万俟静，伯桶之谕护脚不护头虽然勉强也保了她的小命，但也变成了植物人一般。

    外面发生的一切她都不知。

    她的意识在黑暗中不知道遨游了多久，终于有一日感受到了外界的刺痛。

    除了痛，她还听到有人在她旁边讨论的声音。

    “李道友，她什么时候才能够醒来？”

    这是商晏庭的声音。

    “在下的天针十二法之后已经坚持半月，应该不久小道友便能够恢复。”

    被叫做李道友的人回答道，“不过小友毕竟伤到了脑子，清醒后可能会出现一点小问题。”

    “什么问题？”

    商晏庭语气略微变快，有些紧张。

    “峰主，小道友可能会出现失明、失忆、或者记忆力降低的后遗症。如果出现这样的情况，还需要治疗一阵。”

    商晏庭：“以李道友能力，这些问题是否都能治好？”

    “若是失明还可以，但后面两种情况，治愈的可性能就要低一些。”

    那李道友说道。

    说啥哟，

    她都听到了。

    贾熙桐感觉对方是个庸医,也就商晏庭这种单纯的大傻子才会信。看她不爬起来敲那個庸医的脑瓜！

    这边两人刚说完，商晏庭暗藏忧虑的眼眸正好对上贾熙桐瞪得像铜铃的眼睛。

    “系统！”

    商晏庭长久紧绷的脸上终于露出笑容。

    那位李道友被这瞪得老大的眼睛一怔。

    这醒得真是让人猝不及防。

    “李道友，麻烦诊脉。”

    商晏庭起身让开座位，目光紧紧地看着这神医的动作,时不时又看向贾熙桐露出温柔安抚的笑容。

    笑笑笑就知道笑，伸手敲他脑瓜子啊！

    贾熙桐眼睛滴溜溜的转,手指也跟着动了动。

    但由于长时间躺在床上,身体还没有恢复过来。

    “小道友此刻精神看起来很好啊。”

    李道友瞧着她此刻的模样很惊讶，“眼睛也没事，峰主您看这眼珠亮晶晶的、圆溜溜的，动得真欢实。”

    敲他脑瓜子！

    “桶宝，我是谁？”

    商晏庭挤开李道友，轻声询问。

    贾熙桐动了动自己的嘴巴，过了好半天才说出声音，“商晏庭……”

    也没有失忆！

    商晏庭惊喜坏了，直到贾熙桐指着旁边的李道友将后面的话说完，“弹他脑瓜子！”

    嗯？

    这是什么奇怪的要求？

    轮到他们愣住了。

    李道友凑过去继续把脉，同时不忘翻开她的眼皮进行一番望闻问切。

    “应该没什么问题，我再开几服药给她调理调理。”

    贾熙桐一路瞪着他离开，只可惜没有给弹到。

    “桐宝。”

    商晏庭紧紧地将她抱住，将头深埋在她的颈间。

    “你哭了吗？”

    贾熙桐突然询问。

    明明极为温情的时刻，顿时变得干巴巴。

    “你是不是哭了呀？”

    商晏庭：“……没有。”

    “你就是哭了，我感觉到我肩膀哪儿都有点小湿。”

    贾熙桐盘腿坐在床上，然后看向前方桌上的杯子，“你能不能帮我接杯水再哭啊,我感觉自己有点想喝水。”

    商晏庭拿去杯子给她接水。

    贾熙桐抿了两下咂咂嘴，看了眼商晏庭,然后又躺下了。

    躺下呼呼大睡。

    商晏庭将水杯放下，将被子给她盖好，站在床边凝视了片刻，这才缓缓地走出寝殿。

    他找到正在配药的李道友，“桶宝没有失明、没有失忆、似乎记忆力也没什么问题，但她现在的样子有些怪。”

    不是有些怪，是看起来有些傻。

    那个病人这么奇葩，醒过来的第一件事情居然是弹大夫的脑瓜崩啊。

    但是她傻，李佗也不敢说。

    他在为商晏庭做事情之前，其实还有一个另外的身份——曾经为万俟族效力的首席医师。

    别看阎清对待他寝殿内的那个姑娘如春风般温柔，他对待其他人尤其是万俟族的人时，比秋风扫落叶还要残酷。

    没错

    这都已经一个多月了，万俟族以万俟勇为首的几个核心成员还没有离开。

    一个是阎清不让他们离开，

    另一个也是他们不敢离开。

    正所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。

    万俟族前后两任院长死亡，让万俟族的元气一下子大伤。现在曲海峰绞尽脑汁也想将他们抢过去，但是他们不敢过去啊。

    然而曲海峰此刻让他们过去，只不过是因为他们知道她与万俟静之间的辛密。

    在榨干最后一点利用价值之后，他们绝逼会被曲海峰灭口。

    现在已经是彻底的进退两难。

    明明都知道万俟静的死和阎清脱不了干系，但他们现在也不敢逃去出。

    更何况，唯二的两根傀丝，一根在万俟勇的身上，一根在李佗的身上。这两人是跟不敢跑了。

    ##

    商晏庭与万俟静的死关系极大，又将万俟勇等人困于显龙峰之中。

    做出这两件事情，若是换做别人，已经被三位峰主连山峰都给他移平了。

    但显龙峰此时不仅活得好好的，而且学院的这滩水在他的搅动下越来越浑。拿捏万俟族那些核心的人最开始的目的并不是拿捏曲海峰，而是要挟天子以令诸侯，控制他们手中掌控的权利和财富。

    万俟族在这一方面是四个大族中最弱的，若是硬碰硬，他那个都欺负不过。

    但是当看待它的角度稍稍改变一下。

    这就是一个资源。

    如果平分，学院的势力铁三角就会形成。

    如果单独给某一个族，学院最强的势力就会从三者之中脱颖而出。曲海峰得了万俟族三分之一的财富与权利不能称霸，但是任何一方得到万俟族剩下的三分之二核心权利与财富，那么谁都可能是定天学院最强的世族。

    商晏庭这一手杠杆玩得特别溜。

    (本章完)

