    第226章 精灵的猴子，与佛门交易

    “哎嘿嘿！俺老孙这不是急糊涂了嘛！再说了，不是俺老孙舍不得谁，关键是您老人家费这么大力气培养了俺老孙，结果俺老孙到现在还没回报您老人家，实在说不过去啊！所以只想留着有用之身，将来好报答您！”

    陆小凤看了一眼嬉皮笑脸的猴子，嘴角不自然的抽了抽。

    看过西游的人可能都以为孙悟空是个单纯的猴子，可实际上，这猴子比谁都精明，可以说是一肚子坏水。

    之所以开局一直被坑，那是眼界受限，没有人教他认识世界，使得他眼界不够高，见识短浅，所以才屡屡被坑，这和智商没关系。

    实际上，在西游路上，这猴子的鬼主意可是一个比一个多，不管面对什么困难，总是能很快的想到主意，而且还动不动就坑人。

    可以说，论智商和厚脸皮，孙悟空绝对是翘楚。

    再加上，这猴子在仙院历练了五百年，虽然依旧没有游历洪荒。但仙院是什么地方，那可是洪荒最科学的学院，在仙院，只要你想学，就没有你学不到的东西。

    更何况仙院还有各种环境、图书馆、职业教师.......猴子在仙院被教导了五百年，可是比在外面独自闯荡一万年都管用。

    现在这猴子，已经百炼成钢了，陆小凤在他身上，已经隐隐看到了西游记后传时期，斗战胜佛的影子。

    那个孙悟空，睿智，灵敏，无敌还百无禁忌！

    所以，别看表面上孙悟空和小白龙都发愁，但实际上，小白龙是真的愁，至于那猴子，估计早就有应对之策了！

    当然，猴子的应对之策肯定比不上陆小凤的应对之策，所以猴子才想办法套路陆小凤。

    陆小凤看着装糊涂的猴子，也不点破，直接道：“好了，天庭快到了，不跟你们废话了。记住了，如果想活着，那就要学会乖巧懂事。待会被观音带走了，你们一定要怎么听话怎么表现，怎么乖巧怎么表现，不管如来对你们做什么都不要反抗，一定要表现得极其顺服。

    只有让如来挑不出你们的毛病，如来才不敢杀你们，否则必遭天谴，得不偿失！

    你们的任务就是应付如来，只要你们能从他手中活着出来，剩下的就交给我吧。如果你们相信我，就按我说的去做！”

    小白龙和猴子闻言，沉默片刻，便纷纷点头。

    如果说这世上还有谁是能让他们无条件信服的，那也就只有陆小凤或者吴辰了。

    见两人的如此反应，陆小凤微微一笑。

    总算，他的心血没有白费。

    三人的速度都是极快，路过南天门。。根本没停下来，就直接飞了进去。

    四大天王还守门天兵甚至都没发现有人进了南天门。

    三人一路急速，直接赶到了镇抚司。

    然后直接进了朱雀大殿。

    陆小凤回来没有掩饰气息，镇抚司内的杨戬瞬间发现了陆小凤回来了，直接干来了朱雀大殿。

    见到陆小凤第一眼就道：“司主，我三妹呢？”

    陆小凤轻咳一声。

    “那什么，二哥，婵儿还在仙院，他们在那边有点事，过段时间就回来了！”

    “哦！嗯？”杨戬先是点点头，然后突然发现有什么不对劲。

    “不对！你管我叫什么？”

    孙悟空和小白龙也发现了不对，两人四只眼睛紧紧地盯着陆小凤，眼神里满是八卦。

    陆小凤顿时觉得脸上挂不住了。轻咳一声，直接道：“那什么，副司主，去把观音菩萨请来吧！”

    杨戬眯着眼，看了陆小凤一眼，虽然他很想追问，但陆小凤都叫他官职了，那他就算在心痒也得憋着，镇抚司内，军令如山。

    “是！”

    杨戬点点头，郁闷的走了下去。

    孙悟空和小白龙见此，互相看了看，有心张嘴问问，却都没那个胆子，最终也只能郁闷的低下了头。

    陆小凤见此，这才松了口气。

    麻批，齐人之福果然不好享，这特么有点心虚啊！

    就在陆小凤胡思乱想的时候，观音终于来了。

    而在此之前，陆小凤已经让孙悟空和小白龙出去等着了。

    虽然所有人都知道孙悟空和小白龙在镇抚司，但表面功夫还是要做一做的。

    观音走的很匆忙，看得出来，这段时间把他给急坏了。

    能不急吗？再过十几年，唐僧就长大成人，现在再不布局，那一切就都晚了！

    观音上得大殿，就直视陆小凤，这时候的她，已经顾不得看别的什么了。

    “观音参拜陆司主！”

    好在，观音虽然心急。但该有的礼数还没忘。

    现在的陆小凤地位已经和如来评级了，所以身为佛门菩萨，观音理当对陆小凤行礼。

    “免了吧！观音是吧？你的来意我都清楚了。是想要回孙悟空和小白龙？”

    观音闻言，急忙道：“还有天蓬元帅和卷帘大将！”

    “嗯？”陆小凤懵了。

    我艹，这两位也在镇抚司？他咋不知道？

    陆小凤懵逼的看向杨戬。

    杨戬急忙解释道：“回司主，天蓬元帅和卷帘大将都犯了天条，三百年前就被镇压在镇天炼狱中了！”

    “嘶！”

    观音和孙悟空齐齐震惊的看向江流儿。

    尤其是观音，从开始到现在，第一次看江流儿的眼神有了震撼。

    敢将如来金贴当成鞋垫，古往今来，江流儿绝对是第一人。

    当初孔宣将如来吞入腹中，如来凿开孔宣的脊背，逃离而出。后在诸佛的建议下，封孔宣为佛母·孔雀大明王菩萨。

    如今江流儿把如来今天垫脚，那就相当于把如来的名片拿来垫脚。他就不怕如来将来封他一个金贴鞋垫佛？

    观音目光复杂看着江流儿，像是在看一个斗士。

    孙悟空就简单多了！现在在孙悟空眼里，江流儿就是他人生的指路明灯，终极偶像！

    只是孙悟空文化太低，想说两句骚话，到嘴边就成了：“师父！你真厉害！”

    江流儿听完，顿时泄了气，就好像你精心准备一个超级大笑话，给人讲完后，对方面无表情的来了句：真好笑！

    那感觉，要多绝望有多绝望！

    “悟空啊！以后不会说话，尽量少开口。来，师父教你，这种情况你应该这么说，注意看我的表情，一定要认真、专注、最好憋口气，眼睛要突出，要感觉有一股气直充脑门，心中有话不喊不痛快，一定要大喊出声，嗓门要多亮有多亮，调门要多高有多高！要有一种当头棒喝，一嗓门把人震死的情绪。

    看师父给你演示一遍，深呼吸，然后大喊：握草！牛批！啊啊啊啊啊！师父帅炸了！师父六六六！师父我爱你......咳咳咳，最后一句不用喊！”

    (本章完)

