    曹武和唐大千这样的贵族公子，即便不武举，只要家里不倒，就可以一世富贵，为何两人还要武举？

    自然是有原因的。

    曹武并非嫡长子，他还有个胞兄叫曹勇，两人父亲曹威的爵位，以后要被曹勇袭走，曹武想获取权力，有必要武举。

    唐大千是嫡长子，他来武举，是因为他有很强的武举天赋，而他若武举高中，在军中的起点就会高。

    ……

    ……

    此时贾芸开了门，门外站着曹武和唐大千，刚才叫门的就是曹武。

    “芸哥儿，我经常见你的宿舍夜间灯火亮到半夜，你在做什么？”

    曹武一边问道，一边走到书桌前低头查看。

    贾芸笑道：“还能做什么，学习而已。”

    曹武发现书桌上摊开着一叠考卷，苦笑道：“这劳什子的考卷，我看着就头疼，你竟每晚还在宿舍里用功，不愧是宋教头说的百年难遇的武举奇才。”

    虽然贾芸的年纪比曹武、唐大千都小很多，但三人是同学，贾芸又有“神奇少年”光环加持，加上这段时间贾芸已经让两人感受到他的成熟稳重，两人并不把贾芸当成一般的小小少年对待。

    曹武是个性子有些鲁莽的人，长得高大强壮粗犷，天生神力，但“文化课”是他的弱项。

    根据景占耀的说法，曹武的弓马技勇早在两年前就达到了武进士的水平，但两年前他的策论武经水平，连童试里最低级的县试都过不了。

    曹武属于典型的“外场成绩突出者败于内场”，他父亲曹威对此头疼，亲自教他又不耐烦，因为教他策论武经也是件头疼的事，于是便将他送入了景氏武学，让景占耀好好管教。

    景占耀管教人很有能耐，这两年硬是逼得曹武在策论武经上进步不少。

    贾芸笑道：“其实我看这劳什子的考卷也头疼，但没法子，武举需要在这上面用功。”

    曹武抱怨：“武举，武举，理当选武艺高强的，偏偏还要考劳什子的策论武经，就算要考武经，那策论也不该考的，唉！”

    贾芸笑了笑，这次没回应。

    武举不考兵书四书，只选武艺高强，这种方式选出的武官多半是废物了，事实上，哪怕要考兵书四书，武举选出的武官不少也不靠谱。

    前世在清朝嘉庆年间，武举废除了策论，内场考试改为按要求默写《武经七书》中的一段，通常只有一百字左右。

    如此让武举的内场考试水平很低，武举出来的武官被文人很歧视，被看成粗俗武夫，社会地位大大降低。

    而武举的没落是在清朝后期，因为“自火器盛行，弓矢已失其利，习非所用，与八比试帖之弊略同”，武举出来的武官，基本素质和军事思想都不能适应鸦片战争后新的战争。

    然而直到光绪二十七年（1901年），武举才宣布废止，却已太晚，清朝在十年后就宣告灭亡。

    不过现在武举的作用还是不小的，贾芸也庆幸现在的庆朝武举兴盛，让他可以通过武举来一场鲤鱼跃龙门。

    唐大千在这种事上有前卫意识，在他看来，武举不仅不该考内场的策论武经，就连外场的弓马技勇也不该考，而是应该以考火器为主，认为火器在未来的战争中会越来越重要。

    会有这种前卫意识，跟他的父亲有关，他父亲唐安平是外火器营翼长。

    唐大千没将这种想法当着贾芸和曹武的面说出。

    他是个成熟稳重的人，他和贾芸现在交情还浅，贾芸又是个少年，而曹武性子有些鲁莽，这种“大逆不道”的话，他可不会说给贾芸和曹武。

    他当然不知道，贾芸也有类似想法，而且比他想得更有远见。

    贾芸也是成熟稳重的，也不会将这种“大逆不道”的想法随便说出。

    这时贾芸转移话题，对曹武问道：“你不是请假家去了吗？怎么回来了？”

    景氏武学的上课时间有规律，甲班一般上午学武举外场考试内容，下午学武举内场考试内容，另外，每月都有几天放假。

    也可以自己请假，甲班优等生请假一般不难，曹武这两天就请假回家了。

    曹武道：“刚回武学的，还带来了一只肥羊，几坛好酒，我们准备烧一堆篝火烤羊吃酒，找你一块儿去，再把甲班其他人都叫上，大家伙凑一块儿趁着放假前高乐高乐。”

    贾芸笑道：“这可是件有趣味的事了，只是我年纪还小，在长身子，吃酒可以，不能吃多了。”

    唐大千道：“不会让你吃多，凑个热闹就成。”

    ……

    ……

    岁暮天寒，夜色寥廓。

    景氏武学，一片竹林之旁，一片草地之上，烧起了一堆篝火，火焰光彩夺目，带着一种冲破寒夜的胆量和能量，时而如火云飘动，时而如凤凰舞动。

    篝火之上悬着一只已经剥了皮的肥羊，烧烤之中，蔓延出一阵阵扑鼻的香味，跟从酒坛酒碗里散发出的酒香融合在一起。

    篝火四周，围坐着十几个身影，多半是成年男子，也有几个少年，这些人几乎都长得强壮甚至粗犷，其中年纪最小也最不强壮粗犷的就是贾芸。

    包括贾芸在内的这十几个身影，都穿着统一制式的黑色劲装，象征着他们的身份都是景氏武学甲班优等武生。

    火光照耀着这十几张脸，照出了风华正茂，照出了欢声笑语，照出了武生意气，照出了挥斥方遒，照出了指点江山，照出了峥嵘岁月。

    这一刻，坐在草地上人群中的贾芸，左手拿着一只羊腿啃着，右手拿着一碗美酒品着，思绪情不自禁回到了前世，想起他上大学时跟室友们聚餐喝酒的青春时光。

    如今重活一世再做少年，重新体验青春，且是在这样的红楼世界，真好！

    他真是打心底对此庆幸。

    这时草地尽头走来一个身影，有眼尖的武生立刻便认出来人，赶忙提醒：“景教头来了。”

    作为东道主的曹武立刻起身喊道：“景教头，过来跟我们一起吃肉吃酒吧。”

    景教头一边走近一边笑着抱拳回应：“恭敬不如从命！”

    哈哈哈哈……

    众武生都笑了起来，他们都知道，景占耀虽为师长又像朋友，他在教学时认真严格，私下里又能跟武生们像朋友一般相处。

    不过也只有甲班优等武生可以享受到这种待遇了。

    有了景教头的加入，今晚这场篝火晚会的气氛就更好了……

