    一亿华国币售出西里半导体公司70％。

    听到这提议的叶玥瑶先是一愣，随即又跟电话那头确认了一遍。

    而那边的负责人都快哭了，一亿，这已经是象征性地收费了。

    难不成那边还嫌多？

    百般无奈下，那边小心翼翼地开口道，如果这个价格不满意还可以再商量。

    得到答复的叶玥瑶想都没想直接挂断电话。

    随即叫来了秘书，让她跟通讯公司那边报备一下。

    开什么玩笑，诈骗电话都打到她这里来了，每年新未来给通讯公司那边缴得巨额费用是吃干饭的吗？

    看到盛怒下叶总，小秘书不敢犹豫，立马去联系通讯公司。

    解决完这些事情，叶玥瑶也是心有余悸，她属实没想到现在骗子的手段竟然这么高明。

    电话那头一口标准论敦腔，差点就连久经商场的她都骗过去。

    办公桌上座机再度响起，接起电话，那边明显带着颤音，恳求这边不挂断。

    实在不行一分钱不要，股份白送都行。

    诈骗上瘾是不！？

    懂行的人都明白，西里半导体公司的体量不逊色于水果公司等知名巨头，市值超过万亿漂亮币。

    70％的股份，真要算下来最起码也万亿左右了。

    万亿漂亮币上门白送，你这种行骗手段，别说她叶玥瑶，就尼玛月课里没断奶的孩子都骗不了！

    愤怒之余，叶玥瑶也有些惜才。

    能将骑士语练到这种程度，明显就不是什么废人，有这本事干点什么不行，非得干这一行。

    而对面的负责人脑瓜子也是嗡嗡的，质疑自己说母语就罢了，还劝自己转行，这都什么乱七八糟的？

    那位找的执行总裁都这么奇葩吗？

    两人驴唇不对马嘴的掰扯了半天，直到扯出王波的名字，叶玥瑶才意识到对面很可能不是骗子。

    以防万一，叶玥瑶还给王波那边去了个电话。

    得到其确认后，双方才算回到同一频道上。

    而西里公司的电话只是一个引子，在接下来的一段时间内，叶玥瑶先后收到数十家知名国际企业的电话。

    这些企业涉及酒店、金属、药品研发等各大行业，而这些行业老总打电话来的目的只有一个。

    那就是将价值千亿万亿的股份，以白菜价转让在新未来名下。

    大半天的时间，叶玥瑶忙活地压根不站脚，一旁的小秘书也是满头大汗的在那里记录。

    截止到半个小时前，只是初步统计，有股份转让意向公司，提供给新未来的总价值已经超越了五万亿漂亮币！

    并且这个数字还在不断上升。

    自家师弟，这是带着震天尊上门去抢劫了吗！？

    而一进公司大门，小王总便能看见大厅中无数员工，在哪里热火朝天地工作。

    不错，大家很有干劲，小王总很满意。

    “齐经理！”

    齐文翰，原来的策划部经理，在常元正调任南方总公司的总裁后，这位顺势上位，成为项目部经理，也是新未来北方公司名义上的三把手。

    “董事长。”见是这位，齐文翰连忙停下手头的工作迎了上来。

    “跟财务部那边说，这两天的加班费，按照三倍标准来。”

    “同时走公司的账，给大家订点宵夜，都是新未来的骨干，饿坏了我可唯你是问。”

    “王董万岁！”王波的嗓门不小，这一层基本上所有的员工听到后，皆是放下手头的工作，举手欢呼。

    小王总摆了摆手，事宜大家好好工作，便坐上电梯直奔，叶玥瑶办公室。

    扑了个空，本来想给叶师姐一个惊喜，结果发现人不在办公室，最终还是在助理的引导下，在会议室看见了正在忙活的叶玥瑶。

    “回来了？”叶大总裁挽了挽有些散落的青丝，虽然隐藏的很好，但王波还是能在她的眼底捕捉到一丝疲倦。

    “王董。”见进来的是这位，会议室内所有人立刻起身。

    而坐在对桌的，王波有印象，正是鑫盛律师事务所的汪鸿飞。

    此刻这位事务所的金牌律师看向小王总的眼神有些闪躲。

    之前因为高晋璇那个女明星，他曾经间接性地跟这位闹过一些不愉快。

    虽然是无心之失，但这也让他的内心十分忐忑。

    更令这位汪律师震惊的是这次出差业务！

    在飞苏奇市之前，叶玥瑶曾给自己打过招呼，是股份交割以及财产公正的相关事宜。

    这是汪鸿飞擅长的方面，他自然是义不容辞。

    可来了之后，看着眼前密密麻麻的合同草案，这位汪大律师心中无数头草、泥马呼啸而过。

    这是什么！？

    西里、希斯盾、星克斯这些驰名国际的大牌竟然同时要向新未来出售股份！？

    更令一行人震惊的是，这个出售份额。

    60％、70％、80％……

    各式各样不尽相同，唯一一点，份额没有低于百分之五十的，这特么不就是这帮人同时将公司打包外卖了吗？

