    第747章  只剩下脑袋我也爱你   

    慕容瑟瑟蹲在地上抱着自己哭了起来，拓跋弘还活着。

    

    但这次，她开始开心的哭了。

    

    凤卿站在不远处，听见程瑶的话后也松了口气，转身看了离墨一眼，凤卿把脑袋靠在他的肩膀上。

    

    “打起精神来，没了手中的天珠碎片，重华不会善罢甘休，你擅自将剩余天珠碎片吞下，必须尽快取出来。”

    离墨是担心，担心那些人狗急跳墙将注意力再次调转到凤卿身上。

    

    “好……”凤卿声音有些沙哑，还有些无力。

    

    她知道，离墨这么说的原因是为了让她转移思绪。

    

    程瑶说，只要对方还有一口气，华玺就能把人救活。

    

    可……楚泽回来的时候，已经没救了。

    

    呼吸有些发颤，凤卿侧目看着远处。

    

    楚泽的离开，对于凤卿来说如同抽丝剥茧。

    

    楚泽是凤卿的副将，是她的左右手，是凤卿早已经习惯和融入血液的人。

    

    突然离开，让她连在战场之上都感觉束手束脚。

    

    ……   

    轩辕夜营帐。

    

    “阿尔还是一只未成年的雄鹰。”

    阿岚若小声开口，轩辕夜给阿尔顺毛，处理伤口。

    

    阿尔在救茶尔的时候受了重伤。

    

    轩辕夜点了点头，安静的坐着。

    

    阿岚若能看出，轩辕夜的情绪很低。

    

    这场战争，让他们所有人都失去了太多。

    

    将是损失惨重，身边的亲友兄弟一个个离开……   

    “这只雄鹰很听话……”阿岚若试着找话题和轩辕夜聊天，她想让轩辕夜能尽快走出来。

    “有阿尔在，茶尔也会一只都在。”

    

    轩辕夜拿着手中的口哨，看了阿岚若一眼，知道她在小心翼翼的维护自己的情绪。

    

    “过来……”伸手拦住阿岚若的手腕，轩辕夜用力把人抱紧在怀里。

    “只是有些惋惜，让我抱抱……”   

    阿岚若叹了口气，点了点头。

    

    茶尔从与奉天大战开始就一只跟着轩辕夜，与轩辕夜的左右手也没有差别了。

    

    凤卿失去楚泽有多痛苦，轩辕夜失去茶尔就应该是同等的难受。

    

    因为这个人曾经出现在生命中，感情纯挚。

    

    “我会一直陪着你。”

    阿岚若小声安抚轩辕夜，将他当个孩子哄。

    

    这个世界上，也就只有阿岚若才会这般宠溺的哄着轩辕夜，照顾他，呵护他。

    

    在阿岚若眼中，轩辕夜始终是比她小的，应该被爱护。

    

    轩辕夜也疯狂的渴望这种呵护，这种只有阿岚若才能给他的安全感。

    “娘子……孩子可还好。”

    

    轩辕夜也会担心孩子，也会担心阿岚若。

    

    战场之上，几次他以为自己要死了，能支撑他走下来的，就是心中的信念。

    

    “澜汐和水桃都在，她们会照顾好我们的孩子，还有小皇子。”

    阿岚若点了点头，让轩辕夜放心。

    

    “那就好……”   

    好想一切快些结束，一切都尘埃落定。

    

    “如若天下和平，谁又愿意奔赴战场……”轩辕夜声音沙哑，在替死在战场上的万千将士惋惜。

    

    “快了……这场战争结束，一切也快尘埃落定了。”

    重华手中的天珠碎片全被取走，天珠只要重聚，一切便尘埃落定了。

    

    “可我心口隐约不安。”

    轩辕夜小声开口，抱着阿岚若的手收紧了些。

    

    “天珠的力量真的可以被人为操控吗？

    如若能，当年的南里为何灭绝，如若真的能……凤鵉王朝又为何灭绝……”   

    天珠，谁都不知道它的力量究竟如何，也谁都不知道，它到底有多强大。

    

    “多强大的东西，就有多可怕。”

    阿岚若也心口发颤，能将一个乾坤生生撕裂为两个平行乾坤的物件，该是怎样的强大。

    

    而天珠本身，真的就会为人所用吗？

    

    对天珠了解最深的君临陌都不能完全控制天珠，不惜将天珠打碎放置在天下各处，而他们……对天珠一无所知。

    

    ……   

    华玺营帐。

    

    “他醒了吗？”

    慕容瑟瑟等在营帐外，有些紧张她已经守了一晚上了，不敢去睡觉，怕醒来发现就是一场梦。

    

    “醒了，不过……不是很想见你。”

    华玺实话实说。

    “你让他自己安静一会儿吧，没了手臂……”   

    一时难以接受。

    

    慕容瑟瑟的眼眶有些泛红，脾气瞬间就上来了，推开华玺就冲进营帐。

    

    华玺差点被推到，让程瑶扶着站稳。

    “这女人都惹不得。”

    

    程瑶没有说话。

    

    “别说为师没教你，以后见了女人躲着走，女人这种东西最不能招惹。”

    华玺一本正经的教程瑶。

    

    程瑶一脸茫然。

    “那为什么皇帝有三宫六院七十二嫔妃呢？”

    

    “因为……”华玺被问住了。

    “为了传宗接代。”

    

    程瑶一脸了然的点了点头。

    “我……注定这辈子无法传宗接代了，所以师父说得对，我应该远离女人，不能耽误人家。”

    

    华玺还想说什么，可程瑶的傻样，突然心口有些酸涩。

    

    很多东西，就算觉得惋惜也无能为力。

    

    程瑶……如若当年在南里没有被家族牵连，应该也是很多女人爱慕的翩翩公子吧。

    

    谦逊有礼，傻的可爱。

    

    “传什么宗，接什么代？

    你有皇位继承吗？”

    华玺侧目问了一句。

    

    程瑶吓得脸色惨白，赶紧捂住华玺的嘴。

    “师父，这么大逆不道的话，说出来会被陛下灭九族的。”

    

    看程瑶小心谨慎又害怕的样子，华玺越发心疼。

    

    经历了多少折磨和绝望，才能让他这么多年过去了还是记忆犹新。

    

    那种恐惧仿佛刻印在灵魂里。

    

    ……   

    营帐中。

    

    慕容瑟瑟生气的站在拓跋弘身边，擦了擦眼泪。

    “你不想见我？”

    

    拓跋弘呼吸有些凝滞，他怎么会不想，他拼命活下来就是为了见她……   

    “我……没了手臂，你还会……”还会喜欢他吗？

    

    怎么会，没有人会喜欢一个残缺的人。

    

    “拓跋弘，你就是只剩下一个脑袋回来了，你也是我慕容瑟瑟爱的人！”

    慕容瑟瑟哭着喊了一句，这个人怎么能这样。

    

    拓跋弘的身体僵了一下，想要撑着右臂坐起来。

    

    慕容瑟瑟……这么大胆的承认爱他吗？

    

    “你说什么？

    我没听清楚。”

    拓跋弘笑了一下。

    

    慕容瑟瑟擦了擦泪，一头扎在拓跋弘怀里。

    “你就是剩下一个脑袋回来，我也爱你。

    我爱你，我很爱你……”   

    拓跋弘的心跳有些加速，想要拥抱慕容瑟瑟，可却只有一条手臂。

    

    “只剩下一个脑袋，我还能活？”

    拓跋弘笑了，用力抱住慕容瑟瑟，吻了她的额头。

    “我也爱你……”   

    

