
　　警察局刑警大队！

　　当方铭跟随着曹亮和欧阳雪晴来到大队门口的时候，方铭停下了脚步。

　　“方铭，怎么了？”看到方铭停下，欧阳雪晴有些好奇问道。

　　方铭的目光扫了眼道路两旁的街角，半响后收回目光，没有说什么，示意继续前进。

　　在刑警队的审讯室内，方铭见到了那位守墓人。

　　那是一位身材佝偻的男子，室内的光照灯打在他的身上，然而因为对方低着头的缘故，方铭无法看到他的脸。

　　“他叫张福，今年四十六岁，单身离异，河南人，在魔都北山陵园工作了二十二年……”

　　欧阳雪晴在方铭一旁念着这位守墓人的资料，不过方铭摆了摆手，示意他想要进去和对方聊聊。

　　“没问题。”

　　曹亮答应了，不同因为程序上的原因，他和欧阳雪晴必须要陪同着。

　　审讯室的门打开了，然而张福恍若未闻，依然是低着头。

　　“张福，希望你能够老实交代问题。”

　　审讯的主要工作是由欧阳雪晴来做，毕竟这审讯室内是有着摄像头监控的，也就是这句话之后，张福才抬起了头，而方铭也是看清楚了张福的脸，神情微微一颤。

　　那是一张可以说非常恐怖的脸，整个左脸颊完全是被烧伤了，伤口一直延伸到左耳处，疤痕触目惊心，看的都让人心里发寒。

　　就这么一张脸，如果走到幼儿园去，估计能吓哭一批小孩子。

　　“张福，法医已经是检查出来孩子的死因了，是被人给活活掐死的，而在孩子的脖子上，我们发现了你的指纹，就算你拒不承认也是没用，人证、物证都有，你这样抵抗下去只会是加重最后的刑罚。”

　　欧阳雪晴看着张福，张福眼神微微闪躲，依然是低着头，“人不是我杀的。”

　　“整个陵园只有你一个守墓人，你又出现在尸体的身边，尸体的身上还有你的指纹，张福，不要再狡辩了。”

　　砰！

　　欧阳雪晴将手中的记录本猛地拍在桌子上，在她的心中已经是认定了张福就是凶手了，而对于这种残忍杀害小孩的凶手是她最不能容忍的。

　　“欧阳警官，别着急。”

　　方铭开口打断了欧阳雪晴，目光看向张福，“张先生，能不能说说为啥会选择干守墓员这一行？”

　　张福抬头，看了眼方铭，似乎是有些诧异，因为自从他被带到刑警队来的这三天，还没有一位警察问过他这个问题。

　　“我这张脸，人见了都要怕，也就只有见鬼了。”

　　张福的声音很轻语气很慢，然而说出来的话却是充满了沧桑。

　　一个被毁容的人，在这个社会上要想找到一份正常的工作几乎是不可能的事情，尤其是他这种毁掉了整个脸，整个面部如此的狰狞，也就只有那些陵园内的死者不会嫌弃他了。

　　不过，方铭却是从张福的话语中抓到了一缕重点，给了曹亮一个眼神示意，曹亮也是表示明白，趁着摄像头那边点了下头，整个摄像头的灯光便是暗掉了。

　　“张先生，你见过鬼？”方铭好奇问道。

　　“鬼……”

　　张福的思绪似乎是陷入了思索当中，半响后，那狰狞的脸庞上面被烧毁的死肉突然抖动了一下，“当然见过。”

　　“哦，我这人对鬼有些好奇，张先生能否说说，你见到的都是什么鬼？而且你不怕鬼吗？”

　　“鬼有什么好怕的，你不害他他自然也就不会害你，倒是有些人反倒是比鬼更可怕，哪怕你没有害他，他也会害你。”

　　张福露出了嘲讽的笑容，只是他这张脸不笑还好，一笑就更加的恐怖，欧阳雪晴强忍着内心的呕吐开始在笔记本上记录方铭和张福的聊天记录。

　　“张先生平日里在陵园内都干些什么工作？”方铭转移了话题。

　　“替人扫墓，看守陵园。”

　　张福的工作很简单，他平日里的工作就是看守陵园，但有些时候一些死者的家属可能因为某些原因人在外面无法过来拜祭，就会让他帮忙扫墓，借此他也是可以赚到一笔辛苦费。23sk.Com

　　“我明白了，谢谢张先生。”

　　方铭站起身，他的问题问的差不多了，对于答案也已经是有了判断了。

　　“方铭，怎么样，是不是这张福控制着这些鬼来报复的？”一出了审讯的大门，欧阳雪晴就迫不及待的问道。

　　“张福虽然身上阴气挺重，但他本身只是一个普通人而已，没有操控鬼魂的本事，而他身上的阴气也只是长期在陵园所沾染上的。”

　　“不是张福弄的，那是怎么一回事，难道是有另外的人在作祟，还是这张福有同伙？”

　　韩乔乔一脸怀疑之色，在她看开张福很符合这一个条件，无论是时间还是身份。

　　“走，带我去陵园吧，嗯，顺便把张福也带上。”

　　方铭没有过多的解释，示意曹亮和欧阳雪晴带着他又前往陵园，与此同时，曹亮队里的队员也在方铭的要求下纷纷赶往陵园。

　　大华陵园。

　　魔都郊区的一个陵园，也正是张福工作所在的陵园。

　　和许多人所想象的阴森不同，现在的陵园绿化都做着很好，如果不是那一座林立的墓碑，就跟一个公园差不多。

　　夏风吹拂，多了一丝凉爽。

　　“给大家介绍一下，这是方先生，一位高人。”

　　当初抓捕罗岑龙的时候，曹亮的队员们不少人都见过方铭，只是他们没有多想什么，然而此刻听到自家队长的话，再联想到自己身上的遭遇，一个个表情都变得怪异起来。

　　“你遇到的是一位女鬼对吧，大概多大年纪？”

　　“你遇到的是一位小孩的鬼魂，嗯，是男是女？”

　　……

　　方铭将这些队员所遭遇到的鬼魂的年纪和相貌的一些特点全都记录，至于张福还在车上被手铐给铐着。

　　“张福，你们这陵园有没有一位老人，大概八十多岁，嗯，眉心处有一颗痔。还有一个小女孩……”

　　将张福从车上带下来，方铭将这些队员所描述的鬼魂的形象都朝着张福问了一遍，结果张福全都回答上来了。

　　在陵园的内里，一座墓碑上面贴着一张老人的黑白照片，眉心上便是有着一颗痣。

　　同样的还有那小女孩以及女鬼都找到了对应的陵墓。

　　那些跟随着方铭和张福的曹亮队员看到这些黑白照片，再联想到这几天自己的遭遇，一个个脸上露出惊恐之色，生怕这些鬼魂下一刻又从墓碑中爬出来。

　　十三个陵墓，一个不少。

　　“这个小女孩的死因是什么？”方铭指着其中那贴有小女孩照片的墓碑问道。

　　“被车给撞死的，司机肇事逃逸，至今被没有抓到。”

　　“那这个老人呢？”

　　“听说是因为和儿媳妇争吵导致心脏病突发，没有抢救过来才离世的。”

　　张福如数家珍，仿佛这些死者生前都是他的朋友一样，实际上，整个陵园所有墓主是怎么死的他都知道。

　　“所以我说，有时候鬼不可怕，比鬼更可怕的是人心。”

　　张福朝着方铭咧嘴一笑，只是这笑容实在是太阴森了，配合陵园这样的环境，欧阳雪晴忍不住打了一个寒颤。

　　“为什么要动那小孩的尸体？”

　　“死的太不干净了，如果不给他整理一下，他到时候就只能是这幅面貌了。”

　　方铭没有再询问了，事情的大概他都已经是知道的差不多了，张福，确实是被冤枉的。

　　“张先生平日里对于陵墓打扫很上心吧，我看这里有不少时间很长的墓碑，上面都没有一点青苔。”

　　大华陵园存在了有差不多五十年了，也就是说这里面下葬的墓主最久的都已经是死去了五十多年了，甚至还有一些是从山下老地方迁坟过来的，年纪更加的久远。

　　一些墓碑一旦超过十来年，经过风吹日晒上面就会留下青苔痕迹，哪怕是经常有人打理，墓碑还是会呈现青色，当然，青碑并不一定就是一件坏事。

　　“没什么事情，我这模样也不好出去，怕吓到其他人，所以就经常打理这些墓碑，整个陵园有五百多座墓，其中有六十座墓已经是没有亲属过来祭拜了，还有一百来座坟墓的后人也只是几年过来一次。”

　　“这人啊，死了后也孤单，我呢，就多陪陪他们。”

　　“挺好的。”方铭点了点头，“要不张先生弄一桌，今天让我也陪方先生的这些朋友们喝一杯。”

　　张福有些诧异的看了眼方铭，“方先生不害怕？”

　　“张先生不是说了吗，鬼不可怕吗？而且有张先生在，我想你的这些朋友们应该也不会对我怎么样。”

　　方铭莞尔一笑，张福没有再说什么，转身便是朝着他住的地方走去，一旁的欧阳雪晴想要说什么，但却被方铭的眼神给制止了。

　　“张福不是杀人凶手，杀死小孩的另有他人，你们抓错人了。”

　　看到张福走后，方铭目光看向曹亮的队员，“你们之所以会遭遇到鬼魂袭击的原因很简单，这些鬼魂就住在这陵墓中，而他们因为不同的原因都停留在了阳间没能前往阴间。”

　　“这些鬼魂实际上也是可怜的鬼，那些家属亲人没有来上坟扫墓，所以平日里只能是靠张福给烧点纸钱贡品，你们把张福给抓了，这以后没人给他们扫墓上香了，这些鬼魂自然不干了。”

　　方铭说出了原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第228章 抓错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 