    冬天白雪，春暖花开。

    春去秋来，日月星移。

    徐凤年刀法大大有进益，每日在瀑布练刀，住在瀑布，吃在瀑布。

    平日里倒是看不出来，这小子有如此毅力气魄。

    便是每日挥刀千次，手上满是血泡，也绝不坑一声。

    初时，瀑布练刀，连人带刀，一起被激流冲走。

    今时不同往日，已能在瀑布之下行走自如，练刀法，挥刀势，行云流水。

    反观之，世子殿下也在武当住了好些时日。

    整日，无所事事。

    一袭白衣，负手而立。

    逛遍武当山大小角落，似是人间就他最为清闲。

    徐凤年恶意揣测着，这货莫不是丢了什么银钱，或者节操掉了一地，正四处寻找。

    快一年了，也不知他是否已找到丢失之物。

    那夜之后，洪洗象便将小莲花峰让让于掌门师兄王重楼居住，他则是跑到瀑布白象池，与徐凤年为伴。

    渐渐地，两人交情快速升温，形影不离，难舍难分。

    武当戒律也熟视无睹，每日里，洪洗象也不再吃山上斋饭，每每等徐凤年打了野味，便去蹭吃蹭喝。

    自带碗筷、盐巴、辣椒粉。

    两人于白象池附近，另起炉灶。

    自建了两座小茅屋，锅碗瓢盆，样样齐全。

    偶尔的时候，王重楼也会借指点之意，前来蹭吃蹭喝。

    二指秃头，头发已渐渐齐平，不再那么光秃秃的。

    乍看之下，若是不仔细，也看不出什么一样。

    看得久了，还是能察觉其中异常之处。

    这一年多来，若无要事，王重楼与洪洗象，绝不敢轻易前往徐千秋所住之处。

    为免遇见，下山之时，宁愿多绕些路程，从另外一面下山。

    一年时间，徐千秋乐得逍遥自在，四处游山玩水。

    倒也奇怪，那些刺客仿佛都去度假了一般，今年的刺杀次数，屈指可数。

    有，亦不过小猫两三只，不成器候。

    世子殿下整日吃吃睡睡，逍遥自在。

    便是天下第一楼内乱，他也未曾插手。

    三个月前，北莽四象，离阳东厂，双方联手，与内奸里应外合，对天下第一楼出手。

    这是北莽四象，离阳东厂建立以来，首次面世，第一次对天下第一楼动手。

    覆灭天下第一楼，也是这两个庞然大物的建立初衷。

    如今根基稳固，自然要小试牛刀。

    两国帝王，皆想一洗鬼竹林之耻。

    为此，敌对之国，不惜联手。

    一时间，两国境内，掀起一股妖风，天下第一楼各分舵，受到不同程度的打击，死伤不少。

    待两个庞然大物清点之时，却发现，不过都是些小喽啰，早已是弃子。

    上报之时，却不能说毫无成效，于是将那庞大的数字报与皇帝陛下得知，龙颜大悦。

    赏！

    离阳尚好些，此番搜捕行动，东厂未有太大损失。

    反观北莽四象，四大天象高手，三死一伤。

    一日之内，三大天象高手陨落，自九国乱战结束，天下再无如此惨烈之战事。

    一日之间，北莽四象高级战力，几被屠杀殆尽。

    女帝勃然大怒。

    不得已，四象已开始重建。

    花重金，从武林招募高手。

    离阳皇帝得知此消息，更是拍手称快。

    四象大败，东厂大捷，两相比较，自然旗开得胜。

    再赏！

    北莽那边却怀疑，此番行动，乃天下第一楼与离阳东厂勾结，为其设下圈套，诛杀其高级战力。

    离阳东厂，却未曾给予回应。

    不多日，一则消息再度震惊天下。

    离阳皇帝被刺。

    刺客，乃身边一妃子。

    事后，妃子已当场自尽。

    皇帝身中数刀，刀有剧毒。

    性命无忧，却寿元大减。

    如今，已下令全天下收寻大黄庭，为其续命。

    估计再过几日，皇宫的人，便能抵达武当山。

    谁也没想到，天下第一楼的报复来得如此之快。

    雷厉风行，幽冥诡匠，直指皇座。

    北莽女帝得知此消息，亦大笑不止。

    首战结束，三方，各有胜负。

    此番行动，天下第一楼出现叛徒，似受到重创，已许久未有活动痕迹。

    销声匿迹，已有半月之久。

    北莽四象，四大天象高手，被十二风云使之全员围攻，三死一伤。

    十二风云使，首次聚齐，出手，便是绝杀。

    这个名字，如今天下，如雷贯耳。

    据传言，十二风云使之上，还有四大天王，两大护法……

    十二风云使，已能绝杀天象。

    其上，四大天王，两大护法，又该是怎样的高手？

    天下猜测纷纷。

    上阴学宫，素有“黄三甲第二”的徐渭熊预言：乱世将启！

    同一时间，百家之人，不断出世，谋求一线生机发展，各图前程。

    上阴学宫，亦有不少弟子下山，入世。

    阴阳纵横，观天下事，造天下势。

    此番首战，东厂损失不大，但为首之人，韩貂寺，似已被皇帝猜疑。

    事后仔细想来，四象，遭到重创，几近瘫痪。

    而东厂，却能安然无恙。

    皇帝遭刺之日，韩貂寺亦不在宫中。

    事后，除了那个当场自尽的妃子，亦未曾找到任何线索。

    这一切，未免太巧。

    帝王伟略，自然不信巧合之说。

    三者首次较量，落下帷幕。

    开展之始，大战落幕，楼主之人，徐千秋，始终在武当游山玩水，未有丝毫插手。

    坐看云起云落。

    红霞渐去，微风徐徐，落叶纷飞。

    登仙涯之上，一袭白衣，负手而立，发丝飞扬。

    叛徒？

    那鬼才演技不错，该赏！

    不愧曾得黄三甲称赞，确有其过人之处。

    此番行动，早在北莽四象，离阳东厂建立之初，计划便已开始实施。

    这不能怪他，要怪，便怪那女帝不识抬举。

    四象高手，竟只有一人为天下第一楼暗桩。

    这可不行！

    四大天象高手，侥幸活下那人，并非楼中之人。

    四人之中，楼中之人，已假死撤出。

    但想来，女帝定然会怀疑那未死之人身份。

    说不定还能上演一番斩马谡的戏码。

    杀三人，留一人，乃故意为之。

    今，北莽花重金，极大代价，于江湖招募高手。

    如此，他的暗装，便能再度启用。

    至于韩貂寺……

    先留着吧，此人尚还有些用处。

    老阉人，整日卑躬屈膝，弯腰驼背，用来背锅，最适合不过。

    大黄庭，也已为离阳皇帝备好。

    如今，万事俱备，只欠东风！

