
　　“西越沐相到！”

　　“西越庄王殿下到！”

　　两声高亢的通禀，众人挥手果然看到沐清漪和容瑄并肩而来。容瑄年过不惑，穿着一身西越皇室亲王蟒袍，雍容沉稳，皇族威仪尽显。沐清漪却是一身白色批暗金色纱衣绣祥云仙鹤锦衣，发丝轻巧的挽起，神态端凝，行动间带着世间女子没有的洒脱清逸，让人忍不住将目光定定的落在她身上，动弹不得。

　　跟在两人身后的却是一身紫色锦衣，俊美不凡的魏无忌和一身青衣带着银色面具的夏修竹。魏公子即使刻意落后两人一步，但是俊美洒脱的模样依然足以笑傲天下王侯。夏修竹即使看不到容颜，但是身形挺拔卓然而立，站在魏无忌身边竟也丝毫不显得黯然无光。再往后跟着的云月封太史衡天枢霍姝等人，竟让人不得不感叹，西越使臣当真是俊男美女辈出，而且比起华国和北汉，竟是年轻许多。更给人一种气势正盛，如日东升之感。

　　“本相来迟，两位陛下见谅。”沐清漪拱手笑道。

　　华皇微微点头道：“不晚，沐相，庄王，请坐。”说话时，目光却淡淡的从身后的魏无忌身上扫过。魏无忌在这种场合跟在沐清漪身后出现与借住在西越使馆可是完全不一样的两件事。现在魏无忌如此做派，就等于是向全天下人表态了——天下首富的魏公子，是西越的人。

　　西越本就是三国之中最富裕的国家，如今更有了天下首富的魏无忌支持。华皇和哥舒竣脸色都有些不好看。

　　容瑄淡淡一笑，抬手请沐清漪落座。却是让出了最中间的主位。从西越来华国这一路，容瑄一直都保持着能不说话就不说话的模样。他心里很清楚，容瑾派自己跟着沐清漪来，一来是沐清漪年纪太轻他跟着来压阵保驾护航的，二来是为了让西越的宗室权贵们放心。只要不是沐清漪需要他帮忙的，他都是能不插手就尽量不插手。这一次只要成功的完成了三国会盟回到西越，沐清漪这个西越丞相的位置才算是真正的坐稳了。

　　沐清漪也不客气，淡淡一笑转身做了下来。容瑾为她打算的，虽然容瑾并没有说但是却并不代表她自己不能领悟。只是有些事情到了他们这样反倒是不必再说了。

　　看到坐在看台中央与华皇和哥舒竣并肩而坐的绝色女子，原本还关注着台上歌舞的人们目光纷纷投向了看台上。京城里的百姓许多都已经听说过沐清漪这样一位传奇女子，但是却也有更多的百姓来没有见过她，此时自然好奇不已。虽然碍于沐清漪曾经有的美女的称号，也没有将她想象的太过丑陋。但是一个女子，能够在男人都不一定能够站得稳的广场上立足并且一跃成为百官之首的丞相，总归不会是因为她的容貌。许多百姓心目中，沐清漪必然是以为即使美貌也是气势凛然宛如男子的人。此时一见却又是一番惊讶。

　　沐清漪不但不是个先男人一般的女子，正相反，看上去甚至比坐在华皇身边的皇后以及几位高位的嫔妃更加温婉柔和。年轻美丽的绝世容颜，带着淡淡的笑意与身边的人交谈，美丽绝伦却让人无法想象她会是一位能够翻手为云覆手为雨的一国丞相。

　　“今年西越帝派沐相前来可是失策了。”看着下面百姓的模样，哥舒竣若有所思的笑道。

　　沐清漪秀眉微挑，“北汉皇这话怎么说？”

　　哥舒竣笑道：“这华皇的百姓只顾着观赏沐相的风采了，哪儿还记得看台上的表演？”

　　沐清漪微微蹙眉，莞尔浅笑道：“陛下盛赞，本相却是承受不起。百姓们不过是好奇罢了。”

　　一国女相，就算不是绝后也果真是空前的，自然也当得起好奇两个字。见沐清漪并不动怒，哥舒竣淡淡一笑不再说话。

　　看着时间差不多，西越帝笑吟吟的打算两人暗地里的交锋，笑道：“三国论文比武可要开始了。不知道两位准备了什么赌注？”

　　这也是三国会盟中的一个极重要的环节。三国各自派出自己的文武高手角逐，而最后的奖品，则是由三国皇帝各出两件宝物。这个比试，第一争得自然是各国的面子，不仅是比试结果的面子，同样各国拿出来的宝物也是个面子问题。二弟也是炫耀自家的人才储备的之意。

　　最要紧的是，长久以来的规矩，哪一国最后获胜，输掉的两国必须各退边疆三十里地作为输了的筹码。

　　只是一直以来，三国之中文以华国为尊，武以北汉占先，但是西越却碰巧文武兼备，就算文迎不了华国，武抵不过北汉，却可以在完全相反的两样上稳压对方。以至于这些年来输赢竟然都控制在一个奇异的平衡之中。即使这十二年输了下一个十二年多半也能够迎回来。天籁小说网

　　沐清漪和哥舒竣各自朝身后的人点点头，不一会便有人送上了盒子。打开盒子，沐清漪这边装着的是一柄古朴的长剑另一个盒子装着一颗一尺多高的一株血红色珊瑚树。树身形态优美，隐隐翻着淡淡的红光流光溢彩一看就是价值连城。

　　彭边，哥舒竣挑了挑眉，挥手令身边的人打开盒子。一个较小的白玉盒子里装着一朵白色中间泛着碧色的莲花状的花朵。看上却玉洁冰清美丽非凡。另一个盒子里装着的确实一剑青色的软甲，虽然看上却并不起眼，但是哥舒竣敢将东西拿到这里来，就已经证明必定不是凡品。

　　看到那玉盒中的花朵，华皇也有些惊讶道：“这可是北汉的镇国之宝雪池碧莲？”哥舒竣笑道：“不错，正是十年一开花，可延年益寿容颜永驻的雪池碧莲。沐相，前年西越因为那什么九霄仙芝闹得沸沸扬扬。九霄仙芝是什么样朕倒是没见过，但是你看我这雪池碧莲如何？”

　　沐清漪微笑点头道：“果真不愧是北汉镇国之宝。就算没有如此惊人的效果，只是看着也是一件绝佳的收藏品。”

　　哥舒竣惊讶，淡笑道：“看来西越同样也是宝物多多，看不上朕这碧莲了。”对女子特别是一个绝色美女来说，容颜永驻可说是比长生不死更加吸引人的追求了。但是沐清漪却半点也不为之动容，那就只能证明西越同样也有类似的宝物，沐清漪根本就不担心容颜苍老的问题。要知道，即使北汉女子洒脱如斯，这碧莲收入宫中之后想方设法向他求取的人也多不胜数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第670章 三国盛会(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 