    不知道是不是有默契，还是其他原因。

    日月神教的据点和嵩山的据点正好一南一北。

    这却是让韦剑他们需要多花费一点功夫和时间。

    不过，这样也好。

    若是他们两方据点挨得很近。

    不管是先前，还是现在，韦剑他们偷袭恐怕就不会这么容易了。

    且先不说因为对彼此的警惕，警戒，防御会高出很多。偷袭起来麻烦很大。

    单单是搞出的动静太大，很容易就会吸引对方的注意力。

    到时候，就算是不插手，只是来看热闹，也会闹出大麻烦来。

    所以还是这样南北对望的好，韦剑他们灭杀了嵩山派，也惊动不了他们。

    为了追杀曲洋，这一次魔教也动了真格的了。

    嵩山派只是来了十三太保中的三个。

    而日月神教这边十大长老却是来了直接来了五个，除此之外，四个堂主也来了两个。

    好家伙，除了东方不败和光明左右使，日月神教明面上的高手几乎来了一半。

    这几乎都快要赶上当年日月神教十大长老齐上华山的一战了。

    不过，他们如此大动干戈其实也是可以理解的。

    毕竟，他们和嵩山派不一样。

    嵩山派即便是暴露了也不会有什么事情。

    他们是魔教，在江湖上就算不是过街老鼠，人人喊打，也好不到哪里去。

    现在刘正风金盆洗手，衡阳城中风云汇聚。

    人要是来少了，一旦暴露，恐怕怎么死的都不知道。

    在一个，曲洋也不好对付。

    他毕竟也是日月神教的光明左右使者之一。

    论修为放眼天下，除了东方不败，方正，冲虚，左冷禅，任我行等等一行人，能够超越他的两个巴掌都能够数的过来。

    而且此刻衡阳城中鱼龙混杂，日月神教的人也想要看看有没有机会搞些事情。

    所以，才一来就几乎倾巢而出。

    不过，这样却是给了韦剑他们莫大的压力。

    好在，这一次行动，除了他们三人之外，还可以加上曲洋。

    这些人，本来便是来捉拿他的，这个当事人怎么能够不到场呢？

    莫大虽然看不惯他，但是大是大非面前，最多也就冷哼一声。

    在一个，袭击日月神教驻地和袭击嵩山派驻地还是不一样。

    即便是不能尽全功，有漏网之鱼也没有关系。

    因为正邪不两立，他们本来便是生死大敌，暴露出去，天下只会赞赏衡山。

    同时，还可以间接的洗清刘正风勾结曲洋之事。

    至于说引来嵩山左冷禅的针对？

    只要他们不正大光明直接打上门，只要天下还站在他们这一边，他们便无所畏惧。

    至于暗中的打压，以前还少吗？

    就算是没有这些，单单是韦剑的存在，恐怕他们也不会放过衡山派吧。

    刘正风早就和曲洋约定好了攻击的时间。

    所以，韦剑三人来到日月神教驻地附近的时候，就碰上了他。

    除了莫大冷哼了一声，大家都只是相互点了点头，没有寒暄什么，

    “我已经探查过一遍了......”曲洋低声道。

    他先来一步，所以侦查了一下。

    此刻，却是将自己知道的一五一十的说了出来。

    莫大闻言不可置否，然后亲自去打探了一下。

    对此，韦剑耸了耸肩，心中却是赞同的。

    虽然知道曲洋是自己这一边的，但是谁知道会不会有鬼？

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    还是自己人打探一下，比较让人放心。

    刘正风虽然有些尴尬，但是此刻却不敢说什么，莫大本来便对他横挑鼻子竖挑眼，再敢多嘴，日后的日子恐怕就不好过了。

    倒是曲洋自己并不怎么在意。不知道是不是以己度人。

    很快莫大便回来了，什么话也没有说，显然曲洋并没有撒谎。

    “分头行动。”

    既然如此，那还有什么好说的呢？

    解决嵩山派和赶路已经浪费了不少时间。

    要是再不赶快动手，天都要亮了。

    还是老办法，先拔除日月神教周围的岗哨。

    让他们成为瞎子聋子，这样才更好偷袭。

    韦剑四人一人挑选了一个方向，同时出动。

    一时间，但见得明里暗里，树上房上，各处警戒的魔教弟子都好似被同时杀死一样。

    到底这些人的修为比不上韦剑他们。

    以有心算无心。

    四人同时出手，很快就解决了那些岗哨。

    不过，相比嵩山派，他们的警惕却是要高得多。

    不知道是因为常年都生活在阴暗之中，还是因为这里是敌人腹地。

    要是他们修为在高一点，要是韦剑他们人数在少一点。

    只要给他们一点时间，恐怕就会发现不对。

    不过，即便如此，韦剑几人脸色也不好看。

    弟子都这么警惕了，就更别说那十大长老和四方堂主了。

    不过，此刻，箭在弦上不得不发。

    都到了这个份上了，自然也不好打都不打，直接就撤退吧。

    唯一的好消息便是，他们和嵩山派不一样。

    来的十大长老中的鲍大楚、秦伟邦、王诚、桑三娘、文长老以及四方堂主中的风雷堂童百熊和青龙堂黄面尊者贾布并没有如同嵩山派太保一样，都我在一个屋子中。

    不然，现在莫大等人也只能转身就走了。

    “老办法，先解决一部分人，然后在集中力量对付一部分人，剩下的也就不足为惧了。”韦剑沉声道。

    “好！”对此，莫大等人自然没有异议。

    大家一人挑选了一个屋子。

    不过，挑选的都是靠外的屋子。

    一来是方便动手，在一个便是越靠外的屋子中居住的人显然修为更低，更容易被偷袭成功。

    而事实上也的确如此。

    虽然日月神教这些人的警惕性比起嵩山派的人高上了不少。

    但是面对韦剑四人白虹贯日的袭杀，依然没有任何意外，统统都被斩杀了。

    即便是一剑没有了账，两剑，三剑也绝对逃无可逃。

    至于说救援？到底是远水解不了近渴！

    “什么人。”

    魔教众人本身警惕性便很高，再加上韦剑几人的袭杀闹出的动静。

    其他人自然不可能没有反应。

    当即剩下的几间主屋之内突然传来一声暴喝，跟着，便见得三人破门而出。

    随着三人来到小院之中，韦剑几人也都纷纷的从各自的屋中走了出来。

