    第二八零章皇道帝风

    意念一动，把那元一剑招出，定定的悬浮在身前。//www.  //

    宗守又再次开始回忆起，前世看过的那些记载有帝皇武道的秘本。

    那个疑似宗未然所创的四招拳式，其实并不完整，威能也不算是太强。前次只是因与无定灵皇决一脉相乘，可以立时拿来使用。这才将这套拳法，临时改为剑术使出。

    其实缺陷极多，那雪莫言与雾叶几人，是因未到巅峰境界。即便看到了破绽，也无法利用，才被他以碾压的方式所杀。

    至于宗政，则是因他出其不意之故。再要战起来，此人看穿他虚实，至少可全身而退。

    即便他使用王道武学，在力量上已经可完胜宗政，也是同样。

    “就是这本了，帝风——”

    一段段文字，在岳羽的脑内流淌。选中的这本皇道功法，就只简短的两字而已——帝风

    云界的皇道秘武不多，中央大陆十几个皇朝，再加五陆十二岛成规模，有资格使用王道武学的王国，也仅仅只百余。完整保存下来的，数量更少、

    不过加上从他界流传过来的，却是海量。

    而宗守选择的这本，威能不算强，修行的速度也是中等。唯一的一个优点，就是中正平和，对真气神魂的浸染是最小。

    有了决定之后，宗守就再不犹豫，借助那琴音之力，再次进入到那玄而又玄的状态。

    脑内的思绪，都以往常近十倍的速度运转。而身前的这口元一剑，也在一点点的变化。

    以剑代身，修习帝王武道。这门功决，很多地方都需要再重新考量。

    不过宗守此刻，却也不求完美无缺，全无隐患缺陷。只需这数是之内，可以见效即可。

    而这整套《帝风》，一共是分为十三层。应该是他界一个大帝国的皇家武道，仅仅一至九层，就可对应仙道之下的九阶。

    宗守本身这口元一剑就有基础，相当于夜游境界。第一层第二层，几乎是瞬间修成。

    直到第四第五层，才略略出现些障碍。一个时辰之后，也仍旧修成。

    而此刻那剑身之上，也仿佛有一个字在凝聚。注目细望，赫然隐隐约约是一个‘王’字。

    此字一聚，就有一股巨大的势压，笼罩着这个练武房内，弥漫数百丈方圆。

    初时无法控制，如暴龙疾走，四处碾压。将石质地面，一片片压成粉碎。就连那房梁，也粉碎了十几根，屋顶上无数灰尘，簌簌而落。

    到第六层时，宗守却果断的停下。

    这帝皇武道与凡俗武学不同，修行不看资质，而要看国势。

    若习练者能够精通武道之势，又国势强大，国力鼎盛。那么两三月时间内，修至十三层巅峰都有可能。

    十几岁的少年继位，转瞬间就可成有资格屠戮巅峰武修的皇者。而一些大国之中，三五岁的娃娃，继承皇位之后，同样可在血脉作用下，掌握惊人力量，根本就无需修行。

    而以乾天山城所聚集的王气，宗守有把握，一月之内，直接踏至第七层境界，甚至若有数月时间，冲入第八层也不是奢望也就是说，他再需一个月后，就可以与那第七阶的日游灵师天位武宗抗衡。

    当然也只能在乾天山城这一亩三分地里发发威。一国之势，王道之气只有在都城，又或境内一些灵脉密集之地，最为浓郁。距离都城越远，就越是单薄。

    故此一国都城，都是挑选的‘龙脉’群集之地。但凡天子，也从不轻离国都，绝不出境外。一旦离开，那么无论再怎么大的本事，也要受限消减，甚至龙困浅滩。

    修成这《帝风》七层，宗守就有把握，能够避过这次的灾劫。不过现在时间也不急，只需在那位天位武宗，甚或武尊强者来寻他麻烦之前完成即可。

    此刻的当务之急，是筑一个巩固的堤坝，阻拦这王道之气的侵蚀。

    眉心紧锁，宗守凝思片刻，在那元一剑的剑身之内，开始再次构建符文。

    第一个是霆，期冀依靠雷霆之力封锁。第二个，却是那不完整的‘净’。当几个真箓灵禁，才刚刚印在其上。

    宗守就感觉到一股强横异常的力量，瞬间就将之碾碎。是国势，也是王气寻常真符，根本就无资格将之束缚

    “似乎昨日几道政令，使这剑身之内的王道之气沸腾。未见增长，却更显凝练。我这算不算是作茧自缚？可恼啊，这明君实在当不得——”

    愁眉苦脸的睁开了眼，宗守望了望四周，只见窗外，已经是深夜。接着又‘咦’一声，看向身前这口，形象已经有了剧烈变化的剑。

    只是内里的那丝王气，竟是忽然之间，就开始了收缩蛰伏，沉寂了下来。被他的元一剑，聚在这殿内的施压，也忽然开始消散，令宗守是意外无比。

    王道之气的另一个名称，就是龙气。龙威严高傲，代表着帝王。能令其收敛爪牙，甘心敬服，要么就是国势大衰，要么就是有得到天地承认的强者降临，至少也是远在灵武尊甚至仙道之上。而且似乎对乾天山城，并不怀歹心，更毫不掩饰。

    那个等级的强者，只需起了一个念头，就可将乾天山城里，才形成的龙气碾碎。

    细思了片刻，宗守的面色，就变得古怪起来。

    “莫非是我未来靠山终于到了？那苍生道与剑宗，终于分了胜负？草，就不能早来片刻？习了这帝风，可就不好反悔——”

    一时是恨不得捶胸跌足，《帝风》五层对元一剑的浸染，日后想要清除，需要付出的代价，可是先前十倍

    那琴音却仍在继续，宗守却无心思再占便宜。垂头丧气的把那大门推开，只见那轩韵兰，仍旧是物我两忘。只两只玉手，却是染满了血丝。

    玉人抚琴，本是极优美，极养眼球的风景。然后此刻轩韵兰手指尖处，却全是伤痕，泛泛可见内中森森白骨。看来非但不觉美丽，反而有些恐怖。

    宗守撇了撇唇，就以灵法聚集灵能，弄出一团冰冷清水，淋在了轩韵兰的头顶。

    后者果然清醒了过来，怒视宗守。只见后者的身旁，正几个大字凝出：“已经够了适可而止，过犹不及”

    轩韵兰本是遗憾不甘，一日弹琴，她体内魂力就激增近倍。说不定明日，修为就可突破到还阳巅峰。此刻却微微一惊。深思之后，感觉体内的气息，果然有些浮动。不由又眼含佩服之色，起身朝着宗守，深深一拜。

    “韵兰多谢君上成全今日指点之恩，感激不尽。若无君上及时唤醒，韵兰险些就误入歧途——”

    宗守眨了眨眼，实在不好说他其实是出于嫉妒，才用水把这轩韵兰泼醒的。

    当下是故作潇洒的挥了挥手，哑然笑了笑，就欲迈出大门。心内一股警兆，却在这一刻，骤然升腾。

    然后下一瞬，就听‘轰’的一声震响。

    这练武房，竟是轰然坍塌。宗守根本就无法躲避，头上先是被那砖瓦，重重一砸，而后又是漫天的烟尘。

    待得那四处弥漫灰尘散尽，宗守一身上下，都全是灰黄颜色。脸上只剩下两只眼睛在外面，无语望着苍天。

    这老天爷，也不知能否让他更倒霉些？

    远处的轩韵兰，是看到目瞪口呆，忖道也宗守的实力，本该是轻松避过才对。

    而初雪则是睡眼惺忪的醒来了过来，迷迷糊糊的看了一眼，就不在意的打了个呵欠：“这一次，是房子整个塌掉啊？少主，你又用了那个运字符了？”

    ※※※※

    也就在午夜时分，一个全身青色儒衫打扮的青年，步入到乾天山城内。

    那城门虽是关闭着，却全无法阻挡这儒衫青年的身影，直接是视之为物，一步就踏上了五十丈高的城池。

    刚到那城墙之上，就见赵嫣然正神情肃穆的在一旁等候。

    望见这青年到来，立时大礼一拜：“嫣然拜见座尊”

    此刻若是宗守，又或雷动在。必定是大惊失色，素来都以轻狂恣意示人的赵嫣然，竟宛如是一位出身大家的闺秀。言语举止，无不温婉守礼。

    儒衫青年微微一笑，随手一挥，就将之扶起：“你就是赵嫣然？我知你们七灵宗弟子的个性，随意一些，无需拘束”

    此处虽是一队队甲士巡逻，却浑然无法察觉说话的二人。

    而后青年是看着整个乾天山城，挑眉道：“好静这乾天山城，可是宵禁了？”

    赵嫣然立时颔首：“那宗守继位两日之后，就开始宵禁了。其余还有几条政令，诸如把城内的青楼，全数驱散查封之类。不过赵嫣然不懂国事，也不知好坏。”

    儒衫青年闻言之后，亦是微微摇头，他也不在意这个。在他的印象中，宵禁这种事情，弊大于利。宗守才即位不久，可能有其他缘故。

    “不过此地的龙气，倒是有些昂扬奋起之兆。呵呵，估计是吓着它了”

    又一步跨下，到了街道之上。只见这两旁，倒是整洁。建筑的风格不像蛮荒之地，倒是与中土相仿。

    正欲直接去那山巅，儒衫青年的目光，忽然被视角余光扫到的一行字吸引。

    注目望去，却是一张告示牌，钉着几张写满字的兽皮。

    第二八零章皇道帝风

    第二八零章皇道帝风，到网址