    没日没夜地赶了几天路，这天清晨，杜若宁终于到达了龙凤山。

    沈决提前得到消息，和王宝藏一起在山下等候。

    许是山里条件艰苦，两人都瘦了一圈，尤其是沈决，为了找人，整日在丛林中钻来钻去，根本没有心情收拾自己，一张脸胡子拉碴，衣裳也脏兮兮的，和从前那个风流倜傥的锦绣公子判若两人。

    三人见了面，王宝藏和沈决刚要下跪，杜若宁直接摆手免了他们的礼，开门见山直奔主题：“怎么样，有没有什么线索？”

    “说有也有，说没有也没有。”沈决回道，语气颇有些沮丧，“我一来就跟着厂卫去了他们出事的地点，种种迹象表明，两人就是掉到了那个瀑布下面的水潭里，水潭连接着山里最大的一条河流，当地人叫它千支河，意思是它的支流很多，数不胜数，其中还有些支流流入地下暗河。”

    他说到这里缓了口气，又接着道：“那个水潭已经被我们搜了不下二十遍，人不在那里，说明是被水流冲走了，但我们沿途往下游找了一百多里，却什么也没找到，至今仍拿不准他们是顺着主河道一路冲出山谷汇入了澜江，还是中途被冲进了哪个支流，说得悲观些，也有可能已经被大鱼或野兽吃了。”

    杜若宁的心猛地收紧。

    尽管她自己也想到过这种可能，当这种可能从沈决口中说出来，还是让她心口狠狠刺痛了一下。

    她不能接受，甚至不敢想象江潋被野兽啃噬的画面，想一想都觉得遍体生寒。

    “即便被野兽吃，也得有尸骨残骸吧？”她闭了闭眼，忍痛问出这句话。

    “没错，肯定会有残骸。”沈决道，“这是我来之前就已经想到的，所以我把屠一刀也带了过来，这段时间，我们先后在水里和山林里找到过很多残骸，但屠一刀验过之后，说那些都不是江潋，也不是望春。”

    “确定吗？”杜若宁揪着心追问。

    “确定。”沈决点头道，“屠一刀的验尸水平毋庸置疑，他和江潋望春又那么熟……”

    这个话题太让人难受，沈决没有接着往下说，叹了口气道：“陛下认为这是好消息还是坏消息。”

    “当然是好消息。”杜若宁毫不迟疑地回他，“有时候，没有消息就是好消息。”

    既然那么多残骸都不是他，那他一定还在人世，在某个地方等着她。

    我会找到你的，江潋，我一定会找到你的。

    “走吧，带我进山，我先去瀑布那里看一看。”杜若宁深吸一口气，让自己尽量冷静下来，抬头望向面前高耸入云的山峰。

    沈决应是，和王宝藏一起带着她往山里走去，一面走，一面继续向她介绍情况。

    飞虎军组成的护卫队在后面紧紧跟随。

    因为这些日子一直在山里来来回回，王宝藏已经对这里的地形了如指掌，因此没有带杜若宁走江潋他们先前走的那条路，而是抄了一条近路过去。

    王宝藏说，这条路是他在附近山村走访时，有个猎户告诉他的，猎户说几十年前这条路才是上山的主路，后来有人传说这条路上闹邪祟，害了很多人命，人们都很害怕，宁愿从远一些的地方绕行，也不敢走这条近路。

    再后来，越来越多的人因为生活艰难离开大山去外面讨生活，山里的人越来越少，老一辈的也都陆续离世，这条路就彻底被人遗忘了。

    “我们刚来的时候，这条路整个被杂草灌木覆盖，基本等同于没有路，为了行走方便，花了好几天才将它清理出来，现在只算勉强能走。”王宝藏指着路两旁新挖的泥土痕迹让杜若宁看。

    “原来如此，真是辛苦你了。”杜若宁顺着蜿蜒的山路向上看，想到什么又问，“那个猎户多大年纪，他既然知道这条路，会不会还知道些别的东西？”

    “问过了，他年纪大了，已经好多年不上山打猎，因此对山里的情况也不是太了解，但我给了他一笔钱，让他帮忙向其他人打听情况，如果有什么线索，他会告诉我的。”王宝藏说道。

    “很好，你想得很周到。”杜若宁给予他肯定，又建议道，“也可以把范围再扩大些，不只是附近的住户，全县的人都问一问，有用没用的总要试一试。”

    “好，我回头就让人去问。”王宝藏点头应下。

    走了约摸两个时辰，杜若宁隐约听到轰隆隆的流水声，周围的空气也渐渐湿润起来。

    沈决告诉她，马上就要到了。

    因为那座吊桥已经炸断，上面的山洞也已塌陷，他们没有再往上面去，直接去了瀑布下面的水潭。

    水潭边还有几个东厂的厂卫在此看守，自从江潋落入水潭失踪后，他们一直留在这里没有离开。

    见到杜若宁过来，几个厂卫都红了眼眶，跪下来给她磕头，说自己没能保护好督主，请陛下责罚。

    杜若宁亲自将几人扶起，安慰道：“这不是你们的错，你们无须自责，把当天的情况再和我说一遍吧！”

    几个厂卫便抹着眼泪将那天的事仔仔细细和她讲述了一遍，又指着上面被炸塌的山洞和垂在山崖上的吊桥给她看。

    因为山体崩塌，那里已经完全变了样子，就连瀑布的水流都改变了形状。

    杜若宁仰头静静地看了一会儿，问沈决：“如果我从上面跳下来，你能不能在我被水流冲走之前截住我，或者你们就跟着我，看我能被冲到哪里去？”

    沈决先是一愣，继而大惊：“陛下万万不可，这样实在太危险了。”

    “是啊是啊，这样太危险了。”王宝藏也跟着劝阻，“陛下这法子我们曾经也想过要试一试，但这个不确定因素太多，极有可能起不到什么作用，反而搭进去一条人命。”

    杜若宁沉默着，看样子还是很想试试。

    沈决想起一事，忙指着前面深不见底的潭水转移她的注意：“有件事忘了告诉陛下，我们在水潭底下发现了一口寒玉棺，里面装的可能是，是……”

    “是我？”杜若宁看他吞吞吐吐的样子，立刻想到是怎么回事。

    沈决点点头，肯定了她的猜测，小心询问道：“陛下打算如何安置，要不要打捞上来您瞧一瞧？”

    杜若宁怔怔一刻，摇头淡淡道：“不用了，先放着吧，找人要紧。”

    江潋就是为了她，才会以身犯险，至今下落不明，如果她再这样冒险，很有可能这辈子真的见不到他了。

    “走吧，我们去下游看看。”她强压下内心五味杂陈的情绪，将视线从水面移开，率先向下游走去。

    沈决松口气，连忙拉着王宝藏跟上。

    他也知道，陛下得知自己的棺椁就在水下，心里肯定会不好受，但不管怎样，总算阻止了她想跳悬崖的念头。

    这两人真是太像了，都可以为了对方连命都不要，他现在又开始发愁，要是江潋真的不在了，陛下会怎么样？

    人啊，太重情了不是什么好事。

    不过话说回来，如果他出了事，不知道有没有人会为他这样不顾生死？

    大概是没有的吧？

