 “嗯。”

    叶辰也担心这一点，所以得去与大军汇合，只要汇合了，由他来开路，大军便可更顺利的高歌猛进，一路打上紫微星。

    于是乎，他偷偷勅令一张特级加速符，拽住军师的胳膊，拳头猛地一握，照着传送门一击轰出。

    霎时间，一个巨大的拳影，携带着破空轰鸣声，朝传送门的封印砸去。

    与此同时，叶辰也拽着军师，快如光速，从大军上空呼啸掠过。

    “不好！”

    七位仙帝猛地大惊，就要动手。

    轰！    一声巨响。

    都不等他们来得及动手，封印被一拳砸开，两道身影快如光影射出传送门。

    “一定是叶老魔！这该死的东西，竟然混进我们的大军，这下让他跑了大麻烦了！”

太玄仙帝急道。

    “他娘的！”

道光仙帝都要炸了：“寡人就说怎么找不到他和公羊贺，原来混进大军中，当起士兵，真是应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方，在我们眼皮底下待了这么久，服了他了！”

    太和仙帝立即道：“跑都跑了，追恐怕是追不上，还有可能被他的大军狂轰，还不如把堵后路和镇守天路的人马拉过来，咱们就在这堵着，就算他叶北冥开路，也别想冲进来，跟他们玩个一两年，等咱们的大军训练完成，数量上来，他必败无疑！”

    “好！”

    仙帝们纷纷掏出传音石去发传音。

    “哈哈！”

    叶辰开怀大笑：“他们恐怕刚反应过来，让咱两给逃了吧？

估计肺都得气炸！”

    “哈哈！”

军师也畅快笑道：“总算是拜托他们的囚笼，接下来将海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，咱们自由了！”

    “嗯！”

    叶辰笑着连连点头，问道：“咱们就在这等待大军过来？”

    “如此也好。”

军师同意。

    于是乎，两人停了下来，叶辰面对传送门方向，严防七位仙帝追杀出来，军师则面对叶辰背对的方向，等待大军的到来。

    不知等了多久。

    突然，全是铠甲抖动的声音传来。

    “来了来了！咱们的大军来了！”

    军师的渐渐激动了起来：“听这铠甲发出的声音，至少有几十万亿大军，肯定是咱们的人马！”

    人没到，听声音，军师就知道前方有千军万马奔赴而来了。

    “哈哈！”

    叶辰难掩心中的喜悦，只待大军一到，咱们便可打响反攻第一战了！    “嗯嗯。”

    军师连连点头。

    不多时，放眼望去，只见前方密密麻麻黑压压一片全是大军，多到左右都看不到尽头。

    而且，从旗帜来看，正是北冥教大军。

    见此，军师激动的喊了起来：“北冥教的弟兄们，我和尊上已经在此等候多时了，可把你们给等来了！”

    此言一出，前方大军沸腾。

    “是尊上和军师！”

    “哈哈！尊上和军师逃出紫阳星，在等待咱们了！”

    “太好了！尊上总算是把军师救出来了，有了军师指挥，此战何愁不胜啊！”

    很快，大军开赴过来。

    “军师，想死你了！”

    国丈爷率先迎了过来，拉住军师的手激动道。

    “军师，我们也都担心你，更想你啊！”

    林霸天等人也都围了过来。

    “军师，如果不是你，我们或许还在敌人手里，或许已遭敌人杀害，是军师救了我们啊！”

    被俘的北冥教将领也都围过来，热泪盈眶纷纷说着。

    “好好好！”

    军师连说三个好，眼眶通红，看到这威武雄壮的大军，再看到这一幅幅熟悉的悍将面孔，军师感触良多。

    一千多年前，北冥教被灭，百多万亿大军战死的战死，被俘的被俘，跑的跑，杀的杀，就犹如一座大厦轰然倒塌，不忍回想曾经这座大厦内的辉煌。

    一千多年后，百万亿大军卷土重来，要重建这座大厦，作为曾经这座大厦的建设者，他最希望这座大厦能重建起来。

    所以此时此刻，他的内心是激动的，是高兴的，是澎湃的，也是感动的，以至于他都不知道说什么好了。

    “国丈，还有三十多万亿大军呢？”

叶辰问道。

    国丈爷回道：“属下留三万亿大军防守西大门，以防有人入境，对后方不利。”

    “还有三十万亿大军，乘坐星空战舰走天路，以免传送门被堵而进不去。”

    叶辰点点头。

    军师笑道：“国丈担心的有道理，一部分走天路，可以前后夹击，传送门被堵，可以为传送门后的大军杀出一条血路，所以星空战舰还是要通过天路，层层递进的。”

    “我也是这么认为的。”

国丈爷说道。

    一番畅聊后，叶辰穿上大帅战甲，公羊贺穿上军师服，拿上羽扇，开始准备打响反攻第一战。

    “通知列阵，火力对准传送门轰上几波，把传送门内的千亿大军给轰散先。”

军师说道。

    国丈爷当即下令：“全军列阵！”

    很快，阵形列好。

    “传送门另一头有近两千亿大军，火力给我集中传送门，狠狠轰个十波！”

国丈爷再次下令。

    下一秒！    轰轰轰！！！    密集的火力，朝传送门覆盖过去。

    此时，传送门那一头。

    “我的娘呀！快跑啊！！！”

    但见密集的火力，从传送门涌进来，传送门对面的大军全吓坏了，千亿大军顿时乱成马蜂窝。

    “躲开！快躲开！朝传送门两侧散开！”

    仙帝们边喊边躲。

    然而，大军根本来不及闪躲，一波火力覆盖进来，直接犹如西瓜被一刀切开，两千亿大军被轰成两半，中间的几百亿大军瞬间被轰成血雾，就连处在传送门正对面的七位仙帝，也被轰的趴在地上。

    唆唆唆！！！    大军被轰杀后，密集的火力就从七位仙帝头顶掠过，趴在地上倒也安全。

    这么猛的火力，他们才不敢去碰，一旦碰了，就得被轰爆防御法宝，躲不及时，还有可能被轰伤甚至轰死。

    传送门外。

    轰了十波火力之后，国丈爷喊了一声停，叶辰立马手持万魂血饮剑激射进传送门。

    但见七位仙帝趴在地上，叶辰哈哈一笑，唤出天地宝鉴，开始卸载宝石。

    “该死的叶老魔，寡人要你死！”

    七位仙帝咬牙切齿，纷纷祭出神兵，朝叶辰杀去。

    就在这时，叶辰猛地转身，射入传送门。

    下一秒！    轰！    天地宝鉴大爆炸，将七位炸飞出去，躲在两侧的一千多亿大军瞬间被炸死。

    “跟本座冲进去！”

    叶辰喊了一声，带头冲进传送门。

    “冲啊！！！”

    密密麻麻的大军，犹如洪水一般，涌入传送门。

 