    “你什么去的，为什么我会不知道？”

    欧阳娜疑惑地看着道九言。

    “当然是在你睡着了以后呀！”

    道九言微微一笑，抬手搂住欧阳娜，说道：“咱们回去吧！”

    “嗯！”

    欧阳娜轻轻地点头，跟着道九言朝着别墅走去。

    尽管刚才她在劝道九言，可是听了道九言的话，心里还是非常不舒服。

    女人自私的，特别是在感情上，哪怕是再大度的女人，她也有自私心的一面。

    更何况是怀孕的女人。

    欧阳娜现在就是这样，表面上看不出来什么，可是她的心里却是十分的难受。

    “嗯？”

    就在两人准备离开时，道九言不由地皱起眉头。

    远处的天空中，一道璀璨的光芒刹那间闪过。

    “帝神！”

    那道璀璨的光芒出现在道九言和欧阳娜面前。

    “是你，我梦境里的女人！”

    当欧阳娜看清来者的面孔时，顿时惊呼声。

    来人正是与道九言有着一面之缘的帝后。

    帝后朝着欧阳娜微微一笑，轻声说道：“你好，我的分身！”

    “分身？”

    道九言看着帝后，紧锁眉头，冰冷地说道：“你是什么意思？”

    帝后看着道九言，摇头说道：“帝神，我没有别的意思，这次过来，只是想和你见一面。同时也是为了她而来！”

    帝后的目光落在了欧阳娜的身上。

    “你想干什么？”道九言问道：“你为什么能够来到世俗界？”

    “因为我是帝后，九天皇庭的帝后，在这九天之中，没有我去不了的地方。”

    帝后微微一笑，看向道九言，“其实你也可以，只是现在不行！”

    “我真的是帝神吗？能不能告诉我所有的一切？”道九言问道。

    “不能！”

    帝后摇了摇头，双眼满是深情地看着道九言，叹息道：“这或许就是我们的宿命吧，不过我没有任何的遗憾，毕竟这一世，我们又在一起了。”

    说到这里，她看向欧阳娜，轻声说道：“虽说她只是我的一个分身，可却拥有着我的一切，只是她被封印着。一定封印解除，她自然会知道所有的一切，那时就由她来告诉你吧！”

    道九言扭头看了欧阳娜一眼，心中还是无法相信帝后的话。

    这时，欧阳娜对帝后说道：“你说我是你的分身，也就是说，我这段时间所做的梦是真的？”

    “是真的！”

    帝后点了点头。

    “可是为什么我以前没有做过这样的梦？”欧阳娜疑惑地看着帝后。

    帝后抬手，指了指欧阳娜的肚子，“因为他！”

    “我的孩子？”

    欧阳娜一听，不由地将手放在了肚子上。

    道九言也是一脸诧异地看着帝后。

    如果不是帝后没有敌意的话，此刻道九言一定会毫不犹豫地出手。

    “没错，正是因为你的孩子。”

    帝后点了点头，随即转身看向平静的湖面，轻声说道：“因为你有了这个孩子，你的记忆正在慢慢地解除封印。这也是我和帝神当年的心愿！”

    声音很平淡，却带着无限的思念与伤感。

    “道九言，你是帝神的转世之身，只是你已经失去了曾经的所有记忆。但是我相信，等你重登帝位那天，你会想起所有的一切！”

    帝后扭过头，看向道九言，“这次过来，我是跟你告别的！”

    “为什么这么说？”道九言疑惑地问道。

    帝后笑道：“属于我的帝神已经不存在了，你不属于我，可你却属于她。”

    帝后指着欧阳娜。

    她的话，让道九言和欧阳娜很是疑惑。

    根本就没听懂她在说什么。

    “大劫降临，九天尽毁。升仙之路，虚无缥缈。世人只知私欲，贪婪成性，却忘了本真。”

    “天命如此，无人可改，帝神如你，嫣然如是。亡则生，生则亡，生死轮回，问天何为？”

    帝后的身影正在渐渐消散。

    她扭过头，微笑地看向道九言，可泪水却落了下来。

    “帝神，能够爱你一生，我无怨无悔。上一世，我陪着你走完了最后一程，寻你数世，最终却是空悲喜。”

    “但我是幸运的，因为我还有她。”

    帝后看向欧阳娜，笑道：“我既是你，你既是我，替我好好地爱他，照顾他。”

    “我会的！”欧阳娜重重地点头说道。

    “谢谢！有你这句话，就够了！”帝后说道。

    道九言一直皱着眉头，总感觉帝后的话，有些不对味。

    给人的感觉，就好像是生死离别似的。

    不知道为什么，听了帝后的话，道九言莫名地有种伤感。

    这种伤感是从内心深处涌现出来的，很痛，让人很难受。

    忽然，帝后的越来越淡。

    同时，有着无穷的力量，朝着欧阳娜飞去。

    欧阳娜的境界在不断地提升着。

    欧阳娜根本无法承受突来的力量，直接昏了过去。

    “你在干什么？为什么要这么做？”

    道九言顿时怒吼，一道不属于道九言的声音从他的嘴里传出。随即一道虚影从道九言的体内走了出来。

    而道九言则直接昏了过去。

    帝后看向眼前这个和道九言一模一样的男人。

    这个男人，正是帝后所要见的帝神。

    帝后看着帝神，微微一笑，“果然如此，只有这样，才能唤醒你的记忆。可惜只是短暂的，不过对我来讲，已经足够了！”

    “你这么做值得吗？为什么就不能等我回来？你真的是太傻了！”帝神看着帝后，轻声说道。

    他抬起手，想要去触摸帝后的脸庞。

    可是，他的手直接从帝后的脸上穿了过去，根本就触摸不到。

    “能够再见到你，我已经心满意足了，更何况我并不是死去，而是换个方式陪你呀！”帝后微微一笑，看着昏倒在地上的欧阳娜，说道：“她是我的分身，拥有着我的所有记忆，只要你重登帝位，把那封印解开，我们不就又可以见面了吗？”

    帝神扭头看向欧阳娜，微微点头，“你放心，距离那天不会太远！”

    “我真的要走了，能再抱我一下吗？”

    帝后满脸幸福地看着帝神。

    帝神点了点头，慢慢地走上前，抬起双臂。

    可当他准备搂向帝后时，帝后的身影彻底消失了，化作一道光芒，彻底没入欧阳娜的体内。

