    乌璐提亚不在家，安博终于能给自己的腰子放个假了。

    应付完三个女孩子之后，他便回到了房间，然后屈指一弹，望舒剑飞了出来。

    安博抚摸着剑身，然后打开窗户翻身跳上了屋顶，在月光下盘腿坐下，慢慢的将炁灌入望舒剑之中。

    最开始得到这把剑的时候，小雉说它有储存和净化炁的能力，所以安博也一直把它当一个过滤器和蓄水池使用。

    完全没有想过为什么望舒剑有这种能力，直到前一阵子为小雉砍了两百斤泪竹，那个童姥才提醒了安博这一点。

    所以，这是安博第一次认真、细致的通过炁来探索望舒剑内部的秘密。

    炁从安博体内进入望舒剑后，先感应到的居然是一片空旷。

    在这无边无际的空旷中，有另一股力量在引导着炁的流动。

    安博想要顺着这股力量继续探索，结果下一刻炁又回到了自身之中。

    “呼...这个就是小雉所说的无尽之秘吗？！”安博激动的睁开眼睛，看着放在双膝上的望舒剑，心中满是惊喜。

    “小雉说要在月光下...所以...”安博忍不住抬头看向夜空，望舒剑内部的那片无边无际的空旷难道是一片宇宙？

    “不对不对...”他赶紧甩了甩脑袋，用宇宙炼器这种事也就起点小说的高端洪荒世界才能干出来的事儿。

    小雉所在的大明虽然强大，但绝对没有强到这种程度。不然她不会说等安博有了琦玉老师的实力，就能讨个定远将军的武职了。

    ‘应该是投影宇宙，不然我一剑下去，几颗星球顶得住？’安博笑了笑，宇宙可能是假的，但那个能够引导炁流动的东西却是真的，只可惜炁过滤的太快了，根本来不及多多观察。

    “反正今晚有时间，慢慢耗吧！”

    第二天早上，安博盯着一圈黑眼圈跟梅尔蒂开店了。雪乃和蔷薇水晶吃过早餐就前往了公会，她们两个准备去接点任务，正式踏上魔导士之路。

    梅尔蒂看了看安博，有些担忧的说道：“爸爸，你要是昨晚没休息好，不如先上去睡一下吧！”

    “上午事情多，等到下午我就去休息了。”安博摸了摸梅尔蒂的粉发，也不跟自家女儿客气。

    不过到了中午，安博和梅尔蒂正准备着午饭，没想到乌璐提亚居然回来了。

    她进来之后，直接冲到了安博怀里，腻歪着说道：“哈~还是我丈夫的怀里最舒服~”

    “这么快就回来了？”安博一愣，环抱住乌璐提亚笑着问道。

    “因为我想你啊！”乌璐提亚扬起头看着安博，一脸笑容。然后她就看到了安博的黑眼圈，顿时心中一紧，伸手摸了摸，心疼的问道：“你没有休息好吗？以你的能力不应该呀！难道是因为我出去了，你在担心吗？”

    “嗯嗯。”安博还能说什么，当然是点头啊！

    “我是个大人了呀！...”乌璐提亚愣了愣，明明叫自己出去的是他，到头来担心得睡不着觉的也是他。

    这个男人，怎么这么可爱呢？

    “你快去休息吧！”乌璐提亚立刻推着安博回房间，让他好好休息，午饭交给她来做，等会儿做好端过来给他吃。

    整的安博一阵尴尬，都差点没忍住要说出实情了。不过还好他心理素质过硬，管住了自己的嘴。

    ......

    一个月后，安博穿着西装，乌璐提亚带着三个孩子穿着漂亮的礼服，拿着事先准备好的礼物前往了教堂。

    今天天气晴朗万里无云，是个结婚的好天气。

    洛琪小姐的家人招待了安博等人，今天来的客人很多，大家虽然不熟悉，但都是怀着祝福的心态来的，所以互相之间笑容满面礼貌有加。

    这里是自助餐的模式，安博一家人各自拉着碟子，在一排排食物中慢慢的挑选着。

    “安先生、安太太，在这里见到两位，真是高兴啊！”就在这时，马卡欧端着盘子走了过来，开心的打招呼道。

    “原来是马卡欧会长，谢谢你对我家雪乃和水晶的照顾。”安博礼貌的点了点头，微笑着说道。

    “哈哈哈，是我该感谢两位才对啊！”马卡欧爽朗的笑着说道：“正因为有了雪乃和水晶两位强力魔斗士的加入，我们妖精的尾巴才算稳住了阵脚呢！”

    显然，多了两个原著中不存在的外援后，妖精的尾巴公会熬过了最困难的时刻了。也难怪马卡欧会笑得这么开心，原本他可是被黄昏之鬼逼得公会驻地都要拆了还债的。

    现在妖精的尾巴距离巅峰时期肯定差了不少，但也比原著中好了许多。

    “互惠互利罢了，毕竟这段时间雪乃也成长了不少。”安博摆了摆手，淡然的说道。

    马卡欧缠在安博身边没有离开，而是问道：“对了，安先生知道我们菲欧烈王国的大魔斗演武吗？”

    乌璐提亚见安博有些茫然，便开口解释道：“没记错的话，这是玩过每年举办一次的赛事。但是因为参赛队伍众多，会通过一场初赛测试，角逐出八个最强的队伍正式比赛。”

    “不愧是安太太，果然见多识广！”马卡欧对着乌璐提亚比了个大拇指，然后继续说道：“但大魔斗演武并没有那么简单，拿到第一名的公会，也代表它是王国最强公会！”

    “所以？”安博有些好奇的问道。

    “今年的大魔斗演武马上要开始了，我想带着雪乃和水晶再加上乐琪去参加。”马卡欧看着安博，认真的说道。

    安博一愣，没记错的话，这个大魔斗演武是在百花之都·克罗卡斯。

    “马卡欧会长要带着三个女孩子出远门，恐怕不大方便吧？”乌璐提亚微微皱眉问道。

    “当然不止三个女孩子，还有其他成员啦！”马卡欧听了心中一颤，还以为乌璐提亚误会了什么，赶紧解释道：“带队的是我们的枪械魔导士碧丝卡·穆兰，一位非常优秀的女性。”

    “你们怎么想的？”安博笑了笑，看向雪乃问道。

    雪乃呆了呆，有些苦恼的摇了摇头道：“我...我不知道...”

    “我个人的意思是，你们出去走一走也好。”安博摸了摸雪乃的头发，温和的说道。

    乌璐提亚有些疑惑的看了看安博，这话她怎么听着有些熟悉呢？

