    提佐克只是一名普通的村人。

    尽管他头上顶着诸如族中最年轻的战士，又或者是最具天赋的猎人等等头衔，可村中的机密他压根就接触不到。

    所以，他并不清楚熔炉才是蝴蝶夫人本体，到现在为止，提佐克巨龙的所有攻击的目标都是那个已经融化的神秘女性巨人。

    也正因为如此，他那已经因为怪物化而迟钝了很多的大脑才会如此困惑：

    蝴蝶夫人的声音为什么是从下方传来的，她为什么在呼救？

    嘴里的华尔蜈蚣在增殖，而在自己的硕大体重下，透明地板的龟裂已经越来越明显了。

    但下一瞬间，疑问便烟消云散了。

    因为提佐克感受到透明地板下方，自己的弟弟在呼唤他！

    提佐克的第一发激光就是靠着海星齐马尔的信息完成了制导，从而击中女性巨人的。

    提佐克相信自己的弟弟，而现在，已经因为内部的裂缝而变白的透明地板轰然坍塌，沉重的巨龙带这嘴中不断增殖着的蜈蚣，一齐往下方坚定的坠去。

    ……

    维塔头疼欲裂，但脑内的声音经过一番发泄后，开始了对蝴蝶夫人的复读：

    “来了来了来了来了来了别吵别吵别吵……”

    维塔沉默，感觉因为涟漪带来的头疼，居然真的因为声音的复读而减弱了。

    也许是因为这相当于回应了蝴蝶夫人的求救？

    这时，因巨龙的体重而造成的龟裂已经蔓延到维塔脚下，他即将开始已经不记得这是今天第几次的坠落。

    护工刚刚在他眼前逃跑，还带着玛丽莲的头里一起钻下了地板上的裂缝。

    这让维塔心中有些发急，不过，还好。

    还好那根鲜血弩箭还插在玛丽莲的太阳穴中！

    巨龙往下坠落，连带着将地板完全撕碎。

    维塔瞥了一眼旁边明亮的沃芙，晕乎乎的她现在还浑身着着火，让维塔有些无从下手。

    ……算了，不管她了，能将自己改造成9岁女孩，并在谈笑间从肚子里拿出各种乱七八糟东西，还能近距离挨一发手雷不死的人，应该不会因为区区坠落就死了的吧？

    大概。

    此时，地板碎片倾斜，而维塔拿着自己的折叠门，半只脚踏进门内，一边握着鲜血手弩，通过操作弩箭来感受着玛丽莲的头颅在哪里。

    但这比想象中的有难度，平时自己使用手弩都会搭配着多洛之指，都是在上面安一颗眼球来使用，用于定位的。

    但玛丽莲头上那只弩箭没有眼球。

    现在，就好像操控无人机却没有显示器，只能通过遥控器以及一点点感应来定位一样，很大概率会最终将无人机丢失，并为自己再添一笔损失。

    维塔不能丢掉玛丽莲。

    鲜血手弩发出嗡嗡震动，地板彻底坍塌。

    维塔目光一利，用手弩再次发射一枚弩箭，抓住，让它带着自己往下飞去！

    护工就在这个方向！

    融化的女性巨人像脓液一般往下滑去，着火的藤蔓成为了漫天星火，维塔与巨大的黑龙相伴落下！

    而护工就在他的下方！

    弩箭为维塔提供了一个加速度，这让他成为了几人中下落速度最快的，护工的背影在维塔眼中越放越大。

    也许是因为快速接近蝴蝶夫人，让熔炉觉得维塔“救驾”尤为积极，那能撕裂头颅的痛感趋于消失，而护工和相伴在他身边的藤蔓已经近在咫尺。

    玛丽莲的头也看到了高速接近的维塔，目光流转，闪动了几下。然后张嘴，朝着困住她的藤蔓咬去。

    皓齿切割植物，但舌头和口腔也被荆棘划破，流出的鲜血往上飘去，落到了维塔脸上。

    而维塔却将身体往折叠门内靠，用脚抵着门框勉强创造出了支点，顺手将带着他飞的弩箭插在门上，掏出霰弹枪，发射！

    “砰！”

    钢珠飞散，在空中本就没有什么闪转腾挪的空间，大多数钢珠将会明明白白的没入护工的背部。

    但护工却是露出了一丝冷笑。

    我在空中不好闪避，你维塔又能好到哪里去呢！？

    护工硬挨了这一枪，嘴里闷哼一声，背部出现了一个狰狞的孔洞。

    但这次，他没有急着愈合伤口，而是操控藤蔓，在自己背后结成了一双硕大的翅膀！

    翅膀挥动，竟形成强风，并泼洒出荆棘，将自己吹向地面，也扰乱了维塔的飞行！

    强风如刀，荆棘借着风势，化为炮弹，向着维塔刺来。

    维塔滞空的力量全靠的是那根单薄的弩箭，极易受到外部环境的干扰。

    所以，他就像突遭暴风雨的孤舟，在空中翻腾，失去了平衡！

    扑面而来的荆棘让维塔无法防御，但他不能跳入门内，不说这是在祭坛内部最后一扇可以用的折叠门了。如果他还半身倚靠在黑门内，而荆棘破坏门框使得黑暗消失，那自己很可能像当初的阿曼达一样，被夹成两段。

    所以维塔只能从门内出来，把黑暗拉到自己面前，希望能挡住这些飞刀似的荆棘。

    荆棘大多数确实没入了黑暗，可总有几根漏网之鱼，毫不留情的钉到了门框之上。

    黑暗消失了，却仍有几根荆棘朝维塔面门射来，维塔只能抬起黑曜石手臂，护住自己的脸部。

    荆棘与黑曜石手腕相撞，将那本身就显得狰狞的黑色骨骼弄得更加可怖。

    荆棘之雨总算是停下了。

    这时，护工深吸了一口气。

    他离地面很近了，以护工现在的状态，如果结结实实的撞到地面，他也不可能毫发无伤。

    所以藤蔓翅膀往反方向挥动，意图减缓自己下落的速度。

    但，这个减速的动作却引起了蝴蝶夫人的不满。

    熔炉的智商不高，只觉得自己在痛苦中时，你主动减缓了靠近我的速度，是什么意思？

    是背叛！

    因此，护工本已舒缓许多的头痛忽然加剧，蝴蝶夫人的求救声充斥脑海，一瞬间，竟然让他有些无法思考。

    而这时，一道稚嫩的声音却忽然从上空往他接近而来！

    “特——诺——奇！”

    会这样称呼护工的，只有沃芙了。

    而沃芙还在燃烧！

    不知用了什么方法让自己在空中加速的燃烧沃芙穿过了护工制造的气流，直直的扑向了护工的身上！

    护工来不及编织藤蔓防御了！

    沃芙直直撞进了护工的背部，撞进了那个被霰弹枪造成的狰狞孔洞中！

    很快，护工的胸部被烧穿，沃芙的头从他胸口探出，对他怒目而视。

    护工张嘴，一股黑烟冒出，苦笑道：“沃芙，当初我不该从那个祭坛中把你救出来。”

    “救？摧毁了我的家，杀光了我所有家人，这叫救？”沃芙冷笑：“要不是每个祭坛的知识只能由那个祭坛中的居民所继承，你也不会留我活口。”

    “家人？不，他们只是和你一起，被关在祭坛里的可怜试验品罢了。而且，你不能否认，是我解放了你，让你见识到外面的世界。”

    “哈！我从来没期翼过任何人的‘解放’！”

    此时，二人离地面只有几米，沃芙伸出手，把缠着玛丽莲头颅的藤蔓烧断，牵着藤蔓，往上方甩去。

    然后，二人以极高的速度结结实实的撞在了地面上。

