    这些女生居然恶人先告状！

    把是非完全颠倒。

    辅导员打量着李七月，眼神有些看不起。

    “就是你干的是吧？”

    辅导员冷冷地问。

    “我没有……”

    李七月已经没力气说话了。

    她只是低头抱着香囊。

    “这么多人都说是你，你还说没有？！”

    辅导员恼火地说道。

    “你被开除了！走吧！”

    辅导员厉然命令。

    “什么？”

    李七月都懵了。

    “你愣什么？开学就打同学，你还想什么？赶紧收拾东西滚吧！”

    辅导员怒道。

    李七月简直傻了。

    明明是自己被她们欺负啊。

    可是辅导员却说是她的错？

    还要开除她？

    其实这个辅导员根本不傻。

    他当然清楚谁能得罪，谁不能得罪！

    每届学生里面，哪些是需要关照的，上面都会给他指明的。

    这个林钰他认识！她可是有钱人家的女儿！

    而另外这个女孩。

    穿的朴朴素素的，长得又这么瘦。

    怎么看就是穷苦家庭出身。

    得罪了林钰，自己当然要有所表示才行。

    “可是是她们先打我的，而且我只是推了她一下……”

    李七月很无力地解释着。

    “你还狡辩？我是老师！你的意思是我错了吗？！”

    辅导员用最无赖的逻辑说道！

    最无耻的就是这种老师。

    李七月哑口无言了。

    她没法反驳，也不敢反抗什么。

    她感到无比的委屈！

    林钰得意地看着她。

    跟老娘斗？！

    整死你！

    李七月已经绝望了。

    自己好不容易才获得的上学的机会……

    难道就这么丢了吗。

    她已经心凉了。

    眼泪哗哗流出来。

    这时候。

    韦恩明走了进来。

    眼前这一幕，让他心情顿时就不能平静了。

    “七月，谁欺负你了？”

    韦恩明问道。

    “我……我……”

    李七月站在那里低着头只顾着哭。

    韦恩明看着李七月红肿的脸，又看着旁边几个得意的女生。

    马上就明白了大概的情况。

    “是你们打的？”

    他看着几个女生问。

    辅导员脸色僵了一下，女生脸上留着巴掌印自己居然没看到。

    不过没什么，马上她就要被开除了。

    这巴掌印，就说成是人家对她的还击就好了。

    反正都是他说的算。

    “打又怎么了？是这个婊……女生先打我的！我是正常还击！”

    林钰厚颜无耻地说道。

    辅导员也马上道：“你就是她家人是吧？马上领着她滚吧！她在学校打人，被开除了！”

    态度很傲慢！

    反正这些家长们在他面前也都是卑躬屈膝的。

    他已经习惯这个态度说话了。

    结果。

    韦恩明根本看都不看他一眼。

    走过去，啪地就是一耳光！

    直接把林钰抽翻在地！

    所有人都傻了！

    韦恩明早就看出她是这帮女生的小头目。

    气焰嚣张！

    先从她开始打！

    “妈的，你敢打我……你……”

    林钰踉踉跄跄站起来，愤怒不已！

    长这么大没挨过耳光！

    “你干什么？敢打我们学校的学生？！”

    辅导员也严厉地瞪着韦恩明！

    没想到这家伙居然完全无视自己。

    还敢动手？！

    太猖狂了。

    “你就是辅导员是吧？”

    韦恩明开始打量着他。

    那眼神让辅导员紧张了一下。

    “不错！你现在的行为非常恶劣！因为你做的事情，这个女生更不可能在这里上学了！”

    辅导员振振有词地说道。

    可他话还没说完。

    啪！

    又是一记清脆响亮的耳光！

    辅导员眼镜都被打飞了！

    整个人踉踉跄跄摔出门外，栽倒在地！

    韦恩明这巴掌留着力气了。

    稍微用点功夫这个人就废了。

    如果不是旁边有人，他不介意一巴掌打死这种垃圾。

    这一幕把所有人都看的惊呆了！

    “钰姐，他……他把辅导员给打了！”

    “哈哈哈哈！他彻底完了，这女生前途毁了！”

    “不仅南岸大学不要她了，所有大学都不可能让她上了！这辈子只能去打工了！”

    几个女孩得意地说道！

    她们都觉得韦恩明这个行为，已经彻底死定了。

    如果刚刚她们还觉得有那么点不占理。

    现在，她们是底气十足了。

    “你敢打我……”

    辅导员爬起来，刚要走进去发飙。

    韦恩明走过去，又是一脚！

    直接把他再次踹飞！

    这次他连站都站不起来了。

    躺在地上痛苦地捂着肚子打滚。

    众人更是震撼至极！

    “他疯了吧？！”

    “难不成是个神经病？敢这么打人，他彻底完了。”

    韦恩明走到辅导员面前。

    “你这种败类，没资格在校园里待着。滚！”

    他声音如雷鸣般！

    李七月看的怕极了。

    韦恩明虽然是为了保护她，可是怎么能得罪学校的老师啊！

    这样的话真的没任何挽回的余地了。

    可能这就是命吧。

    她心里一阵绝望！

    韦恩明走回寝室里。

    这时候几个女孩都稍微有点哆嗦。

    因为面前这个男人身上，带着一股杀气啊！

    那是她们从未感受过的东西。

    甚至有些瑟瑟发抖。

    “来，咱们继续聊聊刚刚的事情。”

    韦恩明声音不带一丝感情。

    林钰有点窝火了。

    这男人真觉得自己有点蛮力，就敢牛逼了？

    这社会上是靠背景的。

    就凭这种乡巴佬女孩，她的亲属又能有什么本事？

    林钰冷笑一声：“聊就聊！知不知道刚刚你打了我一巴掌，你自己会有什么下场？听好了，我是省城林家的二女儿！”

    林钰把自己家的背景直接搬了出来！

    林家，虽然不是什么大家族，但毕竟是省城来的。

    地位自然高人一等。

    其他几个女生也都有些骄傲。

    大姐头可是省城家族来的，高滩谁敢不敬几分？！

    “你现在马上给我跪下磕个头！我饶你一命！”

    林钰越说越骄傲了。

    好像在这里自己就是至高无上的女王一样。

    “林家？据我说知这好像连八大家族都不算吧？”

    韦恩明听完后，却若有所思地说道。

    省城的这些家族，他只记住了八大家族。

    其他的杂鱼他根本就没听过。

    八大家族当然也是杂鱼！不过目前暂时还算有点地位。

    早晚也是要清理掉的！

