    其实宋桂兰还没出嫁的时候，世道就已经变了。

    宋桂兰的爹爹把自家的地全都卖了，逃到别的村里去，这才保住了自己的命。

    到了别的村子，一家子就说自己是逃难过去的，也不敢显露有财产。

    再后来，也不知道怎么的，宋家很有钱这个事儿，被别人知道了。

    就招来了土匪。

    土匪拿着土枪大刀上门，把宋家的银元，元宝什么的，全都给抢走了。

    钱财没有了，好在命算是保住了。

    宋老爷子倒是也想的开，就安安分分分的当农民。

    到后来，家里也没有田地，定成分的时候，倒也没有给化为地主或者富农阶级。

    当然了，没有钱，命是保住了。

    可是，原本那些富足的好日子，也是一去不复返。

    到最后，宋老爷子生了病，家里来请大夫看病的钱也没有了。

    宋老爷子叮嘱自己的一对儿女：“人活着，这一辈子，钱财也是生带不来，死了带不去，你爹我辛苦了一辈子，到走了家徒四壁，倒也算是落了个清净，你们之后的日子，就好好的过，要对家人好，不管是有没有钱，只要一家子团结在一起，都平平安安的就行。”

    宋老爷子死的时候，就想吃一口杀猪菜。

    可是呢，那个时候，全部的村民都归到生产队去了。

    上哪儿去弄杀猪菜？

    能有一口棒子面的饼子吃，那都很不容易了。

    宋老爷子到底是没吃上杀猪菜，眼巴巴的过世了。

    宋桂兰心想，等以后日子好了，能杀猪了，怎么也得去给老爹的坟上送一桌子的杀猪菜。

    可是，后来的日子，竟然是一天比一天差。

    她嫁入了沈家，也是过着十分清苦的日子。

    一家子勤勤恳恳的在地里干活，最后连吃饱饭都成问题！

    宋桂兰也是能干的，在生产队弄不到口粮，也会想办法去挖野菜，挖什么草根子，不管是吃抗腌菜也好，总之是让自己的儿子都能吃的上饭。

    也是拼了命，才让自己的四个儿子没能饿坏了。

    不管是吃的再不好，总归是每顿饭都管饱。

    也正是这样，四个儿子才能长的人高马大。

    不过，这些年，每到过年的时候，宋桂兰都会想，要是能杀一头年猪就好了。

    辛苦了一年，农家人要是在过年的时候，能吃上油水大点的一桌子菜，那简直是跟做梦一样呢！

    杀猪的事儿，宋桂兰也是盼了好多年，都觉得这辈子似乎是不成了。

    不过，这两年的日子好起来了。

    今天，宋桂兰终于是能够满足自己多年的期盼了。

    两头大肥猪啊！

    这让她想起自己小的时候，宋家还是地主的时候。

    一到了腊月，辽东省冷起来了，宋家老爷子就准备要杀猪了。

    杀猪的日子，可是大日子。

    不仅仅是宋家人高兴，给宋家人干活的长工短工，也是很高兴的。、

    宋老爷子也是个大方的。

    宋家的人口不多，但是宋老爷子善于经验，所以地里的余粮都不少。

    有了粮食，除了卖钱，除了自己家吃，多出来的，

