    楚枭雄一进屋，也没管其他人，直接就挤到病床前，看着昏迷的赵青耀喊道。

    哪怕亲孙女楚筱筱叫他，都没理会。

    “老楚，不要激动。”穆老在一旁提醒老友。

    “我大孙这是怎么了？”楚老冷静下来，对着周围人问道。

    “爷爷，耀哥哥只是睡着了。”楚筱筱他们已经知道事情的全部经过了。刚赶到的时候，哪一个不比楚枭雄着急！

    “睡……睡着了？”楚枭雄嘴角一抽，又仔细看了看赵青耀。均匀的呼吸声，确实是睡着的模样。

    “电话里，不是说……”楚老看向自己孙女，听赵青耀当时焦急的样子，他还以为遇到什么要命的事情了呐？

    不对，扛着飞机安全迫降，这也太扯了吧！

    “楚爷爷，事情是这样的……”苏清婉主动给楚老讲述了事情经过，听得几个老者直瞪眼。

    这是小母牛它妈给小母牛开门——牛皮到家了呀！

    “好孩子！”听完苏清婉的描述，几个老头都满意的看着赵青耀。

    他们也一致认为是赵青耀拯救了全飞机的人，像这种心有大爱的人，才配做他们龙组组长继承人。

    “孙女们～”门外传来声音，两男两女走了进来。

    “这是？”楚老等人和赵明桥四人都看向楚筱筱四女。

    “我来介绍一下！”楚筱筱开口道。

    “原来是赵老哥，幸会幸会！”听完楚筱筱的介绍，楚老才知道面前四人是赵青耀的爷爷奶奶和父亲母亲。

    “原来是亲家！”赵明桥知道楚老身份后，也是热切的回应。

    双方算是初步认识。

    为了不打扰赵青耀静休，一窝老头和赵父从病房出去，在外面攀谈起来。

    赵母和奶奶则是留下来和四女聊着天。

    对于外面发生的事情，赵青耀现在是没有一点儿察觉。

    沉睡中的他，又做起了奇怪的梦。

    这次的他是处于上帝的视角，看到的是一群小青年聚在一起。

    看背景，应该不是在蓝星。

    “赵天启，也配和我比？”突然，中间的一位青年桀骜不驯，满脸讥讽的说道。

    听到这个声音，赵青耀呵呵一笑。这不是幻神之子的声音嘛！

    “神子大哥牛皮！”周围人闻言，纷纷喝彩。

    “我告诉你们，别听那些人说人族怎么怎么厉害，那是没遇到咱们神族，尤其是咱们幻神一脉。”幻神之子的得意之声继续响起。

    赵青耀听了想笑，这中二的台词。

    “咱们这次去秘境探宝，很可能会遇到人族的天骄呀！”幻神之子周围，有其他人说道。

    “遇到就遇到呗，多大点儿事。”幻神之子不屑笑笑。

    “就是就是，神子大哥连人族第一天骄都不放在眼里，其他人更无所谓啦！”

    “说的对，幻神子大哥最强！”有小狗腿子立马附和。

    “哈哈，低调低调！”幻神之子压压手，脸上的嘚瑟确丝毫掩盖不住。

    看着下面各种装逼的幻神之子，赵青耀想起早上还和自己干架的幻神之子，不得不感叹一句，原来幻神之子的废话素养是从小就带着的。

    “你就狂吧！还不是被小爷弄死了。”继续听着下面的废话，赵青耀咧嘴一笑。

