
　　王峰斩杀冥幽的一瞬间，屠灭城当中，榜单上之上，冥幽的名字，瞬间消失了。

　　这代表着，冥幽也死了。

　　在陀妙妙和景戈死亡不久后，也死了！

　　“冥幽也死了！”

　　“摩华，陀妙妙，景戈，冥幽，他们可都是我们天冥州妖孽榜上的强者，日后都有可能冲击金身境的存在，居然都杀不了那个王峰吗？情报上不是说，那王峰的战斗力只有踏空境五重吗？”

　　“会不会是龙家故意泄露假情报给我们，那王峰其实已经有着踏空境七重甚至八重的实力！”

　　“龙家不可能会泄露假情报给我们，唯一的可能是，那王峰的实力在如此短的时间，又提升了！”

　　“这...”

　　许多魔族的强者，眼睛都瞪得大大，不敢相信王峰能够在如此短的时间内，提升到踏空境七重。

　　屠灭城主冷冷道：“这一次，无论如何，都要将王峰留在妖魔战场，他的威胁太大了！”

　　一个手持长矛的中年走上前，拱手道：“城主大人，这一次，就让我前往二十八号城池，那王峰杀死我儿景戈，我要亲手将其诛杀！”

　　“景刑，这一次就由你偷偷镇守二十八号城池，等他们试炼第十天之时，诱使洛家的人进攻二十八号城池，将一个叫做洛玲珑的女子抓了，她是王峰的未婚妻，只要抓了她，就等于捏住了王峰的命脉！”

　　屠灭城主道。

　　“是！”

　　景刑点点头，立刻通过传送法阵，进入了妖魔战场。

　　此时的王峰，早已经离开了刚才的战场，找到偏僻的地方，正在疗伤，顺便慢慢消化着刚才的战利品。

　　这一战，他一次性收取了四个异躯。

　　紫幽魔瞳！

　　阎魔躯！

　　魔虎臂！

　　太古魔狼腿！

　　再加上他身上的魔神翼和魔雷手，他足足身具六个异躯。

　　“魔族武者当中，不知道有没有人同时身具六个异躯的！”

　　王峰暗暗思忖。

　　半个时辰后，王峰伤势彻底痊愈了，陀妙妙在他胸口留下的剑伤都已经痊愈，甚至连一点伤疤都没有。

　　这便是三阶肉身领域的恐怖之处，不仅仅防御强悍，甚至自愈能力，也比一般人要强。

　　“只要等我收集到足够多的鬼妖魔晶核，我就能冲击四阶肉身领域，到时候单单依仗肉身力量，都足以堪比真元境的武者！”

　　想到这里，王峰深深倒吸了口冷气，许久过后，才逐渐平复了心情。

　　想要收集鬼妖魔的晶核，可不是那么容易的，那可都是真元境级别的妖魔。

　　而且，达到真元境，每一重差距都很大很大。

　　“试一试同时催动六个异躯！”

　　王峰沟通混沌神珠，同时将六个异躯全部催动出来。

　　顿时，王峰的身躯闪烁着漆黑色的光芒。

　　他的躯体，有细微的火焰燃烧着，左手臂雷霆缠绕，右手臂闪烁漆黑色光泽，而左腿，有漆黑魔风环绕，双眼散发紫幽色光芒。

　　其身后，长出一对巨大漆黑肉翼。

　　阵阵恐怖的气息，从王峰的身躯当中绽放出来，这股气息，简直如洪荒巨兽一般，甚至要攀升到真元境的程度。

　　然而，这股气息仅仅是持续了片刻，就萎靡了下来，一股强烈的疼痛感，撕扯着他的肉身，仿佛要将他的身躯，给直接撕碎。

　　“好恐怖的力量，以我三阶肉身领域，居然无法同时承受这个力量！”

　　王峰暗暗吃惊，将六个异躯全部都收了回去。

　　如果他刚才再催动片刻，他身躯瞬间就会崩溃。

　　“不过，催动几个异躯，对于我应该没什么影响！”

　　王峰眼眸一闪，闪烁着紫幽色的光芒，紧接着他又催动星眼，紫幽魔瞳和星眼叠加在一起，居然让他的感知范围提升了一倍。

　　而且王峰开辟识海，他甚至感觉到，自己催动紫幽魔瞳的精神攻击，比起冥幽绝对会强大不少。

　　当然，紫幽魔瞳还有一个防御的异躯神瞳。

　　王峰催动出来，那如同眼球一般的防御光罩，足足有着两个身形那么大。

　　“以我如今的实力，踏空七重的武者，恐怕无人能够将我击败！”

　　王峰微微一笑，随后拿出了一个漆黑色的罗盘。

　　这个罗盘，上面有着漂浮着一个勺子，准确的来说不是勺子，而是司南。

　　王峰拿着那个罗盘，那司南就一直对准自己。

　　紧接着，王峰收回紫幽魔瞳，那司南就改变了方向，左右旋转起来。

　　“莫非这个罗盘能够探查异躯气息不成？”

　　王峰又将魔神翼催动出来，那司南又对准了自己。

　　确认这个罗盘的作用后，王峰笑道：“有着这个罗盘，我完全可以去猎杀一些身怀异躯的魔族武者！”

　　反正他可以吸收异躯，为他所用，异躯这种东西，多多益善。

　　想到这里，王峰就再度行动起来。

　　距离十族争霸赛，还有六天时间结束。

　　他打算一边猎杀妖魔，一边借助这个罗盘，去猎杀身怀异躯的魔族武者。

　　接下来的三天里，王峰斩杀妖魔的速度慢了下来，但个人斩妖赏金已经攀升到了六万了。

　　他不知道六万赏金能够排名第几，但绝对会比龙傲云高出很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过去两天时间，王峰的个人斩妖赏金，达到了六万五。

　　就当王峰准备返回四十号城池的时候，罗盘上的司南，突然转动起来，指向了一个方向。

　　王峰微微一笑，朝着那个方向踏空而去。

　　一个时辰后！

　　王峰便看到一个魔族青年，正在用一条大腿，疯狂的震荡着地面，他那条大腿闪烁光芒，宛如神象巨蹄。

　　轰！

　　神象巨蹄狠狠踩踏地面，将那结实的地面踩碎了，出现一个深坑。

　　深坑之中，闪烁着光芒，居然有着一块块七彩石头，目测过去，至少有着上百块。

　　“那是七彩神石？”

　　王峰心中一惊，脸上露出不可思议，传说当中，七彩神石一旦绽放出神光，能够瞬间净化一切妖魔之气，将妖魔之气瞬间化为最精纯的能量。

　　如果一个刚刚化为妖魔的武者，一炷香内，只要捏碎这七彩神石，七彩神光笼罩，瞬间就能够恢复过来。

　　王峰万万没有想到，居然能够在妖魔战场，发现这么多七彩神石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0209章：六个异躯免费阅读。https://xs.23sk.com 