    “苏夕，我跟班长没什么，你别误会了哈！”这会儿蔷薇又换回了平常的表情，微笑着说道。

    然后不等苏夕回应，径直朝着宿舍区走去。

    她可不想因为不相干的人，而影响了自己的清誉，特别是现在她跟萧大叔结婚了，　哪怕不为自己考虑，她也得为了萧大叔着想。

    总不能让别人认为萧大叔娶了一个人品不怎么样的女孩。

    所以关乎名誉的事情，她自然不会袖手旁观，　无动于衷。

    蔷薇回到宿舍，听到舍友聊起才知道，下午苏夕去男生宿舍楼找李昱，好像是希望挽回以前的感情，但李昱拒绝了，两个人好像在宿舍楼下闹得挺厉害的。

    “难怪了！”蔷薇嘀咕了一句。

    “难怪什么了？”晓晓转过头看向蔷薇并问道。

    “难怪我刚才回来的时候，遇到了苏夕，她莫名其妙地问我说跟班长是什么关系？我跟班长还能是什么关系，同班同学关系呗！”蔷薇笑道。

    “蔷薇，你不知道吗？”晓晓这会儿有些尴尬地问道。

    “知道什么？”蔷薇一头雾水的。

    “大家都在说班长喜欢的人是你呢！”

    蔷薇正在喝水，　一下就喷了，抽了面巾纸一边擦着桌子，一边抱怨到，

    “你们开什么玩笑，怎么会有这么子虚乌有的事情啊！

    难怪苏夕要误会，这都是什么乱七八糟的事啊！”

    晓晓和蒋梦熹对视一眼，确认是自己的这个舍友实在太迟钝了。

    “蔷薇，班长真没跟你提过吗？”

    “提过什么？”蔷薇转过头来不解地问道。

    “就是他喜欢你啊！”

    “没有的事，他怎么会跟我提。

    我也不知道你们是从哪里听来的谣言啦！

    以后你们别传了哦，不然我跟班长见面多尴尬啊！”蔷薇笑着说到。

    “可是这个早已经是公开的秘密了，我们都知道班长喜欢你啊！”

    蔷薇顿时目瞪口呆地看着舍友们，最后笑着摇了摇头，

    “你们别跟我开玩笑了，我要去洗澡了。”

    “蔷薇，你难道对班长一点感觉都没有吗？班长哦，李昱大才子哦！”蒋梦熹强调到。

    “没有啊，我很欣赏班长的才华，但无关男女之情。

    我想你们也是误会了，班长也不会有你们说的这份心思的。”蔷薇回应道。

    晓晓和蒋梦熹还有苏晗都放弃挣扎了。

    看来除非是班长站在蔷薇面前，亲自跟她表白外，她是不会相信的。

    蔷薇去洗澡了，三个舍友聚在一起八卦着。

    “我们家蔷薇是真的迟顿，估计今天苏夕跟她理论，她还觉得人家是无理取闹。”晓晓感叹到。

    “很有可能，看她的样子，是真的一点都不知道。”蒋梦熹跟着附和道。

    “你说会不会我们家蔷薇，根本没看上班长，才会这么迟顿？”这时候苏晗问了一句。

    “有这个可能，毕竟蔷薇的性格，一直都是比较特别的，她对这方面，好像一直都很迟顿的。”

    “那我们要不要帮帮她啊？”

    “怎么帮啊？万一蔷薇对班长确实是没哪方面的意思，那我们不是　帮倒忙了。“

    “那也是！”

    “我们还是不要添乱了，要是班长真想跟蔷薇在一起，他自然就会想办法了。”

    大家纷纷点头，然后回到自己的座位，该干嘛干嘛。

    蔷薇洗完澡出来，吹干了头发后，打开电脑，继续构思之前未完成的作品。

    她今天晚上参加家宴了，没有时间做事。

    最近，她接了一个项目，到目前为止还没完成，只能抓紧点时间。

    蔷薇画图画到快十一点，熄灯的时间快到了，就保存了设计稿，将电脑关了，进浴室去刷牙洗脸，准备睡觉了。

    中午吃饭的时候，蔷薇接到了云筝的电话，问她什么时候有空，想请她喝咖啡。

    蔷薇笑着说，下午五点以后就有空，云筝就说那下午约啊，然后两个人约了见面地点后，挂了电话。

    云筝会约蔷薇一起喝茶，是因为听说她结婚了，她给她准备了一份结婚礼物，想当面送给她。

    当初她在滨江公园遇到了在那边画画的蔷薇，蔷薇后来还将那幅画送给她了。

    现在那幅画还挂在她书房的墙上。

    也因为遇到了蔷薇，赫连兰泽才会那么快就找到她了。

    蔷薇就好像是他们的贵人一般。

    一直以来　，云筝知道蔷薇原来跟她在同一座城市，还是宫梓的表妹，就不定期会约她一起喝茶闲聊的。

    蔷薇这女孩，话不多，但很有主见，很有意思，她还挺喜欢她的。

    不过让她意外的是，她居然年纪轻轻就结婚了，而且结婚对象还是萧忘书。

    如果不是听赫连兰泽说了，她还不知道。

    昨天赫连兰泽回到家，跟她说了一件事，说萧忘书也不知道是哪根筋抽了，　突然登记结婚了，而在此之前毫无前兆。

    她还好奇地问了一句，

    “萧忘书结婚了？跟谁啊？”

    “还是你认识的，蔷薇你记得吧！宫梓的表妹，就是帮我找到你的那个女孩。”赫连兰泽回应道。

    “不会吧，萧先生这是老牛吃嫩草吧，蔷薇才多大啊？满二十了吗？”云筝讶异地说到。

    “刚满二十，就拉着人家小女孩去登记了，萧忘书也太不是人了。”赫连兰泽还趁机损着萧忘书。

    “也许是因为他们很相爱，想早点结婚呗！”

    “那就是他们的事了。”

    “蔷薇结婚了，我是不是应该给她准备份结婚礼物啊？”云筝又问道。

    “应该的，毕竟是我们的恩人，准备丰厚一些的。”

    “你别那么俗气好不，人家也不差钱，还是花点心思，准备一些比较有意义的礼物吧！”云筝想了一下应道。

    “也是。老婆说的对，还是老婆会做人。”赫连兰泽拥着云筝应道。

    云筝都懒得理会赫连兰泽这腻死人的甜言蜜语了。

    下午，上完课，时间差不多了，蔷薇就出发去赴约了。

    她跟云筝也有一段时间没见面了，她们是因为一幅画结缘，云筝喜欢她的画，她也觉得自己好像遇见知音一般，很高兴。

    可以说两个人是一见如故，有空的时候就会约着一起喝茶喝咖啡的。

