    不过，该说不说，这老娘们能在武林当中有一定的威名，那也是有原因的。

    三剑之后，灭绝师太已经敏锐的察觉到了眼前这个莽汉的弱点。

    随即灭绝师太将手中倚天剑平持，一剑削在二哈的脖颈处。

    剑锋掠过脖颈，金芒瞬间消散一空。

    二哈也浑然没有在意, 因为之前每一剑落到他身上之后，消散的金芒会以最快的速度凝聚起来。

    可这一次，明显是二哈失算了。

    不等他拳头抬起，灭绝师太的平削而过的剑锋回转，继而在还没来得及凝聚金芒的脖颈上再次划过。

    “小心！”

    二哈只觉得脖颈微微一凉，继而一阵温热带着血腥味钻入他的鼻孔当中。

    两剑之后，二哈脖颈处终于出现了一道狰狞的伤口。

    虽未能直接要了二哈的命, 可倚天剑锐利的剑气, 还是给他造成了不小的伤害。

    原本凝神静气的在暗自吞噬心脉周围剩余的几道劲气的江玉燕, 却在这个时候神色大变。

    两剑之后，灭绝师太手中长剑再度回转，第三剑精准的朝着二哈脖颈处的伤口削去。

    这一剑要是落实了，二哈的整个脑袋都能被这老尼姑给削下来。

    千钧一发之际，江玉燕也顾不得自身安危，左手微微一动，一股无形的劲气将二哈牵扯着往后退了两步。

    第三剑终究是落空了。

    二哈也险之又险的捡回一条命来。

    可……

    噗嗤！

    从被三渡擒往少林寺，就一直没有动手的江玉燕，却在这个时候喷出一口鲜血。

    妄动内息，牵扯到那潜伏的八音穿心的劲气，其中一道在江玉燕调动内息的时候，顺势窜入心脉！

    “倚天不出，谁与争锋！！”

    看着脖颈下满是血迹的二哈, 再看看那个口吐鲜血的魔头，灭绝师太轻蔑一笑。

    大乾江湖中，有很多名声显赫的神兵利器。

    不过大多数都只是江湖众人口口相传，如追魂刀，龙吟剑, 割鹿刀等等。

    不过这些神兵对于江湖人来说，大都只是只闻其名罢了。

    可唯独这老尼姑手上的倚天剑和数十年强曾引起过腥风血雨的屠龙刀不一样。

    这两样东西，见过的人不在少数。

    不过屠龙刀这個名字犯忌讳，数十年前在王盘山出现过一次之后，就再也没有了踪影。

    而老尼姑手中的这一柄倚天剑，号称天下除了屠龙刀之外，再无神兵可以抗衡。

    “交出邪功，留你们一个全尸！”

    一手持剑的灭绝一步步的走向江玉燕和二哈。

    江玉燕则盯着逐渐靠近的老尼姑，心中暗自盘算着。

    即便是还有两道八音穿心的内劲未除，想要拼死杀掉一个灭绝师太还不在话下。

    而二哈，则胡乱摸了一把脖颈上的鲜血，盯着老尼姑龇牙一笑。

    看着身旁二哈的神情，原本打算玩命的江玉燕一愣。

    聪明如江玉燕，自然能从二哈的这个表情当中看出一些端倪。

    “倚天不出谁与争锋？

    呵……有倚天剑也没什么了不起的！”

    就在灭绝师太走到江玉燕三步之外的时候，一个阴恻恻的声音从身后传来。

    众人闻言一愣，随即都不约而同的朝着声音传来的方向看去。

    看清楚来人的相貌之后，江玉燕自是激动不已, 赵御出现在这里，证明她这几个月来的杀戮, 没有白费！

    而其他人看清楚眼前这人的相貌之后, 先是一惊，随后眼神中再次爆发出一股炙热！

    江玉燕身上有盖世武功，而眼前出现的这个家伙的脑袋，可换异果血玲珑！

    “赵御？！”

    众人当中，动作幅度最大的要数坐在正台上的张敬了。

    眼瞅着赵御完好无损的站在自己面前，张敬突然心中一凉。

    该死的刘喜！！

    能从一个净衣房的小太监走到今天东厂督同知的位置，张敬也不可能是个蠢货。

    当赵御出现在他面前的时候，他立刻明白了过来。

    他这一份看似清闲的差事，实际上是刘喜用来除掉他这个督同知的一个圈套！

    朱无视能通过神医赛华佗知道赵御迟早会醒来的事。

    那么作为十三皇子大伴儿，东厂新任督主的刘喜，想要知道也不算难事！

    明知道赵御迟早会醒来，刘喜这才会将魏忠贤的这个干儿子，派遣到少林寺来！

    想到这里，张敬不动声色的抬了抬手，一旁的随扈立刻上前俯身。

    “传令山下番役，立刻披甲上山……”

    张敬好歹也是魏忠贤的干儿子，还是东厂的督同知，随行不可能只有眼前这几十号人。

    在山下，他还有一支由一百多名东厂的精壮番役和掺杂着数名内廷卫高手的护卫！

    “遵令！”

    那人悄无声息的消失在了张敬的身后。

    而将这一切看在眼里的赵御，只是嘴角微微上翘。

    现在出去？

    不要忘了，少林寺外，此刻还游荡着二十几名磨刀霍霍的监司本部力士！

    凭借一个半步入品的扈从，想要离开此刻的少林寺，无异于痴人说梦。

    “你是何人？”

    灭绝师太转身，盯着突兀出现在自己背后的这个年轻人。

    直觉告诉她，这个年轻人不简单。

    可手中的倚天剑，却让她多少有些自信过头了！

    面对灭绝师太的质问，赵御都懒得搭理。

    抬脚不紧不慢的和灭绝师太擦肩而过，径直走到江玉燕的面前。

    “公子……”

    江玉燕嘴角还挂着一丝鲜血，语气带着一丝激动的哭腔。

    “丫头别怕，本公子带你回家。”

    赵御伸手，轻轻的擦拭掉江玉燕脸颊上的泪水，还有嘴边渗出来的血迹。

    这一次的赵御，面对这个江湖中掀起腥风血雨的女子，却再也没有了半分忌惮。

    人心都是肉长的，即便是在赵御的记忆中，这个女子再凶残霸道，那也只是一段不切实际的记忆而已。

    “放肆？！”

    就在赵御笑着擦掉江玉燕泪水的时候，一声暴喝从两人身后响起。

    “公子小心！！”

    看到赵御背后暴起如匹练一般的剑芒，江玉燕大惊失色。

    赵御此刻背对着灭绝师太，而是两人之间不过相隔三步而已，根本避无可避。

