    “主子……”

    几个正黄旗佐领缩了缩脖子，丑陋的脸上露出几分惧意，什么八旗不满万，满万不能敌都是老黄历了。

    在凤威军的标营铳骑面前，一只万人规模的清军骑兵只有挨揍的份。

    谭泰不服，可……

    “砰，砰。”

    明军追杀，席卷而来。

    “撤。”

    性命要紧，谭泰还是选择了打马，带头，逃走，一系列战术动作玩的出神入化，逃的也很麻溜。

    旗兵真是被凤威军打怕了。

    红色的铁骑滚滚向前，在旷野间停了下来，视野中满是人，马尸体，穿着铆钉棉甲的清军尸体。

    旷野间诡异的寂静。

    “吁。”

    周世显勒住战马，擦了擦手背上的血迹，手中沉甸甸的乌兹钢刀还在淌血，大红棉甲染的更红。

    放眼望去清军头也不回的逃了。

    骑兵追逐战，其实是很难全歼对方的。

    “走！”

    将这股万余人的清军骑兵杀透了，杀穿了，周世显心中淤积的闷气稍解，下令六千骑就地解散。

    各部尽快接应洛阳东郊的部队，还有大批武装民兵撤回城内。

    “要快！”

    “驾。”

    骑兵纷纷打马，一团团，一簇簇的向着正前方撒开四蹄，接应还在抵抗的洛阳军民撤走。

    一日夜间，在凤威军六千骑兵掩护下，大批民壮还有散落在城外的部队被重新集结了起来。

    六千铁骑及时加入战场，堪堪抵住了清军兵锋。

    洛阳东，三十里。

    多尔衮，多铎脸色阴沉，看着跪在面前的谭泰等人，一言不发，空气好似凝滞了一般。

    前锋谭泰遭遇了劲敌，短短几个时辰，万余兵马折损三千。

    死寂中，多铎轻道：“周世显来了。”

    “嗯。”

    多尔衮点了点头，脸色露出一丝阴霾，除了周世显的标营铳骑，这个世上没有人能在短短几个时辰之内，吃下三千大清铁骑。

    “起来吧。”

    多尔衮向着谭泰摆摆手，这不能怪谭泰无能，非战之罪，似周世显麾下那般精锐铳骑，天下间无人能制。

    此时洪承畴打马上前，低低道：“主子，这是好事儿，周世显麾下骑兵绝不会太多。”

    “嗯？”

    多尔衮抬起头瞧着洛阳方向，阴沉中多了几分凶蛮，这对大清来说确实是一个机会。

    一战定江山的机会。

    洪承畴眼珠子乱转，耳语道：“主子，周世显此人用兵奇险……”

    多尔衮心领神会，用兵奇险也代表着兵力不足，但凡能打堂堂之战，百万大军碾压过去，这世上哪个主帅愿意以身犯险呢？

    可常在河边走，哪能不湿鞋？

    “传令。”

    多尔衮阴森森笑了起来：“找到周世显！”

    “嗻。”

    谭泰等人翻身上马，硬着头皮再一次向着洛阳方向进攻，不过这一次谨慎多了。

    洛阳东，十里。

    “接应百姓，要快！”

    周世显在城东一座三层高的商铺里，举着千里镜往外看，此时洛阳以东全线激战。

    到处都在打枪，到处都在激战，他将六千骑兵撒豆子一般撒了出去，将散兵，民壮从清军的围剿下接应了出来。

    成效看来十分显著，标营铳骑所到之处，清军避让不迭，显然是被这些移动的军火库打怕了。

    一日夜从清军围困中，接应出来的散兵，民壮万余人。

    可……

    周世显知道这只是暂时的，看似他稳住了洛阳东线，可清军只是轻骑骚扰，二十二万主力还在夜幕下虎视眈眈。

    洛阳城是回不去了，城门早已封锁。

    这个时候再让李迁打开城门，就是作死，一个不小心就会让清军骑兵长驱直入，后悔不及了。

    “撤！”

    夜幕中，周世显徐徐道：“去北郊，兵工厂。”

    传令兵飞出，将散布在洛阳东郊的骑兵收拢回来，向着洛阳北郊，黄河支流的山谷中疾驰而去。

    夜幕下，兵工厂。

    河谷入口，一万多名在兵工厂做工的青壮，早已经组织了起来，成群结队的背着火枪正在布防。

    红色骑兵滚滚而来，铳骑威武不凡。

    一些正在谷口张望的民壮，欣喜若狂的大叫起来：“大都督回来了！”

    “呼啦。”

    一下子河谷沸腾了起来，洛阳上下有了主心骨。

    成群结队的武装民兵好似簇拥着英雄一般，将铳骑和大都督，还有那些被解救出来的同袍迎入山谷。

    下马，休整，备战，喧闹中透着振奋。

    深夜，洛阳城内。

    官厅中李迁长出了一口气，向着大明皇帝朱慈烺，笑了起来：“陛下，大都督回来了。”

    “噢！”

    朱慈烺也松了口气。

    洛阳有了主心骨。

    城内彻夜不眠，灯火通明。

    官府正在给洛阳百姓发枪，发弹药，发甲胄，守着洛阳兵工厂，最不缺的就是军械武器了。

    崭新的洛阳造，还有当年从顺军手中缴获的大量鸟铳，火门枪，甚至还有一些虎蹲炮在街道上堆积如山。

    由知府带着衙役，官兵负责分发下去。

    一些百姓愤然走出家门，响应官府的号召组建了团练，成群结队的走上了城墙，可也有一些懦弱之人将门窗紧闭。

    血勇者已奋起反抗，可懦弱者在忐忑中迎接着未知的命运。

    好似关上了门窗清军便进不来了。

    可门窗能挡住清军么？

    民弱，国弱是大明文人集团两百年教化之过，用儒家礼教将百姓教化的战战兢兢，都成了胆小怕事之人。

    民族性这东西，可不是一朝一夕就改变的。

    可一个民族，一个王朝的的百姓若是不觉醒，不尚武，就算是凤威军再能打也没什么卵用。

    这一点已经在这一片土地上，被反复证明过了，汉末，唐末，宋末，明末，清末都是如此。

    百姓懦弱只能任人鱼肉。

    喧闹中洛阳进入了战时状态。

    “哗，哗。”

    街道上一队队士兵全副武装，沿街巡逻，大批团练背着火枪，将火箭车，滚木等物搬上了城墙。

    可仍旧有一些百姓家中，大门紧闭。

    只是到了半夜，街头，巷尾，从这些胆小怕事的百姓家中，一个个半大孩子偷偷打开家门，或者从墙头爬了出来，偷偷摸摸的聚集在一起。

    先是一个，两个，后来是一群，两群的府学生聚集起来了。

    “回来！”

    “混账东西。”

    一些少年被家中大人强拽了回去，可六万府学生大部分走出了家门，成群结队的聚集了起来。

    “府学官长什么说？”

    “清军来了多少人？”

    洛阳城的骚动中，热血在少年心中激荡，成群结队的府学生聚在一起打听着消息，还有的跑去街上领取枪弹。

    “回去！”

    可官兵一摆手，面色不悦：“回家，等着。”

    这洛阳还没到山穷水尽，让这些十来岁的少年上战场呢，府学生们虽心中悻悻，可还是习惯性的服从了。

    可少年们又不愿意回家，又成群结队的涌进府学。

    “上课！”

    烽火连天，纷纷攘攘中，洛阳府学依旧没有停下来。

    “左，右，左右左。”

    天亮了，府学中如往常一般响起少年们响亮的口号声。

    这口号声响彻云霄。

    清晨，国宾馆。

    朱慈烺趴在四层高的小楼里，窗户边，看着正在出操的府学，一脸的不愿意，只好又摆弄起他心爱的火枪。

    “轰，轰。”

    此时洛阳东门城墙上，隆隆的炮声响起。

    “扑簌簌。”

    房梁上灰尘纷纷扬扬的落下。

    朱慈烺一骨碌爬了起来，又跑到了另一边窗户，瞧着洛阳东城墙上一门门重炮怒吼着，一团团白色硝烟升腾起来。

    洛阳之战爆发了。

    城外，北郊。

    望楼上，周世显举着千里镜，瞧着洛阳东门炮声隆隆，嘴角微微上扬露出一丝冷笑。

    佯攻？

    多尔衮敢打洛阳么，虚张声势罢了，真当洛阳城上的重炮是摆设么？

    多尔衮不会这么蠢，洪承畴更不会，这是给他来了一招围城打援，想让他带着不多的骑兵去踩陷阱。

    “呵呵，哈哈哈！”

    周世显放声大笑，好计谋。

    “还会围城打援？”

    大笑着摇了摇头，洛阳城万无一失，可城外各处战略要点，面临的压力可就太大了，尤其是这座兵工厂。

    这峡谷中的兵工厂，必是清军真正要强攻的首要目标！

    “传令。”

    周世显阴沉道：“备战。”

    这兵工厂依山傍水，虽然算不上什么险要之地，可峡谷，丘陵密布，先打清军一个埋伏再说。

    洛阳，东郊。

    “轰，轰。”

    城防重炮轰鸣着，炮弹呼啸着落下，将三千多人的汉军轰的连滚带爬，狼狈的逃了回来。

    可多尔衮，洪承畴等人视而不见，几双阴毒的眼珠死死盯着洛阳北郊，等待着那支红色骑兵的出现。

    这摆明了是围城打援。

    这一招努尔哈赤最擅长，当年在辽东萨尔浒之战，努尔哈赤就是凭着这一招，以抚顺为中心吸引明军来援。

    然后他集中骑兵力量，将十几万辽军精锐各个击破。

    对洛阳北郊的那座兵工厂，大清君臣早已垂涎三尺，尤其是洪承畴这个老奴才，巴不得插上翅膀飞进去。

    可清军佯攻三天，在洛阳城外傻愣愣的等了三天，人影也没瞧见半个。

    “这？”

    多尔衮觉得自己像个傻子。

    左等不来，右等不来，多铎早已按耐不住，请命出击，总不能傻愣愣的在这等着吧？

    多尔衮也不耐烦了。

    图穷匕首见，清军留下十二万人的部队围困洛阳，由豫亲王多铎率领十万大军强攻洛阳北的兵工厂。

    北郊，山野之间。

    起伏的丘陵之间，山不高，河也不深，植被以低矮的灌木为主，一阵微风吹过，没有给炎热的夏日带来半点凉意。

    正午时热浪滚滚，山中死寂无声。

    山野间，低矮的灌木之中，趴伏着一个个反穿军服的士兵，还有服色杂乱的洛阳青壮，武装民兵。

