    顾佑凯出了房间门，他一眼瞧见到还候在院子里的顾秀丽夫妻，他微微的皱眉头走过去，低声说：“你们还有事吗？”

    顾秀丽瞧一瞧自家男人面上鼓励的神情，她跟顾佑凯低声说：“二哥，我们寻一处安静地方说一说话。”

    顾佑凯的心里面是不太乐意，他如今想起顾秀丽做的事情，他便心烦不已，有这样一个不知事的妹妹，他在成氏和岳家人的面前都要气虚几分。

    顾佑凯瞧一眼顾秀丽身边的妹夫，他想一想还是觉得不能迁怒到旁人的身边去。

    顾佑凯瞧着顾秀丽的男人都眼带上几分同情怜悯的神情，顾秀丽的男人瞧见到顾佑凯眼里的神情，他都不知道他们娘舅两人谁更加值得同情和怜悯一些。

    顾佑凯带着往后院走去，他走了两三步后，他跟妹夫解释说：“眼下，我这院子里也没有旁处更加适合安静说话，只有这后院来的人少，瞧着还是稍稍的安静了一些。”

    顾秀丽夫妻对场地无任何的意见，他们夫妻只是想跟顾佑凯把实情说一说，至于顾佑凯听后，他会有什么样的想法，以及他会如何做，顾秀丽都不会去管。

    顾佑凯的后院里，此时花团锦簇各种花香混在一处，顾秀丽的男人微微皱了皱鼻子，他只觉得二舅子的爱好非常特别。

    顾秀丽则是一门心思想跟顾佑凯说清楚，她见到顾佑凯停了下来，她便急急的开口，她把事情前后跟顾佑凯说得清楚明白。

    顾佑凯听了顾秀丽的话，他是满脸震惊神情瞧着顾秀丽说：“秀丽，你为何会这样非议你二嫂的为人行事？”

    顾秀丽瞧着顾佑凯的神情，她很是失望的瞧着顾佑凯缓缓说：“二哥，我不管你信还是不相信，反正我能跟你说的事情，我全说了出来。

    你愿意掩耳盗铃的过日子，那你继续过那样的日子。过几日，我们便回去了，日后山高水长，我们兄妹各自珍重吧。”

    顾秀丽转身便走，顾秀丽男人略略停留了片刻，顾秀丽转身扯着男人往前走，她的男人还是回头跟顾佑凯说了说：“二哥，秀丽或许有各种各样的毛病，然而她最大的优点便是诚实。”

    顾秀丽跟自家男人直接说：“别说了，他自然是相信身边人，他那敢去接受现实。

    我说出了他一直不敢面对的现实，他现在瞧着我恼羞成怒了，走吧，我们夫妻不要再留下来让他讨嫌。”

    顾秀丽夫妻走后，顾佑凯慢慢的蹲了下来，他心里隐隐的怀疑都得到证实，他的心里乱成麻，他都不知道如何去面对成氏。

    顾秀丽夫妻回到客院后，他男人立时出去张罗回家的事情，顾秀丽在客院打包行李。

    景阁，顾五老爷自顾秀丽夫妻离开后，他一直沉默着，顾五夫人瞧见他面上的神情，她也不敢走开，只能默默的守在一旁。

    许久，许久后，顾五老爷转头瞧着顾五夫人问：“老二家的真的如秀丽所说的那般行事吗？”

    顾五夫人轻轻的摇头，顾五老爷眼里有了庆幸神情，只是顾五夫人紧接着说的话，让他直接就清醒过来。

    顾五夫人跟顾五老爷很是真心的说：“我瞧着她还行，只是嫂嫂与我说，凯儿家的心思重，她嫁进来后，只怕她还当是在娘家过日子。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人有些怒了，说：“夫人，你说话可不可以不这样的喘气啊？”

    顾五夫人瞧着顾五老爷叹息着说：“老爷，我是天生的相人不准，而老爷瞧着女子的眼神同样是有些不太准确。

    则儿家的这般懂事规矩的好孩子，家里嫂嫂们都说则儿是一个有福气的孩子，娶了这样的一个能守得住寂寞，又过得了锦绣日子的女子。

    老爷总是对待她非常平平，而且还总会对她的行事带上几分挑剔。

    凯儿家的明显是一个事多的女子，可是在老爷的眼里，她是千万般的好，我如果不知道你的为人行事，我真心会怀疑到别处去。”

    顾五老爷恨恨的瞪一眼顾五夫人说：“夫人，你休得胡说，秀丽闹出的事情，已经很大了，你可别跟着胡说。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷也是一脸不高兴的神情，她直接起身说：“老爷，你不耐烦听我说话，我去寻嫂嫂说话去。”

    顾五夫人自来在顾五老爷面前随性，顾五老爷瞧着顾五夫人说走就走的姿态，他在后面气急起来，追着说：“我跟你说，你还要回来。”

    顾五夫人理都不去理会顾五老爷，她已经陪了顾五老爷好一会，她如今要去瞧一瞧顾秀丽，她的女儿在这一次事情上面占了一些道理，可是还是做错了事情。

    顾五夫人来的时候，顾秀丽已经在打理行李，顾五夫人瞧着顾秀丽叹道：“丽儿，你和姑爷已经定好那一天出发？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人赌气说：“母亲，自然是挑最早能够成行的日子。”

    顾五夫人瞧着顾秀丽轻轻摇头，她无心再多留顾秀丽，眼下这样的光景，顾秀丽早早安排回家，其实是对她和对顾家都有好处。

    顾四夫人一再跟顾五夫人提醒说，只要顾秀丽夫妻要归家，她千万别去拦着挡着，而是要由着他们夫妻安排成事。

    顾五夫人事到临头反而是舍不下顾秀丽，她跟顾秀丽低声说：“丽儿，你在夫家过日子，可不能如在娘家这样的随意，你凡事还是要上心一些。

    丽儿，你有机会还是瞧一瞧你大嫂的行事，她嫁进来后，除去月氏故意针对她之外，顾家几乎所有的人都认同她的为人行事。”

    顾秀丽回来后，她已经听说月氏做下的事情，她是满脸震惊神情。

    顾秀丽的心里面是不太相信月氏会做下那样的事情，月氏在她心里面是最贤良的嫂嫂，她嫁给顾佑秀后，她因为夫婿的原故，她能够接受前一位秀二嫂的存在。

    顾秀丽觉得这一趟回娘家来，她面对的有一些事情是超出她能够接受的范畴。

    她心里认可想要学习的榜样，原来一直在装贤良，她瞧着不顺眼的大嫂，原来在娘家这般的受到众人认可。