
　　还有一点比较可惜的是，这台机甲的背后标志是一个【⊙】标志。

　　这分明是万商会的会标。会标做得很豪华，金灿灿的。

　　凌纪想引杀的目标本是圣天学院的九代机甲，结果却把万商会的九代机甲给引来了。

　　‘看来四大势力都出动了不少的九代机甲，他们这次，应该是打算暴力征服这个星球。’

　　“砰！”

　　机甲既然不能用，凌纪只能一脚把它踢下去。

　　震耳的响声响起之后，这一片石林当中，声音竟然回绕了足足2分钟。

　　桑珂听到动静后，从水里钻了出来。

　　可怜的姑娘，已经在水里憋气长达15分钟了，一冒出头来，她也不禁大口大口地换着气。

　　看来她就算是有憋气的功夫，也无法持续太久，15分钟，差不多就是极限了。

　　九代机甲就落在她不远处，从几十米高的柱子峰顶被踢下来，九代机甲半点损伤也没有。

　　A型金属真的很强，坚硬度极高，韧性也极好，这绝对不是吹的。

　　“怎样，这下你信了吧？”

　　凌纪从柱子峰上拽着一根藤蔓飘落而下。

　　桑珂不敢置信地点点头，她信了，也不得不信。

　　九代机甲就躺在她的面前，那里面的机甲操作员死不瞑目的双眼也真正切切地说明了这个结果。

　　“原来这里真的可以克制那些机甲。”她茫然地喃喃念道。

　　“对，在其他的地方你们若跟他们硬拼，是拼不过他们的，但在这里，他们的机甲会失效，以前你们是怎么打败他们的，在这里，你们就能重复以前的情况。”

　　“我要把这个消息告诉族长他们。”桑珂想立马回去。

　　凌纪也不阻拦，到了这里，已经相对安全了，只要通过这里绕点路，四大势力的人不会发现她的。

　　“去吧。”

　　“谢谢你，不知道你怎么称呼？”

　　“我叫……”凌纪下意识地想说出金木这个化名，但想着自己这次本就是用金木这个名字参加任务的。

　　这名字若是传了出去，那对他可不利。

　　“我叫浅羽舜。”

　　心里只略想了一下，凌纪就说出了这改名字。

　　要背锅，就找浅羽舜吧。

　　“谢谢你。”

　　桑珂再次表示感谢，然后转身就跑了。

　　至于葛二叔的尸体，被藏在一边，用藤蔓盖着，估计她是想带族人来再运回去。

　　凌纪目送她离开后，他也开始离开这个地方了。

　　他要做的，已经做了，剩下的，就是等待四大势力联军的失败。

　　说起来，他作为靖元星的一员，为什么要帮这些云族人，而不帮自己人呢？

　　首先，四大势力过来是搞侵略的，

　　其次，无论怎么做，肯定要先保证自己的利益。

　　若是四大势力势如破竹，杀得云族毫无还手之力，那凌纪的存在还有什么价值？

　　等到四大势力成功返回，他连借用虫洞穿梭机的机会都没有。

　　也只有四大势力联军失败了，而且还得是惨败，他才有机会加入他们其中某一支队伍，跟着他们返程。

　　反正无论四大势力在这里有什么收获也轮不到他，而他，只要拿到自己的好处，再保证自己的安全返回，就够了。

　　一个人离开石林，朝着一个完全陌生的方向进发着。

　　回去的地点被设定在哪里，其实四大势力都没定。

　　他们各自带着一部分设备，到时候四大势力联合组装，才能生效。

　　因此，要回去就必须要加入他们任何一方才行。

　　有了一些经验的凌纪，再次出发已经不走树冠上了，而是从丛林当中行走。

　　这里面黑是黑了点，但起码是安全的。

　　过了石林，他钻入丛林，这一片的丛林下面还是混合着水流。

　　蛇很多，有时候他都能踩到蛇。

　　但因为温度的原因，那些小蛇一被冻住，就不怎么动了。

　　前行不远，凌纪再次发现了一个山洞。

　　进去看了看，还是跟之前的山洞一样，是存放尸体的。

　　其中一具还是新鲜的，而且还是死了不久的，大约就是几个小时前死的。

　　毫无疑问，这肯定是死于四大联军手底下的。

　　并且还是被九代机甲杀掉的，半截身体都不见了。

　　是个女尸。

　　长相方面，还挺漂亮的，死了挺可惜。

　　凌纪看了看就解开她的衣服，其实也不是美色不美色的原因，就是想看看她身上有没有纹身。

　　结果是很遗憾，没有。

　　可见，纹身这种东西，在云族当中也是比较珍贵的东西。

　　族人死了之后，纹身会被回收。

　　只是回收之后要通过族长和祭师的安排，才会发放给新的继承人。

　　“可惜了。”

　　说起来葛二叔的尸体上就有纹身，凌纪之前如果去撕，可以轻松撕下来贴自己身上。

　　但他不想因为区区几个低级的纹印，坏了自己的形象。

　　他好不容易在桑珂的心中树立了一个好人形象，如果因为区区几个低级纹印，让桑珂认为他是小偷，那就太不划算了。

　　“纹印这种东西，越高级越好。低级的，我最好也别碰了。”

　　也不知道低级与高级并存会不会冲突，但至少身上贴多了也不好看。身体上也没那么多地方可以贴纹身。

　　给尸体合上衣服，他忽然又发现，这个山洞，居然非常幽深。

　　之前的山洞，只有几十米的深度，就打止了。

　　但这里，他用手电光往里面照，几乎看不到底。

　　往前走了一段路，背后的老伙计也没有给危险提示，这说明这洞里也没什么危险。

　　在好奇心的驱使下，他想了想之后，就继续往里面钻了去。

　　走了两三公里的长度之后，前面还出现了分岔道。

　　一开始凌纪随便走了一边，为了怕自己迷路，他还特意在分叉口的位置做了记号。

　　等到他从分支走了两三公里后，前面又出现岔道了。

　　这一次是一条变三条，跟迷宫一样。

　　没有任何提示，也没有任何分别，三条路看起来一模一样。

　　还走不走？

　　背后的伙计还是没有给危险提示，这说明到了这还是没什么危险。

　　若是不走，那就原路返回。

　　‘可反正也没什么事，就算是出去，我也是得找个地方闲等，还不如进去看看？’

　　他现在的确是没事可做。

　　克制九代机甲的法子，他已经告诉了桑珂了，只要桑珂把消息带回去，云族人就有能力与四大联军一战。

　　他要等的就是结果。四大联军失败的结果。

　　在这个结果没出来之前，他是无事可做的。

　　“还是进去看看吧。”

　　按照自己的直觉，他随便选了一条，做好记号之后，再次钻了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，100章 地下世界免费阅读。https://www.23sk.net 