    回到内堂的赵老，休息了二十多分钟后，缓缓睁开了眼睛。

    “父亲，您醒了。”

    赵老的儿子，忙上前道。

    “老赵。”

    向老和雷老也走上前来。

    “我没事了，让你们担心了。”

    赵老点点头，对向老、雷老说道。

    “没事就好啊，老赵。”

    雷老道。

    “父亲，您感觉怎么样了？”

    赵老儿子扶起赵老，问道。

    “嗯，我感觉好了很多。”

    赵老感受着身上的变化，又看向一旁的唐洛。

    “小唐，多谢你救了我这把老骨头。”

    赵老再感谢道。

    “赵老，您千万不要客气，只要您没事就好。”

    唐洛笑道。

    “不管怎么说，今天多亏了有你在。”

    赵老看着唐洛。

    “不然，我这条老命啊，估计就没了。”

    “老家伙，阎王爷不要你，你也不能硬闯啊。”

    雷老说话了。

    “是啊，老赵，就属你年龄小，你还想走在我们前头不成？”

    向老笑道。

    赵老听到两位老人的话，也笑了。

    此时的三位老人，就像是三个孩子一般开着玩笑。

    一旁的唐洛，见桌子上有纸笔，拿起来略一思量，写下了两副不同的药方。

    “赵老，您的问题我都了解了，这是我为您开的两副方子，这张，前半个月吃，这张，再继续吃半个月。”

    唐洛将两张方子说着，递给了赵老的儿子。

    “嗯，好。”

    赵老点头，他儿子双手接过方子。

    “如何熬制服用，我都写在上面了，您只要好生调理一段时间，身体就不会有什么大问题了，还有……”

    毕竟是头一次见面，赵老父子可能并非如向老对他的医术那般信任，所以唐洛才稍加详细地讲着，还有要注意的。

    “唐神医，我都记下了，这让我赵家该如何感谢你才好。”

    赵老儿子对唐洛的感激溢于言表。

    “我做这些可不是为了得到感谢，何况我也不是什么神医，就是懂一些，我想换作是谁，都会愿意为赵老，以及两位老爷子这样的老英雄们，做点什么，我做的实在不足挂齿啊。”

    唐洛诚恳说道。

    雷老和向老坐在一旁，听着唐洛的话，都露出笑容。

    年纪轻轻，能耐不凡，却如此谦虚收敛，又细心真诚，实在是不一般。

    此时的赵老，一切都好，大家也都放下心来。

    唐洛和向川兄妹，从内堂退了出来。

    向柏岩工作繁忙，问候过赵老，跟向老他们打过招呼后，便离开了雷家。

    外面回来的雷铁刚进正堂，便和从里面出来的唐洛打了个照面。

    他看了看表，还有些时间，想到和唐洛还有话没说完，便主动走了上去。

    雷铁的性子，也不是那种要等别人找上来的人，而是喜欢主动出击。

    “你不是有话要说吗？去后院吧。”

    雷铁对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头。

    向川见状，自然清楚他俩要说什么，他两步追上雷铁。

    “老雷，你俩有话好好说啊，老唐他……”

    向川在犹豫着该怎么跟他说。

    雷铁好奇，这老向也知道唐洛要跟他说什么吗？

    “他怎么了？”

    雷铁问道。

    “他挺能打的，我没别的意思，也是为你好，兄弟。”

    向川还是把没说完的话说了出来，他实在是太了解雷铁的脾气了。

    “呵，谢谢你的好意。”

    雷铁冷笑一声，转身往后院走去，对于向川的提醒，他丝毫没放在心上。

    向川回过头，又想对唐洛说什么。

    “放心。”

    唐洛笑着拍了下向川的肩膀，转身跟了上去。

    向灵儿看着去后院的两人，本来还有些疑问，可当想起唐洛之前跟她说过的，也就明白了，一定是去聊白菲菲和雷铁婚约的事情了。

    唐洛跟随雷铁，来到后院。

    这里足够宽敞，有花草有水塘，还有一个专门练武的场地。

    毕竟，军人世家，子孙都是尚武的，即便有的人已经走上了仕途，但骨子里还是有尚武的精神的。

    “你想跟我聊什么？”

    雷铁开门见山地说道。

    “我想知道你对婚约，是什么看法。”

    唐洛也觉得，没必要拐弯抹角的。

    “嗯？你想知道我的想法，你觉得你有那个资格？”

    雷铁皱眉，这家伙是真的够直接啊。

    “嗯，我觉得我有。”

    唐洛也不生气，军人嘛，脾气冲一点，很正常。

    “就凭你给了我爷爷丹药？”

    雷铁觉得唐洛应该就是这样想的，所以才会口无遮拦。

    “不是，是因为我和菲菲是很好的朋友，而我知道她是抗拒婚约的。”

    唐洛否认道。

    “朋友？”

    雷铁反问，而这家伙口中喊的可是‘菲菲’？

    “嗯，是的，朋友。”

    唐洛点头，雷铁的反问，他似乎也察觉到了什么，所以又肯定答道。

    雷铁不解了，恐怕不仅仅是朋友那么简单吧？朋友就能这样做了？看起来他很在意啊。

    “我的想法可能不重要，我感觉你有什么想法是真的。”

    雷铁冷冷地说道。

    唐洛想到雷铁的铁锤、大锤这些外号，也笑了，果然是名不虚传啊。

    “那我怎么做，雷兄你才能跟我聊聊对婚约的看法呢？”

    唐洛微笑问道。

    “怎么做？”

    雷铁也在想着，这家伙确实有些盛气凌人的感觉，又想到向川刚才跟他说过的话，他这脾气就有些压不住了。

    那就用拳头说话吧，一会把这家伙捶一顿，也就没这么多问题了。

    “刚才老向说你挺能打？呵，那你先打赢我再说吧。”

    雷铁说道。

    “雷兄，你确定你要这样做？”

    唐洛神色玩味儿，他之前不也是这样的想法么？

    打一顿，打到同意解除婚约为止。

    “嗯，你要是不敢，那就别在这废话了。”

    雷铁有些不屑地。

    “呵呵，这倒不是……好，那我就陪雷兄练练，咱们点到为止。”

    唐洛笑道。

    “放心，我不会伤了你的。”

    雷铁说完，来到练武场上。

    “来吧。”

    唐洛随意站着，并没有太认真。

    “好！”

    雷铁见唐洛那么随意，更怒，这是多不把他放眼里啊？

    今天，非得狠狠把这家伙捶一顿不可！

    嗖！

    雷铁握紧拳头，冲向唐洛。

    唐洛看着雷铁，笑笑，依旧没什么动作，这速度……也就还行吧。

    雷铁冲到唐洛面前，皱起眉头，这家伙怎么不动？

    是在等着挨打？

    然后去跟爷爷告状？

