    “啊。”

    直至此时，水族大长老方惨叫一声，眼眸不可置信地看着那把锋芒惊天的神剑。

    “退，快退。”

    水族大长老连忙暴喝一声，身影疾退。

    他再不敢轻视半分。

    他已然注意到那疾速冰封冻结的海面。

    “退，快退。”其余各大长老，亦已瞬间脸色大变，身影疾退间，暴喝连连。

    水族二长老伸手摸了摸自己的面庞。

    手上，一阵湿润而猩红。

    那是他的血。

    刚才，一朵雪花飘落，也在他脸庞上滑落。

    “好诡异的雪。”

    “好冰冷的雪。”

    “好锋利的雪。”

    十大长老在暴退之时，惊声连连。

    百万水族，在这一瞬疾速御水逃遁，往大海后方深处而逃。

    “想跑？”萧逸狞笑一声，手中冰鸾剑重重劈下。

    “覆海斩。”

    他已然调动了冰鸾剑的力量，已受反噬。

    不杀个够本，他岂非亏大了？

    轰…

    一剑落下。

    狂风白雪，瞬间吹拂。

    瀚海巨浪之上，以摧枯拉朽之势一路冰封，一路蔓延。

    海面、海中，一座座冰雕就此而生。

    反观水族，对比来时的气势浩荡，而今，百万族人的逃遁可谓慌张狼狈。

    ……

    天地间的白雪吹拂，并未持续多久。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    腥血内，还夹杂中道道寒气，以及几粒已然冰封的血渣。

    但，与之对比的是…

    萧逸凝望身前远方，擦了擦嘴角，狞笑一声。

    脚下，那瀚海巨浪已是一座被冰封的巨大冰浪。

    一眼看去，千万里范围，一片冰封。

    一座座冰雕，或水族族人，或巨大海兽，栩栩如生。

    这一座座冰雕，何止十万。

    冰雕之貌，或呈惊恐逃离之状，或呈呆立模样。

    放眼望去，千万里范围，冰雕林立。

    再看远些，千万里之外，仍是海水流淌。

    但其中，已再无半只海兽，半个水族族人。

    “小子。”洛前辈和修罗总殿主闪身而来。

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    他自然把握着冰鸾剑力量爆发的度，所承受的伤势，也仅会在自己承受范围内，而不至于殒命。

    当然，一如以往，这般伤势严重得可怕。

    体内经脉和五脏六腑，一片冻结。

    萧逸内视中，心头一阵惊骇，“连神火脉和神风脉都被冰封了。”

    体内，不死道体疾速运转。

    可，却并不能抵消治愈这些伤势。

    一如前些天受的银獠皇力量反噬伤势之时。

    而今，体内也一样，这些冰霜冻结一般的伤势，如若顽疾，连不死道体都无法奈何。

    “咳。”萧逸咳出一口腥血。

    “小子。”洛前辈和修罗总殿主脸色大变。

    “没事。”萧逸再度摆摆手。

    伤势虽重，但他早已习惯。

    缓缓盘膝坐下，一边打坐，一边尽可能地压下体内的剧烈冰冻之感。

    洛前辈、修罗总殿主见萧逸并无生命之虞，只是在打坐，略微松了口气。

    而后，二人看着周遭这一片冰封，眼中尽是惊骇。

    “仅一剑，数息之间，留下了整整十万水族、百万海兽的尸体。”洛前辈眯着眼。

    “怕是极长一段时间内，沿海都不会再有祸患爆发。”

    修罗总殿主点了点头，“水族已被吓破胆了。”

    “刚才若水族十大长老的反应慢上分毫，水族撤退时间慢上几分，这里留下的冰雕起码番两倍以上。”

    这种接近灭族一般的损失以及危险，谅水族也不敢再冒第二次。

    “那把紫色的剑武魂…”修罗总殿主收回了目光，看着身旁盘膝而坐的萧逸，眼中惊骇连连。

    “看来是魂中魂。”洛前辈沉声说着。

    “双生武魂，再加魂中魂，难怪这小子会是这一代的至强冕下，得天地认可。”

    修罗总殿主点了点头，“魂中魂，不仅稀有，而且特殊，乃至如若异类。”

    “魂中魂与正常武魂的区别，在于武者觉醒武魂，而魂中魂却是自身武魂成长觉醒。”

    “就像天枪府那个小子…”

    修罗总殿主看了眼洛前辈，“风刹给我的情报显示，天枪府那个小子的魂中魂要不了多久就该觉醒了。”

    “没判断错的话，应该是太荒十兽之一的雷衍兽。”

    “与老夫何干？”洛前辈显然对除却萧逸以外的天骄毫无兴趣。

    修罗总殿主沉声道，“老夫的意思是，正常的魂中魂，其反噬不该严重到萧逸小子这个地步。”

    “还有，你看…”修罗总殿主微微蹲下身，手指捻起些许刚才萧逸吐出的血渣。

    “冰封之内，血液气息强横到极点。”

    “只有那个家族的血脉才可能拥有这种超乎正常人类武者的血液气息。”

    洛前辈眯了眯眼，脸上竟无几分惊讶之色。

    “你早便知道了？”修罗总殿主同样眯起了眼。

    洛前辈冷笑，“多年前，夏遗风有与老夫说过。”

    “只是这小子身上的这种血脉时隐时现。”

    “自从当年夏遗风发现过一次后，往后，相当长的一段时间内，并无显现。”

    修罗总殿主沉声道，“正常血脉，伴随一生，怎可能时隐时现。”

    “而且，这小子的来历，不过是东域中的一个萧姓的小家族，根本不是那个曾经的可怕家族。”

    洛前辈仍旧冷笑，“何必深究，那个家族，早便没了。”

    “是没了。”修罗总殿主脸色凝重道，“可你忘了这个家族是如何没的了？”

    “八殿内战中…”

    洛前辈脸色一冷，打断道，“你当当年就没你修罗殿的干系了？”

    “八殿尚在同气连枝之时，头一次如此伤筋动骨，如此不计伤亡代价的去掀起大战。”

    修罗总殿主冷声道，“那是你姓洛的挑起的大战。”

    洛前辈冷笑，“不管如何，那个家族如今已然烟消云散，这片世间再无其半分痕迹。”

    “哪怕是天源地境中，都寻不出几分与之有关系的信息。”

    “而你们一个个总殿主，一个个八殿强者，尽皆有参与其中。”

    修罗总殿主咬紧了牙，看向萧逸，脸色一阵难看。

    洛前辈冷声道，“他的眸子，似极了那个家伙，他杀人时的目光，和那个家伙近乎如出一辙。”

    “但，他是萧逸，我们八殿的总殿主。”

    “无数年前的恩怨，早已成风，消散在历史长河之中。”

    “即便他真与那个家族有几分微薄干系，可隔了如此漫长的岁月，即便他知道了这些事，又算得了什么？”

    ......

    第二更。

    今日更新，...未完，凌晨2点一并更出。