
　　灵山古梯，接近巅峰位置！

　　苏辰无惧一切，踏步之间，再次冲出。

　　我自横刀向天笑！

　　这一刻，他的气势，他的动作，深深震撼住了徐蕊。

　　徐蕊双眼瞪得老大，呆呆的看着这一幕，呼吸急促，目中充满了不可思议。

　　什么时候的男人，最具有吸引力？

　　正是这个时候！

　　什么时候的男人，最能让女人拜服？

　　正是这个时候！

　　有一个词语，叫做——

　　舍我其谁！

　　这一刻的苏辰，正是舍我其谁，攀登高峰的时候！

　　不论何时，不论何地，一个铮铮铁骨男儿，一个不屈不挠男儿，最能让女子心花荡漾！

　　此时的徐蕊，芳心颤动，双眸之内，异彩连连。

　　不知不觉，苏辰在她心底的形象，顿时变得高大起来。

　　“这才是我徐蕊要追求的人！”

　　徐蕊忍不住握紧了拳头，喃喃一声。

　　古山灵梯，第七百五十阶上！

　　苏辰站在这里，呼吸急促，脸色苍白。

　　面对来自古山灵梯的威压，他能清晰感受到，自己体内的力量，正在疯狂锐减。

　　那股来自天地八方的威压，无处不在，不停碾压着他的身体，让他感受到一股绞肉之痛。

　　咔嚓一声。

　　苏辰体内的骨头，仿佛要碎了！

　　即使他五行同修，灵气比起寻常人要浑厚得多，可到了此地，仿佛已是极限。

　　就算再努力也无法继续前进了。

　　此刻，苏辰体内，浑身气血，仿佛被点燃了一般。

　　与这浩瀚的天地之威，对抗到了一起。

　　轰！轰！轰！

　　这威压之强，足以震杀半步合灵境的强者，可却无法将苏辰击退。

　　苏辰前世身为万古至尊，心有傲气，怎会就此屈服！

　　“这就是极限了吗？不是！”

　　苏辰抬起头，目中露出前所未有的精芒，低吼一声。

　　轰！

　　苏辰整个人气势轰鸣，头发飞扬，衣衫翻滚，爆发出一股勇往直前的气势。

　　“啊……”

　　苏辰仰天一啸，声震山河。

　　再次抬起脚步，往前一踏！

　　这一步落下，从灵梯七百五十阶，走到了灵梯七百五十一阶。

　　一步，又一步！

　　七百五十一阶！

　　七百六十二阶！

　　七百七十三阶！

　　……

　　砰的一声！

　　苏辰浑身一颤，体内传出剧烈声响，所有的骨头、经脉、血肉，全都被碾压得要崩溃了。

　　可他依旧咬紧牙关，坚持走下去。

　　苏辰心底隐隐有种直觉，如果，他能够走完全程，或许能够让自己肉身得到突破。

　　如今，他的肉身修为已经是铜象之体大成，要是能够再做突破，那可就是完美之境。

　　苏辰目中充满了坚定，缓步向前。

　　七百八十六阶！

　　七百九十二阶！

　　七百九十七阶！

　　……

　　苏辰浑身一颤，鲜血喷出。

　　整个肉身，仿佛瓷器一般，出现了无数道裂痕。

　　仿佛只要再继续走下去，整个人会直接被这股威压轰碎！

　　可就在这时，苏辰脸色突然一变，目中露出了狂喜。

　　“此地的威压，竟然可以淬炼肉身，不断完善我的铜象之体。”

　　苏辰心底就有一直有种直觉，自己铜象之体，虽然进入了大成之境，可并不是完美的。

　　距离突破到银象之体，还有一段不小的距离。

　　如今，这段距离正在快速拉近。

　　苏辰深吸口气，盘膝坐下，直接运转体内修为，展开了修炼。

　　“他竟然停下来了！这是走不动了吗？”

　　林时目光一闪，猜测道。

　　“哈哈……我还以为他多厉害，没想到也不过如此！”

　　白泉脸上露出一抹不屑，嘲讽道。

　　北狂天望着苏辰的背影，目中深处，寒光闪烁。

　　虽然眼前这个年轻人修为不高，可是这份天赋，却实在让人心惊。

　　古山灵梯，针对不同的人会出现不同程度的威压！

　　虽然不知道苏辰所要面对的威压是何等级别，可他能够攀升到古山灵梯之巅，那就证明对方的资质极强。

　　这样的人，若是为敌，必须尽早除去，否则必然会给自己招来祸患。

　　“嗯……不对，他这是在修炼！”

　　徐蕊原本也以为苏辰是走不动了，可眼角余光一闪，顿时惊呼一声。

　　对于这古山灵梯的威压，她一清二楚。

　　如今的她，也只是走到一百阶的位置上，然后就走不动了。

　　所以，对于苏辰能够登到灵梯八百阶之上，心底的震撼，无法形容。

　　时间流逝，半炷香之后。

　　苏辰猛地睁开了眼，身子一震，体内修为轰鸣，爆发出更强的气势。

　　原本，他拥有了九百象之力，可经过这灵山古梯威压的锤炼，肉身变得更强悍了，力量已经无限接近一千虎之力。23sK.com

　　“我可以在这里快速提升肉身修为。”

　　苏辰双眼一闪，目中露出强烈精芒，踏步冲出，天地轰鸣，肉身之力爆发。

　　轰！

　　更强的威压落下！

　　古山灵梯的威压，犹如狂狼一般，朝着苏辰狠狠拍去。

　　刹那间，仿佛狂风暴雨的打击！

　　苏辰体内，传出了更剧烈的轰鸣声，肉身之力，不断攀升。

　　“破！”

　　苏辰低喝一声，力量顿时突破到一千象之力。

　　且还在继续攀升！

　　一千一百象之力！

　　一千两百象之力！

　　一千三百象之力！

　　……

　　苏辰的肉身修为，不断爆发。

　　整个人，快速冲出！

　　八百一十一阶！

　　八百三十二阶！

　　八百五十五阶！

　　……

　　众人看到这一幕，顿时傻眼了。

　　“这……这怎么可能？他……他还能继续攀登？”

　　白泉睁大了双眼，骇声道。

　　林时呼吸急促，一脸骇然。

　　灵山古梯之巅。

　　苏辰身子震动，摇摇欲坠。

　　仿佛随时都会崩溃！

　　可他气势依旧滔天，继续向前。

　　越是靠近山顶，那股轰鸣而来的威压，便越是强烈。

　　可这股威压，就算再强大，也无法压倒苏辰挺起的不屈脊梁。

　　一千七百象之力！

　　一千八百象之力！

　　一千八百象之力！

　　……

　　直到最后，苏辰的肉身修为，已经达到两千象之力。

　　整个人，冲到九百阶的位置。

　　这个位置，换做是合灵境的武者，也会感到颤抖。

　　一个不慎，甚至会陨落在此！

　　苏辰登上灵梯九百阶，感觉身子要炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第85章 舍我其谁！免费阅读。https://xs.23sk.com 