    有些东西,拥有的时候觉得没什么,失去了以后才知道是多么的弥足珍贵。

    她从前对他的重视，仿佛整个世界都是他的那种重视，以及那双漂亮得跟琉璃一样的眼睛里都是他的那种日子，一去不复返了。

    他好像,失去了一个他现在求而不得的她。

    现在的她，口中都是别的男人的名字,脑子里关心的是别的男人的事情，心里焦急的是别的男人的事业。

    傅今弦整颗心好像被人掐住了,痛感传到了五脏六腑。

    他垂下眸,掩着眼中的情绪。他怕吓到她。

    贺瓷见他不语，却是以为他拒绝帮忙解决这件事。她不可思议地瞪大了眼,“虽然我知道这件事情不是你的错,但好歹跟你也有一些关系吧,你真的打算置之不理吗？”

    她暗暗决定，如果他真的打算这么做,她就跟他来讲个长篇大论的大道理。她还不信了讲不通他。

    这样的撒手不管,这可不是人干事。

    原慕那边,怕是都急成热锅上的蚂蚁了，毕竟连得罪了谁都不知道,就从天上扣下来一口大锅。

    贺瓷自认还是很仗义的，实在不忍心那个傻小子这么“倒霉”。

    傅今弦忍着气，保持心平气和的语调，“没打算。”

    “这就是你的——”贺瓷说到一半,反应过来后他说了什么，准备好的满肚子大道理又很憋屈地及时刹了车。气氛中熟悉地弥漫着尴尬。

    她轻咳一声，“那你尽快哈。”

    试图强行掩饰过去刚才的尴尬。

    她这驴脑子。

    她该知道的，傅今弦不是那种人。瞧她整天都在瞎想什么！——一定是这阵子太忙了，把她给忙晕了。

    “你就，那么着急吗？”他盯着她，薄唇抿成一条直线。

    倒也不是。

    但，这种事，不是尽快处理比较好吗？

    你好歹也是个娱乐公司的总裁吧？不知道公关的时效性问题吗？

    贺瓷默默腹诽。

    不过贺大小姐自诩情商很高，她觉得还是得维护一下人家的面子，不能让人家下不来台。于是乎，假惺惺地笑了下，“不着急，不着急，我相信你会处理好的。”

    果然，这话非常中听。

    傅今弦的脸色好了许多。

    他又戴上了手套，“坐过来，给你剥虾吃。”

    声音温温柔柔的，极尽让人无法抗拒的诱惑。

    贺瓷忍着一秒坐过去接受投喂的冲动，狠着心，冷着脸，指了指门口，“已经很晚了，你该走了。”

    她觉得他会生气。

    毕竟他这样的身份，应该从来没被这么赶过。

    一而再再而三的那种赶。

    可出乎意料的是，他并没有像她想象的那样。

    他只是“无辜”地举了举手中的小龙虾，“我给你剥完再走好不好？”

    ……绝了。

    真的绝了。

    这副表情，加上这句话，贺瓷别说拒绝了，连直视的勇气都没有。

    贺瓷想了想，他走后她可能真的不想剥了，点单时候的那股兴奋劲早就过去了，没有了想剥的**和冲动，那剩下的这些小龙虾可就浪费了。秉持着不浪费的原则和美德，就、就再让他待会。

    当然了，人家免费给自己劳动，自己也是要有点表示的，她去冰箱里拿了几瓶柠檬水出来“待客”。

    虽然表面上看起来风平浪静的，但贺瓷还是想问:“你说你以前对我那么冷漠，我们直接就这样变成陌路人不好吗？不正是如你所愿吗？你又缠上来做什么呢？”

    她也真的问出了声。

    傅今弦剥虾的长指微顿，眼眸垂着，看不清神色，“我后悔了，软软。”

    从前他听别人喊过软软，但是不知道这是她的小名。

    直到前两天听容太太叫她，他才知道。

    从知道以后就一直心痒痒的想喊，这下终于逮到了机会。

    这称呼一出来，贺瓷又炸了，“你别这么喊我！你喊我贺瓷，连名带姓的，跟以前一样。别的都不许喊。”

    “我也不是不知道你吃亏——这样吧，”傅今弦一副很好商量的样子，在贺瓷以为他要说出什么多好听的话的时候，他不紧不慢地接着道，“礼尚往来，我也随便你喊。”

    贺瓷:“……”

    谁想随便喊你啊？！

    她除了“傅今弦”还能喊他什么？！

    礼尚往来这词儿是这么用的吗？！

    “我拒绝你的提议。”她绷直了下巴。

    “真遗憾。那只能我单方面喊你了。”

    贺瓷瞪大了眼，琉璃一般的瞳孔中溢满了不敢置信，她都没想过这个人居然还有这么无耻的一面。

    “傅今弦——！”她怒喊。

    傅今弦不紧不慢地将剥好的虾塞进她嘴里。怕一只不够堵住她的嘴，他还塞了两只。

    贺瓷:“……”

    哪来的狗男人啊！

    不过，还真的跟做梦一样。

    她从前哪里想过自己还能有这样的待遇？让吃到他亲手剥的虾？做梦都不敢想。

    果然。对男人来说，得不到的都是最好的么？

    傅今弦，还真是在帮助她“长大”，帮助她“认识”男人这种生物。

    那份并不多的小龙虾一剥完，贺瓷刚吃下最后一只，傅今弦手套都还没摘，就被贺瓷翻脸无情地给赶了出去。傅今弦眉眼无奈地喊了声“等一下”，摘下手套，放在桌上，才顺从地被她带着走。

    她叉着腰站在门口，格外凶悍的对着他放话，“以后你不许再来找我了，你来了我也不会给你开门的。哦对了，我差不多半年以后就要搬家了，这半年也没什么时间待在这。半年过后，我不会再住在这里了。傅今弦，你保重。”

    傅今弦脸色一变。

    贺瓷说完就关门，却被傅今弦突然伸手挡住。

    被用力合上的门受到了阻碍，猝然停止。

    贺瓷一惊，下意识低头看他的手，瞬间都青紫了。她又抬眼去看他，只见他脸色阴沉沉的，却并不像是因为被夹了手而脸色不好。

    “傅今弦，你疯了？！”她喉咙哽住，眼角瞬间就红了。

    可他像是没有痛觉一样，浑然不在意自己的手，直愣愣地盯着她的脸，“为什么要搬走？”

    贺瓷懒得再与他虚与委蛇，懒得再去考虑什么情商高低，懒得再去顾及什么场面——

    “为什么你心里不清楚吗？你不知道吗？为了离你远远的，为了离你越远越好！”她直直地，点明一切。

    傅今弦目光猝然阴鸷，像是揉了成千上万的思绪在其中，他另一只没受伤的手一把抓着她的手腕，不让她关门，“可我不愿意……我后悔了，早就后悔了。”

    贺瓷想挣开他的手，可他仍紧紧桎梏着，声音低哑：“贺瓷，你为什么放弃得这么突然，又这么果决？到底发生了什么我不知道的事情？死，也该死个明白。”

    贺瓷想甩开他的手，可根本甩不开。

    屋里灯光明亮，可这个地方的灯没开，隐隐透出些许昏暗的光芒。

    他对这个答案似乎很执着。

    贺瓷闭了闭眼，“我以为我已经说得很明白了。”

    “我不相信你的放弃没有理由。”

    “如果一定要有一个理由，那就是季嘉嘉吧。”

    “为什么会是她？我跟她之间什么都没有，只是在调查一个——”

    “傅今弦，没有一个女人是可以容忍自己心爱的人对另一个女人那么好的，不管你是出于什么目的。而且，全天底下都以为季嘉嘉是你的小情人，而我呢？苦追而不得的一个傻子。我贺瓷，没必要这样对自己，也没必要因为你，而让我的人生中唯一一次这样输得体无完肤。季嘉嘉不配，你也不配。”

    男人有时候不理解女人的很多心思。傅今弦可能觉得事情没有多严重，他对季嘉嘉只是利用，说出来就好了，说出来让贺瓷知道就好了。

    可是他不知道的是，女人在意的方面和男人在意的不一样。

    贺瓷在意的是，知情的人都知道在傅今弦心里季嘉嘉比她重要。季嘉嘉那样一个普通又平凡的女人比她贺家大小姐还重要。她的苦追，比笑话还笑话。

    傅今弦对季嘉嘉的每一次“在意”，其实都是在打她的脸。

    她可是贺家大小姐啊。

    可做的都是什么事啊。

    她输给了季嘉嘉，也攀不上傅今弦。这可不就是笑话呢吗？

    她追他，满粉圈都以为是她想找金主。可季嘉嘉从傅今弦手里拿了那么多资源，却没有一点坏名声，因为她被傅今弦保护在了身后，**保密得很好。

    她们之间，季嘉嘉才是被偏爱的那一方。

    越想，贺瓷就越头疼。

    她逐渐清晰地在意识到，她把一手好牌打得稀烂。

    从前只是当局者迷。如今跳出来一看，真的是有够傻的。

    贺瓷铁了心要离开他，她想回归到自己正常的生活了。

    而且，言景和，原慕，哪一个不比傅今弦好？她何必吊死在傅今弦这棵树上？

    只要她想，她可以拥有很多很多前仆后继的男人，根本没必要苦苦挣扎在一个漩涡里，自取其辱。

    傅今弦瞳孔骤然一缩。

    她字字句句，都在告诉他，原来她那么在意季嘉嘉。

    他觉得无关紧要的一个人物，互相取利的一个人物，原来在她心里跟个疙瘩一样，是个无法逾越的鸿沟。

    男人是理性动物，可以清晰地分析利益，做出最有利的选择。可他忘记了，女人是感性动物，感情一类的，在她们眼中才是至关重要的。

    傅今弦一直觉得没什么的事情，原来对她而言是这样的值得耿耿于怀。他做的那些事情也是这样的让她一再失望而且难受。

    他自诩自己的知识够用，却是第一次意识到自己在情感方面的知识是这样的匮乏。

    他很艰难地开口，喉间似有千斤重，“你在我眼中，从来没有输给过她。她于我而言，是可利用之人，我却是把你当成妹妹一样来看待的。我不知道外界的那些舆论，也不知道加诸你身上的是怎么难听的话，但我会去澄清。我把这一切都澄清，我保证再也不会有这种事发生，好么？”

    他在低头，近乎低三下四的语气。

    他在恳求。

    贺瓷根本受不住，身侧攥成拳头的手发着颤，可见她在隐忍着什么。

    贺瓷巍巍抬眸，他狭长的眼角泛了红。

    是她这一步步要离开的行为刺激到了他。她摆明了是要抽离他的生活与人生，而这是他最不愿意看到的。

    “傅今弦——”贺瓷绷不住泪水，晶莹透明的泪珠一滴滴地往下掉，“你就跟从前一样只把我当成妹妹不好吗？”

    傅今弦慌了神，抬手去擦她一道道的泪痕，忍着亲去她泪珠的冲动，喉结滚了滚，苦笑：“不好。早不知道什么时候，我就已经没有把你当成妹妹了。贺瓷，我想要你当我的妻子，当我的夫人，不再是妹妹了。我承认，我贪心了，我想要的变得更多更多——我想要你。”

    他目光炯炯，跟匹狼一样，带着侵略性，掠夺性。

    “就算你一步步的逃开，我也会一步步的跟上。我们之间的距离只会更近，不会更远。”

    贺瓷嗤了一声，笑容嘲讽：“那你未免也太小看我们贺家了吧？我真想走的话，你根本就找不到我，你也没有办法去离我更近。”

    “那你就别走。”他攥着她的手，一副理所当然的语气，几乎是将贺瓷的怒火一点即燃，可他下一句话紧接而来，一字一句，像是咬着牙根说的，“你走，我拼了命也会去找你。贺家是强大，但我豁出一切，也并非不能与之抗衡。”

    豁出一切。

    这四个字太重了。

    他如今的一切是怎么得来的，贺瓷很清楚。那是刀尖舔血，那是以命相搏。刀山火海他不知道走过多少趟，才闯下了今天这样大的基业。

    众人所知表面上的这些都还只是他所有基业中的一部分，他真正有多少基业财富，没人知道。

    这一切对他而言意味着什么，贺瓷知道。所以这四个字的分量有多重，她也知道。

    但他却就这样说出“豁出一切”。

    像是轻飘飘。

    但却比万斤都重。

    贺瓷泪水止都止不住，他一下下地去擦，却因指腹薄茧而刮得娇嫩的皮肤泛了红。傅今弦无奈，把她搂了过来，“衣服随便你擦，好不好？别哭了，哭什么？”

    被占了把便宜。

    按在了一块很硬实的胸膛上。

    贺瓷却舍不得推开。

    他衣服的质感真的不是一般的好。擦在脸上比纯羊绒的都舒服。果然生活品质一级棒。拿来擦眼泪，暴殄天物的感觉……更棒。

    而且，最重要的是，他是洁癖诶。

    贺瓷完全没想过他有朝一日竟然会让自己把涕泪往他身上蹭。

    跟做梦一样。

    给贺瓷一种错觉。

    她是被他捧在掌心的公主。

    可是。

    这是错觉啊。

    他洁白的衬衫上，洇湿了一小块。那一小块，慢慢地在开疆扩土。

    那晚之后，贺瓷自己都不知道他们如今是怎么个关系。

    好，与，不好，她给不出个定论。

    她脑子挺乱，心里也挺乱。

    她本来没准备原谅什么，更没打算跟他在一起过。

    可他突如其来的各种诱哄，各种没有底线的示好与温柔，却打乱了她原本的所有计划与冷漠，让她现在有些不知所措。

    就这样同意跟他在一起吗？

    可她不甘心，也没想过。

    不只是现在没想过，以前也没想过。

    以前她追他，追归追，心底里却也是真的觉得他们不可能在一起的，从来没有过他们会成为情侣的想法。

    跟追星一样，因为追到的可能性太渺茫了吧，所以反而没去想过真正追到手后该做什么。

    说起来，她自己也想笑。

    可是从前都没想过，更别提现在了。当情侣？还是算了吧。她的小心脏需要先适应一下。

    那就，先这样不清不楚地相处着好了。

    傅今弦这个人做事还挺靠谱，第二天就拦住了傅谦同那边插手的关于原慕的事情。原慕所有的工作恢复正常——除了爱豆日记。

    贺瓷一边无语，一边又觉得心底好像有点甜滋滋的在冒泡泡。

    原慕这个人是真的聪明，他猜到了是因为贺瓷的原因，他的工作才能恢复正常，还打电话过来跟她道谢。

    贺瓷很心虚。

    也没告诉他是因为自己才惹出来的一篮子事。

    她给喻朝打电话，让他悄悄地给原慕安排两个别的综艺，也算是补偿。

    不过事情还没结束，爱豆日记突然被换人，木耳们不好安抚，临时找人也不好找。

    贺瓷快把傅今弦骂死了。

    但当天中午，她就接到了电话，被告知事情已经解决了。

    影帝苏时洲，出道仅十年就拿了大满贯的传奇人物，主动给节目组打电话提出可以来帮忙救个场。

    真的是及时雨。

    他的身份地位资历摆在那里，节目组当然想请过，却请不来，没想到这么危急的时候他居然会自己愿意来救场。

    一来热度是肯定的，二来原慕的粉丝也不好说什么，毕竟差距悬殊，他们还得给原慕在前辈面前树立好印象呢，不能给原慕得罪了前辈，毕竟粉丝行为偶像买单。

    虽然委屈了木耳们，但实在也是没办法了。这是最好的解决方法。

    现在徐导看苏时洲，就跟看救星一样。

    至于苏时洲为什么会出现，他心里也门儿清，是笑眯眯地给贺瓷打电话的，话里话外都是赞许。

    贺瓷嘟囔着，傅今弦还算有良心，给自己搞的烂摊子收拾得还不错，没给她惹麻烦。

    只是她还是觉得原慕这个“牺牲品”太冤了。去剧组的时候，她抽了两小时出来，给他做了一份芒果千层。

    她学过烘焙，虽然不常做，但真想做的话味道还可以的。——起码能吃。

    比她做的饭好吃多了。

    傅今弦现在格外殷勤，不知道从哪里搞来的她的行程表，知道她今天早上十点有戏份，八点多出门的时候他就在门口了。车窗开着，手肘撑在车窗上，懒懒地在看手机，矜贵之气一览无余。

    贺瓷真的是不可思议。原来男人追起人来是真的无师自通。不懂追人什么的，那都只是他们不爱，不想追的借口。

    毕竟，傅今弦这从前完全不了解她的，都能知道她会提前一个半小时到达剧组，并且算好了路上花费的二十分钟，准准确确地在这里等她，没有错过。甚至她觉得他这么早来可能是怕她更早出门，所以来这里候着的——都不知道候了多久。

    贺瓷拎着一份亲手包装得无比精致漂亮的芒果千层，脑子里飞速运转，思考怎么离开这里又不被他发现。

    但很显然这是不可能的。

    男人跟有感应似的，倏然抬头看了过来。

    贺瓷：“……”

    作者有话要说：被他发现我给另一个男人亲手做吃的，怎么办怎么办orz

