
　　挖人这种事，放在后世，早已是屡见不鲜的手段了，尤其是在职场，只要你能够想出来的手段，就有人会去利用这种手段去挖人。

　　不过，现如今，挖人这种事还是很少见的。

　　归根结底，还是大多数单位都抹不开面子。

　　然而，随着市场经济的到来，对于人才的渴望，却是越来越明显。

　　作家圈也不例外。

　　以前是作家向杂志社、报社投稿，而杂志社与报社还不一定会去录用稿件。

　　而现在，却是反过来。

　　市场经济化后，为了提高杂志的销量，各大杂志社不得不笼络更多的优秀作家。

　　尤其是优秀的年轻作家。

　　因为他们知道，老一辈作家终有一天会渐渐老去，而且会随着年龄的增长，作品也会越来越少，精力也会越来越大不如前。

　　反观年轻作家，他们的优势却是十分明显。

　　更为重要的是，一家杂志社若要长久维持下去，就必须要与时俱进，而显然，年轻作家的思想更加的活跃，他们所创作的作品，也紧跟时代的变化。

　　当然，也不是说所有的老一辈作家就都不与时俱进，创作出来的作品，没有任何的“营养”。

　　只是大多数如此罢了。

　　毕竟，他们的那个时代已经过去了，未来是属于年轻人的天下。

　　..........

　　陈震社长的“挖人”行动还在继续，贺云倒是坐在那，面带微笑，不慌不忙的看着这一切。

　　对于他而言，无所谓“挖人”不“挖人‘。

　　因为他完全可以“脚踏两只船”。

　　毕竟他的名气摆在那，作品的质量也是非常高的。

　　各大杂志社都争相抢夺，甚至为此还出过高价。

　　可这些，在贺云看来，都并不重要。

　　钱对于他来说，早已成为了一个数字。

　　现在的他，也不再需要靠稿费与版税来生活了。

　　他只想做自己的事情，随心所以的创作。天籁小说网

　　“咳咳……贺云同志！贺云同志，你也说两句吧？我看你一直坐在那沉默不语的，不如跟大家说两句。”

　　“呃……说两句？说什么？”贺云看着对面看向自己的马骏英，不禁疑惑道。

　　“随便说点什么都行呀！你可是科幻小说界的前辈呀！给这些新人说两句吧！”这时候，社长陈振也是一笑，即刻说道。

　　“我哪是什么前辈呀！陈社长，你太抬举我了。”贺云立马摆了摆手，满口否认。

　　“好吧，既然陈社长您开了金口那我就随便说点。”

　　贺云说到这，故意停顿了一下，紧接着又马上开口道：“大家想必也都知道，咱们国内的科幻圈本就很小，写科幻小说的作家也比较少，所以我希望大家能够创作好每一部科幻作品，争取给我们的科幻小说界提供更多的优秀作品。”

　　“当然，我这里所说的科幻作品并不仅仅指科幻小说，大家还可以试着去创作科幻漫画、科幻杂谈等等……”

　　贺云自然知道陈震二人的话中之意，不外乎就是想让他帮忙，夸夸《科幻大王》，劝说在场的科幻迷们积极向他们杂志社投稿。

　　对于他们的请求，贺云自然不会完全满足他们。

　　原因很简单。

　　如果他做的太过明显了，势必会得罪一些人。

　　他是一名作家，也只是一名作家。

　　这些弯弯绕绕，他不想掺和，也不想管。

　　..........

　　尽管贺云并未说得很透测，可他的话却都已经暗示了，因而，在场众人都开始暗自琢磨了起来。

　　直到这场所谓的交流见面会结束后，大家都还在斟酌之中。

　　不过，有一部分人已经动心了。

　　这不，见面会一结束，这些人就主动留了下来，与陈震二人，继续交谈着。

　　贺云自然没有去管这些，见面会一结束，他就和吴岩几人离开了饭店，各自回去了。

　　半个小时后。

　　四合院。

　　贺云开着车进入院子内后，刚一下车，母亲龚玥就朝他走了过来。

　　“老四，事情忙完了吗？”

　　“妈，已经忙完了，我先去收拾行李了。”贺云点了点头，回了一句，就准备朝着自己自己卧室走去。

　　但就在这时，母亲龚玥却道：“行啦！你不用去收拾了，我已经帮你收拾好了，等会咱们就可以去火车站了。”

　　“成！待会我就把这车开去王若呴他们那，他们那里会留人，这车放到他们那，应该会安全一些。”贺云随即道。

　　“那就好，我之前还担心你这车停这不安全，既然你都想好了，那妈就放心了。”母亲龚玥长松了口气，转身回了自己房间。

　　而贺云则转身去了书房，他这次准备把电脑一起带回去。

　　来到书房后，贺云匆匆整理了一下书稿，又从书架上拿了几本书放到了桌上，与桌上的另外几本书放到了一起。

　　而后，他又开始拆起了电脑。

　　一刻钟后，两个纸箱子被他放到了地上。

　　他抱起箱子试着掂量了一下，发现还挺重的。

　　“贺云！贺云！”

　　屋外院子里突然传来了王若呴的喊声。

　　贺云出门一看，果然是他来了。

　　“王大哥，你怎么过来了？我还正准备把车开到你们那院子里去了。”

　　“我是来通知你的，肖斌他可能也会回家过年，所以........”

　　“什么？那岂不是你们那院子也不会留人啦？”贺云不等王若呴把话说完，就惊讶说道。

　　“是呀！我这不是知道这消息后，就立即到你这来通知你了吗！”王若呴说到这，也不由得轻轻叹了口气，继续说道：“他说他女朋友要回家过年，所以今年必须得跟她回去，所以就......。”

　　“我明白了！那我把车开到王溯家院子里去，请他帮忙照看一下吧！”贺云想了想，开口道。

　　原本，他是不想去麻烦王溯的，毕竟今年他也买了车，而他家院子就那么大，停两辆车，还真有点挤。

　　可现在，贺云只能临时改变计划了。

　　.........

　　吃完中饭，贺云把车开到王溯家，就折回了四合院。

　　这时候，王溯也早提着行李过来了。

　　他这次准备和贺云他们一家人一起回湘省去。

　　往年，他都是晚几天才会回去的，但今年，他打算提前回去。

　　不为别的，就为回家多陪陪自己的老婆孩子。

　　“妈！行李都放到车上去了吧?”贺云扫了一眼王若呴，转身又对母亲龚玥问道。

　　“早就放上去了，就等你回来上车了。”

　　“那行，既然这样，咱们就上车吧。”贺云见自己的母亲点了点头，便笑了笑，对王若呴道。

　　几人很快就上了一辆黄色的面包车。

　　这车是王若呴特意找来的。

　　普通的出租车虽然也能坐下他们四人，但若是再加上要带回去的行李就显得有些挤了。

　　于是，王若呴便找了一辆面包车。

　　“师傅！可以开车了。”

　　“好了！几位坐稳了。”

　　.........

　　腊月二十四，是南方的小年。

　　此刻，天已经快黑了。

　　一辆黄色的面包车停在了桥头路旁，静静的等待着。

　　车旁，贺冬雷时不时的眺望路的尽头，似乎在等待着什么。

　　也不知过去了多久，当夕阳的余辉彻底没入地平线以下后，两盏昏黄的车灯终于从远处缓缓靠近。

　　一会后，从远处开过来的班车停在了路边。

　　这时候，贺冬雷早已来到了另一侧，站在车门口，伸长脖子眺望着车内的情况。

　　很快，车门就被打开了。

　　贺云提着首先下了车。

　　“爸！给！”贺云将手中的行李递到了老爸贺冬雷的手上。

　　他接过之后，立马放到了地上。

　　而这时候，高云燕与母亲龚玥也跟着下了车。

　　贺云提上行李和老爸贺冬雷一起来到了面包车旁，二人联手将行李搬上车后。

　　高云燕也在母亲龚玥的搀扶下，坐到了面把车的后座上。

　　“爸！我来开车吧？”

　　“不用了，我来开吧，这车你都没摸过几回”

　　“呃......行！那我坐副驾驶吧！”

　　贺云被自己的老爸怼了一句后，尴尬的坐到了副驾驶位置上。

　　就这样，贺冬雷开着车载着大家回到了家中。

　　........

　　几天后，除夕到了。

　　随着凌晨的钟声被敲响，1992年就算是这么过去了。

　　1993年随之到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十二章：1993年！免费阅读。https://xs.23sk.com 