    微风吹过，片片红梅掉落，在梅花瓣儿之中的两人显得更是尤为相称。

    “你……”

    韩若青推开他，惊的眼睛都要掉出来，这家伙搞什么。

    相比之下，韩若青在发怒之中，厉墨寒倒是显得镇定自若悠闲自在。

    真是欠扁的很！

    韩若青正要揍他，忽而身后传来脚步声，她下意识的回头，看到杜公公带着韩琉璃和韩正兵正好朝她们的方向二来。。

    稍稍一顿，韩琉璃眼尖的就看到了前面的韩若青和厉墨寒两人，当下她眉头皱了皱。

    “怎么了？”韩正兵看到女儿表情有些不太好问了依据。

    韩琉璃很是吃惊的指了指对面：“父亲你看，那不是韩若青和寒王殿下吗，这二人不是水火不相容吗，怎么这会儿竟然靠得如此相近？难不成我们的消息出了问题？”

    上回韩正兵和王氏回来就说其实韩若青和厉墨寒之前是假的恩爱，其实韩若青在寒王殿下府的就不被喜欢，厉墨寒更喜欢的是新娶的那个侧妃而不是韩若青这个正妃。

    再说了，今日他们进宫一路来就不听的听到各种的闲言碎语传出来，可不少人都知道他们二人要和离，按理来说这二人总应该互相争吵起来才是，怎么这会儿却如此平静的站在一起。

    这之间到底发生了什么事？

    就连韩正兵看到对面的情况也有些不自觉的皱起了眉头，对于韩若青这个女儿他真的越来越觉得嫌弃。

    因为他越来越掌控不住韩若青，丢到乡下去养了这么多年，果然连根儿上都养的野了，真是白眼狼。

    且她要和寒王殿下和离的事情闹得沸沸扬扬的，这下可把他韩府的老脸给丢光了。

    就在韩正兵心中气愤之时，韩琉璃转头看向了杜公公问道：“敢问公公莫不是琉璃看错了，寒王殿下和寒王妃关系不是一直都不和睦吗，而且今日还闹到了皇宫吵着要和离，怎么此时……”

    说着她指了指对面的韩若青二人，“怎么现在看起来这二人还挺亲密的样子，而且刚才还……还在大庭广众之下亲嘴！眼下根本看不出来两人吵过架，是不是外面谣传。”

    杜公公这会儿也一头雾水，挠了挠头不明白眼下发生了什么事，不过既然韩琉璃问了，他也只能说到：“杂家也不知道，今日确实寒王殿下和王妃要去皇帝面前求和离，可这会儿……杂家确实看不明白了！”

    韩琉璃心中不耐的骂了一句：废物！

    但是表面上却没有表现出来。

    不过看着对面厉墨寒在红梅之下那帅气的英姿，旁边站着的是韩若青，却丝毫不逊色，两人在一处就像是一对金童玉女甚是般配，不自觉的韩琉璃也有些嫉妒。

    凭什么韩若青什么都不好却嫁给了寒王殿下做了正妃，而且她占着王妃的名号耀武扬威的，真是让她看着就恶心。

    “哼。”

    韩琉璃狠狠的瞪了一眼韩若青，紧接着提着衣裙就朝着对面的二人走了过去。

    “你干嘛去。”韩正兵一下回过神来却拉不住她，只能跟杜公公火急火燎的追了过去。

    韩若青皱着眉头看了一眼站在面前的韩琉璃，虽不知她为何出现在这里，但是还是点了点头算是回应。

    可是旁边的厉墨寒却没有那么好态度，浑身的冷气散发，瞬间就让赶过来的韩正兵惊了。

    当下韩正兵就一把拉住了韩琉璃，对她使了个眼神提醒她。

    这可是寒王殿下，就算是两家有姻亲关系，但是寒王殿下从来不把韩府当作一回事儿，况且这是在宫里，琉璃如此不知礼数肯定会让寒王殿下动怒的。

    韩琉璃也很快的反应过来，连忙走到厉墨寒的面前施了个礼，“琉璃见过寒王殿下，寒王殿下安康。”

    顿了顿以后她又朝着韩若青也施了个礼，“见过寒王妃。”

    她已经极力的隐忍心中的怒火，凭什么要她给韩若青施礼？凭什么！

    厉墨寒没有开口，反而是韩若青淡淡的说道，“不必多礼。”

    韩琉璃这才起身，但是此时她看韩若青却怎么都不顺眼，语气也阴阳怪气了起来，“姐姐看起来好像和寒王殿下关系很好，不知道什么时候韩若青和寒王殿下的感情竟然变得这么好了。”

    “关你什么事儿。”韩若青白了她一眼。

    “你……”韩琉璃怔了怔咬牙切齿的说道，“这确实不关妹妹的事，但是姐姐再怎么心里不舒服也不能把情绪发泄的人人皆知吧。”

    “你想说什么？”

    “韩若青要和寒王殿下和离这件事情已经闹得人人皆知了，就算你不为韩府着想，也应该为了寒王殿下府着想吧，如此做法也不嫌丢了脸面。”

    说到这里她顿了顿，“即便是这样，可眼下看起来你和寒王殿下关系好像很好的很，既然如此为什么还要把这件事情闹得宫里宫外都知晓，也太任性了点。”

    她一口一个姐姐，但是态度上却丝毫没有恭敬的意思，反而在步步紧逼。

    不过她却是小瞧了韩若青，韩若青可是现代人这几句话不至于让韩若青受不了。

    韩若青直截了当的堵了回去：“你今天怎么了进宫来却不带着你夫君。”

    她紧接着又看了看韩正兵，“父亲你的上门女婿？”

    “闭嘴！”

    “为什么要闭嘴，难道我说的哪里有不对的地方吗？”韩若青耸了耸肩说道，“难不成是怕别人知道了你是怎么嫁给人家的？”

    “韩若青！”韩琉璃咬牙切齿的大吼了一声。

    这件事情一直是她最为启齿的事情，可是却让韩若青如此的说了出来确实让她有一些羞愧。

    可是还没等韩琉璃继续狡辩，一旁的韩正兵就拉住了她，并且从她摇了摇头。

    韩琉璃碍于父亲的面子只能闭嘴不言，可是看着韩若青的眼神巴不得用眼神就把韩若青给杀死。

    这时韩正兵看着韩若青说道，“为父有事跟你说。”

    韩若青颇不在意的挑了挑眉，“说吧。”

