    

    
                下一刻。

    
                刘小弟脸庞上流下最后一滴眼泪，完全没了任何表情。

    
                他连老爸，也彻底忘记了。

    
                而后，刘小弟的身躯，也化作一团数据，飘散在空中。

    
                “哈哈。”

    
                温之巫大笑，“在你们‘人类’心中，最悲惨的不过如此了吧？”

    
                期间。

    
                温之巫的脸庞上，闪过了温之祖的悲伤表情，但似乎，现在的一切，都已经是温之巫在掌控了。

    
                “嗯？”

    
                却是温之巫忽然惊疑了一声。

    
                刘小弟变为了数据之后，并没有像其他人一样，变成一朵雪花，飞入小瓶子中。

    
                而是在空中久久不散。

    
                刘弟这才注意到，刘小弟胸口的犹他阵列并没有消散，而是以一颗大号假眼的形式，飘浮在空中。

    
                而后。

    
                却见刘小弟的数据意识，如烟雾一般，被犹他阵列吸收，之后，犹他阵列散发出幽幽紫光。

    
                温之巫有些玩味，“刚刚只是还原了那个孩子，却没有注意到这个设备的存在，而这设备具有意识上载的功能，竟然将那孩子的意识吸收了？有趣。”

    
                却见空中的犹他阵列内部发出精密的机械响动，它的体积开始缩小，还原成一个人类眼珠大小，最终紫芒熄灭，咚的一声掉落地面。

    
                “哦？”

    
                温之巫看着一切，刚要有所行动，准备将这颗眼球也数据化。

    
                却见刘弟疯了一般向前跑去，匍匐在地，一把将那假眼握在手中。

    
                刘弟眼中爆发出强烈的光芒，死死握住假眼，泪花闪动，“小弟...老爸在这。”

    
                “呵呵...”

    
                温之巫不屑的笑了笑，“怎么，还想把他装回眼窝？没用的，你之所以有今天，是新人类体制，外加魔童的辅助，这是一步一步积累而来的，你如今什么都不剩，即便是激活它，你也没有任何能力！”

    
                “更不用说，即便你获得了全部能力，也没有颠覆我的可能！”

    
                温之巫看着极度落魄的刘弟，脸上带着淡淡的笑意，杀人诛心，他非常满意现在的惩罚结果。

    
                此刻。

    
                温之巫看向远处的白衣女子，笑道：“你知道那女人等了你多久吗？我调整了时间流速，她在这里整整等了你四千年！”

    
                顾凡站在桃花林中，泪流满面。

    
                忽然间，那桃花林开始崩塌，变成了万丈深渊。

    
                顾凡远远盯着刘弟，身体瞬间失重，朝着深渊跌落，她那晶莹的泪花，在无暇的脸庞上倒流，瞟向空中。

    
                顾凡无边的坠落。

    
                她看着刘弟，失去了血色的嘴唇微张，“刘弟，这一刻不美好，忘记吧，你只需记住之前，所有美好的瞬间...”

    
                咚。

    
                顾凡跌落在悬崖底部，身躯崩碎成一串串代码。

    
                四千年。

    
                她仍旧念着我。

    
                刘弟眼泪无声流淌，在他眼中，顾凡的代码，就像是一瓣瓣桃花，轻盈飞散在空中，而后消失不见。

    
                咚。

    
                咚。

    
                又是两声撞击声传来。

    
                桃子和偷霸也跌落了谷底，变成了代码。

    
                声声敲击在心头上。

    
                刘弟似乎已经流干了眼泪，表情一瞬间陷入了空洞和沉静。

    
                温之巫负手看向他，“如何？恨我到极致了？那又怎么样，你现在什么都没有，什么都做不了，什么都不是！”

    
                “不。”

    
                刘弟死死握住犹他阵列，指甲刺痛掌心，流出殷殷鲜血，咬牙道：“我还有我自己的意识，这个你称之为意识数据的东西，在我的世界里还有一个名字，叫做精神力。”

    
                此刻。

    
                地球上，时组的基地内，闭目养神的刘熵忽然惊醒。

    
                却见自己的时间戟金光大作，铮铮嗡鸣。

    
                下一瞬，时间戟一飞冲天，没入苍穹。

    
                ...

    
                而此时的刘弟，从怀中掏出鼹鼠王子以及偷霸赠予的空间翁，这是刘弟手中唯一四颗可以看见实体的‘空间子’。

    
                刘弟将四颗空间子扔到空中，形成一个平面，而后刘熵的金色时间戟悍然飞出，被刘弟握在手中。

    
                而后刘弟利用精神力操控空间翁，空间呈‘L’形态，直接闭合，将自己挤压成了零维数据！

    
                刘熵的时间戟一直强于刘弟的时间戟，它演化出了自己的时间长河，在白眉时期，便可以携带物品穿梭时间。

    
                于是。

    
                数据化的刘弟，带着犹他阵列，回到了过去！

    
                温之巫站在原地，轻笑道：“还是这些拙劣的手段，我可以轻易的阻断。”

    
                却见光线拉扯，温之祖出现，“让他去吧...”

    
                温之祖神情闪动，顿了顿道：“他这样的垂死挣扎，不是令你的惩罚...更加有乐趣吗？”

    
                温之巫低笑了一声，“呵呵，也是，反正他也逃不出最终的制裁。”

    
                ...

    
                五年前。

    
                海市的一家小型医院内。

    
                一个穿着白背心、人字拖，头发乱糟糟的老头。

    
                正在翻着垃圾桶。

    
                医院的人都知道，这老头很古怪，甚至精神有些问题，他自称佗爷，开了一家慈善医院，而且很穷。

    
                所以他总是来医院翻医疗垃圾。

    
                说是回去消消毒，就能在他手中发挥人命关天的作用。

    
                医院的人不太喜欢这个老头，但也没有阻止别人捡垃圾的权利。

    
                好在，带有传染源的医疗垃圾，都会被集中处理，这老头想捡也捡不到。

    
                老头最多也就能捡点手套、破旧大褂、过期针管之类的。

    
                佗爷挠着头，翻着一个垃圾桶。

    
                医院的诊室的垃圾桶，还是相对干净的。

    
                佗爷不知道。

    
                垃圾桶底部，那块带着尿渍的婴儿尿布之下，静静的躺着一颗人造假眼，而且还颇为精致。

    
                “嗯...今天没有什么重大收获啊。”

    
                佗爷喝着二锅头，随手翻开了尿布，“嗯？还是啥也没有。”

    
                望着空空如也的垃圾桶底部，佗爷摇了摇头。

    
                因为。

    
                那颗本该佗爷捡到的假眼，在‘前一瞬’被温之巫取走了。

