    随着这黄金灵蕴的服用，秦风可言清晰的感觉到，自己的肉身防御力在不断的壮大着……

    “嗤”

    手掌运转如飞，伴随着一道神河般的劲气涌动，瞬间剑气流转。

    长达数十米的剑气纵横驰骋，其中金芒迸发，直接斩断了十几道的树枝才罢休。

    “好惊人的效果……”

    秦风的心中忍不住一阵的惊喜。

    以他的手段，掌控着众多的古树，自然得天独厚，有着比起常人更为轻易的方式取得那周围的黄金灵蕴。

    也正是如此，秦风服用下去的也是最多。

    但是他却没有想到，这些黄金灵蕴在进入到了体内之后，产生的效果竟然会如此强大。

    将这真气加持到了极致，产生了一种可怖的锋利力量。

    “不过，随着这黄金灵蕴的服用逐渐的增加，身体已经产生了一种抗体，产生的效果正在逐渐的减弱！”

    终于，当秦风服用了大概四五十枚之后，产生的效果终于是微乎其微，不过，这个时候，秦风真气之中，那金芒闪烁已经达到了一定的程度，一道剑气斩杀出来，轻易的便可以切碎数十道的树枝。

    “现在我的这般真气在锋利程度上，足足的超出了以往的十倍！”

    秦风满意的点了点头。

    不只是他，在场的其他人也是收获很大，白帝剑的剑气纵横，挥动之间，那产生的效果更是不凡。

    这黄金灵蕴，显然对于剑气、剑气的效果最好，其余的攻击手段相对略逊。

    “这一次，我的真气锋芒，大概增加了三倍的样子……”

    白帝剑的脸上难得的动容不已。

    “老子也增加了大概两倍多……”

    斗战猿皇脸上的表情丝毫的不曾掩盖那般兴奋之色。

    他虽然是以魔棍为攻击手段，浑厚十足，但是在出手之间却是强横的很，挥动之中，浑厚的力量又带着锋利十足的气息，可以说是无比的惊人的！

    在场的众人之中，只有那恨羽皇、金帝以及云天腾三者的收获最小，那真气的锋利度至多也只是增加了不过一成两成的样子。

    产生如此效果，秦风可谓是功不可没，这三者的心中自然也是怀疑无比，甚至已经可以断定是秦风在搞鬼，奈何却没有丝毫的直接证据！

    不过，秦风也可以清晰的感觉到，在这三者的身上，一道道的凌厉杀意正在缓缓地聚集。

    “看来，这三个家伙已经快要按耐不住了……”

    九幽焱雀隐秘传音道。

    “嗯，很显然！”

    秦风传音点头。

    虽然。

    秦风看似一副精疲力竭的样子，仿佛因为施展了灵魂之术，而元气大伤，实际上，秦风现在的灵魂力量没有多少的消耗。

    以《森罗万象之术》的加持效果，秦风的灵魂力量可以迅速的恢复，比起真气的恢复速度丝毫的不弱。

    他之所以表现出如此的姿态，也完全为了麻痹在场之人。

    “唰”

    双目开合之间，灵魂力量缓缓地游走中。

    秦风一方面在麻痹众人，另外一方面，则是缓缓地将这绝魂印快速的施展出来！

