    这青年捏桑桑的脸，还将桑桑推倒在地面，现在还跟我用这种态度说话，我真的没有想到，龙井村还有这么嚣张的人。

    不过话说回来，无论是在农村，还是在城里都是有这种恶霸的。

    但是。

    跟我这样说话就算了，桑桑就是一个四五岁的孩子都不敢欺负，那就不能容忍了。

    “我不是她的男人。”

    横眼这青年，我就开口说道：“你们找玉凤姐有什么事？”

    “我们找她有什么事，关你鸟事啊？”

    这青年仍然很嚣张说道：“你既然不是她的男人，那就老子立马滚蛋。”

    “发生什么事了？”

    张玉凤听到屋里这么吵，连桑桑都哭闹了起来，她立即就从后院跑了出来，看到那两个青年，张玉凤的脸色就变了变。

    “耗子哥。”

    张玉凤来到那青年面前，便目露惧意喊了两声。

    “谁是你哥啊，不要给我喊得那么好听。”

    那青年瞪眼张玉凤，他就冷笑道：“你男人欠的三万块赌账，赶紧给我拿钱来还。”

    我听明白了，原来是来要赌账的啊。

    但是。

    张玉凤的男人怎么欠了那么多？

    要知道在当时那个年代，三万块已经是笔惊人的财富，都能盖栋很好的房子了。

    麻蛋的。

    张玉凤的男人就是个人渣。

    他欠的赌账，要他媳妇来还不说，而且还跟别的女人私奔了，根本就不管他们母女俩的死活，像这么无情无义之人，简直人渣到了极点。

    “怎么是三万块啊？”

    张玉凤听着就有些傻眼了，“他不是欠了你们三千块钱吗？”

    “确实只欠了三千块。”

    那青年说道：“但是他放的是高利贷，这账欠了我们三年，如今已经有两万七千块的利息，该说的话也说了，张玉凤你快给我们还钱。”

    而我闻听此言，同样傻眼了。

    本来只欠三千万，利息就高达两万七千？

    卧糟。

    这开的是什么国际玩笑？

    就算是放高贷，也不带利息有这么高的，仙人板板的，他们这简直放的就是暴利贷啊。

    “要我给你们还三万是不可能的。”

    张玉凤瞪着要账的这两人，她就气呼呼说道：“你们这是狮子大开口，我还没听谁说过，三千块的利息能有这么高的，我跟你们讲，我就给你们还三千块，另外再多给你们两百块，多的我不会再给，我也拿不出更多的钱来。”

    张玉凤从口袋里，拿出来一扎钱，数了三千二给他们。

    到最后他手里只剩下五十块。

    还都是一块两块五块的。

    那青年把钱拿在手里，玩味看眼张玉凤，他扬起嘴角冷笑道：“给我们三千二，就想把我们打发走？你是不是在打发叫花子，欠我们的钱，必须得连本带利还给我们。”

    “我给你们利息了啊。”

    张玉凤道：“那两百块不是利息吗？”

    “臭婆们你找死啊？”

    另个青年恼怒道：“利息是两万七千块，你就给我们两百块？你是不是想得太天真了？”

    “你们当我蠢吗？”

    张玉凤恼火道：“欠你们三千块的钱，就想要两万七的利息，你们还不要不要脸啊？是不是想钱想疯了？我跟你们讲，该还的钱都已经还给你们了，想要我还两万千的利息，你们想都别想，我也不认这笔利息。”

    “臭娘们你还蛮霸道啊。”

    叫耗子哥的青年笑了起来，赤裸裸打量眼张玉凤，她就邪笑道：“不还利息也可以，你给我们睡十天半个月就免了。”

    “你们浑蛋。”

    听到这句话，张玉凤就像点燃的导火线，瞬间气得火冒三丈。

    环顾家里，就拿起了旁边的扫把。

    “你们给我滚！”

    张玉凤拿着扫把，气势汹汹怒喝，“别以为我们孤儿寡女的好欺负，你们再不滚我打断你们的狗腿。”

    看到张玉凤这凶狠的模样，要账的这两个青年就愣了愣。

    然后。

    他们互相对视眼，就哈哈大笑起来。

    “我就喜欢你这么性子烈的，尤其还是你这么年轻漂亮的妇女。”

    叫耗子哥的青年说道：“你就说吧，是给我们睡，还是还利息，要是不还利息，今天就在你家里，把你给睡了。”

    “欠的钱已经还给你们了，老娘还什么利息？”

    拿扫把指着他们俩，张玉凤就美眸喷火道：“你们想要睡老娘，更是想都别想。”

    “那可由不得你了。”

    叫耗子哥的青年看着张玉凤，邪恶笑了笑，然后就横我眼道：“你还留在这里做什么？给老子赶紧滚。”

    “你们俩个坏蛋。”

    被我抱在怀里的桑桑，就气呼呼说道：“桑桑不准你们，欺负我妈，欺负我大哥哥。”

    说到后面，桑桑眼里已经噙满了泪水。

    “桑桑不哭。”

    我擦掉她眼角的泪水，摸摸她的脑袋安慰道：“有大哥哥在这里，不会让任何人欺负你们母女俩。”

    看到我这么说，要账的这两人，眼神就变得冷咧起来。

    耗子哥就说道：“你还想替她们出头是吗？”

    “呵呵。”

    我扬起嘴角笑了笑，隔空抬手就是一巴掌掀了过去，顿时就扇在耗子哥的脸庞上，然后很清脆的耳光场所，就像闷雷般响了起来。

    而耗子哥的脑袋，直接就被我扇得在转了两大圈。

    然后。

    他就像被辆大卡车撞中般，整个人都倒飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去四五米远，就撞击在身后的石壁上，他的身体在墙壁上颤了颤，才翻滚到了地面。

    噗——

    喉咙一热，耗子哥张嘴就咳出来两大口鲜血。

    然后两腿一蹬，脑袋一歪，两眼一闭，就被我扇得活活昏死了过去。

    我没有拍死他。

    主要是不想在张玉凤家里，闹出人命来。

    毕竟不管在哪里，要是闹出人命死了人，而且还是死在别人的家里，这是件很晦气的事，到时候吓得她们母女俩，估量都不敢在这个家呆了，何况在这之前，张玉凤就撞邪了。

    但是。

    耗子哥的那张脸，就像泄气的皮球样，被我扇得完全变形了，大半张脸都陷了下去。

    还有鼻子和嘴巴都是歪的。

    可以这样说，他被我扇得要有多惨就有多惨，虽然还活着，但是那张变形的脸庞就别想恢复过来了。

    变成名副其实的歪瓜裂枣了。

    霎时间。

    这方天地落针可闻，无论是要账的青年，还是张玉凤，呆若木鸡般站原地，圆瞪着眼睛都看懵了。

    真的懵了。

    要知道那耗子哥，还没有冲过来呢，跟我还有一米多远的距离，同样也没有看到我出手，而我只是挥了挥手掌，耗子哥就被挨了一巴掌，然后便倒飞了出去。

    毫无疑问，这简直就是传说中的隔空伤人啊。

    他们可是都见过的。

    因为电视上的武侠片，很多都是这样演的，敌人还在几米，十几米外，遇到很厉害的强者，往往都是抬抬手，就能隔空重创别人。

    但那是电视啊。

    谁能想到在现实中也能看到？

    “大哥哥好厉害啊。”

    被我抱在怀里的桑桑，此刻看着我，激动得哈哈大笑道：“原来大哥哥是超人啊，大哥哥打坏蛋，打死这两个欺负我妈的坏蛋。”

    就连桑桑这样的孩子，这时候都看出来我不简单了。

    而桑桑开口，就让那青年和张玉凤缓过神来，此刻他们俩看着我，就露出副震惊莫明的神色。

    “你能隔空伤人？”

    那青年看着我，眼里神色惊疑不定，露出副很忌惮的神态来。

    我没有鸟用他。

    抬起手掌就又扇了过去。

    啪！

    很清脆的耳光声，再次如同雷霆般炸响，那青年鬼哭狼嚎惨叫声，顿时就被我扇得倒在了地面，然后口吐鲜血，连带着牙齿都吐出来两颗。

    而被我扇过的脸颊，俨然被肿成猪头样了。

    张玉凤再次傻眼。

    刚才她看得不是很清楚，但是这次就看得真真切切了，我确实只是挥挥手，就隔空扇了那青年一巴掌。

    这等实力，简直是恐怖如斯啊。

    传说中的武林高手啊。

    张玉凤看着我，那张精致的俏脸，激动神色溢于言表，呼吸变得急促，看我的眼神，冒出来很多的小星星。

    至于桑桑，震撼得张大着嘴巴，都能塞一个鸡蛋进去了。

    然后就没心没肺笑了起来。

    “你…你……”

    而那青年看着我，此时此刻瞪大着双眼，浑身颤动着，愈加惶恐不安说道：“没有想到，你竟然真的能隔空伤人，你是一个传说中的修道者啊。”

    扑通。

    这青年很识时务，慌慌张张就跪拜在了地面。

    “仙人饶命，仙人饶命啊。”

    他嗑头认错，满脸恐惧说道：“我们大水冲了龙王庙，不知道你是传说中的修道者，我们无意冒犯您，求求你能饶了我们的小命。”

    “你们还要收利息吗？”我冷着张脸询问。

    “不收了，我们再也不收张玉凤的利息了。”

    那青年把脑袋，顿时摇得跟波浪鼓样。

    收利息？

    开国际玩笑，眼前这位可是传说中的修道者啊。

    像捏死他们这样的，就像捏死只蚂蚁样容易，无论是任何势力都招惹不起。

    他们哪还敢有这样的想法。

    而他也是个聪明人，为了平息我的怒火，连滚带爬来到耗子哥面前，从耗子哥的口袋里，就将那三千两百块钱给搜了出来。

    “大嫂这钱还给你。”

    把钱递到张玉凤面前，他战战兢兢说道：“这事跟你没有关系，我们不应该来找你要账。”

    “玉凤姐把钱收下吧。”

    我开口道：“你男人已经跟别的女人私奔了，这是他欠的赌账，就应该让他来还，根本不关你什么事。”

    张玉凤听着，顿时就重重点头。

    把钱收了回来。

    “爷，谢谢你不杀之恩。”

    那青年恭恭敬敬跪拜在地面，又对我嗑了三个响头，然后站起身，就想扛着耗子哥离开。

    “我有让你们俩离开吗？”

    横眼他们俩，我就淡淡说道：“说吧，你们俩是谁的人。”

    问起这事，那青年就犹豫了。

    他们的头儿，就算是给他们十个胆，也不敢供出来，要不然他们的小命都会保不住。

    但要是不说，那么他们现在就得死。

    要知道，他们俩遇到的，可是传说中的修道者啊。

    这种存在，不但实力强横，而且杀人如麻，一言不合就会取你小命。

    “我们是杨城龙爷的人。”

    咬咬牙，那青年只好把龙爷给供了出来。

    “龙爷？”

    我听着冷笑道：“你们龙爷，都是要你们这样放高贷的是吗？”

    “是！”

    那青年重重点头。

    而我掏出手机，立即就给第九区的陈斌打来了一个电话，“楚先生你真让我受宠若惊啊，没有想到你会打电话给我。”

    “陈叔我麻烦你一件事。”我说道。

    “麻烦我一件事？”

    陈斌立即就说道：“楚先生瞧你这话说的，我们第九区能为你办事，那是我们的荣幸，你尽管吩咐就是。”

    “第九区？”

    那青年听到这三个字，顿时瞳孔紧缩，脸庞上的神色都凝固住了。

    两腿颤了颤，差点就软趴在地面。

