    圣云耀真是铁了心要借此机会镇压陆天龙，所以他派出了这群人之中实力最强的圣天启。

    圣天启是圣天洛的亲弟弟，圣天洛又是现在圣殿之中最顶尖的几个妖孽天才之一，圣天启的天赋自然也不差。

    而且，为了以防万一，圣云耀还要让圣天启使用自己手中的圣链仿品！

    这绝对是下了大本钱！

    “圣天启？圣链仿品？呵呵，你倒是真舍得呢。”

    陆天龙眯着眼睛看着圣云耀，在圣云耀不能亲自出手的情况下，圣天启加上圣链仿品，这应该是目前圣殿能够打出的最强底牌了。

    “怎么，害怕了吗？”

    听陆天龙这么说，圣云耀冷哼着开口道。

    “害怕？是害怕，不过我是害怕你赔了夫人又折兵。”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “异想天开！”

    圣云耀眼中闪过一抹阴狠，陆天龙的意思是要击败手持圣链仿品的圣天启？

    这怎么可能！

    圣天启的实力很强，这一次也本来是打算让他来考验突破生死劫的东龙王，在带来的这些人中绝对是当之无愧的第一人。

    更何况还有圣链仿品，圣天启实力比较低，发挥不出圣链仿品的全部力量，但圣链仿品可不是普通武器，就算是圣天启使用，也能够达到生死劫最巅峰的状态。

    就算是陆天龙再强，怎么可能敌得过！

    当然，圣云耀也知道，陆天龙曾经击败圣云敬，从他手中夺取了圣链仿品，但根据圣云耀所知，陆天龙是借助了其他人的力量，甚至有可能是他父亲暗中帮助他的。

    那时候圣云敬是圣殿的叛徒，就算知道陆天龙的父亲帮他，圣殿也不能说什么。

    可是现在，这是圣天启跟陆天龙之间的对战，陆天龙的父亲绝对没有理由再来掺和！

    “不必多说，来吧。”

    陆天龙表情平静，对着前方的圣天启勾了勾手指。

    “好！”

    圣天启目光之中精光闪烁，伸手朝着旁边一抓，便把圣云耀的圣链仿品抓在了手中。

    当圣链仿品抓在手中的那一瞬间，他就感觉浑身陡然一颤，那澎湃的力量让他都有些驾驭不住。

    果然不亏是圣殿的宝贝。

    圣天启在心中暗暗赞叹道，虽然他在圣殿之中也算是顶尖的天才，可圣链仿品也是圣殿的绝对宝贝，平日里连他都没有资格碰触。

    也就是他哥哥圣天洛那样的绝对妖孽天才，才偶尔有机会能够借用圣链仿品修习。

    “这次我一定要干掉陆天龙，只要干掉他，就算是立功，到时候肯定能够获得更多的资源！”

    圣天启在心中暗暗道，他也是个非常有野心的家伙，自认天赋不弱于自己的哥哥圣天洛。

    “唰！”

    圣天启心中一边想着，一边深吸一口气，接着陡然挥手。

    就见那仿佛一条黑蛇般的圣链仿品瞬间腾空而起，一道道耀眼黑光闪烁，锁链在不断的变大再变大。

    等升腾到半空之中的时候，仿佛一条巨型长蛇飞舞一般，圣链仿品上的力量爆发出来，引起阵阵狂风，一片片的乌云也是从四面八方凝聚过来，遮天蔽日很是诡异。

    阳光都被遮挡，真真恐怖威压倾泻而下，就像是天踏了一般！

    “天呐？”

    近十万古族人，绝大多数都是第一次见识到圣链仿品的威能。

    看着那乌云密布的天空，感受着仿佛刀割一样的狂风，不少人从心底里面开始颤抖，这恐怖到极致的力量根本不是他们所能够承受的。

    “这便是圣链仿品的威能吗？而且还只是圣天洛在使用。”

    “这都已经如此恐怖，那若是真正的圣链，究竟要强悍到什么程度？”

    “怪不得我龙域也要对圣殿妥协……”

    看着半空之中的圣链仿品，甚至连龙域那青年人也被震撼，瞪大眼睛难以置信看着半空之中，喃喃开口道。

    神器有灵，越是实力强悍的人使用，威能越是恐怖。

    现在只是还没有突破生死劫的圣天启使用，就已经如此恐怖，那若是生死劫之上，甚至长生界之上的人使用，那将会是何等的强悍！

    “婆婆……”

    龙域青年慢慢冷静下来，有些不安的看向旁边的龙婆婆。

    “呵呵，圣云耀恐怖要步了圣云敬的后尘。”

    龙婆婆却面带笑容，没有丝毫担心。

    圣链仿品的确厉害，但当初生死劫巅峰的圣云敬手持圣链仿品，都没能奈何陆天龙，更何况现在是圣天启在使用。

    当然，当初陆天龙击败圣云敬，也是机缘巧合，当时有龙域的一条真龙帮忙，还有其他人拼命相助。

    但龙婆婆却认定陆天龙会赢，因为从他今天开到陆天龙的第一眼，就发现这小子的气势比之前更盛，幻化出来的那条龙形虚影，也比之前强悍得多。

    看来他在对龙图真龙之力的领悟上又有了很大的突破！

    “陆天龙，受死！”

    释放了圣链仿品的力量，圣天启气势大盛，一声怒吼，催动半空之中圣链仿品直接朝着陆天龙砸了下去。

    圣链仿品恐怖的力量完全爆发，抽动之间空间扭曲撕裂，像是在半空之中留下一道沟壑般，场面诡异而惊悚。

    “受死？刚才圣云耀的四个字送给你……”

    “异想天开！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，异想天开四个字出手，双臂陡然一震。

    体内龙图之力毫无保留爆发，淡淡金色光芒瞬间升空，直接幻化出了龙形虚影。

    全部龙图之力的龙形虚影出现，张牙舞爪飞舞翻腾，掀起狂风阵阵甚至都搅乱了整个天空。

    “吼！”

    看着那直接抽过来的圣链仿品，龙形虚影一声大吼，天地都为之一震。

    当初陆天龙只能调动半幅龙图之力，都可暂时抵挡圣云敬控制的圣链仿品。

    此时已经是全部龙图之力，甚至还多加入了一颗灵珠，何况对面的圣链仿品还是圣天启在操控，怎么可能抵挡这龙形虚影！

    “吼！”

    一声吼，圣链仿品一颤。

    “吼！”

    两声吼，圣链仿品顿时停滞当场。

    “吼！”

    三声吼，山摇地动，圣链仿品似乎生出恐惧，竟隐隐要后退！

    “唰！”也就是在此时，陆天龙身形如电猛然前冲，圣链仿品已经被龙图之力震慑，那么接下来便是他跟圣天启的肉搏战！

