    “老师！”

    学生声音中带着沙哑：

    “我们，我们成功了。”

    “戴维博士，我受命你为‘金粒’项目组的组长，拥有实验室除你老师外的最高权限，权利攻坚这个‘金粒’。”

    老人激动的声音传来。

    “是！领导者，保证完成任务。”

    戴维博士的声音带着满足的欢悦，不是因为他的直觉获得肯定, 而是因为，他终于找到了研究的突破口，零终于变成了一，人类似乎又有希望了。

    三个月后。

    主舰实验室区。

    “那个就是戴疯子？”

    “没错就是他，那特征太明显了，到哪里都抱着他的发现不松手。”

    “嘿嘿, 老师不是说他现在是观音菩萨, 就怕自己的玉净瓶被人偷了。”

    “谁稀罕啊，三个月了，资源各种倾斜，搞出什么成果了么？”

    “成果，成个屁！丫的现在众叛亲离。”

    试验区的大食堂，几个年轻的研究成员一边吃着难吃的营养餐，一边对着刚刚路过的戴维博士评头论足。

    而听到他们对话的戴维博士充耳不闻，只是抱着装有小半瓶金砂的特殊瓶子默默坐到了一张无人的桌子上。

    如同行尸走肉般，机械的进行着进食这个行为。

    三个月时间，戴维博士算是尝便人情冷暖，世态炎凉。

    刚刚发现金砂的时候，他仿佛是人类的救星，未来的灯塔，三个月研究毫无结果，现在的他，是耽误了研究进程，为一己之私拖延研究方向的人。

    实验室的学生们也走了个七七八八，就剩下了自己最亲近的助手，有时候做实验人不够, 当治安官的老婆下了班还得来帮忙。

    就在昨天, 自己的老师对自己下了最后通牒，再没有任何进展，必须卷铺盖走人。

    “戴维，我这里可以留一片赤诚，本着严谨治学的人才，也绝不留只想着歪门邪道撞大运的天才。”

    老师的话，音犹在耳。

    “只是，我真的错了么。”

    每当戴维博士这样想的时候，他的身体就会如同三个月前那样，心脏加快，血脉喷张。

    顶着无数的嘲讽离开了实验室区食堂，戴维博士回到了自己的实验室，他的助手此刻正在休息舱中沉眠。

    戴维并不想打扰他，为了自己，助手已经七天没有休息了，哪怕是经过基因改造，七天也太过勉强了。

    戴维博士却没有关注自己，他已经十天没有休息了。

    手触碰到仪器上，因为有了支点，戴维博士疲惫的身躯，有了短暂舒适的依靠。

    因为太疲惫了，脑中有个声音一直在跟他说，休息一会吧，就一会。

    “好，就一会。”

    戴维博士遵从了身体的意愿，他没有躺进休息舱，因为休息舱动辄就要半小时起步。

    他没有那么多时间，躺在躺椅上，他只打算休息十分钟。

    可能是因为太累了，头没有碰到躺椅，在上半身下坠到一半的时候，戴维博士就进入了梦想。

    只不过他的双手依旧紧紧的握着装有金砂的瓶子。

    主舰之外，数艘歼星舰正在轰击，一个巨大的隐身小行星，不过经过漫长的攻击，此刻它只有碗口大小了。

    可能是耐心消减，也可能是实验室足球大的小行星已经够多了，歼星舰们丝毫没有留力的打算。

    谷验

    无数的死光打在了隐身小行星上，碗口大小的小行星彻底碎裂。

    如果有心灵检测装备，人们就一定能发现，这颗小行星的金砂竟然有鸡蛋大小。

    但在死光的攻击下，金砂碎裂，一阵特殊的波纹开始共振，引动所有小行星开始低频率的震动。

    这种震动所散发的波纹开始扩散，人类毫无察觉。

    而当波纹扩散到实验室区的时候，沉睡的戴维博士没有发现，他手中瓶子里的金砂们开始暴动。

    形成了新的波纹扩散源头，首先就直指戴维博士。

    而窥探戴维博士的戴维，因为在时空中使用了太多次次【梦境】的力量，整个人此刻仿佛被掏干了一般。

    戴维也有点绝望，是不是自己猜测是错的，戴维博士这个金砂确实就是鸡肋，这个梦境此刻也确实没有自己最初想象的那般特殊。

    嗯？

    正当戴维苦恼的时候，一阵淡金色的波纹竟然突破了时间的束缚，触碰到了时光中的戴维。

    嘶！

    好纯净的唯心力量，比源能还要可口啊。

    本就身体被掏干的戴维，决定不再客气，大口朵颐起来，将散入时光中的唯心力量吸了个一干二净。

    同时他也发现了戴维博士的变化，似乎这个时空的自己正在做梦。

    堪称唯心梦境大师的戴维察觉到，这梦境的起点并不是戴维博士自身，而是他手中的金砂。

    苦寻的秘密似乎终于露出了一角。

    以一种心灵力量入梦，唯物的世界也不是一点唯心的力量不讲，又或者说，唯物世界的心灵研究本身可能比唯心世界还要深刻，只是受限于唯物的根本规则，而无法具现化。

    只能通过某些科学的力量将之呈现。

    好吧，更多的科学理论作为心理学家的戴维就猜不到了，他的猜测也就止步于此。

    不过起码是向好的。

    戴维之所以这样想，是因为戴维博士从梦境惊坐起，眼中闪烁着难以言喻的光芒。

    激动的将休息舱中的助手弄醒，两个人利用3D打印机开始工作起来。

    在戴维看来，他们俩似乎在制作某种仪器。

    不对，仪器不太正确，看着在戴维博士手中渐渐成型的L型工具，这分明就是一个科幻感十足的手炮。

    圆柱形的手炮后方有一个小凸起，戴维博士将瓶中的一颗金砂小心翼翼的倒在凸起上面，并将一个小盖子摁在了凸起上。

    盖子盖上的瞬间，手炮上方的像电量格一般的条形瞬间亮起光芒，显然能量被填充完毕。

    做完这一切，戴维博士拉着助手，兴冲冲的冲向了试验区最中央的实验室，不顾工作人员的阻拦，强行来到他老师面前。

    “你是要磨灭我对你仅剩的一点美好回忆么。”

    戴维博士的老师眯着眼说道。

    戴维博士摇摇头，挥了挥手上的手炮说道：

    “不，老师，我只是想向您证明，我得研究成果。”

    “你疯了，师兄，随便打印个东西就称为研究成果？”

    戴维博士的师弟，两人一直不和，此刻添风点火。

    “让他做。”

    戴维博士的老师说道。

    “不过，戴维，这就是你最后的机会，做完之后，你会被立即发配的运输舱。在哪里等待自己的命运。”

    戴维博士没再搭理自己的老师，当着众人的面，走到最中央，这大型实验室中央的玻璃罩直接掀开，里面有着直径长达三米，对于实验室而言的超大隐形小行星。

