    最后又回到了花之都的罗宾，正在想办法和娜美他们联系，现在她随时被百兽海贼团的人监视着，所以也不敢随意的行动。

    虽然和雷纳一起出现在凯多的面前之后，她在和之国的安全已经能够保证了，但是行动却受到了限制。

    可是她并不知道，此时娜美和布鲁克已经和小忍他们潜入了将军府，大蛇正在招待和之国的第一美女，也就是花魁小紫。

    身为花魁的小紫，死在了黑帮老大狂死郎的身上，结果将军府大乱，娜美、小忍布鲁克等人全部都被发现，只好开始逃跑。

    而乔巴那边，面对清醒过来却失忆的夏洛特·玲玲，只能将她带回了捡漏村。

    “真是抱歉，小玲姐，我这里只有这点食物了！”啊鹤一脸抱歉的说道。

    “嘛~嘛嘛嘛嘛~~虽然我还没有吃饱，但是你自己也怪穷的，还能分我吃的，真是太谢谢你了，啊鹤！红豆汤真的好甜，好好喝！”夏洛特·玲玲似乎换了一个人，对人和善不说，还非常有礼貌。

    一旁的乔巴都不敢相信自己的眼睛。

    “你喜欢吃就好！”啊鹤一脸慈祥的样子，说道。

    她并不认识什么BIGMOM，只知道这个身材高大、强壮的人是个很客气和好的人，就和之前的路飞等人没有多大的区别。

    “真的要带她去么？万一到时候她恢复了记忆，那就糟糕了！”对于阿玉提出的带着大妈去救路飞的提议，乔巴其实是非常担心的。

    “就这样干等着也让人着急，而且现在的确是个机会，不是么？”阿玉点点头，坚定的说道。

    “那好吧！那个……”乔巴来到夏洛特·玲玲面前，迟疑了一下，却发现自己说不出来。

    没办法，知道对方是什么样的存在，乔巴实在不敢随意的对待她，不像其余人，没有见到过暴躁的大妈，以为现在的大妈就是平常的样子。

    “玲玲姐，我们去兔碗好吗？”一旁的小玉见状，立刻上前询问道。

    “乌冬？”夏洛特·玲玲并不知道兔碗是什么地方，还以为小玉说的是乌冬，于是点点头说道：“那里有很多的红豆汤么？要是有的话，我们立刻就启程吧！”

    于是说服了夏洛特·玲玲之后，一伙人直接出发前往了兔碗，那里是囚禁犯人所在的采石场，所以路飞肯定在那里，之前雷藏已经先一步出发去救路飞了，但是一直没有消息，小玉等人都非常的着急。

    “这个叫做鳄龟的小动物真是又老实又听话，真乖！”朝着兔碗进发一群人，坐在一只超级巨大的鳄鱼身上，快速朝着目的地前进。

    听到夏洛特·玲玲的话，乔巴内心之中已经泪流满面了，如此巨大可怕的怪物，被大妈揍了两拳之后，居然就臣服了，真是太可怕了。

    只是他们并不知道，此时的采石场，路飞和基德已经开始准备大闹一场了。

    基德因为自己伙伴的原因，直接带着海楼石就逃了出去，而路飞则是因为花之兵五郎的原因，直接干翻了采石场的看守，不过这个时候，采石场的管理者，百兽海贼团的大看板之一，三灾之一的疫灾奎因也回到了采石场。

    随着奎因的回归，混乱的采石场立刻有了主心骨。

    不过混乱之中，雷藏也不是完全没有收获，他找到了当初的赤销之一，河童·河松。

    所以接下来雷藏需要做的，就是将路飞和河松救出来就可以了，只是奎因已经回来，雷藏已经没有了之前那么好的机会。

    另一边，乌索普和弗兰奇等人逃到了惠比寿镇，结果索隆却不在了，因为他的刀好像不见，娜美和小忍则是悄悄的回到花之都去泡澡堂去了，当然，和她们一起消失的，还有山治。

    拿到了“3”号变声器的山治，拥有了隐身的能力，于是他去实现儿时的梦想去了。

    可是就在娜美等人泡完澡准备离开的时候，德雷克和巴兹尔·霍金斯却来突击检查了。

    “所有人，全部出来，将脚踝露出来，凡是有反月牙标记的，都给我统统带走！”巴兹尔·霍金斯堵在了澡堂的门口，大声命令道。

    “这种杂活就交给你了，我不进去了！我的任务是抓捕面条假面！”德雷克站在澡堂外面，故作平静的说道。

    “随便你！”巴兹尔·霍金斯撇了德雷克一眼，说道。

    很快，巴兹尔·霍金斯就注意到了躲在角落的娜美等人，但是就在他准备检查娜美等人的时候，娜美却突然假装浴巾掉了，于是光着身子的娜美给了在场的所有人幸福一击，就连处于隐身状态的山治，也被迫显出了原形。

    “山治？你怎么会在这里，你流了这么多血，没问题吧？而且你这身装扮是怎么回事？”对于山治的突然出现，娜美自然诧异不已。

    “没……没事！娜美小姐……如同波涛汹涌的大河一般……”山治倒在地上，嘴里还在喃喃自语。

    “是面条假面，面条假面出现了！”山治的出现，让百兽海贼团的饿人立刻警觉起来。

    “什么？面条假面在里面？”德雷克一听，立刻朝着澡堂走去，只是才刚刚走到门口就倒了下去，不是别人偷袭，而是他根本受不了女人不穿衣服的样子，尤其是娜美那种霸主级别的身材。

    “快跑！趁现在！”见到有机可乘，小忍带着娜美就准备逃跑，不过门口的巴兹尔·霍金斯和德雷克还没有离开，她们根本无法直接逃走。

    “呵呵……看来正好赶上了呢！”不远处，虽然一直都处于被监视的状态，但是这个时候的罗宾反而可以毫不犹豫的出手。

    有了罗宾的帮忙，加上山治这个时候也反应过来，于是直接将她们全部带着逃走了。

    “事情有些不对劲！”在空中，娜美沉声说道：“那些人知道反月牙的事情了！说明雷纳先生说的话是真的，我们之中出内奸了！”

    “没错，现在这种节骨眼，出现这种事情，真的太不好办了！”山治点点头，说道：“而且之前特拉男的伙伴全部被抓了，似乎是为了吸引他现身，但是这样……我们也就不能非常肯定的确认，到底谁是内奸了！”

    “对方应该就是因为这个，所以才故意这样做的吧！”娜美轻声说道。

    她是比较相信雷纳的，相信勘十郎就是内奸，但是现在没有证据，她也不能乱说，否则就是在破坏内部团结。

    一旁的小忍和罗宾都没有出声，因为勘十郎和雷纳的原因，她们不好多说什么。

    “对了，罗宾姐，你们会在这里？你不是被百兽海贼团的人抓走了么？”娜美看了看身旁的罗宾，好奇的问道。

    “没有！之前我一直跟在父亲身边，但是路飞被凯多击败之后，父亲出面保下了路飞，所以我和父亲就等于已经出现在明面上了！当初父亲好像和凯多是一条船上的伙伴，所以两人有些交情，他被凯多邀请到鬼之岛参加宴会去了，至于我则是一直在被凯多的属下监视着！刚才见到你们，所以才突然出手，现在也算是趁机逃离了他们的饿监视吧！”

    罗宾简单的将事情解释了一下。

    “原来如此，怪不得我们看那些人好像对你挺客气的！不过路飞最后还是被百兽海贼团的人给抓走了！”娜美有些无奈的说道。

    “嗯？”罗宾眉头一皱，因为他感觉凯多并不是那种会耍这种小阴谋的人。

    “不用担心，以路飞能力来说，这个时候应该已经在监狱大闹起来了！”山治轻笑着说道。

    众人一想到路飞的性格，也都不由自主的点点头。

    “所以现在我们要去干什么？”罗宾好奇的问道。

    “我们先去惠比寿镇和乌索普他们汇合吧！听说索隆也在那里！”娜美笑着说道。

    一提到索隆，山治立刻就变得不高兴了，一脸讨好的说道：“娜美小姐、罗宾小姐……你们放心，有我在，根本不用那个绿藻头的！”

    “总之……我们先去惠比寿镇和大家汇合吧！”娜美根本就没有理会山治，而是直接说道。

    至于山治……他根本就不敢反驳娜美，刚才女澡堂的事情，娜美还没有找他算账呢！

    “呼呼~~不继续逃了么？刚才看见你我就直接追了过来，没想到居然花费了这么多的时间！”索隆将偷他武器的小偷给堵在一个桥上。

    “少啰嗦！”一个身材高大，拿着一把大刀的男子，对着索隆说道：“我已经将名刀秋水归还到他本应存在的地方了！那是和之国传说中的武士——龙马的墓室之中失窃的珍宝！”

    “我知道啊！”索隆轻笑一声，平静的回道。

    他当初就是从龙马本人的手中，接过的秋水，所以自然知道这刀是谁的。

    “既然知道，那么就乖乖的回去吧，不然将你腰间的另外两把武器也一起给你没收掉！”大汉故意恐吓的说道。

    “哦？你是什么武器收藏家么？”索隆一听这话，立刻来了精神，笑着说道：“话说我们现在很缺少武器啊！既然你是收藏夹的话……我们还真是有缘啊！你的武器收藏……我就全部都收下了！”

    “混蛋，你既然知道是龙马大人的刀，那么你果然就是偷刀贼么？”壮汉大怒着吼道。

    “我可没有偷，秋水是龙马给我的！”索隆一脸认真的回道。

