    “小子，今天你别想竖着离开这里！”聂少秋双眼通红的瞪着王昊。

    如果眼神可以杀人，想必王昊此时已经死了不下十次了。

    王昊也有些呆住了。

    不至于啊，这反应也太大了点。

    虽然心头疑惑，感觉这聂少秋肯定是误会什么了，但王昊也懒得解释。

    “我还偏偏就竖着离开了。”

    话音落下，王昊给了万宝怡一个眼神，便要带万宝怡离开。

    然而，聂少秋却哪里肯答应。

    “动手！”手指头一划拉，把王昊、万宝怡，甚至连万宝怡身后的娟子都给包括进去，聂少秋怒道：“一个都不准放走！”

    “这……”

    几个保镖你看看我、我看看你，全都有点儿脑子发懵。

    在西京八大少手底下办事……打架斗殴什么的，是他们的家常便饭。

    可像现在这样在人群聚集的商场动手，这……别说是他们了，怕是八大少背后的家族势力都不敢这样做吧。

    最终，保镖中一位年长一些的中年人，看了看四周围观的人群，叹了口气，硬着头皮来到了聂少秋身边。

    “聂总，这里可不是荒郊野外，现在动手……的话，肯定会传到您父亲那里，到时候，这事恐怕就不好弄了……”

    “传就传，我怕什么？”聂少秋嘴硬道。

    不过，话音落下，聂少秋还是朝着四周围观的人群瞄了眼。

    待见到有不少人，这会儿已经拿出手机，甚至已经有人在用手机录视频。

    聂少秋当场就眼珠子一瞪：“你们干什么？我警告你们啊，不经过我同意就敢乱发我的照片，我叫律师告到你们牢底坐穿！”

    唉！

    王昊不是没见过横的，但是还真就没见过能横成这样儿的。

    所以，他很干脆的拿出手机，摄像头对准了那位聂大少，直接就咔嚓、咔嚓的连着拍了好几下。

    看了眼自己拍下来的这几张照片，王昊不禁皱起了眉头。

    没办法，以前不经常给人拍照，所以他这拍照片的水平……欠练！

    总之，就是把人拍得很丑。

    至少没有体现出这位“聂大少”那种“舌战群雄”的“英姿”。

    “哎，你干什么？谁让你拍我了？”

    对此，王昊耸了耸肩膀：“怎么着，长了张脸，还怕被人拍照？

    那你告我啊，你聂大少不是有律师吗？赶紧告我，你要是不告我，我都看不起你！能告得成，我算你厉害！”

    “你……”

    在公众场合拍张照片，犯法吗？

    又不涉及到什么商业机密，最起码在“肖像权”还没被侵犯到的时候，这事儿谁都不会管。

    要不然，满大街的监控摄像头，还有什么行车记录仪之类的玩意儿，早都被全拆了！

    眼见王昊明显就是在给自己添堵，但偏偏这会儿围观的人多，聂少秋哪怕就算是被气得快要当场爆炸，但他也只能暂时先把这口恶气给忍下去。

    暂时拿王昊没什么办法，这位聂大少，直接就把矛头对准了万宝怡。

    “好你个万宝怡，你都跟我订娃娃亲了，还跟这种野男人不清不楚的，我倒想看看，这事儿你爸知道了以后，他怎么跟我爸交代！”

    “你……”万宝怡被聂少秋这无耻的话语给气到了，修长的手指指着聂少秋，可愣是不知该怎么解释。

    与此同时，王昊总算明白了聂少秋为什么会有这么大的反应。

    只不过，这锅他可不背。

    “这位聂大少，话可不能乱说啊。”

    横竖这位什么聂大少，自个儿得罪都已经得罪了，反正以后有很大的概率，要被对方给报复，那……干嘛不再得罪的狠一点儿？

    所以，王昊抛出了一个很尖锐的问题：“你说你和万小姐订了娃娃亲，现在你又说她跟我不清不楚的，你这意思难道是在说我给你戴了顶绿帽子？”

    嚯！

    王昊这句话一说出口，瞬间就成了全场所有人的焦点。

    “你……混蛋，你敢侮辱我？”

    “没有啊！”迎着聂少秋那张几乎都快要被气到变形的脸，王昊一脸无辜的摇起了头：“这可都是你自己说的，难道……我的个人理解，有什么问题吗？”

    “你……你，你……”

    指着王昊，聂少秋整张脸憋得通红，但愣是说不出别的话来。

    很显然，这是由于出身比较好的缘故，这位聂公子从小到大，生活的环境应该都很顺。

    所以他……至少在骂人这方面的段位，还有待提升。

    最后，也不知道是聂少秋想到了什么，他勉强控制住自己的脾气，朝王昊露出一抹冷笑：“行，也算你小子有点儿本事，我现在郑重的告诉你，你成功吸引了我的注意力！”

    “然后呢？”

    “你还想有什么然后？”摆出一副高高在上的姿态，虽然在身高上无法做到，但聂少秋却在精神上俯视着王昊：“有本事，你就一直缩在这个女人身后，我就不信你永远不落单！”

    “你这话的意思是在说，只要我一落单，你立马就叫人收拾我，比如什么把我大卸八块，或者身上绑块大石头沉江之类的吗？”

    “你……你别胡说啊，我可没有这种意思！”

    有些事情，心里想归心里想。

    当着这么一大帮人的面儿，那自然不能大大方方的承认了。

    冷冷的看了一眼王昊，聂少秋露出一个意味深长的笑容道：“山不转水转，咱们后会有期！”

    留着这里，他也不能把王昊怎么着，还不如早做安排。

    至于王昊身边的万宝怡，以后有的是时间收拾她。

    嘁！

    就这两下子？

    银样蜡枪头儿，中看不中用啊！

    然而，也就赶在一帮吃瓜群众们嘘声一片，眼见无瓜可吃，纷纷自行散去的一刹那，王昊正好对上了万宝怡那双蕴含着怒意的双眼。

    “你什么意思？”

    “呃……”

    尽管正经有段儿日子没见，但这位小万总那股子霸道女总裁的气势，依然还是那么浓郁。

    “我能有什么意思，不过就是看在咱们以前呢，也算有那么一点点交情，所以今天正好碰上了，发现你被那个什么聂大少找麻烦，就路见不平、拔刀相助了呗，帮你解决一点小麻烦而已。”

    话说到这儿，仿佛忽然想起什么似的，王昊摆出了一副施恩不望报的模样：“对了，我这个人做好事一向不图回报，你不用感谢我。”

    “我，感谢你？”

    恨得牙根儿直痒痒，万宝怡怒道：“我看你分明是在故意给我找麻烦，我连剁了你的心都有，我……呃……”

    正说着话的工夫，这位万大小姐，突然就捂着心口，一副很不舒服的样子。

    咦？

    看到万宝怡这副模样，王昊也是眼皮直跳。

    他才想起来，万宝怡有心脏病！

