    凌晨两点钟，王子阳吃了几块面包打算进房间睡一觉，刚走到房门口，黄小淑忽然从外面进来叫住他，走近他身旁道：“刚接到蝎子的电话，他说军阀卡奴那边有动静，出动了八百人，有船有飞机，但现在去向还不明，需要进一步调查。”

    王子阳听完心里很怪咖，似乎很担忧，似乎又不担心：“要是他们掌握了我们的行踪，在这茫茫大海里，我们要挂吧？”

    “百分之一百，他们的飞机都带战斗功能。”

    “直升机？”

    “改装。”

    “按照最坏的想法处理，你打算怎么应付？”

    “在想，你也想，别睡觉，他们要真的来，不用多长时间。”

    他妈的，睡个觉都不行，麻烦。

    王子阳又走了出去，当时黄小淑是去后甲板的，但只走了几步，小吉进来和她说了几句话，她随即又叫住王子阳：“老板你等等。”

    王子阳回过头：“干嘛？”

    黄小淑指了指房间：“你可以睡觉。”

    “有毛病是不是？”王子阳往回走，想继续喷，却看见黄小淑在打眼色，只能把话咽回去，走进房间。黄小淑后脚跟了进去，随后是小吉，房间很小，三个人显得很挤，“怎么回事？”

    黄小淑没理会王子阳，她从小吉手里接过一个稍微有点湿的纸团打开嗅了嗅：“小吉你没搞错？”

    小吉斩钉截铁的口吻：“不可能搞错。”

    “好像味道不对。”

    “我拿去问问KK，她鼻子很灵。”

    黄小淑没让小吉去，而是自己打开门走出去。

    王子阳问小吉：“怎么回事？你们说啥？”

    小吉一阵迟疑以后道：“等黄小淑回来再说。”

    好吧，只能等。

    幸好黄小淑去了不久就已经回来，她进来的第一句话就对小吉道：“带上你的象牙枪去帮黄重和小江看守宫本和军阀卡奴。你要自然点，不要让对方发现我们是在加派人手，而只是调换，找个借口吧，比如让小江上厕所。”

    小吉答应了一声，神色凝重走出去。

    门关闭，王子阳再都忍不住，立刻问黄小淑道：“你说的对方是谁？有内鬼吗？”

    “不是内鬼。”黄小淑把纸团拿起来，“纸团被小吉吐了口水，用来粘了些船上的东西，是石灰。”

    “然后？”

    “在她粘到石灰那个位置原来很干净，船上亦不应该有石灰。”

    “说的什么乱七八糟，你要急死我，你说重点。”

    “船上有敌人，是忍者。”

    “啥东西？”

    “忍者，日本的忍者，只有这种人身上会有石灰。”黄小淑对王子阳说完，顿时拔出对讲机的耳麦，“各位注意，我们一号船有不速之客，我和小吉会把人找出来，你们自如点，不要被对方察觉到异样，不要单独行动，包括出甲板。武子华你带上肖恩去驾驶室装成找老美子聊天。KK等我从老板房间出去以后进来保护。米娜你和你的人在客舱。都不用回应，我知道你们能收到。”

    等黄小淑说完，王子阳咽了咽口水道：“忍者真的有吗？”

    “你以为影视剧演的是假？”

    “难道不是？”

    “错，忍者确有其事，他们在日本已经有上千年历史，是一种职业，和原来的浪人一样，但整体战斗质素和技能比浪人高得多。他们有严密的组织，分为上忍，中忍，下忍三种。上忍是负责人，他们内部叫主君，兵团司令差不多的身份。中忍是智囊，相当于参谋长，这种人负责带队行动。下忍则相当于特种兵，但比我们理解的特种兵要厉害百倍，原因是他们的选材严苛到变态，对资质的要求非常高。而且他们四五岁就已经开始接受忍术训练，练成后再进行比我们杀手组织更残酷的自相残杀，一百个大概留下六七个，都是精英。这些精英和间谍一样属于特种作战层级，但任务形态更为复杂，更为不单纯，所以又比一般间谍层次更高，是间谍中的间谍。”

    “间谍我知道，忍术是啥？真有忍术吗？”

    “别开玩笑了，忍者其实是直接译音，和字面意思没有直接联系。而忍术，是古代日本忍者所掌握的整套完善的间谍情报技术体系，包括有：追踪、侦察、谍报、保镖、暗杀等多方面内容，下三滥。不过真的要承认，忍者的技艺很高超，他们善于在水面和水底搏斗，甚至能潜到船底偷听船上人的对话，这种种超人技能都要通过非人的磨练才能学来，他们绝对是千锤百炼的精英。”

    王子阳听出了一身冷汗，他妈的，照黄小淑这么说，这些忍者要取自己的命不是轻而易举？

    黄小淑可从不会胡乱夸敌人的人，不会长他人志气灭自己威风，一般都带着鄙视。可此时此刻除了鄙视忍者的手段阴险之外，她没有鄙视忍者的技能。

    好奇怪的是，既然忍者有那么高的技能，为何上船了什么都没做？刚刚自己可一直在前甲板，而且很长时间内只有一个人，他们为何不对自己动手？

    乱七八糟想着，王子阳问黄小淑：“他们跑船上来的目的是为了宫本？”

    “废话吗？希望来的不是一个组织，只是宫本养的几个。”

    “能确定是几个人？”

    “不能。”

    “奇怪了，船那么小，他们藏什么地方？真会隐身？”

    “拉倒吧，他们所谓的隐身是以讹传讹，影视剧演的什么扔个烟雾弹就能隐身，那不可能。他们倒有烟雾弹，但这些烟雾弹主要成分是石灰粉和辣椒粉，让你的眼睛一阵不适应，他们趁机藏起来，真的是下三滥手段。还有些是用会发光的金属，以及制造令人不适的声音，趁你不备躲起来。无论是那一种，永远不变的是利用你的不适，快速躲起来。和变魔术一样吧，是一种技巧，没有传的那么神乎其技。”

    “意思是他们浪得虚名了？”

    “这倒不是，忍术武技中的特殊技巧训练有很多种，诸如潜水屏气、徒手搏斗、剑道、暗器、化装术、药物术、施毒解毒术、听力嗅觉训练、忍饥耐渴的野外生存能力训练，能走到最后的都非常厉害。然后就是，他们浑身上下都是武器，一物多用。比如他们的飞镖，有四个角，带毒，无论怎么旋转都能打中人。他们武力方面不会输我，原来我们在杀手组织，教官给我们列过两种天敌，排第一的就是忍者。”

    王子阳倒抽一口凉气：“现在怎么办？”

    “等，很显然他们早已经上船，一直没行动可能是在等恰当时机。我猜是在等靠岸，毕竟现在即便把宫本救出都无法带走。如果只是一个忍者，我们能对付，如果多，不知道。他们真的很会藏，而且很多乱七八糟的暗器，很阴险，技能又高。”

    “你能对付吗？”

    “看对方的段数，如果是一级忍者，我没把握。”

    “这么说来，这船上单对单的话就没人能对付？”

    “是，沙琅不行，他太正气。”

    王子阳烦躁的抓了抓脑袋：“想不通他是怎么上的船，我们上船时那么多人都有看着。”

    “我想只有一个解释，米娜的人去截船时，这些忍者就在船上。接到宫本被抓的消息以后，他们上了老美子的船，而老美子没发现。”

    “他们有那么聪明吗？”

    “他们自小接受训练，整体素质比我们杀手要高。况且他们可以直接和宫本交流，宫本可是打过两次电话。”

    “有这样的高手，宫本为何不带在身边？”

    “忍者不露面。”

    “放周遭可以吧？”

    “你觉得没有吗？被我们挡住而已。”

    “哎，他妈的，还以为这事完了，你快点去搞定。”

    “沙琅我叫上，我和他、小吉三个人找。你记住，听见任何声音都不要出来，除非我叫你。”

    王子阳点点头。

    黄小淑开门走出去，不一会KK走进来，她抽出匕首靠着门一副很紧张的模样问王子阳：“老板，黄小姐说了有几个忍者吗？”

    王子阳摇头道：“黄小姐也不知道。”

    “忍者很厉害，如果太多，我们在海里会很危险。”

    “会搞坏我们的船？”王子阳话刚说出口，立刻拿出通信工具戴上：“黄小淑，忍者可能会破坏我们的船，你要不要把米娜他们也调动起来守主机舱？”

    黄小淑道：“差点忘了，我马上安排。”

    “你们小心，我们可没带很多药物，中毒了我不一定有办法解决。”

    “没问题，我们有三个人。”

    虽然黄小淑说没问题，但王子阳能从她的声音里听出来，她很紧张。

    刚结束和黄小淑的通话，海狗打来电话：“老板，要不要我们靠近？”

    王子阳否决道：“刚刚黄小淑不是交代过不用吗？你靠近了，忍者搞不过我们跳海爬上你们的船怎么办？你们全都得挂。”

    “那我们保持距离。”

    王子阳挂断电话，沉默聆听着外面的动静。

    几分钟后，外面响起哗啦啦玻璃爆裂声，空气里传来一阵刺鼻的酒味，应该是酒吧被砸坏。

    很显然，黄小淑他们已经发现了忍者打了起来。

    王子阳真想出去看看，但又怕给黄小淑他们添乱，只能焦急的等待，好煎熬。

