    十万贯，是足可将人都埋了的钱，拿来补这个亏空恐怕都还不够。

    周光对周荣忠心耿耿，只是他这个人注重手足情，周氏族地必然有与他交好之人求上了门，周光这才向他们蔡氏索要钱财。

    这些年他们的确看着风光，好似制作琉璃赚得盆满钵满，这些钱都入了周氏的口袋，否则大丞相的兵马为何如此强壮？粮草、军饷、武器哪一样不是挑拣着上等置办？

    当年为了取代霍氏，他们本就是掏空了家底，才勉强打动了周光，伤筋动骨之后又一直在为周氏忙活，光鲜亮丽不过是表面，根本拿不出这笔钱。

    “早知今日，当初……”蔡二爷分外后悔。

    当年哪怕霍氏压在他们的头顶上，他们日子都没有如此拮据，霍氏重颜面，总是摆出一副与世无争的大圣人模样，两家有利益冲突，他们都讲究以德服人。

    好处也不尽占，他们蔡氏虽然没有霍氏风光，但实惠处却比注重门面和德行的霍氏多得多。

    一时贪念，想要一跃而上，弄没了霍氏，却从此不得不卑躬屈膝谄媚周氏。

    若是霍氏在，有霍氏这个出头鸟，周氏也不会盯着他们。

    更遑论那琉璃制作方子本就是霍氏之物……

    “往事不必再提。”蔡郎主打断弟弟的话，“都督是个野蛮之人，他要钱就必得与他钱，否则你我都不会有好下场。”

    周家人骨子里就刻着蛮人残暴的血，周光可是陪着周荣一道屠杀皇族百官两千余人，据说周光还亲自下了场，杀得眼冒红光，这样的暴徒，他们根本无法招惹。

    “我想不出，如何变出这笔钱。”蔡二爷垂头丧气。

    “寻个可靠之人，把那批琉璃出手。”蔡郎主道。

    “兄长，若被都督发现，我们藏私之事就暴露了！”蔡二爷急。

    “故而，才要寻个可靠之人。”蔡郎主有些疲惫道。

    “兄长，我们这次仍旧如了都督之愿，下一次我们便没有法子满足他！”

    “他虽是个蛮人，不讲道理，但不是个贪财之人，周氏这样的纰漏也不会常有。”蔡郎主无力地解释。

    不知是安慰自己，还是在安慰弟弟。

    君辞盯着光亮的屋顶，把这二人的话在脑子里过了一遍，一个计划渐渐清晰，凤眸之中精光闪闪。

    等到蔡郎主打发了弟弟，处理了一些文书离开之后，君辞没有再逗留，回了歇脚之地歇息了一晚，城门一开她又离去了，左不过回京师只有一日的功夫。

    来不及去军营，先回了大将军府换身行头，正要出门就遇上了回府的君勀。

    “阿耶。”君辞堆起笑脸。

    “你把九郎弄到军营，自个儿不见人，你到底在做些什么？”君勀其实是故意来堵君辞。

    君辞的行踪，有应无臣遮掩，兼之秦啸等人不了解她的脾性，故而从未怀疑。

    但君勀却对自己的女儿了若指掌，君辞不会无缘无故将应无臣哄去军营，必然是有所图。

    应无臣是个文人，与武将本就格格不入，但应无臣聪颖身份又贵重，君辞的用意不言而喻。

    他早知道君辞不在军中，只是周荣盯他盯得紧，他不能贸然去中护军，反而会暴露君辞，这才一直按耐着，元铎遇伏，并州刺史府有人纵火，周氏祖宅郎主被杀。

    一件件事情传来，都能令朝廷众人面色大变，想不出什么人这么胆大包天，不知胆大包天，还艺高人胆大，竟然把这些在他们看来想都不敢之事做成了！

    胆大、艺高，这两个词不就是为君辞量身打造？

    再加上这个时候，会对周氏下手的人，君勀不想怀疑自己的女儿，但他却不得不怀疑。

    “阿耶，你莫要胡思乱想。军中钱财紧缺，你都不能从大丞相口袋里要到军饷，我还能要到？不得自个儿想法子？”君辞才不会向自家父亲坦白。

    阿耶眼里她始终是个女孩，阿耶对她其实极好，但在父亲心里女郎与儿郎就是不一样。

    打打杀杀于儿郎天经地义，但阿耶终究不希望自己的女儿沾了太多血腥，冒太大的险。

    “自个儿想法子？”君勀冷笑一声，知女莫如父，“法子想到了周氏牧场？”

    周氏牧场的事儿周荣压了下来，就连晋阳人都不知，蔡氏兄弟还是从周光那里知道，君勀会知道，是因他怀疑周氏的娄子是君辞捅出来，不得不小心打听。

    既怕君辞留了没有扫干净的痕迹，又担心自己的人暴露反而引得周氏猜疑。

    这些日子里，可真是一夜没有好眠过。

    只怕眼前这个小混蛋，每日每夜都能酣眠至天亮！

    “阿耶，那周氏牧场可不是我动的坏心思，我虽然知晓是谁，但我不能告知你。”君辞半真半假说着，人已经开始寻着控制一下子闪过君勀，往外跑了。

    不能再被问下去，再被问下去，她不是说谎就是被拆穿。

    其实她心里明白，她的谎话，阿耶一句都不会信。

    君勀没有追，只是沉沉叹了口气。

    君辞确定阿耶没有追来，才往蔺雉桓的院舍而去，这人还在京师，并未离去。

    她没有敲门，而是翻墙，避开了蔺雉桓的部曲，顺着丝竹之声寻到了蔺雉桓。

    角亭临水立，薄纱卷风飞。

    一溜儿的美人环伺，蔺雉桓枕着美人腿，听着美人弹奏，还有美人喂他果子，递美酒。

    “啧。”君辞轻啧一声，她都嫉妒了，恨不能拉开蔺雉桓，以身相替。

    君辞的声音不轻不重，蔺雉桓的侍卫站在亭外拔出了长剑，对准她的方向。

    一下子还飞出了几个暗卫，这些暗卫藏在何处，她早就知晓，君辞一个翻身，灵巧轻盈落在亭子外。

    亭子里的美人看到来的个翩翩少年郎君，眸光都亮了亮。

    蔺雉桓坐起身：“都退下，都尉是我的贵客。”

    一下子人都走了，包括那一群纤柔婀娜的美人，君辞看着对蔺雉桓道：“蔺四郎，其实我不介意有美人相伴。”

