    云海对“恒星系统”的搜索，再没有发现任何异常。

    这个“恒星系统”没有任何的生物，除了那个已经被他杀死的不知道能不能算是生物的“伪神弥影”。

    他能肯定，就算再没有外力的介入，这个“恒星系统”都维持不了太长时间了。

    饱受“伪神弥影”摧残的“红巨星”，它的衰败速度比云海预想中还要快。

    要不了多长时间，仍旧在急速膨胀的“红巨星”会捕获并撕碎“恒星系统”中更多的行星，彻底毁灭这里。

    云海自然不关心这个，虽然他可以轻易地阻止这场灾难。

    他没有过多的停留，在确定了附近星域都没有异常后，随即飞向了“斗战神迹”更深的区域。

    越深的区域，“伪神弥影”越多。

    这一点他很清楚，所以云海的速度并不快。

    一个“伪神弥影”他不怕，但如果好巧不巧撞上两三个或者更多，死大概是死不了，轻伤重创什么的肯定避免不了。

    “秘境”随时都有可能开启，云海不想在进入“秘境”前受伤。

    身体上的任何伤情都不可怕，“本源体”一旦受到重创，就连普斯送给队的“生命精华”都很难产生关键性的效用，更不用说其它了。

    如果精神力可以覆盖更远的区域，云海倒不介意加快速度。

    精神力被扭曲，这对更习惯用精神力去观察一切的云海而言，简直就像是变成了瞎子。

    控制着速度的他再行进了一段距离后，伴随着虚空的波动，一个怪物突兀挡住了云海的去路。

    它的出现，云海有思想准备，但是没有心理准备。

    他预料到了“伪神弥影”不可能像刚才那个一样，拥有强大的火焰能力的同时，笨拙而又缓慢。

    他也预料到了，自己很有可能会被某个没有注意到的“伪神弥影”拦住。

    但是他没有想到，第二个“伪神弥影”竟然说来就来。

    云海甚至没有任何感觉，在虚空波动出现的同时，它就已经挡在了自己面前。

    那是一只他从来没有见过的丑陋生物，整个身躯就像是由无数破骨烂肉拼接而成的。

    视线到了，精神力也就到了。

    云海在精神力笼罩它的瞬间，手中的“太轮”在虚空中划过一道华丽而又璀璨的月刃，瞬间就划过了“伪神弥影”的身躯。

    就面前这个腐肉似的怪物，云海觉得自己的“本源力”加持的“太轮”，斩断它并不是什么难事。

    意外，如期而至。

    云海感觉自己就像是持着菜刀，砍在了一团被湿水浸透的棉花上。

    他瞬间犀利的一击，竟然连怪物看似已经腐烂的皮肤都没有砍破。

    “怎么可能！”

    云海有些不能相信看到的。

    不信邪的他再一次挥起“太轮”，“本源力”毫无保留的输出在手中的“神器”上。

    原本光华流转的“太轮”，就像是一颗形状独特的新星般爆发出炽烈的能量光芒。

    然而不等云海再一次斩下去，那个他甚至找不到脑袋存在的怪物，它的身体中间裂开了一道缝隙。

    一团雾霭似的黑色物质，以媲美光的速度瞬间击中了云海。

    下一秒，云海只觉自己就像是被宇宙中最恶心的事物笼罩了。

    这种恶心不是感官上的恶心，而是从身体到灵魂都难以承受的恶心。

    云海瞬间不知道该怎么才能形容，他能想到的最夸张的言辞，都不足以形容这种恶心的千万分之一。

    他的身体首先受不了了，坚韧的黑色骨甲仿佛呕吐似的泛出了大量灰白的粘液。

    包括云海的血肉、骨骼和所有内脏器官，所有的一切都仿佛在用自己特殊的方式呕吐，挤出了或多或少的灰白粘液。

    这些，都只是身体上的。

    云海的“精神海”同样被那黑色物质侵蚀，偌大的精神世界出现了一片一片灰白的斑点。

    而且这些斑点还在扩散着，就连看似无边实则有界的“精神海”都是一样，灰白的泡沫开始成片地涌现。

    “还有这样的攻击方式！”

    云海还是第一次被负面攻击侵蚀到这种地步，心中讶然的他毫不犹豫地控制着“本源体”膨胀起来。

    “气泡宇宙”在猛烈的膨胀中，释放出了强大的“本源之力”。

    在磅礴的“本源之力”澎湃之余，云海“精神海”马上被涤荡一尽。

    无论是精神世界蔓延的白斑，又或者“精神海”上泛动的灰色泡沫，全部都在瞬间一扫而空。

    当强大的“本源之力”开始顺着他的身躯游走时，那让云海几乎难以忍受的恶心感顿时消失了。

    “这是什么地方？”

    恢复了身体掌控权和意识清明的云海，突然就发现自己身处于一个特殊的地方。

    他的视线范围内是无尽的黑暗，并没有任何的星辰光点，看不到任何事物。

    他的精神力能感觉到的，尽是黏稠的古怪事物。

    而这些他不太理解的黏稠事物，竟然在急速地侵蚀着他的身体。

    “它该不会是把我吞了吧？”

    “所以，它是血肉之躯！”

    云海只是瞬间就搞清楚了状况，随即毫不犹豫地挥起了“太轮”。

    程序和智慧的区别，在此时就显现出来。

    程序似的“伪神弥影”，如果它没有吞噬云海，就连“太轮”都破不开的特殊身体，云海想要灭掉它也不容易。

    从外部无法攻破的堡垒，往往更容易从内部瓦解。

    此时的情况就是这样，云海在外面全力的一击几乎没有起到任何作用。

    然而当他从怪物的体内挥起“太轮”后，怪物的身体完全就成了破帛，直接被斩开了一道裂隙——虽然在破至外皮时稍微难了一些。

    没有留情也不需要手下留情，云海挥起“太轮”三下五除二就将怪物从内部解剖开来。

    “嗯？”

    当他冲出怪物身体后，看着身边那些血肉碎片蠕动间又要粘连合拢起来，他毫不犹豫地动用了才使用过的“炎蝠异形”的黑火。

    “住手。”

    “它不是弥影。”

    “它是我的宠物，我曾经从秘境带回来的宠物！”

    一道精神信息传递过来，还不等“大参”出现，云海身上蒸腾燃烧的黑火就已经消失了。

