    飞行速度不如加佐特，奈克瑟斯随后降落到地面上。

    他也不是随便找了个地方，而是看到了在不远处，因为闪电人云层的缘故导致汽车发动不了的真由美。

    银黑色的巨大身躯从天而降，平稳落地，没有溅起丝毫的泥土。

    真由美虽然在视频里见过怪兽和奥特曼，但亲眼看到，并且还是如此近距离，这还是她第一次。

    “这就是...奈克瑟斯奥特曼...”宛若神明的身姿只能让人仰望，真由美喃喃着，都不知道后续该说什么。

    奈克瑟斯蹲下身子，将怀抱中的206号班机放在地面上，不知道是不是真由美的错觉，真由美似乎觉得，这位庞大的光之巨人似乎正在看着她，并且还对着她点了点头。

    誒？我们认识吗？

    脑子里一片混沌的真由美下意识的弹出这个选项，但很快，奈克瑟斯就纵飞冲天，化作一道银芒再一次消失。

    而真由美也望着远去的奈克瑟斯，半天还没回过神来。

    .....

    “那帮家伙...”就这样进行试验的话，这样肆无忌惮的开着微波，是怕加佐特找不到他们在哪吗？

    崛井心底里愤怒的咆哮着，但作为胜利队的一员，他没有临阵脱逃，而是举起了海帕胜利枪瞄准了加佐特的身体开始射击。

    红色的光线打在加佐特的身上没有丝毫的效果，甚至根本不能对它造成任何的阻碍，但却让加佐特更加的愤怒。

    停下了脚步的加佐特并不是选择了放弃，而是张开了嘴巴准备开始吐一口。

    凝聚了强大等离子能量的光球被加佐特吐出，这要是落在宇宙研究中心的话，足以将这偌大的土地给炸的底朝天。

    崛井无能为力的看着那等离子球的降落。

    没想到居然因为一群脑子转不过弯来的家伙在这里殉职了...这可真是...

    崛井放下枪，刚准备在脑海里过一遍走马灯呢，结果奈克瑟斯从天而降，双手凝聚水蓝色的护盾，将等离子球完全挡下。

    “奈克瑟斯？！”崛井都准备过一遍走马灯了，哪知道突然到来的救命恩人为他扛住了这次伤害，一时间大悲大喜，让崛井一下子瘫软在地上，半天起不来。

    仇人见面，分外眼红。

    奈克瑟斯再一次站在自己的面前，他的背后又是那无时无刻不在散发着的微波。

    恨上加恨，加佐特迈开步伐，朝着奈克瑟斯冲去。

    奈克瑟斯没有躲避，也迎着加佐特冲了上去，二者在接触的那一瞬间，奈克瑟斯纵步跳起，从加佐特的头上越过，落在加佐特的背后。

    快速转身的他挥动拳头，重重的对着加佐特的背后攻击。

    还是太年轻的加佐特没想到奈克瑟斯居然搞这么一招，说好了大家对对碰，你却突然跳起来，属实是在玩人。

    也因此，被一脚踹出好远的加佐特气急败坏，转过身对着奈克瑟斯连续吐出好几发等离子球。

    水蓝色的护盾再次挡在面前，不破之盾不破记录喜加一。

    加佐特停下攻击，选择不去理会奈克瑟斯，而去干掉那个不断发微波的地方。

    打不过你我还不能躲着？我加佐特什么委屈没受过？

    你奈克瑟斯有本事就站在这里别动！

    动一下你就是dog！

    眼看加佐特转移目标，奈克瑟斯单手划过奈克瑟斯武装，单手的束缚射线甩出，缠绕住加佐特的身体，捆的严严实实的，不让加佐特有任何逃离的可能。

    加佐特心里那个气啊，怎么又是你这个混蛋？

    上一次莫名其妙暴打你我一顿，这次我都不找你麻烦了，就想去和宇宙研究中心的人玩一玩，你这还不许的？

    管的太宽了吧！

    如同婴儿般的叫声嘶吼的更加惨烈，强烈的等离子能量透过束缚射线，传递到奈克瑟斯的身上，席卷全身的庞大能量攻击让奈克瑟斯周身上下迸射出大量的火花，也因此束缚射线被迫中断。

    强烈的痛楚席卷全身，让奈克瑟斯一时间站不稳。

    而加佐特抓住这个机会大步上前，一脚踢翻了奈克瑟斯的身躯。

    跨坐在奈克瑟斯的身上，加佐特一边嘶吼着，一边试图给奈克瑟斯来个爱的亲亲。

    虽然嘴巴大了点，牙齿利了点，但加佐特表示我就一口，我就来一口就好。

    奈克瑟斯竭尽全力的躲避，他才不想被加佐特来一口。

    要知道加佐特这家伙，怪兽拟人化的娘化图都没有的，谁想被他来一下？

    这要是坐在我身上的是个杰顿或者壬龙，那我肯定是认了...

    躲过好几下之后，奈克瑟斯屈起手臂抵住加佐特的下颚，局面一时间僵持住。但很快奈克瑟斯就抓住了机会，对着加佐特的后背来了几脚，成功将加佐特踹的翻了个跟斗。

    身上没了重担，奈克瑟斯重新站起来摆出格斗手势。

    而加佐特也重新站起，对着奈克瑟斯发出一阵阵的嘶吼。

    “这家伙，变强了这么多？”站在最佳观战位置的崛井亲眼把一切都看在眼里，要知道上一次的加佐特几乎毫无还手之力就被奈克瑟斯给打败了，而这一次却能和奈克瑟斯战斗到这种地步，已经是十分强力了。

    “奥特曼，加油！”

    “一定要赢啊！奥特曼！”

    “怪兽什么的根本就不是你的对手，加油！奈克瑟斯！”

    背后突来的支援的声音让崛井猛的回头，他立刻就看到了从宇宙研究中心里跑出来了那些研员们，一个个都对着奈克瑟斯疯狂的大喊，并且为奈克瑟斯声援。

    越来越多的研究员加入到其中，往常都最多是民众们的呼唤，而这次却换成了研究员们的呼和。

    但崛井看着这一幕，丝毫感受不到高兴，甚至还有一丝丝的寒意蔓延在心中。

    “你们...”崛井张了张嘴，木然的看着声援的越发激烈的宇宙研究中心的成员们：“你们是在给奥特曼加油？”

    “那当然了，怪兽想要破坏人类的家园，奥特曼当然不可能会答应，所以，奥特曼一定会消灭怪兽，就像以前那样！”

    “就是就是，只要有奥特曼在，任何怪兽都不可能伤害到人类，也不会是人类的对手！”

    “你是胜利队的一员吧，要来一起为奥特曼加油吗？”

    默默的看着情绪高涨的人们，崛井心中的冰冷越发的蔓延，直至让他的心彻底冻结。

    退到一边的他看着这些人，再看着那与怪兽对峙的奥特曼，以及那被当做敌人的加佐特。

    善？

    恶？

    对？

    错？

    种族之间的战斗无关对错，无关善恶，只需要确切的胜利，的确是这样没错。

    可这样的一幕看着却为何如此的揪心？

    正义的奥特曼，在人类的呼唤声音中，消灭了...

    邪恶的闪电人...

    人类定义下的邪恶吗？

