    她刚才还想着今天什么时候，好好转转这个别墅区，看看这里的布局和摆设。

    正好现在小弟陪着自己，一起跑步的时候，看看周围的设计。

    “那我们走。”

    叶轩笑嘻嘻的说道。

    于是，两个人便离开了别墅，顺着大道向着外面小跑起来。

    叶雪穿着一身非常宽松的衣服，虽然不是运动服，不过跑起来也不会那么拘谨。

    在路上，叶雪将目光不断地落在远方，审视着周围的建筑。

    甚至是每一处花圃，每一棵树所摆放的位置。

    这都能够在考古中的风水学中找到出处。

    叶轩看叶雪这么入迷的样子，也没有打扰，自顾自的跑着。

    他们的速度都不是很快，却在这片别墅区，成了一道最靓丽的风景。

    这个时候。

    在远处有一个人，忽然注意到了叶轩和叶雪。

    他是物业经理，负责这座别墅区的一些事宜。

    当他看到叶轩的时候，双眸一亮，立刻认出了这个人是谁！

    这可是昨天来的，那位一号别墅的业主啊！

    他看到两个人在跑步，心思一动，立刻转身去了物业楼。

    不一会儿，他便抱着两条毛巾还有两瓶水，向着叶轩他们跑去。

    不过，物业经理并没有很快追上去，而是在后面慢慢的跟随着。

    叶轩感觉也跑得可以了，身上出了不少汗，有些累了，便降低了速度。

    “九姐，歇会吧？”

    他喘了口气，道。

    叶雪也有些气喘吁吁地样子，胸口不断鼓动。

    她点了点头，道：“跑了这么久，真舒服啊！”

    叶轩笑道：“那我们以后经常锻炼身体，这样吃饭饭也特别香的！”

    两个人来到了路边的一处长椅上坐下，有说有笑的聊着。

    在后面一直跟随的物业经理见到这一幕，立刻脚下生风似的，冲了上来。

    他弯着腰，将两瓶水递了过去。

    “叶先生，叶小姐，都累了吧，这是新毛巾，擦擦汗。”

    他将毛巾递过去，叶轩和叶雪只是看了一眼，也没说什么，便接了过来。

    他们的身上确实出了很多汗，而且脸上也不断的滴落下一滴滴汗珠。

    两个人确实需要一条毛巾擦一下。

    随后，物业经理又笑呵呵的将手中的矿泉水打开，分别放在了叶轩和叶雪的身边。

    “请喝，这是专门招待贵宾的，可不是普通的矿泉水啊！”

    物业经理好心的说道，满脸的期待，眼睛也一直跟放着光一样。

    “好，谢谢啦。”

    叶雪很礼貌的拿起了一瓶水，然后喝了几口，暂时缓解自己的干渴。

    一旁的叶轩也拿起水，喝了几口。

    他看了一眼物业经理，道：“我记得你，你在昨天的时候，出现在那些人里面了。”

    物业经理受宠若惊，立刻点头，笑眯眯的弯着腰。

    “叶先生能记得我，是我的福分啊！”

    “昨天那些人都是物业的高层，我只是其中的一名物业经理，今天看到叶先生锻炼身体，实在是自惭形秽！”

    “我们这些人一直都上班或者是玩乐，对于身体根本就不在意。”

    “我们可是，一定要向您学习啊！”

    此时，一连番的谄媚的话，不断地从物业经理的口中说出。

    他的脸上，始终没有停下过任何的笑意。

    在自己的上帝面前，自己怎么可能会不笑？

    正在不远处，门口的一名保安，看到了这一幕，变得脸色呆滞。

    他愣愣的望着前方，满脸都是疑惑。

    “这……经理这是怎么了？怎么跟换了个人似的？”

    他可是记得很清楚，这个经理在平时的时候，意气风发。

    自以为是玉华苑的工作人员，就觉得高人一等。

    而现在，却表现得如此卑微。

    实在是太过震撼了！

    而旁边的一名保安，则微微一愣，道：“对，你昨天换班了，所以才不知道吧？”

    “什么？”

    那名保安询问道。

    另一名保安便解释道：“昨天可太隆重了，所有的物业高层全都出来了，专门来欢迎一个人！”

    “而最令人震惊的是，他们要欢迎的，竟然是一号别墅的主人！”

    “也就是，在物业经理面前的……那个小孩子！”

    当这名保安在说完这番话之后，另一名保安瞬间倒吸一口凉气。

    他的心里仿佛是翻江倒海一样，难以平息下来。

    “那一位小先生，竟然……是一号别墅的主人！”

    他张着嘴巴，有些木讷的说道。

    “没错！这就是事实，这个人掌握着你一辈子，不，十辈子都不可能得到的资产！”

    那名保安的双眼中，流露出了羡慕的语气，道。

    另外的一名保安却早就已经无法静下心来了。

    他感觉自己的认知受到了剧烈的冲击，无比强烈。

    “太不可思议了！竟然是一号别墅的主人！那栋必输，可不是一般人能够拥有的啊！”

    “这个寸土寸金的地方，能够拥有一套别墅已经是很稀奇的，他……拥有的竟然是一号别墅！”

    “这个小先生到底是谁啊，究竟是什么身份？难道他是来自什么大势力的一位公子？”

    这个保安不断地诉说着自己的震惊，一句一句，都带着浓烈的疑惑和震撼。

    远处。

    叶轩感觉休息的差不多了，便看向叶雪。

    “九姐，要不然我们去吃点东西吧，吃完了回去洗个澡，休息一下。”

    叶雪也点着头，问道：“好啊，不过，早饭吃点什么呢？”

    叶轩也不知道，掏出了手机，道：“我查一查附近的餐厅。”

    见状，那名物业经理眼珠一转，急忙打断了他们。

    “要是说找个地方吃饭，咱们小区可是有业主餐厅的！”

    “而且，也有早餐，可以免费自取！”

    “样式齐全，非常好吃，很多吃过的业主都说不错！”

    物业经理非常殷勤的说道，言语中满是对叶轩的尊重。

    叶轩微微点头，随后淡淡道说道：“既然有，那就过去尝尝吧。”

    他看向叶雪，问道：“九姐，你觉得呢？”

    “尝尝吧，也省的去其他地方找了。”

    叶雪无所谓的说道。

    闻言，物业经理立刻激动的说道：“好，那两位请跟我来！”

