    随着比赛的进行，孔英纵也是彻底的展现出了自己应有的实力。

    接连不断地战胜了好几个对手。

    现在的孔英纵也是成功来到，一对一的前20强。

    因为参加一对一的选手实在是太多，所以比赛时间跨度自然比较长。

    而且很多人都是不擅长团队战，但是个人技术非常全能选手。

    所以说这些人都来参加了一对一的比赛。

    经过了短暂的休息之后，也开始了角逐前十强的比赛。

    这前十强的比赛，难度就比较大了。

    因为能进入到前20的技术水平其实都差不多。

    能否决定进入前十强，更多的是看运气。

    或者是比赛时候的状态，但从技术上来说，这些人差距并不大。

    孔英纵此时也紧张了起来，因为这前20强的选手当中除了他之外，就有四个是传奇游戏公司培养的职业选手。

    至于其他的15个人，孔英纵对这些人也是略有了解。

    技术也是非常的强悍。

    孔英纵不断地调整自己的呼吸，确保自己的状态能保持着最好的一个状态。

    毕竟这场比赛是算得上，目前自己参加过最艰难的比赛了。

    以前在小县城网吧里和周围的玩家们比赛。

    对于孔英纵这样的高手来说，不过是小孩儿开的比赛，简简单单罢了。

    但是现在的这群对手可都是技术水平在同一层次上的，对手自然是非常紧张。

    不过好在孔英纵的对手们也同样紧张。

    毕竟这么大规模的游戏比赛，放在全世界来说也是独一份。

    现在的20强选手可谓都是举世瞩目。

    此时，主持人也是走上高台，准备开始比赛前的预热。

    “现如今，我们的选手已经角逐出来前20强。

    这些选手的水平都十分的高超，让我们尽情期待选手的进一步表现。”

    “我在这里宣布，前十强比赛正式开始。”

    说完之后，主持人便走高台，这也就预示着比赛算是正式的开始了。

    随着主持人说完，所有选手也是来到了自己的电脑面前准备开始比赛。

    随着选手们准备就绪，解说也开始了对前20强的选手们进行介绍。

    “我们这前20强的选手，实力都非常的强悍，其中就有五人是，传奇游戏公司所培养的职业选手。

    其他的15名选手也是，《穿越火线》这款游戏一对一排行榜上有名的玩家。

    是职业玩家之间强还是我们的草根玩家更强，还得看这场比赛的具体结果。

    而且现在的这些选手，支持率都很高。

    那么周姐，你最看好的是哪一位选手最有希望获得此次比赛的冠军？”

    专业解说说完也是看向了旁边的周姐！

    周姐就是一对一，比赛的主播嘉宾，也是为了增加普通玩家对于这场比赛的关注度。

    所以传奇游戏公司官方才会邀请一些主播来做嘉宾配合解说。

    此时的周姐，身穿一席白色的晚礼服。

    再配合上她姣好的面容和很好的身材，在加上周姐恰到好处的将一双长腿露了出来。

    很多观众此时平时都不在这些比赛的选手身上，而都是放在了周姐身上。

    周姐此时表现的落落大方，腼腆一笑。

    随即用平时直播间水友们听不到的温柔语气开口说道：“这些选手，个人技术都太强了，具体也是谁能拿到这场比赛的冠军。

    其实我也说不准，但是我还是比较看好这些职业选手的。

    毕竟他们经过传奇游戏公司专业的训练，对阵经验或者是比赛的状态，我相信是强于这些普通选手。”周姐说完，脸上还挂着非常迷人的微笑。

    正在观看这场比赛直播的水友们，看到如此落落大方的周姐。

    也是非常的意外，于是纷纷都在直播间刷起了弹幕，开始调侃周姐。

    “这个老女人，没想到出去做个嘉宾，竟然能装的这么温柔。是我看错你了。”

    “周姐这个样子，我不知道他还能憋多久，周姐真的装的好像。”

    “哈哈哈哈，笑死我了，没想到周姐还会有这个样子，你们说待会周姐会不会拍桌子？”

    “兄弟们，我冲了，这个样子的周姐太迷人了，忍不住了。”

    “我操，楼上的好恶心，周姐，这样的老女人，你也冲的下去。”

    此时的周姐自然是看不到水友们的各种调侃。

    不过就算是看到了，也不会怎么样，毕竟是专业素养很高的主播。

    对于一些不好的弹幕，自然可以选择自动无视。

    现在比赛的选手们，自然是不会去管这些解说说什么，而是专心致志的投入到了比赛当中去。

    在小网吧中观看，孔英纵比赛的那群玩家和网吧老板。

    自然也为孔英纵感到非常的紧张。

    “小英子，这回压力大，这些选手实力都很强啊！”

    “放心吧，小英子那个实力大家又不是没有领略过，放心吧，冠军一定是他的。”

    “你们也别太放松，毕竟这可是全国前20强，实力都可不比小英子弱。”

    “说啥丧气话，小英子必胜！”

    网吧老板看着这群人在这里讨论着，心里也是为孔英纵感到紧张。

    因为前20强的比赛，对手都是在20人中随机匹配的。

    这一次的孔英纵非常的幸运，匹配到的对手并不算是太强。

    是一个草根选手，而且孔英纵对于这个选手了解还是比较深的。

    好几次在《穿越火线》一对一的匹配中，他俩都打过。

    而且是孔英纵赢的次数更多。

    基本可以达到一个37开的程度，而且孔英纵对于这个选手的走位或者是用枪方式，都非常的了解。

    不过孔英纵还是没有掉以轻心，毕竟在这个关键时刻，可千万不能对对手放下戒备心。

    俗话说的好，不怕一万就怕万一。

    所以孔英纵还是集中了全部的精力，准备好好的打这场比赛。

    以他对这个对手的了解，孔英纵毫不犹豫的就选择了自己最擅长的狙击枪。

    因为孔英纵他所擅长的方式就是远距离狙杀。

    而对面的那个对手却喜欢用步枪，依靠身法走位来进行扫射。

