    听到张铁牛愿意打，商九歌才松了一口。

    虽然这样一来，所有人都听到了这句话，这场争夺江湖青年才俊天下第一的最强后浪之争瞬间真的变成了比武招亲的调调。

    但是商九歌自己则认为没有丝毫不妥。

    那就是如果真的存在一个能够轻松将自己打晕的人，那自己也不能反抗啊。

    人家就是比自己厉害怎么办？

    商九歌逻辑，无懈可击。

    况且，眼前有架打就很重要了。

    商九歌下山，很重要的目的就是找人打打架，顺便看看风景。

    并且商九歌只打有武功的人，但是一路上下来，有武功的不少，但是武功不错的却真的太少了。

    这也是商九歌愿意加入蜂巢的原因。

    这不——刚加入蜂巢，方别就给商九歌安排了这样一个大戏。

    商九歌自己还是蛮开心的。

    “你先。”商九歌看着张铁牛说道。

    张铁牛听着商九歌的话，头左右剧烈摇晃：“俺娘说了，俺不能随便打女人，除非女人动手打俺，否则打死俺俺也不打女人。”

    “你先来打俺吧。”

    商九歌表示自己从来没有见过这样奇怪的要求。

    不过她看着眼前这个皮肤黝黑健壮的年轻人，其实他估摸着也不过二十岁出头，并且不仅打扮像是一个农夫，手上也有着许多干农活留下来的老茧，基本上可以确定，他在家中的时候也是经常帮忙干活的那种类型。

    “我要是出手，你可能就出不了手了。”商九歌看着他认真说道：“你就没有办法把我娶回家当老婆了你知不知道。”

    张铁牛连连点头：“俺不怕的，姑娘来打俺吧。”

    商九歌只能轻轻叹息一声，静静握紧手中乌木棍，然后轻轻一抖手腕，然后一剑向着张铁牛笔直刺出。

    有凤来仪！

    这一招有凤来仪属于华山派的基础剑法之列，基本上每个华山派弟子都有修习，并且不仅华山派弟子，就连江湖中人，也有很多人认得，很多人会用。

    但是——他们之中，没有人的有凤来仪，比商九歌的有凤来仪更快。

    即使说商九歌此时手中只是一柄没有开锋甚至有些轻飘飘的乌木棍，但是这一剑使出，依然让人感觉到有种剑气逼人的感觉。

    只因为商九歌本身就是那柄最锋利的剑，所以她手中哪怕是一草一木，都可以当做利剑来使用，只要不遇到境界高出商九歌太多的对手，使用如同绯夜那样的真正宝剑，和使用用泥土包裹与棍子无异的绯夜剑鞘，商九歌已经证明过没有什么区别。

    有凤来仪在华山剑法中，虽然称得上妙招，但是却并不是最精妙的剑法，只是因为其出招华美凌厉，辨识度极高，所以才几乎是华山剑法的代表。

    而张铁牛则看着商九歌那一剑，不闪不避，欺身上前，赤手一拳轰来。

    那一瞬间，商九歌其实有点恍惚，因为她回想起来被黑无支配的恐惧，商九歌虽然手持绯夜的情况下，能够破黑无的防，但是代价就是以死换伤。

    此时面对商九歌的乌木棍，这个张铁牛竟然选择了和黑无相似的打法。

    但是商九歌恍惚的当口，肌肉记忆已经替商九歌做出了选择，毫无疑问，手持乌木棍的商九歌，臂展再加上乌木棍的长度，是要远远长于张铁牛的一根胳膊，这是张铁牛就算是长臂猿也没有办法弥补的差距。

    张铁牛原本的打算是用拳头来正面硬撼商九歌手中的乌木棍，这当然是看准了商九歌手中乃是一柄钝器，而不是真正的利剑，但是商九歌的剑又哪里是那么轻易就可以碰到的？

    什么叫做庖丁解牛，什么叫做游刃有余。

    商九歌的有凤来仪，才是真正的有凤来仪。

    因为，凤凰是会在空中舞动的。

    只见少女手中的乌木棍轻轻一挑，就避过了张铁牛的拳头，翩若惊鸿一般的一剑刺出，几乎所有围观的江湖群侠都看到了那一道由一根乌木棍所刺出来的剑光。

    随后，乌木棍点中了张铁牛胸口的膻中穴，膻中穴是商九歌最喜欢点的穴道之一，因为膻中穴位于人胸口正中，双乳连线的中点，一旦胸口空门打开，膻中穴就会暴露出来。

    而用木棍附带真气点中此穴，就会当即让人气血运转中断，从而感到胸口沉痛缺氧，进而昏厥倒地。

    又非常地简单好用。

    此时，商九歌便是一招会飞的有凤来仪，几乎电光火石之间就绕过了张铁牛的拳头，点中他的膻中穴，此时台下那些看得分明的侠客们，纷纷为商九歌大声叫好喝彩。

    但是只有少数几个人没有喝彩。

    而他们就是之前正面被张铁牛击倒的那些人。

    “糟了。”他们不约而同地这样想到。

    而事实上，在商九歌面前，也是异变突生。

    原本被点中膻中穴，张铁牛就算是铁打的人，也应该立刻昏厥倒地，但是此时张铁牛非但没有倒地，反而看着商九歌咧嘴一笑，黝黑的脸上露出一口灿烂的白牙。

    他继续上前，膻中穴抵中商九歌的乌木棍，并且继续向前。

    他向前的速度太快，以至于这次商九歌根本没有反应过来，所以乌木棍在他胸口直接被大力崩断，寸寸断开。

    而张铁牛继续向前，向着商九歌向前，两个人的距离原本就因为商九歌的那一剑拉得很近。

    毕竟，之前说过。

    商九歌一条手臂加上一根乌木棍是比张铁牛一条胳膊长。

    但是再长又能够长到哪里去？

    此时张铁牛被点中膻中穴之后竟然浑然无事的样子，然后在乌木棍空中寸寸崩断发出哔哔啵啵声响的同时，他已经来到了商九歌面前的一尺之地。

    一尺之地，便可以挥拳相送。

    于是张铁牛就向着商九歌挥拳。

    商九歌之前说过的，只要将她打晕，就能够把她抗走，只要能够把她抗走，那么就可以对她为所欲为，她就是你的人了。

    虽然说商九歌从未想过自己会被张铁牛打晕，但是这一刻，已经无限接近了这个结局。

    面对此情此景，商九歌表情依然淡淡不变。

    她手中的乌木棍已经断裂。

    她手无寸铁。

    面对张铁牛的铁拳，商九歌居然还有空咧嘴一笑。

    少女的牙齿更白。

    她空出的左手二指并拢，在后退的同时，以指为剑，正点中张铁牛杀来的拳头。

    只听得如同黄钟大吕撞击一般的巨响在擂台中央，瞬间爆发而出。

    气浪随之向着四周席卷，周围的柳树如同遭遇狂风骤雨，开始如同喝醉了的舞者，开始狂舞起来。

