    但他还是忍住了，冲她轻轻点头，“你喜欢，那必须得拿下。”

    两人说了几句话，那边老头却有些看不下去了，“你们两是开始还是不开始？”

    “开始吧。”云苏看了一眼老头，扭头看向白衣男子道。

    两人相视一笑，抬手齐齐朝两块能量石释放出了力量。

    能量石接触到两股力量的时候，荡起一层淡淡的青色光芒，两股力量顿时传递进了凤鸟身体当中。

    与此同时，云苏两人面前出现了真气起伏图。

    图上画了一条高低起伏的真气线，这线上还有一个小点，随着时间推移在不断移动，便是给两人的唯一提示。

    两人必须按照这图上真气起伏点控制真气强弱，完美通过，才能够成功。

    小点开始上下移动之时，云苏两人手中的真气便开始了强弱变化。

    两道重叠在一起、没有丝毫分歧的真气线在齐头并进，顺着那道真气线不断变化。

    所有人的目光都落在了两人身上，眼睛睁得大大的。

    “他们两人的真气线，竟完美的重合在了一起，没有丝毫失误的地方！”

    看到这一幕，有人惊呼。

    “还真的是啊，两人对真气的操控都已经熟练到了极致，没有一丁点失误？”

    “真厉害啊，已经完成了第一个动作？”

    众人望着，那浮空的凤鸟在两人不断变换的真气强弱时，已经开始展翅飞舞，做出凤舞动作。

    而很快，第一个凤舞动作已经完成，这代表云苏两人已经完美的通过了第一个动作的考验。

    人群议论纷纷，更多的人抬头向两人看去，一时间，众人脸上的神色都有些阴晴不定。

    这凝元液不会真被他们取走吧？

    心思翻转间，云苏两人又完成了第二个凤舞动作。

    底下议论声越来越大。

    “三滴凝元液，若是能用一千枚灵石换取，那可真是赚大发了。”

    “最重要的是，若是通过了这个游戏，胜利者不但可以拿到那三滴凝元液，还能够得到地面上那一堆灵石！”

    “啊？这些灵石也是赌注？”

    “当然！不然你以为那么多人尝试？谁不想半路截胡，将凝元液和灵石全都拿走？”

    “啧啧，那不是一夜暴富？”

    “可不是！”

    ……

    一道道议论声中，云苏两人已经完成了第三个动作。

    美丽的真气凤凰在空中展开双翅上下舞动，将一个个美丽的动作呈现给大家。

    就连椅子上漫不经心的老头，这个时候也抬头看向了看台之上，眸色微微拧紧，喃喃开口。

    “这两人，不会真把这五个动作全都做出来了吧？”

    所有人的目光全都落在了云苏两人身上，与之前一对又一对紧张的情侣不同，云苏两人皆神色淡淡，并没有太过慌乱。

    手中的真气释放也是井然有序，根本没有一丝错误。

    “已经第四个动作了，再完成一个，他们就能够得到那三滴凝元液了啊！真的有人能完成这个游戏？”

    之前有尝试过的小伙忍不住开口，看着云苏两人的目光嫉妒又羡慕。

    那可是凝元液啊，竟然真的要被他们给得到了吗？

    正想着，云苏两人已经来到了最后一个动作。

    而那提示真气强弱的小点也在增快，几乎只是眨眼，便到了另外一个至高点！

    云苏两人神色微凝，认真的跟着，竟跟的一丝不差！

    空中，那只真气凤凰舒展开美丽的翎羽，洋洋洒洒下了一片金色光芒，将云苏两人笼罩其中。

    而与此同时，那显示真气强弱的地方也出现了凤鸟的凤舞九天。

    “这是……成功了？”有人惊呼。

    “真的成功了啊？那不是可以得到那三滴凝元液了？”

    “这两人真是幸运啊，竟然可以拿到三滴凝元液，这可是我们怎么想都得不到的东西，呜呜呜……”

    众人的议论声中，云苏同夙晨叶对视一眼，同时放下了输出真气的手，转身走向老头方向。

    “看样子，这游戏我们通过了。”云苏微笑开口。

    老头上下打量两人一眼，神色从惊讶慢慢变得平静，“这地方还真是藏龙卧虎，能够将真气控制到这样娴熟的地步，两位实力恐怕不弱。”

    云苏两人相视一笑，不置可否。

    老头轻笑一声，“你们既然已经完成了游戏，老头我自然会信守诺言，不过有件事，老头还得再确认一下。”

    他话头顿住，目光淡淡的看向云苏两人，反问道，“你们真是情侣吗？”

    老头这话一出，周围看台边上的人神色便变了，“没错，刚刚是男的先上去，再叫的女的，他们恐怕不是情侣！”

    “游戏规则是情侣组队，若他们不是情侣，这游戏便是失败！”

    “就是就是，不是情侣根本不配得到那三滴凝元液！”

    有人一听，眼睛红红的就出声反驳。

    三滴凝元液啊，那可是对于他们来说都无比珍贵的东西，怎么能让两个年轻人这么容易就拿到？

    一道道质疑的声音从四面八方传进耳里，越来越多的人加入了质疑的行列。

    即便这三滴凝元液最后不能为他们所有，他们也见不得别人拿到这三滴凝元液！

    “不是情侣，可不能拿得老头这三滴凝元液。”老头见此微微一笑，神色淡淡的将桌上的三滴凝元液握到了手里。

    云苏眉头一凝，正要开口，一边白衣男子已经说话了，“我们当然是情侣。”

    话音落下，白衣男子转身，一手搂在云苏腰上，一手轻轻一挥撩开云苏面前的半截黑纱，扣住云苏后脑勺，俯身便吻了下去。

    这吻来得突然，云苏一时间没反应过来，嘴巴已经被覆上。

    熟悉的气息钻进鼻孔，云苏原本绷紧的神经弦突然放松下来，接受了这个带着思念的吻。

    两人动情的亲昵着，四周无数双眼睛睁大，傻愣愣的看着。

    伽城更是瞪大一双眼睛，心中一急便要冲上台来，却被一边的护卫赶紧拉住。

    “公子，云姑娘有她的分寸，你这样贸然冲上去，云姑娘恐怕不会高兴的！”

    护卫的声音拉回了他的理智。

