    三天前的晚上，咸阳城南一栋二进小院正堂屋中，昏黄的灯光透过窗纸洒在墙下，屋内酒香肉香弥漫，两道人影在桌案前相对而坐，不时举樽相碰。

    “嫪兄，前一段时间跟你提起的事情, 你考虑得怎么样了？”

    显露出真面目的掩日擦了擦嘴角的酒水，放下酒樽，沉声道。

    “掩日兄，你的情报真的准确吗？”

    “要是稍微有点差错，小弟我想好死都难，风险太大了, 不得不慎重啊。”

    嫪毐脸色凝重，目光炯炯的盯着掩日道。

    “看来不跟你说清楚，嫪兄你是下不定决心了。”

    “实话跟你讲吧，这消息是从兰芷宫内侍总管赵高口中得来的，此人已经秘密加入了暗罗网，与你我是一条船的人了。”

    掩日洒然一笑，随后面色一肃道。

    “当真？”嫪毐双眼一亮，声音下意识提高，连忙确认道。

    “岂能有假？”

    “要不是没有办法，堂堂大丈夫，我也不想用这种办法。”

    “你也知道如今长安君在罗网中威望有多高，我费尽了心机在罗网中也没有拉拢多少人……”

    “长安君一日掌控罗网，我都要被束缚着手脚，无法借罗网大肆渗透秦国，更无法借助秦国的扩张编织出一张笼罩天下的巨网。”

    “偏偏对方实力极为强悍，就算我们两个亲自出手, 也不见得能拿下对方，再加上身边高手众人，暗杀几乎不可能成功。”

    “你有什么好办法吗？”

    嫪毐闻言摇了摇头, 他的确想不出什么好办法。

    当初对方小小年纪实力就很强，简直跟个怪胎似的, 如今这么多年过去，实力到底达到了什么地步，除了对方，恐怕谁也不知道……

    “说实话，要不是我没有嫪兄你那样的天赋异禀，我都想亲自进宫了。”

    “啧啧，曾经的秦国王后，现在的秦国太后，容貌身段都是一等一的，气质也不俗，雍容华贵中不乏妖娆妩媚。”

    说到这里，掩日露出了意味深长，是男人都懂的笑容。

    嫪毐也跟着笑了起来，脸上满是骄傲之色，那方面他的确是天赋异禀。

    他还记得当初年少时家贫，无依无靠，自从他那方面的能力传开后，坊里的寡妇争先恐后的来看望他, 还附带给吃的, 给用的, 给花的，其中的风花雪月实在不好为外人道也。

    说起来那位赵太后也是寡妇，只不过身份尊贵，权势大了很多，但到底是寡妇，万变不离其宗，以他应对寡妇的丰富经验应该能够应付！

    想到这里，嫪毐渐渐有了决定，决心赌一把。

    “嫪兄，这位赵太后很好应付，我这么说你应该就明白了。”

    “这位赵太后跟宣太后基本上是两个极端，尽管同为太后，实际上却是一个习惯性依靠男人的小女人。”

    宣太后别的不说，就是为了搞定义渠，安定秦国后方，不惜以身色诱义渠王，还给义渠王生了两个儿子。

    但在察觉到时机已到的情况下，当机立断把义渠王引进宫中给杀了，趁机义渠群龙无首，再利用生下的两个儿子，快速把义渠给收服了。

    从此秦国基本上不用担心后方的安危，这份手段赵姬与之相比，实在差太远了。

    嫪毐闻言顿觉前途光明，如此一个寡妇，他有十足的信心！

    “如果嫪兄能够征服赵太后，那么荣华富贵唾手可得，封侯也不过是小事一桩”

    “到时候嫪兄再帮我和赵高，首先从长安君手中把罗网给夺回来，由赵高掌管，我为辅，借此渗透秦国，渗透天下。”

    “之后再根据具体局势扶持我和赵高，而我和赵高一外一内，一暗一明也会帮助嫪兄，我们通力合作，大力发展势力。”

    “等到时候掌握了部分兵权，拉拢了部分朝臣士人，那么荣华富贵就有了根基，退可以安享权势富贵，进可以一搏！”

    “哪怕失败了，也必定可以留名青史，以我们的出身也不算辜负了这大好男儿身，不算白来这时间一遭。”

    “若是搏成功了，哼哈哈哈……称王建国，子孙也跟着受益无穷啊。”

    “嫪兄，机不可失，时不再来啊，等到了秦王嬴政亲政，一切皆休。”

    咕噜噜……

    哐当……

    “说了这么多，口干舌燥，给个准话吧。”

    掩日说得手舞足蹈，面色涨红，双眸中满是野心和蛊惑，说到最后一口拿起酒壶痛饮美酒，半壶酒一口气喝干后随手把酒壶扔在了地上。

    嫪毐本就已经心动了，听到后面彻底绷不住了，特别是听到“称王建国”四个字，脸色涨红，双眸充血，呼吸急促，看起来蛮吓人的。

    “拼了！”

    嫪毐喝干酒樽中的酒水，右手猛然发力，铜制的酒樽直接被捏成一块，脸上露出一抹看起来很是邪异的笑蓉，目光炯炯的望着掩日。

    “好！”

    掩日大赞一声，非常的激动，演技可谓出神入化

    其实也并不仅仅是演技，有些谋划是掩日曾经真的想过的，如果不是受制于成嶠，那么必然是会去实施的。

    可惜阴沟里翻了船，一失足成了千古恨，后悔得拿脑袋撞墙也没有用。

    两人冷静了一会，才开始再度谈话，不同的是一个是装的，一个是真的激动。

    “掩日兄，前途虽然很光明，但赵太后身处深宫中，怎么才能接触到呢？”

    “兄弟我就算有浑身对付女人的本事，也无法隔空发挥作用……”

    冷静下来的嫪毐，面色有些为难道。

    “能够在后宫中行走的人除了王亲，就是宫女和内侍，嫪兄当然是通过内侍身份去伺候赵太后了。”

    “只要买通主刑的官吏，有赵高配合，送个假内侍到赵太后身边又有何难？”

    “还有一则消息好教嫪兄知晓。”

    接着，掩日就把吕不韦跟赵姬以前的关系，最近的异动说了出来，还把吕不韦的身体状况，朝堂上的麻烦也说了出来。

    前者说成是通过赵高得到的消息，后者则是通过地网以及暗网探查出的消息。

    两种消息来源，嫪毐根本就没有办法验证。

    赵高远在深宫，就算嫪毐费尽心机找到赵高，因为成嶠的吩咐，得到的说辞也会是一样。

    地网，嫪毐插不上手，暗网一向有掩日亲自掌控，嫪毐只不过是暗网中的成员之一，暗网中具体有什么人只有掩日和成嶠知道，消息来源极度隐秘。

    “好，好，果然如掩日兄所说是天赐良机。”

    “那么一切安排就拜托掩日兄了。”嫪毐喜笑颜开道。

    “放心，我已经买通了相国府负责筛选门客的主事，三天后你的名字就会出现在吕不韦的案头。”

    “不愧是掩日兄，佩服，佩服，小弟敬你一杯，干。”

    “干。”

    铛，清脆的酒樽碰撞声传到门外……

