    宾客们听到凤儿的话，又看到丫丫那张底气不足的脸，便明白了事情的经过。

    “丫丫，你怎么了？”就在这时，远处传来二夫人的声音。

    云若月抬眼一看，就看到二夫人和云飞燕一脸担忧地跑了过来。

    她立即道：“二夫人，你来得正好，丫丫竟然说她跳湖是为婉儿鸣不平。婉儿和江公子退婚那天你也在现场，你身为相府的主母，明知道此事是婉儿不对，为何还纵容她的丫鬟在此胡闹？”

    “丫丫这么做，根本是为了破坏灵儿小姐的婚事。二夫人，丫丫是你的人，难道此事是你授意的？”凤儿冷声道。

    二夫人听罢，在心里恨恨地剜了云若月和凤儿一眼，表面上则道：“王妃息怒，是丫丫不懂事，我这就把她带回去好生管教。”

    说着，她朝身后的人冷声吩咐，“来人，还不快把丫丫带走！”

    “等一下！在带走之前，二夫人最好让丫丫说清楚，丫丫刚才说那些谎话，是不是她编来恶意中伤灵儿和江公子的？”云若月冷声道。

    二夫人脸色微僵，丫丫跳湖一事，本来可以一石二鸟。

    一可以引开众人，让婉儿换了云若灵；二可以中伤江慕羽和云若灵，毁掉他俩的名誉。

    结果有云若月在场，看来中伤这招不能用，以免把老爷引来。

    她只有叫丫丫替江慕羽和云若灵澄清，她心里虽极不情愿，但不得不这样做，否则她和丫丫都走不了！

    她只好睨向丫丫，朝丫丫冷冷地点了点头，示意丫丫认罪。

    丫丫接收到这个眼神，吓得咬紧下唇，浑身哆嗦了起来。

    看来，她被利用完后，就要被当成替罪羊！

    这时，二夫人冷声道：“丫丫，谁准你乱说话、乱造谣的？本夫人和婉儿可没这样教过你，你还不快和大家说清楚？”

    听到这话，丫丫更知道要如何说了！

    她怯生生地看了二夫人一眼，小声道：“对不起王妃，刚才奴婢说的都是假的，奴婢只是看三小姐太可怜，才编出这些话来替她出气。”

    “那你家三小姐现在，到底还是不是江公子的未婚妻？”云若月冷声。

    丫丫忙摇头，“不是，他们早就解除婚约了！不过今天的事与三小姐无关，一切都是奴婢自作主张，是奴婢为了维护三小姐，才编出谎话来中伤江公子。”

    说到这里，丫丫忙朝云若月磕起头来，“对不起王妃，奴婢知道错了！奴婢再也不敢了，求王妃饶命！”

    众人一听，更是恍然大悟，敢情是这个丫丫在恶意中伤新郎和新娘。

    不过她一个丫鬟，哪里有这么大的胆子？肯定是二夫人和云婉儿指使的。

    这下，众人看二夫人的眼神是十分的鄙夷。

    二夫人脸色发烫，眼神也闪烁了几下。

    云若月道：“二夫人，丫丫已经认罪。国有国法，家有家规，丫丫竟敢在灵儿大婚之日造谣生事，该如何处置？”

    二夫人忙道：“请王妃放心，我一定会重重处置她的。”

