    第73章 又是这个名字

    陈奉看着这一幕，心中不由得感慨。

    这就是千古一帝缔造出来的和谐场面，如此事情放在其他山东六国是不可想象的。

    山东六国军政都是由世家把持，如果没有世家背景，军功根本轮不到寒门头上，而将领之间，往往也会因为军功的分配而相互猜忌。

    为了军功，为了个人利益，用尽各种手段，甚至把同僚置于死地的情况都有。

    像陈奉这样的战功出现在秦国之外的国家，功劳被世家吞了不说，很有可能还会招来杀身之祸！

    而在大秦，作为大秦军人就是一种荣耀，为国死战！

    他们心中都是为了一个秦国，让秦国更加的强大，而不计较个人的得失。

    谁有功，就敬重谁，不管对方是何种身份，哪怕对方是一介布衣出身，同样如此。

    在这战乱时代，人不为己天诛地灭的混战时期，大秦上下能够有这种为齐心协力的精神，太难得了。

    难怪秦国最后能够一统六国，问鼎中原。

    “秦王不愧是千古一帝！”

    顿时，陈奉对秦王更加感兴趣了，到底是个什么样的人才能把整个国家的人心凝聚得如此紧密。

    现在，他可以肯定，自己上交的这两样东西，一旦传到秦国朝堂之上，肯定引起朝廷震动，而自己的名字恐怕会再次成为重臣议论的焦点。

    这正好，自己的名气越响亮，秦王更会器重自己。

    这个时候，蒙恬猛然转身传令道：“卫队长听令！”

    “属下在！”

    卫队长向前一步行礼道。

    “你立刻将丹药配方与战甲制作方法密集送往向咸阳，禀告大王！”

    “诺！”

    亲卫队长立刻领命而去。

    蒙恬转身对众人说道：“各位主将，这两件大事都是秦营的秘密，特别是配方，都不得泄露出去，否则军法处置！”

    唰！

    众将齐身行礼，喊道：“诺！”

    不管是丹药还是护甲对军队来说都是利器，如果是落到敌人手中，必定带来严重后果，因此他们都非常清楚该怎么做。

    有了这两样东西，蒙恬对攻打新郑有了更大的信心。

    “接下来我们商议灭韩之战，屠锥将军为先锋官，负责首战！”

    屠锥向前一步行礼，激动的说道：“诺！”

    一旦率部拿下城池，便是首功！

    蒙恬看向陈奉道：“陈将军，你不想当先锋，就从侧翼进攻，协助先锋队。”

    陈奉道：“诺！”

    他心中不免有些激动，攻打韩大都，主攻破城，看起来功劳最大，但是韩王安又不是傻子，肯定是深藏宫中，重兵囤积在主城门，严防死守。

    这块骨头是最难啃的，强攻肯定是损兵折将，付出极重的代价。

    陈奉的部队刚刚经过休整，许多士兵的战斗力还有恢复，如果这个时候强攻，伤亡肯定会更大。

    到时候，他好不容易积累起来的这些家底都打光了，以后还怎么打仗？

    陈奉要带出自己的一支部队，而不是一支杂牌部队。

    因此，军队底子非常重要，以后他们将会烙上他陈奉的标签。

    因此，陈奉只能想其他的办法，只要能混入宫中，擒拿韩王安，功劳不小，而且伤亡也会降低到最少。

    在蒙恬开始排兵布阵准备攻打韩大都的时候，秦国章台宫，依旧像往日那样热闹非凡。

    自从秦王发兵攻韩开始，已经过去三个月，每天都会有军报传来，络绎不绝。

    此刻，秦王正与重臣商议调度军需粮草辎重之事，大殿外，信兵拿着紧急军报快步走进来禀报。

    秦王这个时候等的就是前线的军报。

    “快快，呈上来！”

    “诺！”

    秦王拿过军报，快速打开，仔细阅览起来，下一刻，脸上的表情露出几分诧异之色。

    因为这不是一般的军情军报，竟然是为某个人请功的军报！

    “陈奉，又是这个陈奉，要是寡人没有记错的话，他还是个新兵，在三个月前的攻韩首战，斩首韩兵主将韩飞，寡人封他为万人将，爵位五大夫。”

    “这次竟然城门下，百丈外一箭射杀韩军上将暴鸢，有意思！”

    秦王眼中露出惊喜的神色。

    这个暴鸢威名虽然不及白起，王翦，蒙武等大将，但是也是一国上将，其军事才能同样是万中无一，没想到竟然被一新兵万人将射杀，陈奉当真不简单。

    陈奉与暴鸢相比，可是说是无名小卒，但是就是这个无名小卒，扭转乾坤，锁定胜局。

    暴鸢要是知道的话，肯定会是死不瞑目。

    “陈奉，这已经是寡人第三次听到你的名字。”

    秦王第一次听到关于陈奉的消息是他未入伍前，单枪匹马的斩杀十余名马贼，在入军营第一天，反击老兵，打破军中纪录，成为新兵第一人。

    也是因为这个缘故，秦王才下定决心攻打韩，而第二次听到陈奉的消息则是三个月前，边境一战，斩杀韩兵115以及韩兵主将韩飞，立下首功。

    没想才过去3个月，陈奉亲自斩杀敌军主将，攻破阳城城门，这样的战功不小啊！

    秦王对陈奉非常看好，抱有很大的希望，可是没想才过这么短的时间，又添如此新功，这道让他为难，该给什么样的奖励？

    杀敌主将，攻破城门，这都是大功，之前已经是封万人将，爵位五大夫了，如此晋升速度创下大秦军功晋升记录了。

    要是在往上一层？

    冯去疾，李斯等人看到秦王突然露出为难的神色，还以为是战况失利，脸色不由得紧张起来。

    这三个月捷报不断传来，用兵非常顺利，要将韩括入大秦版图指日可待，现在最关键是损兵多少的问题。

    秦王发动国战，不仅是对大韩，而是整个山东六国，完成一统大业。

    若是攻打一个弱韩都要折损大量兵力的话，势必会影响其他六国的战争。

    李斯正要开口询问时候，大殿外又传来喊声：“报！”

    一名传信兵疾步进来，那手握军报的手竟然还在颤抖，神情显得非常激动。

    秦王神色微变。

    难道是攻破韩都城了？

    (本章完)

