    特别的表演？

    我一脸疑惑问祁彦到底是什么，还能让我们这些神格强者开眼界的。

    祁彦神秘一笑说：“你跟我去了就知道了。”

    我们一路向北便去了新夜城最为神秘的地方，九角场。

    九角场分为三个区域，第一个区域是搏斗场，这里是专门供看客们观看的，生死搏斗区。

    平时有比赛的时候，这里经常是人满为患，甚至是一票难求，可如今兽潮临近，来这里观看搏斗的人就少了很多，稀稀疏疏的看台上，就那么零星的几个人。

    再一个区域就是关押下等人的区域，这个区域也不小，据说里面关押着数万下等人。

    最后一个区域便是九角场的管理区，这也是九角场最为强大的区域，在这里除了九角场那位神秘的管理者外，还有四个神格护法，他们协助九角场的管理者共同协管九角场。

    同时在管理区还有一支两千人的队伍，这支队伍全部由两千星的强者组成，他们被称为九角场卫队。

    他们由四个神格护法统领，没人统管五百人。

    我们到了九角场的入口处，这里已经有人在等我们，那个人便是管理区的四大护法之一，是一个神格强者，他没有自我介绍，直接领着我们去了搏斗区。

    然后又带着我们去了看台上一个包厢。

    这个包厢布置着阵法结界，防止搏斗区的余威波及过来。

    我和祁彦有座位，栎婕只能站着。

    把我们安排到这里后，那位接待我们的神格强者就说：“你们先等下，我家大人安排好事情，马上就会过来。”

    祁彦和我一起点了点头。

    等那人离开了包厢，我就通过包厢的大窗户往四周的看台看了看。

    看着那稀疏的人群，我就说道：“人这么少，这九角场能够支撑得住这么大的开支吗？”

    祁彦说：“平时这里人很多，收入不少，而且九角场还有其他的收入。”

    我好奇问：“什么收入？”

    祁彦说：“在九角场的管理区有一个属于他们自己的内丹合成大阵，他们也有自己的生意系统，而且他们还有贩卖下等人的业务，总之九角场的营收，高到你无法想像。”

    我“哦”了一声.

    同时我也回头看了看栎婕，她的神情十分的紧张，九角场的气氛触碰到了她内心最脆弱的地方。

    所以我就对着栎婕说了一句：“你不用紧张，你跟了我，就是我李初一的人，这九角场和你不会再有任何的关系。”

    栎婕对着我点了点头满眼的感激。

    祁彦只是笑了笑没说话。

    不一会儿包厢的门就被推开了，一个穿着棕色长袍的老者就缓缓迈步进来。

    我不由吓了一跳，因为这位老者的实力竟然在三重神格。

    而且我从他的面相中看到了一股遮天蔽日的黑气。

    这黑气缠绕在他的命宫周围，而且不断地向四周蔓延，波及到他身边的每一个人，包括我和祁彦。

    我深吸一口气利用自己的相术看了看整个新夜城的情况，兽潮来袭的灾气已经覆盖住了整个新夜城，而这一切灾气的源头，就是九角场，就是我们面前的这个三重神格的老者。

    兽潮是因为他？

    所以我整个人就愣住了。

    祁彦则是对着我笑了笑，他以为我是因为那老者的实力给呆住的。

    所以祁彦便对我说：“我来给你介绍下，这位九角场的前辈叫祐颉，是目前我们新夜城最强的人，也是我的恩师。”

    祐颉是祁彦的老师？

    我的表情更为惊讶了。

    祐颉摸了摸自己的胡子说：“算不上恩师，他只是在我这里当过几年差，我看他资质不错，随手教了他一些本事而已，没想到他后来竟然做到了学武堂的堂主位置上了。”

    祁彦也向祐颉介绍了一下我。

    和祐颉打了招呼，他就看向旁边的栎婕说了一句：“我认识你，你是从九角场出去的，当时你的资质也很好，我本来准备重点培养的，可你最后被学武堂给买走了。”

    栎婕看到祐颉，眼神中恐惧就更重了。

    她透出的害怕，是发自骨子里的。

    好在祐颉接下来的关注点没有再放到栎婕身上，而是对着我和祁彦说了一句：“我让你们来有两个目的，第一个就是看我今天安排的一场特殊表演，另一件事儿，就是认识一下这学武堂新来的神格老师。”

    说着祐颉看向了我。

    而我这个时候正好盯着祐颉的面容在看，我们两个就看了一个对眼。

    祐颉继续说：“看样子，你对我也很感兴趣啊。”

    我说：“那是自然的，神秘九角场的管理者，我自然是很感兴趣的。”

    此时包厢门口又进来一个人，这个人正是煌橙。

    看到我们都在，煌橙就说了一句：“你们来的都挺早啊。”

    祐颉看了看煌橙说：“是你来晚了。”

    煌橙说：“为了应对兽潮，我需要做很多的准备，到底是什么比赛，非要让我亲自来看？”

    祐颉说：“马上主角就要登场了。”

    我们一起往搏斗区看去，发现擂台旁边的一道结界大门打开了，接着一条长数百米的白色巨蛇就从结界大门钻进了搏斗区。

    那白蛇竟然拥有两重神格的实力。

    这让本来是坐着的煌橙、祁彦同时站了起来。

    两个人都是一脸惊愕地看向祐颉。

    祐颉则是不紧不慢地说道：“别小看了这白蛇，它可是双神的背叛者，他在妖兽领域歧途发起叛乱，最后被妖族的执法者降服，然后卖给了我。”

    “它自然而然的也被剥夺了信仰，现在已经是一个没有信仰的人了。”

    祁彦则是问道：“可是这九角场没有和他实力相匹配的对手吧？”

    祐颉忽然神秘一笑说：“我会让九角场所有的下等人，包括妖兽一起上，白蛇死后，凡是活着的，我都将给他们自由之身，我会以九角场主人的名义，重新赋予他们信仰双神的权力。”

    “白蛇死了，九角场将会永久关停。”

    祁彦又问了一句：“要是白蛇赢了呢？”

    祐颉笑了笑说：“九角场将会从这次兽潮中捕获失败的妖兽，将他们纳入九角场，同时也会从平民、贵族之中随即挑选一批人，抓到九角场来。”

    “数量的话，是现在九角场的两倍！”

