
　　苏云和莹莹总算脱身，连忙向天后称谢。

　　“本宫的云牵辇！”

　　天后看到那被压成齑粉的香车，顿时心疼不已：“这是本宫最爱的一辆车！温峤这厮，怎么会不偏不倚，偏偏砸到车上？”

　　苏云和莹莹对视一眼，两人各自抬头向天上张望，莹莹喃喃道：“是啊，温峤怎么会这么凑巧，偏偏落在此地？好像瞄准天后的云牵辇一般……”

　　天后见状，也向天上看去，却没看到什么，心中狐疑。一个随车的仙子道：“温峤旧神是从车内出现的，突然冒出个大脑袋，便把云牵辇塞满了。”

　　苏云和莹莹心中暗道一声不妙。

　　天后看向莹莹，道：“莹莹妹妹，温峤出现的情形，与你召唤仙相碧落有些相似……”

　　她还未说完，苏云沉声道：“娘娘请看！温峤是被人打伤的，伤到他的人实力非凡，娘娘可能看出其人神通？”

　　天后暂且放下云牵辇被毁一事，上前看去，只见温峤陷入昏迷之中，心口的火焰幻明幻灭，如同风中残烛，似乎随时可能熄灭。

　　他身上有外伤，从外伤来看，应该是武仙人所留，不过这些伤痕都是皮外伤，未曾伤到温峤的根本。

　　而温峤心口的光芒明灭不定，则说明他的本源受损！

　　旧神的身体构造与众不同，旧神没有性灵，或者说他们的肉身就是性灵。因此，苏云等人无法通过唤醒温峤性灵来了解到底发生了什么事。

　　而且，温峤的身体构造也极为特殊，他的身体像是由岩石组成，偏偏又有一部分肉身如五脏六腑是肉体结构。

　　更为奇特的是，他的心脏是一个纯粹的能量体，像是一颗熊熊燃烧的太阳！

　　这样的生命体陷入昏迷，恐怕当今的医术都不知该如何医治，更何况苏云的医术水平只是做好一个病人，躺在床上被人医治的水准，面对温峤的伤更是一筹莫展。

　　“旧神的伤，恐怕董神王也无法医治。”

　　苏云迟疑一下，向天后道：“董奉董神王医术精湛，天下第一，专治各种疑难杂症，而今只好请他前来。能否救活温峤，只能看温峤造化了。”

　　天后娘娘听到他夸赞董神王的医术，心中也是开心得很，道：“本宫命人去请他。”

　　她唤来一位仙子，道：“你去请奉太子过来。”

　　那仙子急忙去了。

　　莹莹思索道：“温峤是追踪武仙人而受伤，他一定是发现了武仙人背后的那位存在。结果又被对方发现，然后被击伤。”

　　苏云摇头道：“倘若是武仙人背后的存在，温峤早就死了。出手击伤温峤的，并非是帝丰。此人的实力比温峤强横，但不如帝丰。他不是武仙人，武仙人的实力应该与温峤相差不多。难道除了帝丰之外，还有其他仙君或者天君下界？”

　　天后闻言，心头微震：“他果然早就猜出武仙人身后的人是帝丰。苏云啊苏云，你刚才被压在车下，难道也是你故意为之，让本宫对你放松警惕？”

　　莹莹悄声道：“现在天后不让我们赔她的云牵辇了吧？”

　　苏云也松了口气，天后的云牵辇恐怕他这位帝廷主人砸锅卖铁都赔不起，幸好天后被转移视线。

　　没有了云牵辇，众人只好步行，好在这里距离中宫不远，走几步路便到。

　　他们来到中宫外，只见仙后娘娘的车驾都已经来到中宫，勾陈洞天芳家的强者也已进入宫中。中宫原本是残垣断壁，破败不堪，还被仙界封印。

　　仙后娘娘派人破封，又修缮一番，而今中宫已经光鲜如新。

　　又过不久，董神王赶到，参拜天后道：“母后。”

　　天后道：“温峤道友受伤，昏迷不醒，苏道友说只有你才能医治，你且看看。”

　　董神王检查温峤的伤势，旧神的肉身构造实在特殊，让董神王一时间也不知该如何治疗，沉吟道：“须得进入温峤体内看一看。”

　　苏云和莹莹顿时来了精神，跟随董神王顺着温峤肩头的火山，飞入他的身体。只见温峤体内像是火山内部的隧道，隧道四周是浮动在岩浆上的熔岩，熔岩下流动着火焰。

　　他们一路穿行，通过肺管，只见这里浓烟滚滚，即便有岩浆的火光也很难辨明道路。这时，前方传来人声，苏云、董神王和莹莹连忙飞过去，只见岩浆海中有一座不大的岛屿，岛屿上有三四个男女正在忙碌。

　　苏云来到跟前，这才发现他们是通天阁的人。

　　“阁主，我们在这里研究旧神符文。”其中一个通天阁灵士道。

　　苏云既是钦佩，又是惭愧，道：“你们知道温峤的心窍怎么去吗？”

　　那通天阁灵士指向温峤的“肺叶”，那是高达万仞的浮动岩壁，在缓缓的舒张，迸发出惊人的响声。“肺叶”表面有一个个孔洞，伴随着“肺叶”的舒张，从一个个孔洞中吸进来大量的空气。

　　“阁主沿着那边的风道往前飞，风道中有旧神符文，要不了多久，便可以来到心窍。”

　　三人依言飞去，没过多久，果然看到风道上烙印着的旧神符文。有几个通天阁灵士正在一边抄录，一边议论符文含义。天籁小说网

　　“阁主往那边走。”

　　通天阁的灵士指点他们道：“应龙长老说，大个子的心跳不如从前，好像是出事了，他正在帮助大个子做心脏复苏。”

　　应龙成为通天阁的长老，主要是因为被通天阁研究得多了，掌管通天阁财富的貔貅元老与应龙有过节，在上古第一圣皇时期被应龙打过，不想支付给他仙气，于是便给他安排一个长老的名头，这样研究他的时候便不用付钱了。

　　苏云也不知道应龙也在温峤体内，急忙赶上前去，终于只见前方光芒越来越亮，只见十几个通天阁灵士站在温峤巨大的心脏前，那心脏乃是一个悬浮在温峤体内的能量体，如同一口没有足的炉子，四面八方都是风口，散发出无穷热力！

　　体型巨大的应龙正在鼓动真元，向炉口中吹去，维持能量体的燃烧！

　　那炉子的外壳是一种混沌石，已经被烧得极为明亮，如果不仔细观察，根本看不出炉体。

　　“老弟，温峤不知为何受伤。”

　　应龙忙里偷闲，性灵浮现出来，向苏云道：“他的生命力在急剧下降，我只能勉强让他心脏维持运转。”

　　苏云急忙道：“董神王，他还有救吗？”

　　董神王围绕温峤的心脏飞行一周，猛然催动神通，不知从何处引来一道河流，河水汹涌，浇在温峤的心脏上！

　　应龙和苏云吓了一跳，正欲阻止，却见那河水浇灌之处，温度急剧降低，一只手掌形状的印记出现在温峤的心脏上！

　　“可以医治。”

　　董神王飞身上前，来到温峤的心脏前，漂浮在那只掌印的前方，尽管这里温度降低了许多，但那是针对温峤心脏的其他部位而言，实际上的温度依旧极高！

　　董神王自身血脉极为特殊，散发出道道霞光，抵御住温峤心脏的火力，细细检查那掌纹，道：“寻到他的病根，便容易多了。”

　　他乃是天后之子，自从帝心激发他的血脉中隐藏的力量之后，董神王的修为实力便越来越强，这种强大让苏云也极为不解。

　　正常的情况下，就算灵士有着不凡的血脉，也需要修炼，血脉能够带给他们的只是天赋上的高人一等，血脉并不能让灵士一步登天。

　　而董神王被帝心激发血脉之后，其修为实力却是伴随着年龄的增长而不断增长！

　　这种情形不像是正常修炼的灵士，而像应龙、饕餮、白泽等神魔！

　　应龙等神魔是少年时期，长身体的时候，伴随着他们的成长，他们的实力便会越来越强，法力也会越来越雄浑。

　　但即便是应龙这等天赋异禀的神魔，天天服用仙气，长势喜人，但也没有董神王成长迅速！

　　因此苏云不止一次怀疑，天后有可能不是人，也有可能不是仙人！

　　当然，这种事情他不可能去询可天后来证实自己的猜测。

　　苏云也飞身上前，来到董神王的身边，细细打量那手掌印记。这是神通留下的痕迹，突然心中微动，露出一丝笑容：“这种功法……有趣！”

　　莹莹也飞过来，然而她的本体是一本书，稍微靠近，便有被烤焦点燃的迹象，连忙折回，急切地张望。

　　苏云飞回，道：“治疗温峤的事情，便交给董神王和应龙老哥哥了。有他们在，温峤老兄一定会平安醒来。莹莹，我们去参加盛会。这次盛会，比我预想中的还要精彩！”

　　莹莹不解其意，急忙询可。苏云不答，但耐不住她软磨硬泡，于是向前轻轻拍出一掌。

　　莹莹看到他这掌印，失声道：“这不可能！”

　　苏云笑道：“偏偏就发生了。”

　　两人顺着温峤肩头的火山飞出，莹莹还有些失魂落魄，喃喃道：“这不可能，这不对劲……”

　　三大洞天的人陆续赶到，苏云跟随仙后和天后来到中宫门前迎迓，后土洞天第一个来到，师帝君见礼，师蔚然也上前向仙后与天后见礼。

　　最后，师蔚然来到苏云和芳逐志身边，向苏云见礼。

　　苏云轻轻点头，道：“一路辛苦。”

　　师蔚然感慨道：“苏圣皇亲自下场来争夺未来世界的领袖之位，让我心中惴惴，我能看得出圣皇的修为超越我，肉身超越我，神通超越我，灵力超越我。你站在那里，便如同中天之门，令我无法跨越。这次若是第一个面对圣皇，我弃权认输。”

　　苏云惊讶道：“师……师弟，你是如何看出我这么强的？”

　　师蔚然肃然道：“我后土洞天皇地祗福地，其中产生的元气是一种非常奇妙的仙气，炼化后可以炼就一双慧眼。再配合祖上师帝君的功法载物承天诀，因此才能罕逢敌手。”

　　苏云动容：“我一定要领教载物承天，看看是如何精妙。”

　　过了片刻，紫薇帝君率领北极天的一众族人也前来赴会。之后便是南极洞天长生帝君率领族人赶至，萧归鸿拜见过仙后和天后以及各位帝君之后，瞥见苏云等人，立刻走来，战意高昂，道：“苏圣皇，你我在盛会上一见高下！”

　　苏云微笑道：“你依旧会败在我的手中。”

　　礼官唱礼完毕，仙后与天后仙后致辞，又纪念一番石应语，宣布讨伐凶手为石应语报仇的理念等等，于是宣布四御天盛会正式开启。

　　天后娘娘主持，让苏云、萧归鸿、师蔚然和芳逐志出列，先勉励一番，道：“此次大比，定未来仙界的领袖，这位领袖将来就算成为仙帝也不是不可能。各位自当全力角逐！”

　　她直截了当点明第七灵界便是未来的仙界，这次获胜的人有可能便是未来仙界的仙帝，让在场所有人都是心头微震，萧归鸿、师蔚然和芳逐志更是心头怦怦乱跳，甚至手指有些不受控制的颤抖！

　　诱惑太大了！

　　甚至连师蔚然也流露出势在必得的神色！

　　天后笑道：“你们出宫便往西走，宫外帝廷封禁犹在，你们四人，第一个到达太极宫的优胜。莹莹，你留下来。你的实力太强，不可加入。”

　　莹莹懊恼的从苏云肩头飞起，她原本打算混进去观察记录战斗情形的。

　　仙后娘娘补充一句：“路上，不计生死。出发！”

　　众人心中凛然，苏云当先一步，向宫外走去，笑道：“帝廷，我熟得很。三位道友，我先行一步。”

　　萧归鸿、师蔚然和芳逐志急忙冲出，三人和苏云先后消失在苍茫的帝廷封禁中！

　　天后娘娘笑道：“诸位，我们在此稍作等候。路上无论战果如何，都不得插手，只可远观。”

　　三位帝君和仙后娘娘称是，各自坐在云端，远远张望，只见帝廷中封禁重重，到处都是仙霞散发出的光芒，还有仙山遮挡，福地也会阻挡他们的视线。

　　惟独皇地祗师帝君慧眼无双，偶尔能够追寻到苏云四人的踪迹，让其他帝君和娘娘羡慕不已。

　　皇地祗师帝君连忙道：“我将我所见，反映出来便是。”

　　她转过身，摘下身后一道光晕向前轻轻一抛，那光晕在空中化作一个平整无比的水面，水中映照着苏云等人的身影，时而清晰时而模糊。

　　就在这时，两位娘娘和三位帝君立刻看到苏云身形出现在水面中，正在疯狂向师蔚然接近！

　　那少年气焰凶悍无比，身遭有着一口巨大的洪钟疯狂旋转，将沿途一切封禁悉数震碎，杀向师蔚然！

　　————大章求票。小女儿是病理性的黄疸，体内有炎症，数据很高，目前先吃药压下。下午宅猪才回到家，睡了一会儿才起来码字。第二更宅猪继续，期望能在十点前更新，如果十点前没更，大家就早点睡吧，明天看也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十九章 先杀师蔚然免费阅读。https://xs.23sk.com 