    2004年8月，洛杉矶，斯台普斯中心……门口不远处的咖啡厅内，一个相貌敦厚的老人家一脸微笑的望着对面的华裔男子，口中不断吐着诸如“湖人”，“改变”、“未来”这些单词。

    不远处的女服务员隐隐约约能听到两个人之间的谈话，不停的将目光转向这里，心里猜测着老人家的身份莫不是湖人队哪位高层？只是。。。。。。。看着有些眼生啊！

    而在猜测的同时，女服务生的视线更多的集中在了他对面的亚裔男子身上，对方虽然是亚裔，不是硬桥硬马路线的西方典型美男，但却长在了全世界女生关于“渣男”印象的审美点上。

    “他那双有如森林般的眼睛简直迷死人了！”女服务生偷偷的与吧台处的同事细细诉说着刚才自己注意到的异象。

    “哦？是吗？不会是身体有什么问题吧？”

    “怎么会！就是那种很好看的啊~刚才他看我的时候，我都快被他的眼神吸进去了！”

    “呃，看起来确实坏坏的，等会儿看情况去要个电话号码！”

    “你不是说他身体有问题吗？”

    “那又怎么样？我只求一夜春风！”

    “你这个……”

    就在两个女孩还在不远处YY着是否能与柯岩发生下什么的时候，发生在湖人队新任主教练汤姆贾诺维奇和太阳队第三助教柯岩之间的谈话已经结束。考虑再三，柯岩原则上同意了汤姆贾诺维奇的邀请，加入下赛季的湖人队教练组。

    “合作愉快，kimi。”终于在自己的助教团队里找来了一个以前的搭档，汤姆贾诺维奇很兴奋，主动向柯岩伸出了手。

    握着汤姆贾诺维奇的手，柯岩思绪却渐渐的回到了两年前……

    大约是两年前，那时候柯岩刚穿越，整个人还恍恍惚惚，莫名其妙的出现在了休斯顿火箭队的训练中心，面试球队教练组第三助教的职位，不出意外的被劝退。没成想汤姆贾诺维奇的发声让他意外的得到了一份周薪五千美刀的职务，名义上是负责球队进攻端战术的演练，实际上最主要的工作就是担任球队和球队新一代内线核心，状元秀姚明的沟通工作。

    没有哪一名翻译能够比母语是汉语的教练组成员更能清晰、直观的将主教练的意图告知姚明，汤姆贾诺维奇原本的打算是找来姚明的老乡来帮助姚明更好的适应联盟，只是没想到，柯岩比他想象的还要厉害很多。尤其是他自己的本职工作，进攻端的战术安排上，柯岩非常有一手，时长在比赛中做出比想象中更加精彩的安排。两名华夏人的加入，帮助上赛季还是鱼腩球队的火箭队多赢了15场球，以胜率过半的成绩位列西部第九，距离季后赛咫尺之遥。近年来进入NBA的状元，已经很少有给球队带来这么大改变的影响力了，这既体现了姚明在场上的影响力，其中也少不了柯岩的功劳。

    火箭队的前景，姚明的成长，柯岩的前途，似乎都在朝着更好的方向前进，但是这一切随着汤姆贾诺维奇身体情况的恶化戛然而止。0203赛季结束，汤姆贾诺维奇因为身体原因从火箭队辞职，新来的范甘迪重视防守，偏爱老将，并且做出了让姚明大幅增重以提升内线杀伤力的安排，种种举措都跟柯岩的想法背道而驰，这也最终促成了柯岩在上赛季中叶就离职。好在，有了火箭队的履历，再找工作就容易了很多，而且柯岩在火箭队期间可不只是担任姚明的翻译，他是展现出来了自己的才华，并且也在这一段旅程中吸收到了很多的养分的，在1月份的一次面试中，他到了太阳队的工作，成为了太阳队主教练德安东尼身边的第四助教。

    其实教练团队中，除了首席助教之外，其他的排位并不重要，对柯岩来说，重点是从这些名帅身上继续学习，形成自己的战术思路。这说起来简单，对于其他穿越者而言或许只是系统点一点，几分兑换一下技能的事情，但是对于柯岩来说，却需要花很多时间来融会贯通。事实上，就在方才的对话中，汤姆贾诺维奇也觉得，对比此前在火箭队的时候，柯岩对于场上的进攻，有更多恰当的套路，更加的因地制宜，不再是那种以快速推进攻击在对手防守落位之前出手，讲究人球移动和掩护。。。。。。。

    “鲁迪。”跟汤姆贾诺维奇道别之前，柯岩突然喊住了对方，“你的身体，确定没问题了吗？“

    “当然，我不会拿自己的身体来开玩笑，接受湖人队的工作，就意味着我可以投入进来！”

    汤姆贾诺维奇嘴上说着，不会拿自己的身体开玩笑，但是在柯岩的印象里，他在湖人的任期只有半个赛季，随后就因为身体健康的原因结束了自己的NBA教练生涯。

    很多事情不在人事，而在天意。或许也正是因为及时从相当耗费心力的教练岗位上退下来，汤姆贾诺维奇后来的人生还算兴奋，安详，2020年的时候还重新出山，担任森林狼队的篮球顾问。

    而也就是在0405赛季，湖人队经历了新世纪两端辉煌岁月中的最低谷，球队明明有不错的阵容，但甚至都没有进入季后赛，最后的排名仅仅排在西部第十一，这对于习惯了胜利，星光的湖人队来说，是不可接受的。也正是这一年的失败，最终促成了禅师杰克逊回归湖人。

    汤姆贾诺维奇为在咖啡店里的消费来买单，柯岩眼下的事务就是回到菲尼克斯办理辞职手续，处理好手头上工作的交接，然后投入到自己在湖人的工作中。

    柯岩第一个电话打给了德安东尼，虽然在菲尼克斯仅仅呆了半个赛季，柯岩还是从德安东尼身上学到了很多东西的，虽然他此前就在汤姆贾诺维奇手底下工作过，虽然在他求学的过程中，他自己奉为导师是推行小球战术的老尼尔森，但如果说在战术知识层面上谁对他的影响更大，他会毫不犹豫的选择德安东尼。

    “嗨，迈克。”

    “怎么了，kimi，又有什么想法跟我说嘛？”这会儿，德安东尼依旧在电视机前看着录像，设计着球队的战术，球队在夏天引进了史蒂夫纳什，这让德安东尼和柯岩都非常兴奋，两个人都一致认为，史蒂夫纳什会成为球队进攻端的发动机，给球队带来脱胎换骨的变化。

    “纳什会成为MVP级别的球员！对此我深信不疑！”签约纳什的消息传过来之后，柯岩在太阳队总经理克朗吉罗面前的豪言壮语，德安东尼到现在都记得。虽然相处时间不是很久，但是德安东尼觉得这个来自华夏的年轻人很多想法跟自己不谋而合，甚至比自己更加疯狂，更加大胆。

    “我是来跟你道别的。因为，我有了新的计划，我接受了汤姆贾诺维奇的邀请，加盟湖人队。“美国这边的文化就是这样，没有太多的道德绑架束缚，人往高处走，有更好的机会，一纸辞职报告就好。

    某种程度上来说，德安东尼算是柯岩的半个老师，柯岩才专门打电话道别。

    “wow！这个消息来的有点突然。“德安东尼顿了顿，”不过，湖人队那边现在可是有点乱呢，科比不是一个很好相处的性格。。。。。。。无论如何，如果你决定好了，那我只能祝你好运了。“

    “也希望你跟太阳队新赛季一切都好，我真的很看好太阳队新赛季给联盟带来不一样的篮球。”

    下赛季的太阳队会在纳什的带领之下直接起飞，这是百分之百发生的事情。从刷履历的角度来说，留在菲尼克斯更有利于柯岩的前景。但是，作为一个穿越者，如果还要按照普通人的思路来发展，也实在对不起这得天独厚的命运。汤姆贾诺维奇身体状况不太还，对于助教的依赖会更大，自己在他身边，也会有更好的机会来试验自己的战术。

    更重要的是，如果汤姆贾诺维奇真的在赛季中期离队，柯岩也许能够争取一下湖人队代理主教练的职务。

    两年的蛰伏期，对于一个穿越者来说，足够漫长了！

    （新书发布，希望大家踊跃支持，对于新书，追读这个数据太重要了）

