    草原上忽然下起了朦胧细雨，如丝般的春雨淅淅沥沥，滋润着草原上的牧草，使其长得更加茂盛。

    孙平寇带着麾下亲卫在草原上寻找马贼的踪迹已有将近一月。

    每个人的脸上都带着浓浓的疲惫，孙平寇自己也是身心俱疲。

    “统领，咱们这次试炼什么时候结束？”

    “这附近的马贼，可都被咱们给杀怕了！”亲卫们开着玩笑。

    这一次冒险出关，进入草原之中，追杀那些肆虐在边境附近，仗着地方官府鞭长莫及一直逍遥法外的马贼盗匪，便是徐章交给这些亲卫们的考核试炼。

    孙平寇想了想，问道：“咱们完成多少了？”

    那亲卫答道：“击溃马贼营寨八处，斩首马贼一百四十二级。”

    平均下来，每个军寨只杀了十多个马贼，这个数量，着实不算太高。

    一旁的鲁连荣插嘴道：“头几次还好，后面几次，那些个马贼们都听到了风声，还没等咱们杀过去，就逃的没了踪影，估摸着下次等着咱们的，不是空荡荡的马贼营寨，就是早已经布下了天罗地网的埋伏。”

    平日里鲁连荣性子沉闷，话不多，可这么长时间接触下来，孙平寇发现这厮确实是个狠人，武艺高强不说，身体素质也强悍的离谱，杀起马贼来就跟砍瓜切菜似的，每每冲阵，这厮都必然冲杀在最前头，杀的最凶。

    论起凶悍程度，就连孙平寇也有些自愧不如。

    “陷阱？埋伏？”孙平寇眼睛微眯，脑中却是飞速的思索起来。

    随即若有所思的点了点头，说道：“以前马贼们各自为政，盘踞各地，那是因为没有外力压迫，他们自身又个个桀骜难驯，不甘屈居人下，可现如今咱们来了，大半个月的功夫就连拔了马贼八个营寨，杀人百余，俘虏数百，剩下的那些，还真有可能聚集在一块儿，报团取暖。”

    众人抱薪火焰高。

    “大郎有什么建议？”孙平寇问的是鲁连荣，这次出来，刚刚入伙的鲁连荣也被派了出来，因着其武艺高强，且性子沉稳老练，行事也颇为果决，就被孙平寇提拔成了副手。

    鲁连荣在家排行老大，大家伙平日里便叫他鲁大或者是鲁大郎、大郎。

    鲁连荣沉吟片刻，建议道：“不如归去？”

    孙平寇略微一沉吟，正要答应，忽的一骑快马飞奔而来。

    是派出去的斥候。

    可此刻马背上的斥候，神情却极为凝重。

    飞驰而来，在孙平寇身前一丈之地勒马而停，马儿因骤然减速，惯性使然，再加上斥候手拉缰绳，不由得扬起两只前蹄，仰天嘶鸣不止。

    “报！”

    斥候神情匆忙，语气之中带着慌乱。

    “何事？”孙平寇勒马而停，沉声问道。

    斥候急忙道：“前方发现大批来历不明的骑兵，约有近千之数！”

    “近千骑兵？”孙平寇的面色也跟着凝重起来。

    “服饰如何？”

    “看服饰应该是草原人，远远瞧着，好似身上都穿着皮甲，属下不敢离得太近，看不太分明。”派出去的斥候并不多，只有三五人，这只是几个斥候其中之一。

    而且对方这么多的人马，必然也有探路的斥候或是哨探，己方的斥候不敢靠的太近，也在情理之中。

    “大郎怎么看？”

    将斥候打发走，孙平寇扭头对着身侧的鲁连荣问道。

    一起并肩作战这么多时日，对于鲁连荣，孙平寇的心底已经有了几分认同，否则的话，也不会把他提拔成自己的副手。

    鲁连荣道：“忽然出现这么多人马，绝非寻常，而且他们行进的方向，莫不是······”

    说着鲁连荣朝着他们身后的方向扭头望去。

    孙平寇也扭头朝着身后的方向看了过去，只这一看，却叫他心头一凛。

    “你是说，他们想要东进叩关？”

    孙平寇看着鲁连荣，神情凝重的问。

    鲁连荣沉声道：“近千人马，总不可能是奔着咱们这几十号人来的吧！咱们身后可就是会州和巩州。”

    若是破了巩州，那整个陇右，都将暴露在这些草原人的铁蹄之下。

    而且现如今徐章可就在巩州境内的陇西城里头，若是这些草原人的目标当真是巩州的话，那徐章岂不是就危险了？

    瞬息之间，孙平寇心中便已经有了决断：“此次任务结束，现在宣布一项新的任务，五人一组，第一组回去报信，其余人随我一道，去探明这些草原人的目标。”

    “从现在起，咱们就是斥候了！”

    孙平寇打马走在众亲卫之间，高声安排道。

    亲卫们本就是被孙平寇依着徐章所提供的前世特种兵训练方式训练出来的，基本上可以说是各个全能，临时充当一下斥候，打探消息，刺探军情，并没有太大难度。

    亲卫们的速度很快，回去报信的五人小组顷刻功夫就已经完成了组队，打马扬鞭，朝着东边而去。

    孙平寇和鲁连荣骑在马上，面对着面。

    “鲁兄一切小心，以自己的安全为上，若是遇到强敌，第一时间撤退，不要与之强斗。”尽管知道鲁连荣向来是个有主意的，可孙平寇还是的叮嘱一番，毕竟鲁连荣刚刚加入，而且孙平寇又是这次行动的领头人。

    “统领放心，属下明白。”

    虽说鲁连荣现在是孙平寇的副手，可这只是临时的职位，鲁连荣真正的之位，是西军之中的队率而已，连个都头都不是。

    就连这个队率也是上次在陕州时杀了那些个马贼才刚刚升上去的。

    孙平寇微微颔首，转身看向已经各自分好了组的诸多亲卫，朗声道：“众兄弟！切记我方才说的，以保全自己的性命为上，切记不可以身犯险，你们每一个人，都是我的袍泽兄弟，我不希望你们当中有任何一个，因为逞能而丢了自己的性命，拖累身边的同袍。”

    “行了，多的话我也不说了！”

    孙平寇目光再度扫过众人，挥手扬鞭，高呼：“出发！”

    刹那之间，马蹄声犹如雷动，各组分散四方，只几个呼吸，孙平寇身边就只剩下四人。

    陇西城。

    徐章抵达陇西城已有半月功夫，齐衡这个监军原本也是想跟着徐章一道来陇西的，可惜来时还没离开扶风地界，齐衡就病倒了，郎中说是连日劳累，再加上水土不服导致，让齐衡好好休养，不可劳累，不得四处乱跑。

    没法子，齐衡便只能留在扶风养病，让徐章自己独自一人来了陇西。

    “报~~~”

    徐章刚刚视察完陇西大营，还没来得及进城，尚且在城外的官道之上，就见一轻骑，正打马飞速而来。

    周遭亲卫正欲拦截，待看清来人的衣着样貌时，脸上的警惕立马退去，让出道路来。

    “启禀侯爷，吾等在边境附近追杀马贼之时，发现有千余刀柄甲胄齐备的轻骑正朝着巩州靠近，其目的暂且未明。”

    徐章神情一凛，双目微凝，沉声道：“确定是朝着巩州而来？”

    领头的亲卫摇了摇头，道：“暂未确定，但观其前行方向，若是中途没有转向改道的话，当是巩州无疑。”

    陇西之地，除了一个巩州和一个会州还在大宋手中，其余由南至北，阶州、岷州等十州数十县，悉数都在吐蕃人的掌控之中。

    其中会州还和西夏的西寿宝泰军司接壤，可谓是两面受敌。

    “可通知边境附近的堡寨了？”徐章再问。

    “吾等五人，已经分散往各个堡寨通知他们早做防备了。”亲卫道。

    徐章想了想，却不放心，道：“破敌，你拿着我的名帖，亲自走上一趟，严令各堡寨加强防备，随时准备好迎接敌人的到来。”

    “······”

    徐章也算是见惯了世面，看惯了战场的，一条条命令丝毫不乱从徐章口中发出，一切都显得有条不许，不见丝毫慌乱。

    徐章可是整个陕西路的经略安抚使，若是在战时，那就是陕西路的最高长官，有权节制各州府的知州知府，调全路之兵，便宜行事。

    眼看着快到五月，小麦收割了，草原上忽然出现这么大数量的人马，徐章的心底不得不生出警惕之心。

    徐章可不信，这么多兵甲齐备的草原骑兵，忽然出现只是因为想要散步练兵或者其他的什么原因。

    徐章当即带着折返，再度入了陇西大营，直接便让陇西大营的镇守将军，将麾下的所有斥候悉数都撒出去，探明那股子来历不明的敌人身份背景，以及他们的目的。

    同时也派出人手，火速前往草原召孙平寇和鲁连荣他们回来。

    徐章有预感，这伙来历不明的人，就是奔着巩州来的，甚至于他们的目的可能还不止巩州，不止整个陇右，很有可能还想挥师东进，入主关中。

    “经略相公！末将都已经照着相公的吩咐安排妥当，不知经略相公还有何吩咐？”陇西大营不比徐章的亲卫，光是命令的下达就要一阵，至于派出人手，那就更慢了。

    徐章说道：“这几日可能要辛苦陈将军了，将营中的骑兵暂时先都组织起来！”

    “营中骑兵多为轻骑，而且数量不多，经略相公不是把扶风营带了过来吗？”这位镇守将军全名叫陈实，洛阳人士，出身大族。

    “扶风营人手不够！若是这伙来历不明的草原人当真是奔着咱们来的，那他们这次出动的人马，绝对不会仅仅只是这千余轻骑。”

    徐章很是笃定的道。

