    

    第373章铁家的内斗，她不参与。

    “死丫头，我打死……”小李氏屡次在二丫手上吃亏，被恼火控制的她忘记之前的教训冲了上去。

    “来啊！！”

    二丫大喝一声，手上正在清洗的青菜，从水盆里捞起来直接砸上小李氏，小李氏闪得快没砸中，却砸住小李氏上前找二丫算账的脚步，因为大丫正拿着拳头般大小木头，从厨房里冲出来，周氏也拿着菜刀走出来，所以小李氏她不敢，只得气愤站在原地。

    别人上阵是父子兵，周氏上阵是母女三，母女三经常在一起，小李氏想找麻烦得掂量自己的实力。

    她自己打起来没有弱点，但是她有若生，真打起来大丫、二丫可不管，对方打得有多重，她们就打若生有多重，以牙还牙。

    二丫土匪婆子的个性让长念错愕，八九岁的丫头，和小李氏对上，论气场，二丫就甩小李氏好几条街，这丫头从小跟村头跟别人打架打大的吧？

    “老四家的，你真想做狗不成？整天乱咬人！！你还要不要脸？长念、银树过来哪里得罪你的，别整天瞎逛，懒得骨头都长虫！！”

    李氏和铁三柱听到声音跑走出来，现在的小李氏是她目前指名骂姓的对象。

    “是，是，长念是你的命根，我不能说，不能骂，我惹不起，我躲得起！！哼！！”小李氏冷哼一声回来。

    “爷爷、奶奶。”长念和长念向铁三柱夫妻问好。

    “进来坐坐，别站着。”李氏的态度非常好。

    铁大妮劝不回长念姐弟后，夫妻俩对长念十分友好。

    “不了，银枝他们在家等着。后天我四姐弟搬新屋，请爷爷奶奶、大伯他们有空过去坐坐。不办宴席，就请爷爷奶奶一家过去坐坐，吃一顿。”

    “你外祖那边过来吗？”李氏问道，她怕长念外祖那边有人过来清账，来的话，她就寻个借口不去了。

    “他们暂时不会过来。忙得无法分身。”说起谎言来，长念说得顺溜。

    “好。不用花银子买肉，到时我和你爷爷他们过去坐坐就好。给你四叔炖点鸡汤就好了。回去吧，一会儿就天黑。”李氏和气说道。

    “是。”长念无异议，对旁边的二丫道，“二丫，后天我姐弟搬新屋，你和大伯娘、大丫有空过去坐坐。”

    “好啊。我娘去，那我们姐妹也去。”二丫爽快回答，她看到银树，友好地问，“你叫银树？”

    “是的，二丫姐。”

    “你们走吧，省得你狗儿四婶回来乱咬人。”二丫挥手让长念姐弟离开，说完自己哈哈大笑起来。

    “姐姐，我们不用花银子买肉，可以省好多银子。”银树记得李氏的话，这下好了，不用买肉，就买些瓜子花不了多少银子。姐姐跟他说道过，钱不可露眼，越低调越好。

    “银树，这肉，我们得买，委屈谁，也不能委屈你们三个，别担心，姐姐明天和朱叔他们进山里走一趟。之前的肉还有。”

    请人吃饭，红烧肉不可少。

    “姐姐，我们请新大伯娘和大丫姐、二丫姐过来，会不会打起来？！”刚好他可看得清楚，若不是新大伯娘和大丫姐出来，肯定打起来。

    “若打，你记得第一时间带银枝、银雪避开就好。”长念无所谓，只要不打到她姐弟就好。

    铁家的内斗，她不参与。

    为了有足够的肉菜，朱泉夫妻、长念、铁大山兄弟进一趟山里，有七尾凤和墨汁二个帮手在，他们猎到足够多的肉菜，他们还逮到一只獐子。

    下午回来时，程氏已经回来，坐在堂屋里，帮忙剥玉米粒。

    晚饭，吃的是各种内脏，处理干净的兔肉、鸡肉、獐子肉全吊在水井里，程氏不吃内脏，秀洪特意给她烧一碟五香腌肉。

    “银枝，这是你的。银雪，这是你的，杏儿，你的。”秀洪端着四个小泥锅出来，小心放在三小只面前，“小心烫，慢慢喝。”

    镇上有种汤面就叫瓦锅粉，山中村亦做这种小泥锅，一人一锅。

    另一锅，给六奶奶。

    “这是什么？”程氏好奇地问。

    “山参片炖鸡，特意炖给他们补补。”秀洪婶回道，把小泥锅的盖子收走。长念从燕都回来除带二枝超百年的老参，还带不少年份低些的山参，秀洪时不时炖些年份低的山参，给家里老少补身子。

    程氏转头看着小妹面前只有一碗白水，阴着脸，心里莫名窜起一把火，同样是孩子，凭什么个个都有，她家小妹就没有？

    杏儿比小妹小不了多少日子！

    小妹则注意力在银雪身上，不注意到她娘的神情，提醒着，“银雪，不急，吹凉再喝，先吹凉。”

    银雪有前科，之前被烫过，她记吃不记烫，所以大家都盯着她，若不是长念姐说让银雪自己喝，她早就上去吹凉喂银雪喝。

    程氏看见秀洪端着一大锅糙米饭出来，长念接过来，加鸡汤，拌均，全分给四条狗，而饭桌上人吃的主食却是糙米混玉米粒煮的，人都没有狗吃得好，心中对长念多几分怨念，觉得长念不懂事，更觉得自己是长辈，得说说长念。

    “长念，这个狗不用吃这么好，给它们喂点米汤就好，不喂也行，让它们出去找吃，有米也不是这样浪费。秀洪，长念不懂事，你也不懂事，怎么也不说说她？”

    程氏此话一出，众人突然安静下来，杏儿心里没有大人的弯弯道道，第一个开了口，“你不能说我娘，也不能说长念姐，平安不吃好，它哪来的力气赶坏人？”

    “杏儿，慢慢喝，小心烫。”秀洪心里不喜程氏这种理所当然的态度，这是她的家，她愿意用米来喂狗，是她的事情。

    程氏作为客人，不应该说这话。

    不过，程氏是客，秀洪不想因为这点小事，大家闹得不欢，“程家姑姐，杏儿年纪小，你别介意，坐坐，别站着，开膳。”

    铁全富已经娶妻，秀洪改称呼。

    “程婶子，我知道了。”长念从善如流地点头，结束和程氏的对话，长念转头对秀洪道，“秀洪婶，糯米酒可以喝吗？我想喝点。”

