    第3945章 半步先天

    “小子，我不知道你的底气从何而来，但你这样，只会死的更惨！”

    包明山语气森寒，透着杀意，同样也在打量着唐洛。

    他多少有点没想到, 竟然会有一个年轻人敢这样站在他面前。

    “好，那我就让你见识见识我的底气！”

    唐洛不敢懈怠，紧握手中青龙剑！

    “我包明山不杀籍籍无名之辈，那样，只会脏了我的手！”

    包明山微微摇头，不再正眼看唐洛，那种不屑是骨子里的。

    他一个古武界至高无上的存在, 斩杀一个二十多岁的小子，传出去只会坏了名声。

    “这可由不得你！我今日便让整个古武界看看, 你是如何被我唐洛拉下神坛的！”

    唐洛丝毫无惧。

    “呵！好大的口气！”

    包明山眸子一凝，周身恐怖的气息瞬间暴涨而起，单这股强者的气势，就足以将古武强者震退！

    他本来只想下山，但眼下看来必然要先解决了眼前三人。

    其实在他眼中，比起唐洛，他还是一眼认出了黎阳伯二人。

    不过，也只是认出而已，却根本不会放在心上。

    还是那句话，半步先天，对化劲大圆满，几乎就是碾压一般的存在，就算是一对多也并没有压力！

    “包明山，今日便是你的死期！”

    黎阳伯意识到不妙，忙调整气息, 脚下一踏，地面直接开裂。

    吕天华见状, 同样挥舞手中长剑, 飞速而去。

    他们二人自然要在唐洛之前动手，更要在包明山动手前争取几分主动！

    “找死！”

    包明山连眼睛都没眨，甚至依然赤手空拳。

    他只踏出一步，双拳轰出，两道肉眼可见的蓝色气浪迸发，仿佛化为实质，冲向半空中的黎阳伯二人。

    黎阳伯二人并未躲避，剑锋与那气浪激烈碰撞在一起，却明显感受到一股强大的阻力。

    下一秒，两人剑锋一转，身形在半空中一变，凝聚全身之力，再次向包明山而去！

    那两道已然减弱的气浪，瞬间向唐洛砸来。

    唐洛不动如山，顺势将青龙剑左右挥斩，直接将那气浪击碎！

    再看黎阳伯二人，眼看就要触碰到包明山，后者双手一合，又是一股强大气浪轰然爆发，极为恐怖！

    黎阳伯二人欲双剑合击，却终究还是低估了眼前这道力量的强大！

    ‘嘭！’

    轰鸣声炸开，黎阳伯二人直接倒飞而去，重重砸地。

    ‘嗜血剑！’

    随着一声冰冷的声音落下，一道身影疯狂掠来，正是唐洛。

    他刚刚没一起出手，除了是想见识一下包明山的实力，也是在等这个出其不意的机会！

    不过，他并没有直接施展‘九天玄阳剑’。

    主要是那几乎算是他的底牌，动用太早，若不能重创这包明山，那他就危险了！

    长剑舞动，无尽的杀机涌动，狂暴的剑意宛如龙卷风般向包明山而去。

    包明山眸子一眯，这一次，他后退半步，双手张开。

    下一秒，一股强大的萧瑟之意以他为中心汇聚，更是卷起狂风巨浪！

    唐洛眉头一皱，已然有些看不清包明山，忙开了天眼，强大自身的精神力！

    就在他锁定目标，想要挥下这一剑时，一道无形气浪猛然向他轰来。

    ‘嘭！’

    巨响传出，狂暴的剑意与气浪对撞，声势震天，大地震颤。

    甚至连十几米外站立的黎阳伯二人，也后退两步，更觉一阵血气上涌！

    重新落地的唐洛，‘噔噔噔’后退几步，脚下一踏，勉强稳住身形，脚下地面已经开裂。

    “怪不得你敢与我一战，原来你已经达到了化劲大圆满的境界！”

    “只可惜，纵然你是古武天才，今日也难逃一死的结果！”

    “或许再给你十几年，我还真不是你的对手，不过那都没有可能了，我这人就喜欢斩杀天才！”

    包明山的眸子里闪过一丝意外。

    一来是因为唐洛太过年轻就达到化劲大圆满的境界，再者，其隐藏气息的本事确实很强，连他都被蒙骗了。

    “不用十年之后！今日，我便能将你斩杀！”

    唐洛调整了一下气息。

    其实他对刚才这一击的结果，还是比较有心理准备的。

    虽然眼下他压力很大，但他却有足够的信心！

    “狂妄！”

    包明山大喝一声，快速向唐洛掠来，周身更是涌动着无数恐怖气浪，大地震动！

    不远处的黎阳伯二人脸色一变，忙向这边冲来。

    再看唐洛，无名诀运转，顺势将丹田内力逼入青龙剑！

    随着一股杀气迸发，青龙剑更是隐隐发出一声龙吟，剑光闪烁，剑气四溢！

    对狂势而来的包明山，他根本不打算躲避，甚至直面而上，无尽杀机瞬间爆发而出！

    面对唐洛三人的合力围攻，包明山并不觉得有什么压力。

    半空中的他双拳变掌，随即并指如剑，轻轻一挥，两道强大的气浪瞬间凝聚，更是化为无数道短剑，向左右两旁的黎阳伯二人飞射而去！

    黎阳伯二人齐齐瞪大双眸，这就是半步先天的真实战力！

    根本不需要真的动剑！

    两人本意是想拦住包明山，像刚才那般，为唐洛争取更多回击的机会。

    可现在，明显有些自身难保，更是感觉被一股死意覆盖！

    “该死！”

    黎阳伯二人暂缓攻势，挥舞长剑，漫天剑影仿佛撕裂一切。

    包明山回过神，眼看着唐洛的一剑尽在眼前，他顺势轰出一拳，气浪席卷！

    让唐洛惊讶的一幕出现了！

    包明山的一拳，竟然挡住了青龙剑的剑锋！

    “这他妈也太邪乎了！”

    念头闪过，唐洛继续将内力疯狂逼入青龙剑！

    ‘嗡……’

    青龙剑剑身红芒爆闪而出，剑身震动，剑锋欲刺穿那几乎化为实质的气浪。

    剑锋还在艰难推进，剑气与那气浪激烈对撞，爆出异彩！

    感受到不妙，包明山眸子一缩，着实有几分意外，这小子内力竟如此强大？

    接着，他屏气凝神，凝聚心力，拳头微收，随即猛地轰出！

    ‘嘭！’

    一股巨大的气浪席卷而出，甚至带着无尽杀意，轰向唐洛，如惊雷炸裂！

    唐洛想躲闪，可距离太近，已经来不及，顺势倒飞而出，落在山坡下，直接将一颗巨树瞬间砸断！

    (本章完)

