    雷斯晶望着曹亚，其目光之中，有一抹不可思议的色彩。

    这种将宇内七系法则全部领悟的人物，哪怕是他，身为主神的儿子，活了无数亿年，可依旧是压根便没有听说过。

    “阿洪, 你听说过这种人吗？”雷斯晶看向一旁的壮汉。

    “没有。”雷洪·烈岩摇摇头，其人神情，也是颇为的骇异，那严肃的表情，早已荡然无存。

    这不怪他，实在曹亚这情况，四大至高位面、七大神位面, 无数亿年来, 都是从未出现过一例！

    “按你这情况, 如果另外六系法则，都能修练到上位神，不需要修到修罗的程度，只要是七星恶魔，或者六星恶魔，也可以，到时候，曹亚，你的实力，只怕比巅峰的修罗都更强，可堪比神中的至强者——大圆满。”雷洪惊叹道。

    能领悟七系法则玄奥的人，要说其人悟性不行，那绝对是在开玩笑了。

    所以在雷洪看来，修罗或七星恶魔，曹亚除了水系以外的其他六系法则, 虽不一定能成，但六星恶魔，大体上应该还是没啥问题的。

    最不济, 成为上位神，这总没有问题吧？！只不过是耗费时间的水磨工夫罢了。

    上位神，基本上就是三星恶魔、四星恶魔、五星恶魔、六星恶魔、七星恶魔、修罗，最后是最强的大圆满。

    “曹亚……咦，没听说过你的名字。”雷斯晶嘀咕，绞尽脑汁，但也想不起来，在什么地方听过这个名字。

    可如曹亚这等特殊人物，且实力极强，俨然已是中等修罗，不应该毫无名声才对。

    纵使在某地隐居，无牵无挂，不理俗事，但时日一久，当总还是有一些名声流传出来，在上层强者的圈子里有着不小的名气。

    可雷斯晶和雷洪彼此对视，两人大眼瞪小眼，都很茫然。

    “我是刚从物质位面到地狱来的。”曹亚很快解答了雷斯晶的困惑。

    “刚到地狱？”雷斯晶瞠目结舌。

    “你以前一直都是在物质位面修练？！”雷洪也很吃惊，说道，“曹亚，你的年龄，应该没有很大吧？也许，不超过一亿岁？”

    物质位面出身的生灵，一般来讲，成神之后，就很容易按捺不住，通过位面传送阵，来到地狱，或是别的至高位面、神位面。

    有的甚至圣域之时就过来了。

    如曹亚这般，一路修成上位神，且为中等修罗的，其人修炼的时日，一定不会很长，否则下位神阶段……特别是中位神阶段，一百个里面，有一百二十个都会迫不及待，不等成就上位神，便提前离开物质位面。

    再者，能在那物质位面便达到修罗的强者，其资质悟性，恐怕是古来罕见，有望大圆满。

    物质位面的资源，包括竞争的激烈程度，以及其他的种种环境，毋庸置疑，肯定是没法子与至高位面、神位面相提并论的。

    甚至确切来说，就连那神位面，也比至高位面，要逊色一筹。

    至高神开创的位面，当然不是主神开辟的位面可比。

    即便至高神是孤身一人创界，而主神是多位联合，但两者间的实力差距，只怕与主神和神级强者之间的差距，小不了多少。

    至高神，那“至高”二字，便道尽了一切。

    “你是在哪个物质位面？”雷斯晶连问道。

    “我出身玉兰位面，修炼时间嘛，倒也不短，有着数百万年了。”曹亚道，这些讯息，无关紧要，说出去了也没关系。

    而且这雷斯晶和雷洪，曹亚其实是有了解的，如果双方有着交情的话，他们是可以信赖的。

    “玉兰位面？咦，那不是我那小徒弟林雷他们出身的物质位面吗？”雷斯晶惊道。

    “数百万年？这么短？”雷洪则吃惊的是另一点。

    “哦，你们认识林雷？”曹亚也是一副惊讶的模样，事实上，他老早便知道这点了。

    谷穳

    林雷、迪莉娅、贝贝他们进入地狱后，经历了许多事，到得这紫晶山脉，遇到了奥利维亚，因为雾海暴动，陷入了这紫晶山脉的深处，被困于此。

    林雷修炼时，一时沉迷其中，忘了危险，不小心的进入了雷斯晶沉眠的洞穴中，给雷斯晶发现，一番威胁，只不过因为紫荆主神的缘故，雷斯晶最后不得不给林雷一个大机缘。

    当然，林雷事先不知，待其有所领悟后，方才明白过来，心下感激。

    而此前一些年间，林雷有所感悟之后，辞别雷斯晶，带着迪莉娅、贝贝、奥利维亚他们，已经脱离了紫晶山脉，横穿星辰雾海，去到了血峰大陆幽蓝府，回归四神兽家族所在的天祭山脉。

    “那四神兽家族的林雷，可是我徒弟，我当然认识他。”雷斯晶嘿然一笑。

    这当然是玩笑话，不过也不是完全没有道理，毕竟林雷得到的那枚魂石，是神兽体内孕育的至宝，就连紫荆主神，也拿不出几颗来。

    这还是紫荆主神成为了主神，力量层次遥遥领先，可孕育多颗魂石。要不然，按雷斯晶的实力，体内只有一颗魂石而已，取出来他自己就要死了。

    而雷斯晶，虽未大圆满，可也是修罗巅峰的强者。

    由此可知那魂石的贵重，主神器都不能比。

    紫荆主神为何能将如此贵重的至宝，通过她儿子雷斯晶转一道手，然后交给林雷呢？

    主要是昔年紫荆主神欠了四神兽家族的四位老祖宗一个很大的人情。

    万年前，四神兽无故死了，后来知晓为光明主宰所杀，但紫荆主神不是毁灭规则的规则主宰，无法替四大神兽报仇，而四神兽家族，有着得到了四神兽主神格的贝鲁特庇护，且那光明主宰，对四神兽家族，也压根便不在意，故而，紫荆主神倒也放心。

    反正四神兽家族还有驻地天祭山脉，怎么都不会被灭就是了。

    所以紫荆主神一直在等，等一个极为优秀的四神兽家族天才出现，赠送魂石，以偿还昔年的恩情。

    后来林雷出现，紫荆主神觉得是一个合适的人选，因此便将一颗魂石给了出去。

    事实证明，紫荆主神的眼光没有错，林雷真的在几百年内，便将魂石的一部分功能领悟。

    要知道，这可是紫晶神兽的天赋神通所在。

    就连神兽的天赋神通都能领悟，由此可见那林雷的悟性，旷古绝今。

    也难怪四神兽家族的那些所谓天才，没法入得紫荆主神的眼了。

    不然魂石给出去了，也是白费。

    领悟不了内蕴的玄妙的话，魂石真的还比不过一件寻常的神器。

    所以紫荆主神才不能着急。

    就算四神兽家族的那四个族长，皆为修罗强者，但紫荆主神也还是觉得他们领悟魂石玄妙的可能性，有点太低了。

    如果过去了千百万年、上亿年，都未等到那么一个人，或许，紫荆主神会降低要求。

    可是，才一万年而已，符合要求的人选，居然便出现了，且竟然是直接地落入了紫晶山脉的深处，这岂非是命中注定？

    紫荆主神当时，只怕也相当感慨。

    当然，林雷不知魂石的真名，一直称呼为黑石，可其贵重性，林雷是很清楚的。

    “你来自玉兰位面？贝鲁特出身的那个物质位面？”

    突然，一个温和柔婉的声音响起。

    听到那声音，雷斯晶撇了撇嘴，而那雷洪，则是躬身，开口道：

    “主神！”

