    林修是个能办大事的人，说要杀烽火侯，就杀烽火侯。

    而为了杀烽火侯，林修早在大半个月前就已经开始谋划。

    模仿烽火侯气息，控制水晶法阵，甚至连烽火侯每三年一次的修复期都算得一清二楚。

    作为曾经在时间荒漠里看见过烽火侯过去一切的强大鬼神，林修对于烽火侯身上的每一个变化了如指掌。

    唰！

    水晶金字塔里，面对着一脸惊恐，不停求饶，几乎快要被灰色裹尸布勒得吐血的烽火侯，林修一剑过后，唰的一下，烽火侯脑袋与脖子彻底分离。

    曾经，凭借着【一剑封喉】行走天下，一出道便令无数鬼怪感到恐惧汗颜，手中拥有的财富足以挤进惊悚都市前十的恐怖存在，就这样悄无声息陨落。

    宽松洁白的蚕丝大床上，烽火侯诧异地瞪大双眼。

    作为一代枭雄，烽火侯不是没预见过自己的陨落。

    但是，在烽火侯自己预见的陨落过程之中，自己即便是死，那也要死得轰轰烈烈，地动山摇的。

    在这座城市里，那些觊觎自己财富、地位的恶灵，在不过经过一场又一场惊天动地，血腥大战的情况下，能把自己拿下？

    面对着自己面前逐渐变得黑暗的恐怖世界，烽火侯眼神之中充满了震惊、愤怒以及不解！

    烽火侯直到彻底丧失意志之前，都想不明白，自己人生之路最后这几天的旅程，究竟是怎么被林修算计得死死的！

    这小子怕不是开挂了吧？

    回想自己漫长鬼生，烽火侯突然觉得莫名荒唐。

    自己辛辛苦苦打拼大半辈子积攒下来的财富，竟全部为林修做了嫁衣？

    我不甘啊！！！

    ……

    是夜。

    无声无息，黑雾弥漫的惊悚都市中，警厅大厦里，大佬们关于林修的审讯，即将告一段落，今天晚上，虽然林修烹煮夔猪议员的手段是残忍了些，但林修和夔猪议员的整个决斗过程，并没有太多问题！

    而林修分身突然前往霓虹歌舞厅去见鬼姬，则完全出于他自己个人的爱好兴趣，这点，猛鬼警厅也管不着。

    眼看着林修今夜所犯之事在程序上并没有太大问题，猛鬼大厦内，几位副厅长们便开始着重商讨起来，猛鬼警厅是不是该走个程序，看看时间，差不多该把林修放了。

    但就在副厅长们开始商议手续流程的时候，一向面容阴鸷的厅长大人开口说道：“你们几个继续审问，我这边带支队伍出去走走。”

    “在我回来之前，你们谁也不许把林修放了！”

    作为一名专事刑侦的恐怖大佬，身材矮小的厅长大人执掌猛鬼警厅已有多年时间。

    长年累月的刑侦调查，让猛鬼厅长觉得林修今晚大闹之事绝不简单。

    为了印证自己内心中的一些猜测，猛鬼厅长必须再做一些调查。

    他首先前往的是距离警厅大厦不远的议会大楼，他打算查看一下议员大佬们刚才视频会议的整个流程。

    而就在厅长大人大队出发的时候，议会大厦里，面对的即将审结的林修大案，一头长发，面容瘦削的议长恶灵无聊的打了个哈欠，面对身边一众议员，开口说道：“各位，散了吧，看来今夜无事发生。”

    议长说话的同时，大屏之上，水晶金字塔方面又出现了零点几秒的雪花跳帧。

    面对着如此诡异的现象，议长大人再度皱眉，冷声呵斥道：“烽火侯？”

    议长的声音，让现场所有的恶灵一下子又将目光转移到了视频之上。

    而当恶灵们将目光投向视频的时候，视频里边，原本露着脑袋，面容枯黄的烽火侯不知道从什么时候起，已经将整个灰色裹尸布给裹上了。

    此时的他，又一次恢复了木乃伊的标准外貌。

    面对着躺在床上一动不动的烽火侯，议长大人眼神之中虽然流露出一丝不屑之色，但是，面对着烽火侯这种副议长级别的顶级大佬，议长大人却也不能够说骂就骂。

    在不满地皱了皱眉头之后，议长大人直接开口道：“三天之后，本届议会解散前最后一次集体会期，烽火侯，我不管你身体怎么样，你必须亲自到场。”

    唔。

    视频那边，在听见议长大人这话后，灰色木乃伊身体动了几下，那像虾一样不停抽动的身体，好像在说：“好的议长大人，我听到了，三天之后，准时开会。”

    身子扭动之后，烽火侯处关闭了视频。

    同时，议会大厦中，所有议员默契起身，各回各家，各找各妈，散会。

    ……

    凌晨3点多钟。

    卢浮宫，水晶金字塔。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功瞒天过海，击杀烽火侯！”

    “你获得了SSS级奖励，法老权杖！”

    “法老权杖，遗失在时间荒漠中的古老权杖，传闻为鬼神世界中，初代法老所有，装备等级：近神级，装备状态：破损待修复。”

    “伤害：500-1100，技能：聚魂，压迫。”

    “特效：拥有该装备，您的【时间荒漠】技能消耗降低50%。”

    “修复法老权杖，需要消耗3.5亿点能量值，目前您拥有的能量值1.1万，暂不建议修复！”

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在击杀了特殊恶鬼后，你的恐怖气息进一步提升，您看起来更加可怕了！”

    水晶金字塔深处，面对着突然自无尽的时间洪流中掉入自己手中的特殊权杖，林修突然有种似曾相识的感觉，尤其是林修身上的黄金裹尸布，更是突然一动，提醒林修，这东西，它熟。

    另外一边，在感受到黄金裹尸布之后，法老权杖也是莫名一颤，很显然，这权杖和裹尸布算是旧相识了。

    只不过比起黄金裹尸布淡然，这法老权杖在面对裹尸布的时候，明显谨慎了许多。

    仿佛在法老权杖的眼中，黄金裹尸布是个无比惊人的存在。

    而如果说，就连近神级的法老权杖都对黄金裹尸布心存忌惮的话，那么这黄金裹尸布得是多么恐怖的存在？

    水晶宫里，就在林修握着法老权杖微微发愣的时候，突然间，漆黑的夜色中，一股强悍的气息向着卢浮宫方向压迫而来。

    强悍气息中，一道冰冷声音冷冷说道：“猛鬼警厅前来调查要案，还请烽火侯副议长赏脸一见！”

