，(首字母+org点co)！

“信我，你不拿会后悔的。”花间辞坚定地看着她。

湛长风眸光略深，随意道，“我不曾有过后悔事，只有惋惜的事，比如君生我未生，幸好这世上还有修炼一途，我生时，君也正当风华，十二年前初见道友，我就十分钦慕，唯叹自己太弱，不是东临王，没实力将道友请到身边辅佐，今日我去拿了，道友可看在我信你的份上，过来帮帮我？”

“.....”花间辞一口气堵在胸中，脸色差点变了。

为什么她提出的是一件对她好的事，她却从她的一段话里听了一肚子郁闷。

君生我未生是什么玩意，是在说她老吗？！

你信我，我就要卖了自己去帮你，这是哪里来的逻辑？！

你这样招贤当真是会被人打残的。

花间辞被堵得无话可说，她要湛长风去拿，其实是在试探她的反应。

她刚刚算卦时，发现那石片与自己和旁边的湛长风都有间接联系，直觉告诉她，最好不要让它落到外人手里。

但她想不明白，为什么自己和湛长风会跟这个石片有间接联系，又为什么自己会因为这个石片跟湛长风产生额外的间接联系。

这个额外的间接联系，好似在告诉自己，自己应该待在她这边。

问题肯定出在湛长风身上。

想到这里，花间辞不由对湛长风突如其来的招揽多了几分考量，她是知道些什么，还是恰巧随口提的。

花间辞意味深长道，“你要是能拿到它，我可以考虑。”

湛长风噙起笑意，“这可是你说的。”

她瞬息出现在八棱台上，在托盘里放上一支阵旗，将要拿起丑陋似烧焦的碎片时，掌风来袭。

齐桓终究淡定不了了，一把将公子印鉴抛在托盘上，来争夺。

印鉴左右是死物，怎比得上能给整个王朝带来好处的机缘。

可惜湛长风快了一步，她挥手拍散掌风，将石片摄入掌中，“你想在这里跟我打？”

“此物与我有缘，恕我必得争夺，道友若有自知之明，还请让出来，我愿意满足道友任意一个条件。”齐桓顾虑顶上金珠的灵威，暂按兵不动，以礼相请。

“既有缘，早该争了，何必等到我出手。”没想到景耀王朝的公子是这样一个优柔寡断的人物，她有些怀疑两方大陆上盛传他勇而有义，有王霸之略的名声。

听说他门下能人无数，南风大陆上有多路诸侯是他带兵吞并收服的，他为景耀国扩大版图，晋升成景耀王朝作出了巨大贡献。

景耀王朝是嫡长子继承制，不过十之八九，他会踢掉他上面那位哥哥，成为新的继位者。

只是百闻不如一见。湛长风余光扫了眼和老，刚就见景耀公子的身子一直往他那边倾，想必他就是那位神机妙算的军师，看来这位军师对他的影响很大。

齐桓何等聪明，一下就听出了她的潜在意思，脸色一黑，和老先是跟他说石片上有不祥，不能直接拿，后来又要他拿自己最大的筹码去换，他怎么可能不犹豫几分，却不想都那么久了，竟有人会忽然对这其貌不扬的石片出手。

齐桓在湛长风身上感觉到了危机，她一出现就抓走了土灵，现在又夺了石片，此等气运和对机缘的把握不是寻常人有的。

“那你是拒绝交易了？”齐桓的气势中饱含威胁之意，对这来路不明的修士很是忌惮。

湛长风没再理他，拿着石片下了八棱台，花间辞的面色并不好，“你怎么直接拿了。”

“......”湛长风无辜，“难道我还要拿个手帕包一下？”

花间辞喉中一噎，内心涌出愧疚，她直觉这些东西上有问题，不能直接碰，谁知道湛长风二话不说就瞬移过去拿了，自己本还想跟她试探两三回合，再跟她分析分析“交换礼”的究竟呢！

你就不能慢点！

“请诸位尽快完成交换礼！”神秘黑袍人转头按住了托盘上的公子印鉴，“这位尊客，贺礼是不能拿回去的。”

齐桓不悦，“这不是贺礼，是我刚刚手中没空，暂时放上去的，你看我这儿也没选回礼不是吗？”

神秘黑袍人像是在看胡闹的孩子，无奈道，“尊客不要让我为难，我看两位尊客看中了同一件贺礼，其实这好解决，你们可以在第二项仪式中争一争，第二项仪式名为互搏礼，胜者可指定要输者身上的一件东西，同时最后的赢家，能获得道长的绝世传承。”

齐桓本要强行拿回印鉴，但听了他的话，考虑到这也许真是一场传承考验，不能坏了自己的风度。

他有点不甘心地问道，“是何绝世传承？”

其他人也竖起了耳朵，还真有传承？！

“一道大乘功法，以及继承此方洞天的权利。”神秘黑袍人悠悠道，“道长一直在等一位传承者，遗憾的是，到现在都没等到，希望你们不会让人失望。”

大乘功法，一处洞天！

众人心头狂跳，仿佛有天大的机缘悬在头顶。

有顾虑的齐桓.和老.花间辞.徐云子等人，一听此言，交足了诚意，换了礼。

湛长风见花间辞下台，同样问道，“你怎么直接拿了？”

“事到如今还有什么办法，找不到出去的方式，只能先顺着他的安排走下去。”花间辞把玩着换来的宝物，心中竟没了不详的预感，她脑中电光火石一刹那，兀然道，“你有没有听说过一种诅咒叫‘还愿娃娃’？”

“何？”

“有人在府邸供奉还愿娃娃，只要向娃娃许愿，就能得到想要的钱财.容貌.势力.伴侣等等一切，但如果，你得到后，没有去还愿，没有付出自己向娃娃承诺的东西，就会招来恶果，得到的东西越多，下场越惨。”

她犹疑道，“我怀疑这些东西上也有类似还愿娃娃的诅咒，若你付出的，和你得到的东西价值不相等，就会有不祥之事降临。”

“你换上去的阵旗是什么品阶，足够匹配那东西吗？”

湛长风仍是从容平静的样子，“不要瞎猜，就算是真的，我命硬，克不到我。”

归命星盘，一出世就遭天劫的超级先天圣宝，就是一个碎片也不容小觑，她哪知道它到底是何价值，反正她换上去的是一支普通的阵旗。

这阵旗的唯一不普通之处，大概便是它的来历了，它是她第一个炼制成功的阵旗，有点纪念意义。

可惜这纪念意义是对她而言的，本身的价值很小。

花间辞心中略烦躁，一听就知道她换上去的不是什么好东西，明明看上去那么一精明的人，怎不多留点心眼。

她有点后悔对她用激将法了，她和那石片间的间接联系没弄明白，先把人害了。

没办法了，如真是诅咒，只能先等诅咒显现，她不信她一个鬼才卦师破不了一个诅咒。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    