    第767章讨饭的老爷爷1

    要饭的？

    还是上门要饭的？

    杨小细和沈绵绵都是一脸奇怪的盯着老爷爷，他衣服上虽然全是补丁，看起来好像很贫苦，但衣服却十分干净，身姿也很笔挺，明拄着木棍，但看起来,身姿比木棍还要硬朗，面相倒是很和善。

    “老爷爷，我们还没煮饭呢，要不你先吃点西瓜吧？这西瓜很甜的。”杨小细也是个热心肠的姑娘，一看老爷爷穿的破烂，看起来可怜，立刻就邀请人家进来吃西瓜。

    老爷爷没立刻进来,而是看向沈绵绵，似乎怕沈绵绵不让他进来。

    看出他的意思，沈绵绵笑道：“老爷爷，你进来吧！”

    “好的，谢谢你们，你们真是好心人。”

    老爷爷拄着木棍慢慢走了进来，沈绵绵扶着他坐在了石凳上，老爷爷拿起西瓜咬了一口，连连点头，“真甜。”

    还剩下两块西瓜，他一点不剩的全吃了，把西瓜皮都啃的干干净净的。

    杨小细觉得这老爷爷应该是真的饿极了，不然不至于都快把西瓜皮给吃了。

    “老爷爷，我们屋里还有西瓜呢，你要是喜欢吃，我去把那个也切了。”

    “不用不用。”老爷爷赶紧摆手，“我这年纪大了，吃多了西瓜不好，我从昨天晚上到现在都没吃饭了,你们要是有剩饭剩菜的话,行行好给我吃点吧！”

    杨小细一脸为难，“老爷爷，不是我们不舍得，是我们真的没有，早餐都被我们吃完了。”

    “这样啊？”老爷爷眼底闪过一丝失望，起身站了起来，“那我还是去别家看看吧！”

    “等等。”沈绵绵连忙叫住他，“老爷爷，这都中午了，我们正好也要煮饭吃，要不，您先坐一会儿，我现在就去煮饭。”

    这个年代，有很多无儿无女的老人家，干不动体力活了，就出来要饭吃。

    如果这老头只要钱，沈绵绵可能会觉得这是职业要饭的，不过他只要口饭吃，想来是真的遇到困难了，沈绵绵不是什么圣母心，但也不吝啬一顿饭。

    况且，老爷爷慈眉善目不像坏老头，加上穿的整洁干净，身上还没有异味，想来也是一个讲究人。

    一个人落魄到要讨饭，却还干干净净，肯定不是懒惰成性的人。

    “好好好，谢谢你们啊！小姑娘。”老爷爷似乎很感动，眼底都闪起了泪花。

    “老爷爷，你赶紧坐下，不用谢的，绵绵一直都很好心的。”杨小细赶紧扶着人坐下。

    “小细，你在这陪老爷爷聊聊天，我去煮饭。”沈绵绵也不多说废话，在井边洗了手，就去了厨房。

    “那个小姑娘叫绵绵啊？”老爷爷指着厨房的方向，和杨小细聊了起来。

    “对的。”杨小细点头，“她没我爱说话，但是心眼却和我一样好，你看她一听说你还没吃饭，立刻就去煮饭了，老爷爷，你不知道，绵绵煮饭可好吃了，我煮饭都没她煮的好吃，你到我们这家来，真是有福气了。”

    老爷爷：“……”

    他都落到要讨饭的地步了，还叫有福气？

    这丫头脑袋恐怕不是很灵光。

    (本章完)

