    而独眼龙则嚣张的站在赌桌旁边，将桌子上的灵石都搂到自己怀里，大笑着望着众人。

    “怎么样，还有谁有不服的吗？”

    “还有人想来赌两下吗？”

    “不了，不了。”老八面色极其复杂的盯着满眼散发着童真可爱的陈平安：“这种情况，还真是有点奇怪。”

    “总不能每一次，都是这样子吧。”

    “难不成真有那个什么人族气运。”

    独眼龙耸了耸肩：“这就不清楚了，不过如果真有人族气运，在老子儿子手里也很正常不是吗。”

    “毕竟他父亲就是一个极其有气运的人。”

    “滚吧，你那压根是狗屎运。”

    其实从某种角度来讲，独眼龙确实是一个很有气运的人。

    一个以力工谋生的苦命人，渐渐成长到现在，谁都不知道运气在其中起了多大的作用，但可以确定一点是。

    以独眼龙的发展规则，稍微换个运气差的人上来，都走不到这一步。

    或者说。

    青龙帮所有人都有这种气运。

    因为陈蛊每次的计划都是游走在刀尖上的，这样做可能会有很大风险，但一旦成功，将会带来极其丰厚的收益。

    陈蛊和阿蛇面色平静的站在一旁，望着得意忘形的独眼龙，和将手指叼进嘴里含着的陈平安。

    “你觉得呢？”陈蛊面色平静的率先开口道。

    阿低头沉吟思考了一会儿后，无奈摇头道：“说不清楚蛊哥，但我觉得陈平安应该是没有问题。”

    “那天的那段影像我也反复看了，老实讲，我觉的没什么大碍。”

    “唯一令人疑惑的点，就是一个只有半岁大的孩子，在和父亲的争抢过程中，却不愿意把手中的金色弹珠让给父亲。”

    “但我仔细思考了一下，也想到了答案。”

    “毕竟一个半岁大的孩子，可能没有太多想法，觉得这个东西是个好玩的玩具，不想让给父亲，就没让吧。”

    “对于一个孩子而言，他可能并没有信任父亲还是信任外人的这个概念，他只是觉得父亲想抢走他的玩具。”

    “其他的我觉得到还好。”

    很早之前。

    陈蛊为了防止出现突发事件，在陈府很多隐蔽的角落里都装上了留影石，一直保持着开启状态，只需要定期更换就好。

    这种玩意既便宜，又多。

    他捡的每一个古戒里面，都装了不少留影石，可以说是人手必备了。

    而陈平安吞噬那枚金色弹珠的样子，也被照了进去。

    陈蛊缓缓的摇了下头：“我疑惑的点不在这里，我疑惑的点是一个半岁大的孩子，怎么做到掰开父亲手的。”

    “独眼龙一个武师境的武者，竟然还没从自己孩子手里夺过一个金色弹珠？还让自己的孩子将自己的手指掰开，放进自己嘴里吞了下去？”

    “这是一个半岁孩子能做到的？”

    阿蛇愣了一下皱眉道：“这个我记得上次问了独眼龙，独眼龙说他当时没敢用太大力，怕伤到陈平安。”

    “所以就现在这样了...”

    “蛊哥你说觉得独眼龙有古怪，故意这样的？”

    “不是。”陈蛊缓缓的摇了摇头：“那个诸葛通天给陈平安送了一个号称人族气运的金色弹珠，给我送了一柄凡刀。”

    “是不是人族气运不好说，但吞噬了那枚金色弹珠的陈平安明显运气更好了起来。”

    “喏，就像你看见的样，独眼龙只要坐到牌桌，让陈平安去抽牌，就永远不会输。”

    “是永远不会输。”

    “那个诸葛通天有古怪。”

    阿蛇叹了口气，面色难看的揉搓着自己的太阳穴：“难不成真的有人族气运这种东西？我第一次听到这个词，还是从蛊哥你嘴里听到的。”

    “你当时给白老那些锦囊，我润色的时候看到这个词的。”

    “怎么现在整的整的好像真的有这个词一样。”

    “我都有点懵了，现在连我都有点相信人族气运这个事情了。”

    陈蛊双手拄着妖刀盯着不远处的陈平安盯了好久后轻声道：“有没有人族气运这件事情我不知道，但明显陈平安吞下珠子之后拥有了一种匪夷所思的运气。”

    “蛊哥，那还继续不让他修炼吗？”

    “嗯，暂时别让陈平安接触到修炼，这个孩子我有点看不明白了，等时间明了点。”

    陈蛊叹了口气后，单手拄着妖刀，无奈摇头朝自己屋子走去。

    事情越来越复杂了。

    他不知道这个诸葛通天到底是个什么人。

    你要真是大佬，你被抓住的时候，能麻溜抬腿跑不，浪费时间在陈府呆一个月就为破解古戒禁制是为啥。

    要说不是大佬的话。

    那含有人族气运的弹珠是什么情况？

    是不是离谱了一点。

    让他一度认为这个诸葛通天给自己的凡刀，也是个什么宝贝不成。

    在多次试验后终于放弃了这个想法。

    这个玩意儿除了能帮他刮刮脚后跟的死皮，没有任何作用。

    就和路边的凡刀一样，甚至不能涌入灵气。

    “算了。”

    陈蛊摇了摇头决定，不去想这些。

    先睡一觉吧，这种东西，想太多也没有意义。

    他都怀疑这些人是不是偷看他写的剧本了，怎么一口一个人族气运讲的这么流畅。

    ...

    “前辈。”

    姬小茜神情恭恭敬敬的一身白衣站在白老身后，面色谦恭道。

    “嗯。”

    白老淡淡的点了下头，单手背负在身后，面色平静的望向面前这个年轻人：“你是说这天下根本没有什么大阵，大阵下也没有蛊族对吗？”

    “你在质疑老夫讲的话？”

    妈的，最终姬小茜这个不长脑子的东西，还是给他坑了。

    他一觉醒来还啥都没干呢，便看见屋外一堆年轻人在等着他。

    经过一番询问。

    才知道，这些都是中州一些实力的年轻一代，都是和姬小茜同辈的，此次被姬小茜拉来将大家都聚拢在一起。

    目的就是为了，让大家回去劝说自己的家族，拿出一定的资源，让鬼谷子前辈好能继续修缮大阵。

    毕竟大阵一碎，全天下人都无法安宁。

    谁都无法脱身。

    在天元大陆上，大家是一体的！

