楚杰，空飞鹰，赵文斌等十几名没有以能量护体，摄入了大量灰色浓雾的天骄们纷纷露出激动之色，脸上的阴霾一扫而空，宛若重获新生般的发出充满喜悦的长啸声，开始大口大口贪婪的吞咽着这些雨水。
“我...我刚刚究竟干了什么？”
“我竟然在攻击自己人，怎么会....我怎么会做出这种事情来......”
那些清醒过来的死士脸上则是一片茫然，他们望着自己手上的鲜血，回想起刚刚自己所做的重重，脸色瞬间变得一片苍白。
他们只是各个大家族培养起来的死士，对于各自家族的一些规矩都非常明白，心中清楚自己刚刚犯下的错有多么的严重，会为他们带来多么惨重的后果。
不仅是他们必死无疑，就连他们身后的亲人，以及家族都要遭受灭顶之灾。
“少主饶命啊，?少主饶命啊，刚刚我完全失去了理智，根本就意识不到自己在做什么……”
“少主饶命啊，我们也是身不由已，完全不受自己控制……”
……
众多死士开始纷纷求饶，他们不怕死，因为他们最多也只能活上一百年而已，更多的是担心自己身后的人会受到牵连。
因为他们当中的一些人也有亲人，也有妻儿，或是家族。只是因为种种情况，才迫使他们做出一些身不由己的事，将自己的命卖给那些顶尖家族，从而被种下奴印，成为被百劫神王丹培养起来的死士。
金宏目光从这些死士身上扫视一圈，略微犹豫，然后对诸位天骄说道：“既然他们都恢复了，那你们赶紧整顿一下队伍，这里不是久留之地，要尽快离开。”
“对对对，就算有天大的事都先放一放，先离开这里再说，刚刚闹出那么大的动静，肯定惊动了远处的噬生兽，说不定现在正有大批的噬生兽正朝着这里赶过来的，我们得赶紧走，赶紧走......”
一听此言，许多人心中都是一紧，数十名天骄不由分说，立即以最快的速度整顿队伍匆匆离去。
不过经过此次教训，众人都不敢节省能量了，全部都撑起了一道能量护罩来隔绝这里的浓雾。
百里之外，剑尘从大雕背上站了起来，只见他隔着遥远距离对着大队伍所在的方向一抓。
这一抓，空间顿时扭曲了起来，一滴滴雨水被他以空间法则从百里之外给摄取到掌中，凝聚成一颗拇指大小的小水珠静静的漂浮在掌心。
他的双目绽放出炯炯神芒，宛若一道锋利的钢针似得，欲要刺穿这一颗水珠，洞悉蕴含在水珠内的奥秘。
只是在他的观察中，这些仅仅是普通的雨水，并没有任何与众不同的地方，若要说以这种寻常的雨水便能治愈那些失去了控制的死士，剑尘是无论如何也不会相信。
因为在他的认知中，若是寻常的雨水，根本就无法克制这诡异的灰色浓雾。
“不对，不是这些雨水。”剑尘眼中精芒一闪，他能明显的感觉出自己摄取过来的这些雨水，与令那些死士从失控状态中恢复过来的雨水有着一些不同，就放佛是两种不同的物质似得。
剑尘手掌连连抓去，为了洞悉其中的隐蔽，他也顾不得那么多了，准备直接从那些死士身上收取。
只见剑尘的身躯忽然变得虚幻了起来，从一个实体，变成了一个透明的影子，并且这影子还在不断的淡化，直到两个呼吸的时间之后，剑尘的影子已经彻底消失不见。
就在他消失时，他脚下的那只大雕回过头看了一眼，那略显浑浊和迟钝的目光中露出一丝迷惑和不解之色，因为在它的感觉中，剑尘仍然还站在自己的后背上，可是自己的眼睛已经看不到剑尘的身影了。
剑尘以空间法则的能力让自己遁入了虚空之中，然后来到百里之外一名死士的身前，那隐藏在虚空中的手掌对着这名死士的肩上轻轻一抹，沾染在这名死士身上的一些雨水立即诡异的消失，落入了剑尘的手中。
不过就在这雨水一落入剑尘的手中时，剑尘的眉头顿时一皱。
他的元神中曾融入了一丝真正的混沌之力，早已变得与众不同，感知力异常明锐，能发现许多哪怕是境界比他高的强者都无法察觉到的东西，他明显的感觉到这些雨水在即将落入他的手中时竟然产生了一些微妙的变化。
那感觉，就仿佛是蕴含在这雨水中的某些东西，忽然间消失了。
“果然没错，让这些人恢复过来的不是这些雨水，而是这些雨水中包含了某些东西，这雨水，恐怕只是一种掩饰。”剑尘心中暗道，这一发现令他心中非常吃惊，他不禁开始怀疑起来，这一场雨是自然落下的，还是人为的。
不过让他想不明白的是，如果是自然下的雨，为何会这么巧合，为何当他摄取雨水想要洞悉里面的隐秘时，包含在雨水中的一些奇异物质会忽然消失，又为何会借助一场雨来做掩饰？
可若是人为，在这只允许千岁以下的武者方才能进入的陨兽界中，又有谁有这个本事，竟然能瞒过他的感知？
至于暗星族，最强者也只有一个暗星大帝而已，剑尘自信，虽然打斗起来，当前的自己不一定是暗星大帝的对手，可暗星大帝要想瞒过他的感知完成这一切，绝不可能。
一时间，剑尘呆立在原地，陷入了深深的沉思，眼中光芒不停闪烁，脸色也是变换不断，直至大队伍已经走远，他才离开这里，重新回到了大雕上。
在剑尘走后，这片山林间，忽然出现了一道虚幻的人影，这人影是以一道元神之力凝聚而成，只能大致看清是一个男子的体型，身材修长，面貌及五官等则是一片模糊。
这名身材虚幻的男子犹如鬼魅般的漂浮在半空中，面向剑尘的方向，他似乎能看见百里之外，已经重新回到大雕背上盘膝而坐的身影。
“剑尘，本圣可不止一次的从无心口中听说过你，现在一见，你果然有些许过人之处，竟然能察觉出这些雨水的问题来，不过即便是如此那又如何，本圣亲自出手，又岂是你区区无极始境就能看破的。”虚幻男子仿佛在望着剑尘的身影发出自语之声，语气中有赞叹，也有不屑。
听他的口气，似乎对无极始境不屑一顾，完全没有放在心上。
而剑尘，从始至终都是毫无所觉，哪怕是他的神识时刻都笼罩着方圆千万里范围，就连虚幻男子所在的这片山林也在他的神识覆盖之中，可剑尘完全没有发现他的存在。
旋即，虚幻男子似乎又望向金宏他们的方向，喃喃道：“你们虽然修为境界低微，放在圣界中完全掀不起一点风浪，可是在这暗星族内，你们的力量却不容小视，由众多死士形成的大阵，甚至能发挥出无极始境一重天至二重天的实力，足够在暗星族内引发一场巨大的风暴了。”
“暗星族的大祭就快要开始了，这大祭只许失败，不能成功，只是剑尘一人，本圣还有点不放心，不过若是加上你们，那破坏大祭的把握则更大了。”
