    当天容光说出邀请贾岩的话语时，一众天河势力长老们，都紧张之极。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道天河势力在这中央星区的确是一个不大的小势力，换在之前，他们都不敢邀请贾岩这样的天才。

    但现在不同，天容光是一位高等天赋的半恒星级，他刚刚晋升不到两年，正是天河势力信心满满，想要大肆提升实力的时候。

    有了一个高等天才的半恒星级坐镇，天河势力才敢邀请贾岩这样的顶尖高等天才。

    “加入天河势力么……”

    贾岩沉吟了。

    “贾岩，我天河势力你也看到了，有我这位高等天才，还有之前跟你说话的天才战域官方恒星级，便是我天河势力走出去的。未来十分光明，加上你的话，天河势力有可能在未来冲击中央势力中等强大势力等级，你的待遇也不会低，怎么样。”

    天容光继续对贾岩劝诱道。

    贾岩其实对加入哪个势力，并没有太大的要求，他对于资源的追求，也跟别的星空强者不一样，因为他是进化兽，只要是能够容纳的能量物质，他什么都吞噬。

    “天河势力确实不错，可我听说过，中央星区的厮杀和残酷都比外星区更为强烈，我不想待在一个朝不保夕的势力里，你们知道的，这种势力对展不利……”贾岩斟酌了一番话语，然后才摇摇头的说道。

    “原来你担心的是这件事情？那大可不必！”

    天容光听闻贾岩的话语后，轻笑的解释了一声。

    之后贾岩才明白了，自己之前的担心有些多余。而且也有些偏见了。

    天才战域，可以说最为重要的中心点，就是中央星区，这里走出的恒星级占据了天才战域整体恒星级的八成，如果天才战域真的放任此地混乱的话，天才战域哪里会成为圣地。

    外界传言的残酷厮杀，是因为中央星区里天才的战斗，只要有系统的认证，就能够展开，这种厮杀生的多了，就变得有了血腥的传言，实际上天才战域里，想要覆灭另一个势力，不是那么简单的事情。

    特别是天河势力里，虽然没有很强的强者，却有一位高等天赋的天容光，被攻击的可能性就更小了，因为高等天才半恒星级，天才战域官方不会放任这种半只脚跨入恒星级的存在死的。

    “原来如此，既然这样的话，我就加入你们吧。不过我事先说明，我想走，可随时就走了。”

    贾岩终于在一众长老观注下，点了点头。

    “太好了！”

    一位位天河势力长老，以及那天容光，在这一刻放下了矜持，一个个欢呼起来。

    贾岩只是淡淡望着这一幕，毕竟类似的场景，在之前他的过往中，都有过经历。

    “这场景将会是最后一次了吧，到了中央星区，接下来便是成就恒星……”贾岩视线跨过一众天河势力半恒星前辈，似乎能够望得很远。

    天容光等强大生物，在这一刻隐隐感觉到了贾岩的气度，都有些惊愕。

    哪怕贾岩是一位顶尖的高等天才，却也仅仅是一个尊者而已，怎么能，又怎么敢无视一群半恒星前辈？

    但贾岩偏偏就露出了这样的表情。

    “这里的前辈们如果知道，我根本就不想晋升次关和半恒星级，便晋升恒星的话，会不会认为我疯了？”

    贾岩在天容光亲自带领下，进行了修炼资源和住所的挑选。

    他这次展露出来的气度，与以前经历的势力不同，表现出淡然和平静，没有因为分配到好住所而激动，也没有因为得到作用极佳的资源而振奋。

    在现在的贾岩看来，有些外物不再那么重要，作为一只进化兽，他甚至感觉到，接下来他想要晋升恒星级，也就是真正成就‘星空巨兽’的话，比起外物更重要的会是内心，心态上不去，他晋级只会是生死而亡！

    所以他才会挑选天河势力，虽然他也明白如果他加入中央星区更强大势力，待遇说不定更好，可对他而言，都没有必要。

    “贾岩，我知道你是念旧的人，这样吧，我记得你之前一同来到中央星区的一位人鱼族弟子以加入了我天河势力，我就让她当你的仆人，熟人你也方便，如何？”

    在天容光的带领下，参观了几乎相当于一整颗星体大小的住所后，天容光对贾岩言了这么一声。

    然后贾岩有些惊奇的，看到在住所外，一只有着鱼尾，又似人类女性的怪物，有些不甘愿的飞进屋子。

    正是那美人鱼小娅！

    “呃，随便吧。”贾岩有些头痛，那小娅对他可没有太多的敬畏的。

    可没有想到，这天河势力也不知用了什么魔法，就在贾岩与天容光等见面的时间里，小娅的态度居然一百八十度大改变。

    “大人，我是您的仆人小娅，请您聘用我吧。”小娅见贾岩神态有些不愉，连忙变了个人似的，对贾岩柔声请求道。

    对曾经看不起的存在低头，还如此的姿态，小娅脸上都有些火烫感。

    可她完全不想放弃跟在贾岩身边的机会，因为方才她很快了解了现状，更明白了，在这中央星区中，贾岩也跟在132星区那边一样，是一位地位极高的存在。

    她之前对贾岩不友好的态度，传到了之前‘教导’她的那位雌***耳中，在对方不敢置信之下，小娅差点就被骂死了，特别是另外几位同样接受教导的暂定仆人，她们都惊愕的认为小娅疯了，居然敢对一位高等天才那种态度。

    而现在小娅明白了，她如果不能令贾岩接受自己，回到那教导处，她注定会迎来排挤和欺负。

    所以哪怕尴尬，也要让贾岩同意她担任贾岩的专属奴仆！

    “算了，就你吧，反正我平常也没有什么事。”贾岩无奈的点点头。

    本来就没有什么交恶，只要对方改变对自己的态度，也就算了。毕竟是一起乘坐星传体，从几百光年外来的伙伴。

    “谢谢您，贾岩大人！”小娅几乎都要哭了，连忙恭敬的扑下，表示臣服。

    “好了，贾岩要有什么跟我说。我还有事情忙，就先走了。”

    天容光见贾岩这里都安排好了，本就事务繁忙的他直接离去。

    “大人，我需要作些什么吗？如果没有事的话，我就去继续接受仆人教导了。”小娅则是有些尴尬，对贾岩问道。

    看到这原本态度冰冷的同阶天才，现在居然成了自己仆人，还唯唯诺诺的，贾岩有些感慨，他也没有过多报复对方，点头让其离开。

    小娅稍微打扫了一番星体居所，然后离去。

    贾岩则是自己匐伏而下，在这中央星区庞大宇宙能量里，缓缓修炼起来。

    他在总结自己的提升和战斗经验。

    要知道之前经历的许多天才战，到如今都还没有完全吸收，对于贾岩来说，这些都是宝贵的财富。

    外界完全不知道的情况下，他这位顶级天才，出现在这天河势力内。

    谁都不知道，现在中央星区里闹得沸沸扬扬的对恒星学域战斗，这位天才在之前就曾经助天才战域了结了一位对手。

    贾岩那一战名号还没有传到中央星区，哪怕传到了，也绝对有大部分中央星区天才不接受，因为类似的都市传说太多了，没有官方恒星级出面澄清的话，谁也不会相信一个在边缘星区的存在，能够战胜一位恒星学域天才。

    而天才战域官方，也不可能为贾岩这一战进行澄清，所以那一战，注定只会是一个‘传说’而已。

    而在贾岩这位天才不甘下，天才战域对恒星学域天才战，开始了！

    天才战域这边，主事的是主要受对方挑衅的隆塔。

    而恒星学域主事者，则是那山羊怪物西匪，可他在天才战域众天才面前，神情都不是太好。

    别人不知道原因，只有隆塔等天才战域官方层知道，西匪是因为之前在132星区时，一位尊者级得力战将被贾岩杀死，别的不说，这死了一位天才，回恒星学域他就有得受了。

    “那贾岩竟没有来？看来天才战域官方，还是跟以前一样太多内部间隙，当然了，我们恒星学域也一样，太多拖后腿的。”

    天才战域对恒星学域天才战开始，整片几百万公里内都是战斗场地，可在这场地周边，西匪望了望隆塔身边的选手，露出一丝冷笑。

    当年他在天才战域就是如此，内部人员太多间隙了。

    他明白贾岩被别的参战者刷掉了，而在他身旁不远的原本贾岩对手，也就是那所谓的‘海牛大族’一员多坚，同样是了然这种情况。

    “哼，看来我的对手不会是那贾岩了，也算他运气好，让他逃过一命……”

    多坚见对手不是贾岩了，也无所谓，因为他修炼大族特技完全顺利，哪怕对上贾岩，他也有自信一击杀死了，现在换了一个人，他只觉得贾岩运气好罢了。

    双方选手都是各自星域里极为可怕的天才，而在这天才战域中央星区中，这些天才的对碰，爆出了火星撞地球般的火星。