    张辰偷偷睁开眼睛看了一眼，这才发现秦若萱始终默默的躺在一旁，完全没有了任何动静。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……要是不知道还以为是她喝了本应该我喝下去的那个毒药了呢！

    赵哲那兴奋的声音响起：“小月，认识我，你荣幸么？”

    夏侯月贝齿紧咬，美眸之中满是浓浓的恨意！

    本来以为是个绅士，可是她没想到赵哲竟然是这样的一个……人！

    可她现在没办法说话，她的所有注意力都在控制着自己的意识！

    一旦松懈，她感觉自己会瞬间被那股欲望侵占！

    赵哲见状阴森一笑，呢喃道：“反正我是三生有幸啊！”

    说完，身体慢慢俯下！

    夏侯月俏脸上面已经满是汗水了，她想反抗，可是一点的力气都抽不出来！

    赵哲更加亢奋！

    很快，便轻轻嘟起嘴巴，闭上了眼睛，满脸享受的吻了下去！

    夏侯月顿时恶心万分！

    可……她什么都做不了，只能眼睁睁的看着赵哲那如同某些部位一般的嘴唇不断逼近！

    两行清泪缓缓滑落，夏侯月彻底绝望！

    这一刻，她忽然有些后悔为什么这个酒没有给张辰喝，为什么要跟张辰抢！

    夏侯月彻底心如死灰！

    很快，赵哲的嘴巴便已经马上要触碰到了夏侯月的嘴唇了。

    夏侯月也满眼冰冷的看着！

    可就在这一刻，赵哲不断往下的身体忽然停止了。

    嗯？

    赵哲眉头紧皱，再次用力！

    可身体仿佛已经被什么东西给固定住了一般，无法前进分毫！

    夏侯月也愣住了。

    定睛看去……

    这才愕然的发现张辰嘴角带着一抹玩味的笑容站在赵哲的身后，手也将赵哲衣领的位置轻轻拉扯住了。

    这……

    夏侯月瞬间瞪大了眼睛。

    赵哲也似乎发现什么了一般，颤颤巍巍的回头，下一刻……正好对上了张辰那玩味的表情！

    嘶！

    赵哲倒吸一口冷气，瞳孔骤然紧缩！

    “你……你不是中毒了么？你不是马上就死了么！你……你怎么还……”

    赵哲身体狂颤，惊恐的说道。

    此话一出，夏侯月瞬间瞪大了眼睛！

    中毒？

    她忽然清醒了过来，终于知道了为什么张辰刚才非要抢夺她的酒！

    而且……张辰还说了一句非常古怪的话！

    现在想想……

    难道张辰早就知道这件事情了？

    夏侯月彻底惊了！

    赵哲却并没有注意夏侯月，满脸惊恐的盯着张辰的位置，身体狂颤！

    张辰眸中精光一闪，说道：“我死的好惨啊，你为什么给我下毒啊，你得偿命啊。”

    此话一出，赵哲身上汗毛都已经炸了，鸡皮疙瘩掉了一地啊！

    夏侯月都吓了一跳！

    张辰轻轻用力，将赵哲拉向了自己的位置。

    赵哲见状眼珠子都快瞪出来了，身体抖动的都已经堪比手机震动了！

    夏侯月也被吓得清醒了几分，到现在完全不知道张辰到底是怎么回事了。

    很快，赵哲的脸便已经被拉到了张辰面前。

    咕咚！

    赵哲艰难的吞咽口水，冷汗狂流！

    张辰咧嘴笑道：“怎么？怕了？要不要跟我一起下去啊？”

    说完，眼神之中再次露出一抹玩味的光芒。

    赵哲一怔。

    这个表情……

    忽然，赵哲眼神之中闪过一抹精光，震惊道：“刚才那杯酒，你没喝！”

    他终于明白了！

    夏侯月闻言同样娇躯一紧！

    张辰淡淡的说道：“你那点小伎俩，但凡长一个眼睛也能看的出来吧？”

    夏侯月羞愧万分！

    她……没看出来，而且她也彻底明白了，刚才张辰抢夺酒就是为了帮她，可她还……

    赵哲面色瞬间阴沉了下来，怒吼一声：“来……”

    啪！

    没等说完，便被张辰一巴掌掀翻在地！

    赵哲死死的捂着自己已经完全红肿了的脸庞，眼神之中满是阴狠的光芒！

    张辰笑呵呵的说道：“赵哲是吧？想谋害我们，但我们可不是好欺负的。”

    “说说，今天的事情……该怎么解决呢？”

    赵哲眼神微眯，沉声道：“小子，你可知道我是谁？我是赵家少爷，你敢动我！”

    张辰闻言眼神之中满是无奈的光芒。

    甚至，有些失望。

    他不明白为什么所有的富二代都是这么一个德行，真的没有一个能办事的么？

    张辰咧嘴笑道：“你要不是赵家少爷，我还真懒得动你。”

    嗯？

    赵哲眉头瞬间紧锁！

    这话……什么意思？

    张辰缓缓坐在了床上，笑道；“说吧，想怎么解决？”

    赵哲咬紧牙关，眼珠快速转动！

    可……他还是没想明白这张辰到底能有什么目的。

    “小子，你想好了，你已经打了我一巴掌了，要是再动我，我保证你见不到明天的太阳！”

    赵哲面色阴沉的说道。

    可尽管这么说，脸上始终没有任何的表情，眼神也警惕的盯着张辰。

    张辰眉头一挑。

    忽然发现这个富二代似乎跟其他的还有些……不一样？

    张辰笑呵呵的说道：“你想试试没问题，但是别着急，现在咱们先谈谈你谋害我们的事情。”

    “等你不同意，再让你试试也不迟。”

    赵哲闻言眉头瞬间紧锁，他始终都在死死的盯着张辰，可是直到现在也并没有发现什么异常！

    这小子到底是什么人？

    赵哲眼神微眯，心中也已经缓缓多出了一种沉重的感觉。

    张辰缓缓翘起了二郎腿，呢喃道：“赶紧说，我没有时间浪费在你身上，再不说……可真的要吃苦了。”

    赵哲拳头紧握，说道：“这是我的地方，你敢么！”

    张辰咧嘴笑道：“你猜他们能不能知道你在里面是什么惨样了？”

    赵哲闻言心中一沉。

    他虽然有信心在张辰动手之前将保镖喊进来，可不知道为什么，他没那个胆子！

    张辰不耐烦的说道；“能不能别墨迹？你要不说，那我可提条件……”

    可是还没等说完，张辰忽然感觉手臂上传来了一阵滚烫且嫩滑的感觉！

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现夏侯月面泛桃红，媚眼如丝的盯着他！

