
　　李辉暗中吩咐噬星拿出全部实力。

　　单凭肉身力量，双方打得有来有回。

　　随着每一次碰撞，星空仿佛都在震动。

　　塔科夫喷吐巨龙吐息，噬星不甘落后，两道吐息相撞产生震天爆炸。

　　无论是吐息、魔法还是身体力量，噬星重构变成的巨龙都更胜一筹。

　　“好了好了，不打了！我认可你的实力。”

　　塔科夫叫苦连连,对面明明是伪巨龙，噬星的攻击落在身上让他一阵剧痛，而自己攻击到噬星身上却感觉没多大效果。

　　攻击防御力居然比他这个正牌巨龙都要强大，简直变态。

　　塔科夫立马变成人形回到会议室，其他人则无语的看着他，没打几下就退缩，真给传奇巨龙丢脸。

　　塔科夫一双眼睛瞪的滚圆，“看什么看，你们要试探却让我做恶人，本龙不奉陪了。”

　　其他人则将眼神游移，好似没听见，一场小小的闹剧就这么结束。

　　“小兄弟，你麾下实力虽不错但看你弱不禁风的，以后我罩了，有人欺负你跟我说，我帮你。”

　　塔科夫拍了拍李辉肩膀。

　　“还真有，星际议会的星神还一直盯着我不放。”

　　李辉本来只是随便说说，哪知塔科夫道：“没啥大不了，对付不了通知我们，我们可以出手一次。”

　　李辉听懂他的话，星际交流联盟可以为他出手一次，之后就要靠他自己应对,毕竟交流联盟不可能一直给他当保镖。

　　星际交流联盟内部气氛还算融洽,要是不团结一致很可能会被其他大型势力击破。

　　随着在星际交流联盟地位的变化,李辉的星海机械集团得到巨大发展。

　　公司驻地由刚开始的门店变成一幢大楼,是星际交流联盟专门划给李辉的。

　　作为六大势力之下的智械星国,自然要有相应的排面,不然说出去丢的是交流联盟的脸。

　　姜家成员已经适应在星海机械集团的工作，经过他们的努力，星海机械集团的业务逐渐走向宇宙。

　　无论是保镖业务、佣兵业务还是商业方面都不断发展。

　　尤其是机械士兵的交易链，星海机械集团逐渐扩大市场影响力。

　　而保镖和佣兵业务，李辉打算投入传奇7到9阶的命名战力。

　　这种力量交流联盟没几个公会拥有，很快机械佣兵公会就会成为排行前几的佣兵公会。

　　至于隐蔽的情报链随着保镖业务一起开展，主要由夭夭负责。

　　这种情报相关机构交给自己人负责更放心，姜家人并不知道有这种机构。

　　姜茶茶经过一段时间锻炼，已经具备一丝商业女强人的气质，李辉考虑以后可以将星海机械集团交给她负责，由她管理姜家人，毕竟李辉最熟悉的姜家人就是她。

　　随后，李辉离开爱尔兰特星球，回到领地。

　　他召见星球上的玩家。

　　这些玩家大约有一千人，其中一半是机械族，另外一半是其他种族。

　　“机械族的玩家，以后要听从我的命令行事，不然我会把你们逐出机械族,有什么意见？”

　　李辉坐在王座上,看着一众玩家。

　　有个别玩家有意见，但不敢再这时候吐露心声。

　　面前这位可是消灭纳塔斯帝国的狠人，他们可不敢冒犯。

　　“既然没意见那我就给你们三个发展方向，一是待在迪凯瑞星球，可以正常生活，也可以加入军队，这点我不干涉；二是在这片黑沙星系建立自己的领地，随着机械族一起征战黑沙星系，将整个黑沙星系都变成机械族的领域；三是随我一起进攻其他星系。”

　　玩家比较容易扶持，如果让李辉在宇宙中选一个有潜力的人担任领主，肯定不如玩家，毕竟玩家再怎么无能也有系统帮助，而且还有十条命挥霍。

　　玩家这时才明白，李辉虽然势力强盛，但占领的星球严格来说就只有迪凯瑞星球还有黑沙星系的一小片区域。

　　而其他拥有9阶命名战力的势力都已经占领数个大型星系。

　　这意味着如果他们跟着李辉有很大的发展机会，再无能也会成为一颗小星球的领主，成为土皇帝。

　　他们这时才明白那些弃机械族而去的人究竟放弃了多大的机会。

　　机械族的玩家有一小半人选择在黑沙星系发展，剩下的大部分都选择与李辉一起进攻其他星系，最后一小部分人选择待在迪凯瑞星球。23sK.com

　　只要是机械族的玩家，李辉都赠予他们一万中阶机械士兵作为发展根基。

　　这让那些非机械族玩家眼红，暗恨为什么自己不选择机械族。

　　至于其他种族玩家，李辉思考怎么安排。

　　“尊敬的领主大人，我愿意为您效力，作为非机械族，我可以打入敌人内部，毕竟机械族特征太明显，容易暴露，如果有其他种族做这种事就比较容易。”

　　一个青年精灵玩家说道。

　　“嗯，很有想法。”

　　以后机械族统治无尽星域，不可能将领地内的其他种族全都转化成机械族，这时候有其他种族的领主帮忙管理就比较方便。

　　这给李辉提了醒，但不能只依靠玩家，还要扶持宇宙中其他有潜力的人。

　　“你叫什么名字？”

　　李辉看着精灵头上的ID帝皇-疯狼。

　　像这种是游戏公会的人。

　　上一个版本中，帝皇公会就是数一数二的玩家公会，实力在玩家中非常强盛。

　　“额，那个我……”精灵支支吾吾，他总不可能就说自己叫帝皇疯狼吧。

　　“告诉我你的真实名字，如果连真实名字都不愿意透露，那我也没有用你的必要。”

　　感受到李辉的威严，精灵身上渗出一丝冷汗。

　　都说这款游戏非常真实，NPC都跟真人一样，要糊弄过去几乎不可能。

　　咬咬牙，精灵向李辉通过系统发送消息。

　　这是系统给玩家隐私的保护，在对面交流时可以通过系统对话。

　　“我明白了，你们似乎有什么隐情，那就这样吧，我可以用你们，就随我一起进攻其他势力，我会给你们每人一千中阶机械士兵。”

　　相比机械族玩家，这点助力微不足道，但相比没有选择迪凯瑞星球作为发展基地的玩家，这又是一种优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第131章 对玩家的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 