
　　只见金色武士缓缓拔出妖刀村正。

　　金色的妖刀村正在被拔出的瞬间，刀身便燃烧起七彩火焰，仿若包容万千。

　　奈落见状瞳孔骤然一缩。

　　“这是什么。”

　　只见金色武士举起妖刀村正，旋即一刀挥下，便斩断了不动明王无数只手臂。

　　被切断的手臂瞬间瓦解成碎石土壤朝着大地砸下，落在了地上掀起了漫天的灰尘。

　　奈落只觉体内一部分仙术查克拉跟自己切断了联系，眼中浮现出惊骇之色。

　　“这到底是什么东西！”

　　宇智波图南控制着金色武士不紧不慢的朝着奈落走去，一脸淡漠道：

　　“你对力量一无所知。”

　　奈落此刻已经满头大汗，却是有些黔驴技穷了。

　　双手猛然一合，嘶吼道：

　　“仙法·土人之术。”

　　一个个岩石拔地而起，本来平缓的地面瞬间升高数十米，接着组成的巨人挡在了奈落跟宇智波图南之间。

　　宇智波图南轻轻摇了摇头。

　　下一刻，金色武士双手握着妖刀村正，身形骤然消失。

　　待再次出现时却已经在不动明王身后。

　　这一瞬，天地间仿佛失了声。

　　轰隆隆~

　　无论土人还是不动明王皆被拦腰斩断。

　　土人直接从中间炸裂开，碎石块飞溅得到处都是，视线也被这尘土扰乱得模糊不清。

　　不动明王的下半身也散落成巨大的石块。

　　奈落跪在那半截不动明王的头顶，脸色难看的回头看去。

　　只见金色武士缓缓消散，露出了宇智波图南的背影。

　　但见宇智波图南缓缓转过头，悠悠道：

　　“胜负已分。”

　　下一刻，宇智波图南猩红的万花筒写轮眼猛的一转。

　　奈落只觉一道红光从宇智波图南的眼眸中射了过来，整个天地仿佛都变成血色。

　　周遭的环境也变得不太正常，天空投下来的光像是猩红的血色，不远处的树木杂草也是透露出一种死寂。

　　原本生机勃勃的环境，变得有些让人毛骨悚然。

　　整个世界如同临近末日。

　　但听宇智波图南幽幽道：

　　“你所谓的意志力，在这双眼睛面前，根本就是一个笑话。”

　　却是宇智波图南对着奈落全力来了一发万花筒级别的地狱见术。

　　“啊！”

　　只见奈落嘶吼一声，旋即不动明王彻底解体。

　　整个人落在了大地上，浑身抖如筛糠，汗如瀑下。

　　“主公.......”

　　远处观战的众人因为体内查克拉被全部输送给了奈落。

　　此时已经连起身的力气都没有，一个个跪趴在地上，奄奄一息。

　　宇智波图南漫步来到奈落跟前，按照记忆里刚刚从千手柱间卷轴里学会的秘术，尝试了一下。

　　但见地面一阵涌动，一尊岩石凝聚而成的王座从土壤中冒了出来。

　　虽然因为初次使用秘术显得有些粗糙，但大体形态还是完整的。

　　“真是方便呢。”

　　宇智波图南一脸满意的微微颔首道。

　　旋即在王座上坐了下来，静静的俯视着跟前的奈落。

　　地狱见术是攻击型幻术，现实世界效果也就一瞬。23sk.Com

　　此时的奈落明显已经扛了过去，脸色煞白一片，双眼充血，缓缓抬起头看向宇智波图南。

　　宇智波图南眼中闪过一丝讶色，赞叹道：

　　“我收回我刚才那句话，你的意志力确实不错。

　　居然在承受我一记幻术的情况下，既没有发疯也没有昏厥。”

　　原本宇智波图南以为奈落会歇斯底里的破口大骂。

　　却没曾想，奈落大口喘息了几下后，脸上浮现出浓浓的崇拜之色道：

　　“老师.......

　　老师您太厉害了，弟子服了。”

　　宇智波图南见奈落这副模样，眼中满是古怪之色。

　　奈落却恬不知耻的跪趴在宇智波图南跟前，一把鼻涕一把泪道：

　　“老师您是不知道，自从上次您离开后，弟子对您是日思夜想。

　　每天晚上都会梦到您对弟子谆谆教导的场景。

　　弟子天生木讷愚昧，遇大事时又偏激冲动。

　　没有老师您在身边为弟子指点迷津，弟子浑然已经铸成大错。

　　害死了无数生命，弟子好后悔。

　　谢谢老师您今天打醒了弟子，让弟子明白什么叫天外有天，人外有人。”

　　宇智波图南倒吸一口凉气。

　　有点分不清这家伙究竟是扛过了幻术后因为害怕而求饶。

　　还是没有扛过幻术导致神志失常了。

　　“你这是在说什么胡话，你今天这个架势不是准备好了要弑师么。

　　怎么打输了，就开始认起错了。”

　　奈落当即一脸坚定道：

　　“没有，我发誓！

　　我发毒誓！

　　我从来就没有想过杀您。”

　　宇智波图南认真的打量了一下奈落，点了点头道：“好呀，那你发誓。”

　　奈落闻言一怔，缓缓的竖起手掌，眼球中的血丝更是密集了几分，艰难道：

　　“我以大名身份起誓，如果我有弑师的想法，就让整个火之国亡国灭种，赤地千里，易子相食。”

　　宇智波图南笑了，伸出手掌在奈落脸上微微用劲的拍打道：

　　“哈哈啊哈.......

　　你可真是个机灵鬼。”

　　奈落脸庞被打的红肿了起来，脸上却没有丝毫怒色，反而堆起了谄媚的笑容道：

　　“老师您一定有着远大的抱负，不如让弟子为您效命。

　　让弟子退位都行，弟子愿意把大名的位置让给您。”

　　“你觉得可能吗。”宇智波图南眼神瞬间冷了下来。

　　奈落似乎感觉到了危险，脖子猛地一缩，讪讪道：

　　“这个法子却是有点不妥，不合祖制。

　　不过想必老师您志在火影之位。

　　只要有弟子在，以后整个火之国都是木叶的牧场。

　　火之国的人全都是牧场里的羊。

　　弟子愿意做老师最忠心的一条狗。

　　对，弟子就是那个什么。

　　牧、羊、犬。

　　汪、汪、汪........”

　　奈落说着说着，竟然四肢撑在地上，对着宇智波图南学起了狗叫。

　　远处趴倒在地上奄奄一息的众人见这幅情景，只感觉天都塌了。

　　“主公......”

　　“大名殿下怎么可以这样......”

　　“这不是我认识的主公.......”

　　.......

　　奈落越叫越起劲，当着宇智波图南的面甚至还摇动起了屁股。

　　“汪汪汪.....老师您看，弟子还会摇尾巴。”

　　宇智波图南手指轻敲扶手，沉默良久。

　　依稀间却是看见了奈落眼中闪烁着晶莹之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百一十九章 一刀取胜 摇尾乞怜免费阅读。https://xs.23sk.com 