    我名叫小山诚，22岁，现家住东京都涩谷区笹塚公寓。未婚。我在自己家工作，是一名自由职业者，推理小说作家，或者说是文字搬运工，每天都不需要加班。我不抽烟，但偶尔会喝点酒。

    晚上我一般不到一两点都不睡，睡前，我经常会喝一瓶肥宅快乐水，然后躺在床上再看一会书。到了有困意时自然就睡着了，只是偶尔会因为闹肚子半夜醒来，每天天一亮，经常盯着一双黑眼圈，带着疲劳和倦意，所以邻居看了都让我最好去看一下医生！

    然而，对于需要经常熬夜赶稿的小说作家，这真的太正常不过了的生活作息，寻常到不会引起他人过多的主意，所以任谁也不会怀疑外表稍微邋遢，长相平平无奇的小山诚。

    会跟近5年在关东才流传起来的“都市传说”——兔子杀手有关。

    传闻，这是一只善于变幻各种模样的兔子。而每隔一段时间，它会选择一个目标，伪装成他们信赖的模样，在玩弄了他们的心灵之后，它会揭开自己的伪装，变成一只巨大的兔子一口吞了他们。

    其实大部分的都市传说，就是被一些无聊的人口口相传，而传成的谣言。

    因为小山诚大多数的目标都活得好好的，嗯，大多数也就是受到那么亿点点的心灵创伤。

    毕竟有时候，生，是不如死的！

    ~~

    夜晚清凉的风吹来，高空云层里透出了一颗又一颗璀璨的星辰，只是在涉谷区那繁华的商业街上，那霓虹灯闪烁着耀眼的光芒，营造出氤氲的气氛下，星辰也不免黯淡了几分。

    涉谷区商业街作为东京的繁华地段，这里的人流量自然非常的庞大，人们此起彼伏的在喧嚣着，随处可见的行走于人群中，穿梭于各个装饰奢华的商店门口。

    在这喧闹的人群中，一个瘦弱单薄、头发凌乱的身影混在其中，他穿着白色的t恤衫与牛仔裤，脚踏着一双黑白色格子运动鞋，俨然很普通的模样。

    解决了两只小野怪，汲取了“经验值”，伊藤秀一这个小马甲肯定暂时不能再用了，更别说以这个身份租的房子了。

    可惜，租金肯定是退不回来了。

    这次好像亏了......

    【人物：日下敬介】

    剩余生命值：22年4月08日（总生命值：67年3月11天）

    好感度：18（PS：这波叫反向刷好感。）

    伤害评分：9.7分（PS：以其人之道还治其人之身，或许会有完美的伤害效果。）

    汲取目标生命值：22.21*18%*9.7%≈0.39年

    本次评分：B（心急吃不了热豆腐！）

    因为好感度太低，赚得不多，四舍五入就等于亏了。

    其实按照小山诚的判断，一开始日下敬介对他的好感度，应该在50-60点小有信任这个区间，之所以会降到18点这个仇恨程度...

    哼，换做是谁被人吊在灯上，都不会对那人有什么好感。

    所以要想获得高回报，躲在幕后操作佳代子搞死日下敬介，再在佳代子最得意的那一刻，一枪解决到她，这才是最佳的攻略方式。

    只是因为时间不足的问题，还有内心仅存的一点正义感，所以小山诚很想让日下敬介体会到充足的伤害，故而只能选择暴露自己，才会降低了日下敬介对他的好感度。

    不过无所谓了，反正自从脱离了生命危险后，“生命值”对小山诚来说就像钱一样，这玩意可以随时赚，所以赚多了固然高兴，但赚的过程才是最重要的。

    所以现在最要紧的事还是填饱肚子。

    “服务员，来一份海鲜披萨，还有一个蓝莓蛋糕，再来一份鸡翅，一瓶可乐，打包！”

    几分钟后，十分熟悉的拐入商业街一家披萨店，小山诚打算回家好好犒劳一下自己。

    “好的，您稍等！”

    小山诚点了点头，付了钱拿了票号后，随便找了张椅子坐下来，单手支撑着下巴，百无聊赖的望着放在披萨店中央的电视。

    上面正在播放晚间新闻，被采访的是一个熟悉的身影...

    “...于昨日下午四点，被誉为‘平成年代的福尔摩斯’、高中生名侦探工藤新一，再一次破获了....”

    哦吼，又是滚筒洗衣机呀！

    盯着电视机里面那身穿蓝色西服，内套白色衬衫，戴红色领结的帅气年轻人，小山诚眼前一亮，倒是一下子来了不少兴致。

    从很早以前，具体在穿越融合原身记忆的那一刻，他就已经知道自己穿越的是动漫世界。

    虽然那时候的工藤新一还默默无闻；

    虽然那时候他还不认识同为推理小说家的前辈，名为工藤优作的世界有名的推理小说家；

    虽然那时候自己还没有接触到酒厂，酒厂也还没向自己伸出橄榄枝；

    但是！

    融合记忆后的他，从记忆中得知了自己有一个外甥。

    一个早熟、好色、运动神经好，拥有许多特殊才能，被誉为欧皇和节奏大师的外甥。

    尽管，他现在才是一个五岁的熊孩子。

    但他姓野原，全名叫野原新之助！

    如果一个名字还不能证明什么，那小山诚的姐姐野原美伢，姐夫野原广志，以及野原一家居住在埼玉县春日部市等事实，无不在告诉小山诚自己穿越到了《蜡笔小新》的世界。

    那一瞬间，看过这部番的小山诚是有点恐慌的，毕竟从这部番的剧场版上来看，这个世界一点也不平和。只是没等他担忧太久，很快一个更需要让他恐慌的事实摆在了他面前。

    他的生命已经快走到了尽头。

    回想起当时自己在盥洗台洗脸，打算让自己强制冷静时，突然发现镜子里面的自己，脑袋上顶着【剩余生命值：111天】的字样，小山诚不由有些出神。

    呵，时间过得真快，一转眼就过了五年。

    “又是工藤新一耶！好厉害，好帅哦~~”

    “哼，这家伙最近可出尽了风头。咦？他身边的女孩好眼熟啊！”

    “好漂亮的女孩呀。不过，水谷同学似乎对任何漂亮的女生都很眼熟呢！”

    “哈哈哈~”

    “才，才不是呢！啊，我想起来了，她是这次全国高中空手道关东大赛的冠军！叫，叫毛利兰！”

    正当小山诚差点陷入以往的“美好”回忆时，邻座几个身穿校服的男女高中生，引起了他的注意力。

