    “……我的想法是先以汽车变速箱为拳头产品，通过吸取仿制国外的一些先进技术对设备不断进行升级改造，不断拓展销售渠道，等以后有了雄厚的资金技术后，还可以考虑引进国外的先进生产线……”段云一古脑的将自己的想法说了出来。

    “呵呵，看来你的想法还挺多啊。”此时瑞阳脸色已经缓和了很多，笑着对段云说道：“咱们市局下属的这些单位中，像你这样有想发，能折腾的干部不多啊。”

    “其实我不过是想尽一个国家干部的本分而已。”

    “段云，我看一个人，从来不看他怎么去说，而是要看他做了些什么，以及能做什么。”瑞阳直视着段云，接着说道：“你之前的工作一直都很出色，让我很满意，你有才也实干，这是我最欣赏你的地方，这次你和我说的这些想法，确实让我很有兴趣，我对你期望很大，但搞汽车变速箱还是很有难度的，你们红星厂建厂几十年了，到现在也只是生产农机变速箱，一直都无法突破汽车变速箱的门槛，我希望你能像你说的那样，真的能生产出合格的变速箱产品，这对咱们大兴市的工业体系是有非常重要的意义的。”

    “瑞局长，我会全力以赴的。”段云正色说道。

    “另外我还想问问你，你担任劳动服务公司经理这段时间，到底有没有做什么违规的事情，这件事你一定要和我实话实说。”瑞阳面色严肃的问道。

    “没有！”段云回答的很干脆，接着说道：“我们劳动服务公司这边之前管理一直都很混乱，很多人长期旷工不来，上班时间串岗聊天打牌的现象非常严重，早上八点上班，到了九点全厂都看不到一个人了，另外厂子盗窃案频发，很多工人和保卫里应外合偷厂里东西，我接手时，厂里库房几乎被偷光了，偌大的库房里甚至只有不到半吨的工件原料，这点东西还不够一台车一天的工作量……”

    “这么严重么？”瑞阳的眼神也变的严峻起来。

    “……我上任经理后，先把形同虚设保卫科所有人都撤了，然后又开除了一个盗窃厂里东西的工人，另外还开除了几个晚上袭警的前保卫科职工……”

    “你开除的这些人确实犯罪了？”瑞阳问道。

    “盗窃厂里东西的那个工人是人赃并获，已经写下了认罪书，这份认罪书现在还在我办公室的抽屉里，至于开除的原保卫科人员，公安科那边已经有了案情通报，他们已经严重触犯了国家的法律法规，我开除他们，也完全是按厂里的规章制度办事，这个是没有问题的。”段云顿了顿，接着说道：“至于我扣发一些经常无故旷工不来的职工工资奖金，这个厂里之前就有规定的，考勤表上都有记录，说我违法违规，这就有点扯了……”

    “这样啊……”听到段云的这番解释后，瑞阳面色彻底缓和了下来，说道：“其实我也知道你小子是个聪明人，只要不做违法的事情，其他的事情都好说。”

    对瑞阳而言，只要段云没有做出违法违纪的事情，哪怕工作中犯下一些错误，瑞阳都会帮他的，但瑞阳在是非问题上是绝对不能站在犯罪人员一边的，毕竟这是关系到他的政治生命的一条红线。

    听到段云这么说，瑞阳算是彻底放下了心头的一块石头。

    段云算是瑞阳非常器重的一个年轻人才，懂外语，技术造诣高，这种人才对他将来的计划非常有用，所以瑞阳对段云一直都是相当的照顾的，这次是有人告段云状告到了局里，若是换做其他人，瑞阳会直接让其他部门领导处理，而这次选择亲自过问，其实还是想搞清事实后，把他保住。

    “瑞局长，我段云身正不怕影子斜，这次担任劳动服务公司经理，确实得罪了一些人，也触及到了一些的利益，但我问心无愧，我是真心想做些实事的……”

    “行了，我都知道了，我刚才说了，我不看你如何说，关键是要看你如何做。”瑞阳是知道国企中存在的一些尔虞我诈的龌龊事情的，但只要段云没问题，其他的事情瑞阳并不太关心，只听他正色对段云说道：“你刚才说要攻关生产汽车变速箱产品，对于这个事情我很感兴趣，如果以后有什么需要局里支持的事情，可以尽管提出来……”

    “好的！”段云闻言点头道。

    “另外……如果你们厂子真的能生产变速箱产品出来，而且实现效益扭亏为盈的话，我会去你们厂视察的。”瑞阳沉吟了一下说道。

    “那谢谢瑞局长了！”段云听到‘视察’两个字眼前一亮，连声道谢。

    段云是有一定政治嗅觉的。

    有些话瑞阳身为领导不能说，但段云则可以听明白他这么做的用意。

    一个轻工局的局长到下属企业视察这也是一件很正常的事情，但如果是去一个下属企业的大集体，则是非常罕见的。

    段云之前是亲眼见过瑞阳在大兴汽车厂新生产线落成后视察的场面的，除了省局和部里的领导外，还有很多的报社以及省局部里内参的记者，

    瑞阳视察劳动服务公司的前提条件是段云必须生产出和合格的汽车变速箱产品，这对大兴本市工业布局有相当重要的意义，瑞阳需要借助这件事获得一些政治资本，而作为回报，段云将会得到市局的大力支持。

    以前总厂那边只是传闻瑞阳是段云的靠山的，而若是这次瑞阳大张旗鼓的到劳动服务公司视察，这就等于摆明了要给段云撑腰站台的，以后任何人想到市局给段云打小报告都会有所掂量，而且只要瑞阳还在大兴当轻工局局长一天，段云这个经理的位置就会稳若磐石，秦刚和其他总厂领导只要还有点脑子，都不会轻易对他下手的。

    除此之外，如果段云在劳动公司这边做出亮眼的成绩，他很有可能会被瑞阳树立成一个典型人物在当地和省局部里加以宣传，这将会有助于他接触更高层次的人物和舞台……

