    回到纽约的林易好好睡了一觉，这一次生物钟也败给了林易的疲惫感，林易一觉醒来时已经是上午8点了，对于习惯了凌晨4点起床的林易来说，这已经算是睡了一个美美的懒觉了。

    林易没有去看新闻，但是从他手机上的几百条未读短信来看，多半是舆论又炸了，可惜，现在就连傻芬都不接自己电话了，难道自己真的是钢铁直男，注定要孤单一辈子吗？

    林易好想扎一扎别人的心啊，不知道为什么，每次扎别人的心，林易就会觉得很舒服。

    尼克斯主帅德安东尼安排全队回到纽约后先休息一天，毕竟昨晚的那场比赛消耗太大，尤其是林易，45次出手真不是开玩笑的，林易最后一次出手时感觉自己的胳膊就像是吃了十桶老坛酸菜牛肉面一般……

    就在林易抱着篮球，却又不想练习时，突然他的别墅门口传来了一阵：汪！汪！汪！

    咦，这不是萨卡斯基吗？

    它头顶那只不是那只天天只晓得吃的肥肥鼠吗？

    “嗨，林！”伊丽莎白奥尔森穿着一件格子大衣，正好露出了那笔直的小腿。

    “莉兹，你怎么来了？”莉兹是伊丽莎白的昵称，林易好奇地问道。

    伊丽莎白笑了笑，“林，你该不会不知道你已经成为了纽约的城市英雄了吧？”

    哈？

    于是在把两只宠物安置好之后，林易这才知道，他在北岸花园那一战，已经被纽约球迷们吹上天了，在纽约球迷们眼里，林易这波可谓是一战封神，位列仙班。

    “等等，莉兹，难道就没有人吐槽我的命中率之类的吗？”林易拿了48分是不假，但是说实话，如果不是为了耗加内特的体能，林易是绝对不会选择这么低效的打法的，45次出手他可是打了整整27铁......差一点就30铁了啊！

    林易自己并不认为自己昨晚的比赛打得很好，甚至可以说昨晚他打得并不好，要知道，他正想看录像总结一下经验，看看怎么来提升自己呢……

    “为什么要吐槽？林，人们都喜欢看你出手，我同学都在说，她们恨不得你每晚能出手40次，这样你肯定是得分王！”伊丽莎白说道。

    林易：“！！！”

    见鬼，是我三观太正了？还是纽约这群人已经疯了？

    “难道你们不觉得我昨晚打得并不好，一直在打铁吗？”林易好奇地问道。

    “怎么会呢？明明是尼克斯的其他球员太垃圾，全队只能仰仗着你得分，你昨晚简直就是尼克斯的守护神好吗？”伊丽莎白说道。

    林易偷偷地拿出了手机，然后看了一圈新闻后，抬头看了看纽约的天空。

    看来以后有办法整治加里纳利了，这货以后再作死，林易就偷偷找媒体喷他两句，让他感受下连呼吸都是错误是什么感觉！

    太可怕了，尼克斯的球迷们已经魔怔了。

    不只是尼克斯的球迷们，“林蜜们”也已经疯了。

    现在的舆论论调全部都是“尼克斯的其他球员太垃圾了！”“林易太了不起了！他就是我们的英雄！”“如果不是林易，我们怎么可能击败凯尔特人，带着主场优势回到纽约？”诸如此类的论调……

    完全没有人在乎他打了27铁！

    也完全没有人在意他打得合理不合理！

    林易莫名其妙的就一战封神了！

    而且莫名其妙的就成为了纽约球迷心目中的盖世大英雄。

    据纽约一家媒体统计，现在起码有超过70%的尼克斯女球迷都认为林易是最适合谈恋爱的对象，至于剩下30%都是因为过了经期，恨不得自己能够穿越重生回来和林易谈恋爱的大妈……

    林易往自己的身旁偷偷一撇，果然伊丽莎白奥尔森也是一副花痴的表情。

    林易突然莫名地有些心疼本泽马了......所以说浪射和浪投都是一样的，没人会在乎过程，人们只会在意结局！

    林易这一场狠狠地扎了那些林黑们的心的同时，最主要的还是尼克斯在客场赢了凯尔特人。

    而且他晃倒凯文-加内特的那个进球，已经悬挂在油管排行榜第一的位置上去了......据说昨晚刚发了新歌的贾斯汀比伯正在思考着是去林易家扔鸡蛋呢，还是喝醉酒后去他家门前尿一圈……

    林蜜们将林易的那记跳投称为“王者跳投”，尼克斯的球迷们更是认为林易的那记跳投是尼克斯队史最伟大的一次跳投，甚至在尼克斯球迷眼里，林易的这记跳投完全可以比肩乔丹的THE_SHOT！

    林易：“......”

    林易觉得自己有必要把自己心中那棵B树给种回来了，因为如果再让尼克斯球迷们这么吹下去，林易感觉自己迟早会膨胀爆炸的。

    毕竟林易一直认为自己是这个联盟里最低调、最谦逊、最善良的好人呢！

    ……

    纽约球迷们这波乱吹不是没有原因的......当年尤因都被黑成什么模样了，就因为一篇《没有尤因，尼克斯更好》的报道，曾经尼克斯的英雄，四大中锋之一的尤因就这么成为了纽约公敌……

    在这之后，很多尼克斯的球迷们也进行过反思，他们现在对林易的这种疯狂拥护，也可以看作是对“前任”尤因的一种亏欠。

    另外就是，林易晃倒加内特的那记“王者跳投”太加分了，狼王加内特的赫赫威名，四大PF之一......然而林易面对这么铁血的对手，也同样打出了残暴的表现，美国人就喜欢个人英雄主义，所以林易这种“毒瘤般”的打法在他们看来便是英雄的极致，是敢承担，是大心脏。

    最后嘛，还得是尼克斯赢球了。

    这个是最关键的，赢了是英雄，输了是“毒瘤”，竞技体育，自古以来都是成王败寇。

    于是纽约球迷们疯了，系列赛第三战还没开打，纽约球迷们就已经将林易看作了尼克斯的迈克尔乔丹。

    甚至纽约的球迷们再次喊出了：我们不要詹姆斯，我们只要林易的口号……

    林易不知道“小皇帝”看到报道后会是什么心情，但是林易已经彻底改变了纽约这座城市的命运。

    尼克斯老板多兰已经驳回了尼克斯总经理唐尼沃什在夏天钓大鱼的计划。

    “我们已经有了自己的皇帝了！你难道不明白吗？我们需要的是皮蓬！皮蓬！”多兰真是恨不得自己亲自上阵，这些人为什么都不懂球呢！

    贾维尔斯坦福把这个消息告诉林易之后，林易也是哭笑不得。

    说起来，他还没实行任何计划呢，现在尼克斯的管理层都已经围着他来转了。

    就在整座纽约已经彻底爆炸的时候，第二回合输给尼克斯的凯尔特人也低调地来到了纽约。

    系列赛第三战，即将打响！

    ……

    PS：第四更！