    

    虽然发生了一点小插曲，但是并没有打扰各位的兴致，相反一路上陈玲儿就像一个小迷妹一样看着陈落枫“大哥...哦，不，哥，我能喊你哥嘛？”

    陈落枫也不知道为什么这个所谓的妹妹会对自己这么有兴趣，但是这个称谓其实对陈落枫来说没兴趣“随便。”

    陈玲儿一路上兴致勃勃额模仿陈落枫刚才的动作，只不过动作很僵硬一套比划下来简直就是个四不像，林雪瞳按压着陈玲儿的兴致“好啦，别学他啦，今天早点回去吧，你明早还有飞机呢。”

    李姐也在旁边附和“对啊，玲儿，你明天还有飞机呢，我们先回去吧。”

    陈落枫这次回来本来就是抽空回来的，为了工作陈玲儿也只能答应了“好吧。”

    “明天我就准备回去了...”陈落枫和林雪瞳两人靠在床上。

    林雪瞳也点头“好啊，我在这里也有点不自在。”

    陈落枫压着手臂看着一旁的夫人“你就不问我为什么回去？”

    林雪瞳也压着手臂摇头“你做事有自己的理由，而且其实在这里总感觉有人盯着我不舒服，还是在家里舒服。”

    陈落枫轻笑“看着这里总感觉想起小时候的一些事情。”

    林雪瞳好奇的问“那你想起小时候什么事情了嘛，我现在睡不着，正好说说故事呗。”

    陈落枫刮了下雪瞳的小鼻子“你多大了，还想听故事睡觉。”

    林雪瞳撅着被子“不行嘛，我也有童心的好吧。”

    陈落枫嘴角微微一扬“嗯——，我现在只记得一件小时候的事情，就是我被人欺负的那段时光，那个时候啊，我经常吃不饱穿不暖，父母也不管我，我也很向往别人家的孩子能有玩具玩，于是我就自己捡易拉罐废纸板拿去卖钱，结果正巧有一些别家的小孩见我瘦小欺负我，那个时候都做好被挨打的准备，可是你出现了，拿着泥土快吓走了那一群小孩，然后救了我。”

    “我也是没想到，那件举手之劳的事情会让你记得那么久。”林雪瞳听着故事，虽然脸上还是保持着淡淡的微笑，可是内心却很是酸楚，她的生活可以说是很幸福了，可是眼前的这个比自己小的男朋友却比自己成熟不知道多少倍，在不知多少寒冷的黑夜里，他只能抱着自己瘦小的身躯给自己取暖。

    遮挡住月光的乌云渐渐拨散开，月光照射在男人冷峻容颜的一角，她轻轻的抚摸着“也是那次事情给我们留下了这么一段缘分。”

    陈落枫握紧了雪瞳抚摸的手“这段缘分我会很珍惜，包括你，当初对你也许是举手之劳，但对我来说就像是一抹阳光照射在我的心里。”

    林雪瞳抱住了陈落枫，头靠在陈落枫的怀里，静静的听着陈落枫的心脏跳动“夜深了，我们睡觉吧，晚安。”

    陈落枫看着怀里的小美人，说睡不着的，可是没一会好看的俏鼻就传来一阵细细鼻息，陈落枫很轻柔的抱紧了怀中的女孩，轻言道“晚安。”

    次日清晨。

    陈家老爷子坐在中间，陪同吃饭的还有陈凯，陈老爷子问道“落枫啊，昨天在家睡得怎么样，还习惯吗？”

    陈落枫点头“谢老爷子关心，还行。”

    陈凯在一旁嘟囔“不习惯又能怎么样，惯你这毛病。”

    陈老爷子呵斥一声“小凯，不得无礼。”

    陈落枫在一旁一点反应都没有，对于陈凯的嘲讽陈落枫实在没啥兴趣要回怼他，这种低等嘲讽和以前比简直就是过家家。

    陈落枫很快就吃完了早餐“老爷子，今天我准备回江河。”

    陈老爷子疑问“怎么了，在这呆着不习惯？”

    陈落枫淡淡道“也算一部分，主要我在江河还有事情处理。”

    陈老爷子也点头“那你以后的打算是什么，你昨天已经在各大家族露过脸了，你是陈家的长子，等过段时间就搬到这里住吧。”陈老爷子的话很霸道让人无法回应。

    陈落枫也是不卑不亢的回答“老爷子，我还是习惯一个人，您强行让我搬回这里一时半会也接受不了。”

    陈凯说着风凉话“哟，真把自己当个人物了，陈家不是菜市场，爷爷能让你住进来那是你的福分知道嘛。”

    林雪瞳在这个时候替陈落枫说话“陈老爷子，我知道我现在不该说话，落枫他因为以前的缘故所有性格比较认生，您让他突然搬回这里，只会引起他的反感。”

    陈老爷子看着林雪瞳“这是陈家内部的事情，还轮不到你一个女娃娃说话。”

    砰！

    陈落枫怒拍桌子“老爷子，我希望您能尊重我的女朋友，我敬您，是因为你是陈家老爷子还有是你是我妈的公公。”

    陈老爷子也怒拍桌子“放肆，你就是这么跟你爷爷说话嘛。”

    林雪瞳一边拉着陈落枫一边道歉“不要，不要”“爷爷，抱歉，我会跟落枫沟通的，抱歉。”

    陈老爷子挥手“这里没有你的事情，陈落枫，你要记住你是陈家的人，你身上留的是陈家的血。”

    陈落枫冷笑“生而不养，陈家就是这样的。”

    此时两位老人从旁边走出来，身上散发出逼人的气势。        

