    苏勤撇撇嘴没搭理她。

    水灵出去找了一圈，在灌木丛边缘找到了宫千钰，他正气愤的拿树枝抽打灌木，活脱脱一个受气包。

    “喂，宫千钰，我告诉你，想当我男人可没那么简单，要遵守男版三从四得才行，做不到我就不会嫁。”

    宫千钰回头看着水灵，他咬了咬唇问：“那是什么？”

    水灵嘿嘿一笑，“就是媳妇的命令要服从，媳妇说错要盲从，媳妇梳妆要等得，媳妇花钱花钱要舍得，媳妇生气要忍得，媳妇生辰要记得。”

    宫千钰眨巴一下眼睛，努力把这离经叛道的话语仔细分析了一下。

    他发现好难啊，不可能有男子能做到。

    但是……这也证明自己的小媳妇不是谁都能觊觎的，如果自己做到了……

    媳妇让干活就干，有什么不能做到呢？媳妇说错了肯定是自己没解释清楚，让她误会了，那自己就说清楚点。

    媳妇梳妆属于遵守妇容，有什么不能等呢？媳妇花钱不是天经地义吗？为什么不舍得？

    媳妇生气肯定是自己做错了，那自己改了她就不生气了呗，有什么忍不忍的？

    媳妇生辰自然要记住，这还有什么可说的？

    想了这些，他紧皱的眉头舒展开认真的点头，“我能做到。”

    “啊？”这回轮到水灵震惊的看着他。

    宫千钰微微一笑，“日久见人心。”

    “好吧，但是，你以后不要跟我提什么三从四德，我知道我该做什么不该做什么，况且我现在是个小孩子，小孩子懂么？”水灵叉腰说道。

    “嗯，懂了。”宫千钰乖巧的点头。

    水灵眨巴一下眼睛，这样的宫千钰好可爱啊，她心中窝的火气一下就无影无踪。

    她嘻嘻一笑，“那就这么说定了哦。”

    “可是……”宫千钰满脸纠结，“你为什么给魏叔叔儿子吃糖？”

    水灵一怔，原来根源在这里啊，她耐心的解释：“你看魏叔叔带来那么多粮食和农具，这可不是什么朝廷垂怜才发给我们的。”

    “那些都是县令或者魏叔叔掏钱买的，我们能跟他们交好没坏处，不管怎么说，礼尚往来是人情。”

    宫千钰想了一下，母亲好像也是这样打理人际关系的，于是点点头，但依旧别扭的说：“那有什么是我独有的吗？”

    水灵眨巴一下眼睛，踮起脚尖在他脸上亲了一下，“这个是你独有的。”说完她就咯咯笑着跑开了。

    宫千钰摸着脸颊，傻乎乎的笑着，走路都同手同脚。

    现在村民有了魏成林送来的糙米和粗粮都非常高兴，觉得这个冬天可以安然度过。

    然而到了晚上，族长趁着大伙到膳房打饭的时候宣布了一个消息。

    “大家都听好了，最近河对岸的国家遭遇雪灾现在匪徒很多，尤其是红眼族的人开始吃人，我们必须警惕他们过河来。”

    众人吓得一哆嗦，吃人啊，这不是成了野兽吗？

    水灵想的却是，“这到底是什么鬼地方，还有食人族。”

    族长说：“我会组织人站岗，不管白天晚上都要盯紧河对面。”

    水哲然站出来，“爷爷，要不我们在顶层用土砖先盖个暖房，里头烧火，然后人在里面守着也不会冷。”

    “行，抓紧盖出来，我们的铜锣也放上去，有事儿就敲。”族长点点头。

    水灵突然发现老天爷就看不得他们安居乐业，流放时以为到地方就好了，结果到地方连房子都没得住。

    等挖好山洞以为可以安稳了，又送来二十个外姓人。

    等都安置好了，也有粮食了，又有红眼族吃人的事儿，太难了。

    接下来的日子大家伙开始疯狂找食物，囤柴火和木炭。

    水灵钓鱼把鱼脑鱼骨都收集起来不停的熬成胶，有些发黄，但刷在蚊帐上可以达到半透明的状态，这样嵌在山顶岗楼的窗户上能挡风还不耽搁观察外界。

    转眼间就到了白菜收获的时候，由于白菜种的稀疏，照料的勤恳，每一棵都长到了十斤。

    族长的嘴角就没落下来过，整天都乐呵呵的看着白菜入库。

    他们特意在厨房那里挖了一个地窖，专门藏粮食。

    洼地的空心菜采摘了几次后就开始留种，山顶竹筒种出来的空心菜一家分了几颗，冬天里自己照顾自己吃，旁人不得觊觎。

    下第一场雪的时候，族长忧心的说道：“如果河面上冻，那边的人就会过来，那才是艰难的时候。”

    水哲然点点头，“是啊，这段时间我带他们练习搏击术也小有所成，但愿能抵挡住那些蛮子。”

    水灵没事儿就跑到山顶的岗楼去查看窗户要不要更换窗纸，查了一圈还行，不用换。

    今天是宫千钰守夜，他往炉子里放了几块木炭，说道：“等会儿温度低了你就下去吧，晚上不能太暖，容易瞌睡。”

    水灵抿了抿唇，看着夕阳渐渐落入地平线，担忧的说道：“他们有没有船？如果等不及河面上冰就来呢？”

    宫千钰失笑，“你看，我们这里的水流多急？有船在对面的话还没过来就冲下游去了。”

    “嗯……也对啊。”水灵挠挠头，自己笨了。

    两人又闲聊了一阵，水灵不经意的看了一下窗户发现河道上游有橘红色的光点儿在快速移动。

    “那是什么？”不可能是动物的眼睛。

    宫千钰皱眉说道：“我也不知道，该不会是鬼火吧？”

    水灵忽然如冰水淋头般浑身的血液都冻结了起来，她颤声说：“是坏人，他们不能横渡大河，所以从上游坐船顺流而下想到我们这边靠岸！”

    宫千钰仔细看了一下，立即拿着锣出去猛敲，底下的人都沸腾起来。

    “有坏人顺流而下，大家都拿出武器保卫家园！”

    水哲然眼神一凛，拿着开山刀就往外走。

    苏勤看了一眼宝宝们，把他们收入了办公室的摇篮里，那摇篮还是从地下车库里翻出来的，水灵小时候用的传家宝。

    她快速穿好白大褂，准备手术工具和药品严阵以待。

    半个时辰后，三艘木船靠岸，上头跳下来数十个五大三粗的红眼怪人，他们各个都有龅牙犬齿，头发卷卷的贴着头皮，身上是厚厚的毛皮却露着臂膀。

    每人手里都有一把寒光闪闪的大刀，领头人叽里呱啦的高喊，看起来非常兴奋。

    水灵脸色一白，她听懂了，那人在喊这里有两脚肉，都抓起来够吃几天了！

