    骡子心急如焚，一夜未能合眼。

    大哥执意要出山杀温万极，他拦不住、帮不了，更不敢声张！

    他思来想去，发现太平关内只有一人帮得上大哥。

    虽然大哥曾叮嘱过他，有关无生宫所有事，都不能拿去烦那人。

    但事到如今，骡子也顾不了那么多了！

    大哥回来后，要打要罚他都认了。

    “罗堂主。”

    两名守门的甲士，见了骡子笑着拱手打招呼。

    骡子摆了摆手，问道：“嗯，大爷在府里吗？”

    一名甲士答道：“正在指点石头练锤呢，您是要见大爷吗？”

    骡子点头：“代我通传吧！”

    “那您稍后。”

    一名甲士再次拱手行礼，转身快步进入宅院里。

    这座宅院，就位于张府隔壁，连带府上的仆役，和守门的卫士，都是从张府派过来的。

    骡子在门外静心等候，不一会儿，进去通报的甲士就快步回来了，向骡子做了一个“请”的手势：“罗堂主，大爷请您进去。”

    骡子迈步跨过门槛，拍了拍代他通报的甲士的肩头，快步入内。

    刚迈过前门，转过影壁，骡子就见到石头穿着一身练功夫，站在院子里挥舞他那一对儿擂鼓瓮金锤，“呜呜”的地鸣声，就像野兽的低啸声一样令人心惊胆战。

    一声黑衣的梁源长，坐在正堂外，手边摆着一杯茶、一碟点心、一碟干果，好不惬意。

    骡子只一眼，就认出那些点心是二夫人的手艺。

    因为他家也有。

    每过两三天，二夫人就会给他娘送一些过去。

    石头见了骡子，不由的收了锤，乐呵呵的打招呼：“骡子叔！”

    骡子板起脸：“都跟你说了多少遍了，叫罗叔，不要带‘子’！”

    石头咧着一口整整齐齐的大白牙，憨憨的笑。

    一颗干果，准确的砸在了石头的头顶上。

    “谁让你停下来的！”

    梁源长不悦的呵斥道。

    “哦。”

    石头抓了抓头顶，提起两只大锤又重头开始舞。

    骡子快步走到梁源长面前，揖手道：“罗大山拜见大爷。”

    梁源长从鼻腔里喷出一个“嗯”的音儿，淡淡的问道：“何事？”

    他不喜欢骡子这个人。

    因为他在骡子身上，能嗅到同类的气息。

    骡子也没跟他套近乎的意思，深吸了一口气，言简意赅的说道：“大爷，我家楚爷昨日出关，杀‘连城老人’温万极去了。”

    梁源长闻言，瞬间皱起眉头。

    “胡闹！”

    他沉吟了片刻后，这样说道。

    骡子保持着垂手而立的恭敬姿态，不吭声。

    过了好一会儿，梁源长才又道：“放心吧，那老鬼走的是‘水无常形’之势，正被你家楚爷的‘山崩水决’之势所克制，若是巅峰时，或还能以境界压制你家楚爷，现在……你家楚爷即便败，要保命也不难！”

    他早已站在四品巅峰，纵然张楚从未告诉过他自己修行的是什么势，他也能看出一个大概来。

    骡子闻言，心下稍安，喉咙里徘徊的那句“大爷能否出关相助”也被他咽了回去。

    就凭这位爷和自家楚爷的关系，他的话，可信度还是极高的。

    ……

    “嘭、嘭、嘭”

    张楚一连倒退了七步，每一步都踩出剧烈的爆炸，七步毕，他张口喷出了一大口淤血，终于将温万极打入他体内的所有暗劲倾泻干净。

    他伸手怀中摸出一个药瓶儿，拇指跳开瓶塞，将瓶中的精炼十全大补丸一股脑的倒入口中，一边咀嚼一边怪笑道：“老不死的，手挺黑的嘛！”

    立在他身前两丈之外的温万极也极不好受。

    他浑身颤抖，哆哆嗦嗦的就像是得了帕金森一样，脸色青一阵、紫一阵，嘴角都已溢出丝丝血迹了，涌入口中的淤血竟又被他硬生生的咽了回去！

    “小鬼，你也不差！”

    他伸手抹了抹胡须上的血迹，眼神阴戾的回道。

    他与张楚已对拼了十余招，他一直占据着上风压着张楚打。

    但张楚挨了他三掌，还龙精虎猛得跟没事儿人一样。

    而他只挨了张楚一脚，身体就有些招架不住的迹象。

    岁月，才是武者最大的敌人！

    “那就继续！”

    张楚笑着点头。

    话音落下，他再一次挥刀扑了上去。

    破风一刀斩！

    一道快得肉眼几乎捕捉不到痕迹的金色刀气，闪电般的劈向温万极。

    温万极面无表情一掌迎上去，刹那间，一道巨大的泛黑掌印冲天而起。

    “嘭。”

    泛黑掌印碎裂金色刀气，在空中划过一条弧线，落向张楚。

    忘川掌！

    张楚躬身，脚下猛地的一踏地面，身形向左跃起，同时一刀劈向落下的泛黑掌印。

    “轰。”

    泛黑掌印擦着张楚的身躯落在地面上，雄浑的掌力，瞬间便在地面上拍出了一个巨大的手印，余劲爆发，于回水掀起丈高浪花。

    张楚挥动紫龙刀搅碎了余劲，人还在空中，脚下又喷出一股真气，推动他的身躯扑向温万极。

    “开山……”

    他怒喝着，滚滚的真气于紫龙刀上汇聚，金光耀眼，刀气含而不露。

    温万极见势，双掌于胸前一旋转，隔空摄来一大团河水，凝聚于双掌之间。

    “一刀斩！”

    咆哮声中，张楚携自上而下之势，一刀劈向的温万极。

    紫龙刀落下的瞬间，金光大作，刀气暴涨，如同一道粗大的激光轰击而下，气势磅礴如山岳倾覆。

    这招开山一刀斩，乃是天刀门绝学《诛仙一刀斩》的第五招，本需五品之身才能修习，但张楚刀道修为已直追万人杰，自身境界距五品也只有一线之隔，强行使出来，倒也顺畅无阻、威势不减。

    “水龙咆！”

    温万极亦怒啸道，双掌轰出，掌心中河水化作一条活灵活现的黑龙，蜿蜒着迎向从天而降的那道金色刀气。

    武道修至他们这个境界，一刀出，可横断十丈大江，一掌毕，可覆压二十丈山坳，等闲的身法轻功，是无法避开对手攻击的，以自身真气去抵抗对手的气劲，更是作死的打法。

    唯有以招对招，强行破开对手的进攻，才是最明智、最安全的选择。

    当然，差距过大，无论是打还是逃，都是死路一条。

    