    第579章

    “这次有机会，我自会满足她最后的心愿。”

    “何况那王擒，也是罪无可恕！”

    洛清渊点点头，“那王擒就麻烦何大人去抓了。”

    “至于夏晚的尸体，我想带走安葬了。”

    “你也看到了，她女儿才那么小，就别让她在官府担惊受怕了。”

    何大人准了。

    出去的时候，王莺还哭着跑上前来，牵住了洛清渊的手，“姐姐，我娘她要被关在这里了吗......”

    洛清渊弯下腰，拍了拍她的肩膀，“我会带你娘走的，我们去把她下葬了吧，她这辈子过的太苦了，如今也算是解脱了。”

    王莺十分懂事的点点头。

    她其实什么都知道，只不过什么都做不了。

    娘死了，对娘来说，的确是解脱。

    虽然她很舍不得。

    但是下辈子，她还要做娘的女儿。

    随后洛清渊去找了丧葬铺的范大叔，买了口现成的棺木，范大叔也很有经验的把一切都安排周到。

    王莺在房间里给夏晚更衣时，突然跑了出来，“姐姐，这是从我娘衣服里找到的。”

    王莺递来一封信。

    上面还有针线缝了边缘的痕迹，这封信，应该是缝在了衣服内衬里面。

    若非王莺给她娘换衣服，是断然不会发现此物的。

    洛清渊心中有些紧张，希望夏晚留下来的东西，有她想知道的真相。

    打开信封。

    里面足足好几张纸，是很长的一封信。

    “我很庆幸，能在死之前遇到你，我的莺莺，有了可以托付的人。

    你追查你娘的过去，从我这里得到了两个截然相反的结果，你都没有信，我相信你是个正直的人，也一定会善待我的莺莺。

    我这辈子，最后悔的是，就是嫁给了王擒，被他困了一辈子。

    成亲不久，王擒就给我下了毒，导致我生下莺莺，她体内也有毒，而这毒的解药，便成了控制我的把柄。

    起初那几年，王擒对我动手，我反抗过，我报过官，直到我去丞相府求老爷，我才明白，真正囚住我的，不是王擒。

    而是丞相大人。

    是你爹。

    他要我，为他隐瞒一件真相，捏造一些事情。

    而这件事，便是大夫人和袁氏的真正关系。

    大夫人温柔大气，能文能武，遇事果决，把丞相府治理的井井有条，府里的人都服她，也喜欢她。

    而袁氏，善琴棋书画，是个温婉的大家闺秀，刚到府里时，深受大夫人的照顾。

    二人起初的确有不太和睦的时候，但那都是因为你爹。

    男人，总是不知足的，娶袁氏是因为面子，毕竟丞相大人不能后院无人。

    但还想娶第三个的时候，大夫人和袁氏便看透了他的本性。你爹此举，非但没有让她们二人争风吃醋，反倒促使二人成了好姐妹。

    久而久之，便是无话不谈的知己密友，你爹反倒被她们冷落了。

    袁氏时常说，她嫁入洛家，最幸运的便是认识了大夫人。

    更是希望大夫人是个男子，这样她们便可以私奔离开丞相府。

    这话，被多嘴的下人传到了你爹耳朵里，他哪里能容忍，这传出去，对他这位丞相大人来说，是奇耻大辱。”

    看到这里的时候，洛清渊已经攥紧了信纸，心中燃起怒火。

