    一个个饿鬼，慢慢的站直了身体，挺起了胸膛，目光冷冽的盯着那个具象化的魔头。

    哪怕这个魔头比之前遇到的强的多，可这种魔念所化的魔头，无肉身，无神魂，属于被饿鬼天克的被捕食者。

    如今这般嚣张, 那饿鬼们就忍不了了。

    上一次饿鬼之王现身的时候，就有个不知好歹的魔头，竟然敢直接挑衅饿鬼之王，直接被烧了老巢。

    饿鬼之王没有继续理会，但当时这里汇聚了大批饿鬼，这些饿鬼本来是准备赶往荒原的。

    可是在感应到饿鬼之王的怒火在燃烧之后，正好就发现这里有一个通道，那边传来了燃烧的血焰气息，那还有什么可犹豫的。

    这些饿鬼当场就冲了进去，撕碎了拦路的妖魔鬼怪，准备冲过去把那个挑衅的魔头给扬了。

    可惜，等不到他们过去，那边的魔头老巢，都被烧了, 火焰到现在还没熄灭。

    后来发现那边环境挺舒服的, 便顺势在那边住下了。

    也就偶尔有人开法坛布施的时候，这些饿鬼才会出来。

    撕碎个魔头打牙祭，权当是吃零食了。

    正如此刻，大批的饿鬼, 如同洪流一样冲来, 一个个比肩接踵，争先恐后的压来。

    只是一个眨眼，那个足够凝聚成人形的魔头便被淹没。

    每一个饿鬼一爪子抓去，都会抓下一缕黑气，庞大的阴气盘旋着将其包围在其中，不断的旋转。

    魔头对人族最难缠的地方，对饿鬼都仿若不存在，它只能疯狂的挣扎，什么事都做不了。

    没有一个饿鬼贪爪，一击即走，速度极快。

    只是几个呼吸，那魔头便有点慌了，立刻崩碎成漫天黑气，准备先逃走再说。

    可是他这招也就对人族有效，面对这铺天盖地，汇聚成一个巨大阴气巨球的饿鬼来说，反而是自寻死路。

    只是片刻，便见众多饿鬼散开，每个饿鬼手里都有一团黑气，被他们张口吞了下去。

    撕碎了魔头，布施也结束, 饿鬼们便如退潮一般, 很快就全部退回到那深渊裂缝之中。

    而那个将自己半边身子钉在地上的林国公，这个时候才轻咳一声，身子软了下来，全靠那些尖刺支撑才没有倒下。

    中年男人连忙冲上来，旁边也立刻出现几个高手，镇守在周围。

    中年男人将林国公扶着，将那些尖刺一根一根的拔出来，老者的身体上，血流如注，可是脸上的表情却满是轻松。

    “没事，小伤而已，这些镇魔锥你可别扔了。”

    中年人连忙拿出丹药给老者喂下，看着老者左半边身子，血肉都有些萎缩，焦急的不行。

    “稳重点，你爹我当年受过的伤，可比这严重多了，双腿丢过两次，手臂也丢过一次……”

    “爹，我知道，你都说过不知道多少次了，你快别说话了，先歇歇再说。”

    老者看着中年人焦急的样子，笑了笑，不再说话，任由人照顾他。

    人老了，就喜欢回忆过去，给儿孙們讲述当年的事。

    他如今拥有林国公的爵位，靠的不仅是他自己的努力，他很清楚，更重要的是，当年在背后推着他的老兄弟们。

    一路走来，不知多少人，已经倒在了路上，让他这个当年最差的小兄弟活了下来，如今还贵为国公。

    那些愧疚、不舍、不安、怀念，曾经的恐惧、绝望、痛苦，再加上陈年旧伤拖累，终于，在他的思绪偶尔没那么清晰，如若磐石的意志偶尔开小差的时候，化作了心魔潜藏。

    他若是冷血点，认为一切都是靠自己，一将功成万骨枯是活该，可能就不会让那心魔暗藏这么多年，如今彻底爆发。

    若不是因为如今家大业大，放不下儿孙们，若不是因为这辈子就从没想过投降。

    他真的想就这么死了算了，早点去见老兄弟们。

    他只是不想死在魔头手中，死了还要为祸，死了也是因为投降而死。

    林国公被一群人有条不紊的救治，等到将他抬进了飞舟，中年人就忍不住了。

    “爹，你醒醒，爹？”

    “叫个屁。”林国公睁开眼睛，看了一眼自己的大儿子，也是最孝顺的儿子：“我说没事就没事了，现在只是小伤。”

    他看了看其他人。

    “你们都出去吧，我没事了，天霖留下。”

    等到人都走出去了，宫天霖立刻一挥手，袖中一块白玉笏板飞出，悬在半空中，宫天霖在白玉笏板上一点，一个禁字便浮现出来，无形的波纹扩散开，将这里与外界隔离开来。

    “爹，你要跟我说什么？”

    “我走火入魔，被心魔所趁，这种事是瞒不住的。

    你平日里做事极为稳妥，最近却是有点关心则乱了，当然，为父不是怪你。

    你记住了，接下来为父不会露面，但是若是有人问起，你便说我情况很好，已经恢复了不少。

    我大离朝中局势，虽然远比大乾好，却也不是和和气气的。

    最近大震内战，大乾内斗，他们自然不想看着我大离安稳。

    这几个月，朝中也有人有点其他想法了。

    为父执掌北境大军，若是有人有什么想法，从为父这下手，也是理所当然。

    太子殿下目光长远，这几个月找了由头，专注北境XJ域的事。

    陛下也越来越少过问政事，你应当明白陛下这是什么意思。

    暗中的人怕是要忍不住，新皇登基前后这段时间，就是他们最后的挣扎。

    上一次，殿下赐予你了一些甘霖，恐怕殿下自己的也不多了，不然不可能稀释着用。

    为父要为你们考虑考虑了，现在，找机会挖出那些藏在暗中，准备祸乱大离安稳的人。

    就当是给殿下登基的献礼了。”

    林国公说了很多，宫天霖在一旁静静的听着，全部记在心里，眼看他的父亲没有大碍了，他也平静了下来。

    几个月前，他父亲的情况忽然恶化，如今回头看去，结合他父亲现在说的话，还有最近的局势。

    再想想，半年前，意外得到一个消息，父亲的一个故人，还有一个后人，那后人手里还有一件故人的遗物。

    结合起来一串，宫天霖的眼里就有了杀机。

    不需要确切的证据，他便知道，今日之局面，必然是有人暗中下黑手，推波助澜的结果。

    他也明白他的父亲要先藏拙，先引出后面的人，再在关键时刻，一击必杀。

    同时，也要藏着他们弄到了足够的甘霖。

    “别管人家是不是跟你交易的，能交易给你，便是极大的人情，你要记下来。”

    “爹，我懂。”

    只用了区区一卷虚空大遁卷轴，便让他们家的顶梁柱稳固住，没了坍塌的风险，他们的确赚大了。

    就算那个七号不知道这些内情，但仅仅只是交易也能看出，七号是个厚道的体修大修士。

    以目前的局势看，他爹若是死了，大离北境大军的帅旗，自然是易主了，而他这个吏部尚书的位置，恐怕也坐不住了，到时候，他们家的衰败，便是注定的结果。

    十年之后，还能活下来一些人，血脉没有断绝，就是最好的结果了。

    想到这，宫天霖立刻拿出了戒指，给七号留言。

    “多谢，算我欠你一个大人情。”

    ……

    余子清还没拿到驿马官送来的跑路卷轴，但他已经先一步拿到了福伯送来的情报。

    大离范围内，有能力弄到一卷虚空大遁卷轴，又急需甘霖救治走火入魔，而且还知道甘霖，弄不好还已经试过少量甘霖。

    根据这点情报，只需要问一下福伯，大离境内有地位有实力的人里，有谁走火入魔了，就基本确定五号是谁了。

    目前流落到外的甘霖，基本都是从福伯这经手的。

    那些数量，他也必定会上供给东宫太子一些，所以他肯定知道这个人是谁。

    而且他也一定会告诉自己。

    打开一看，余子清的神情就有点怪异。

    走火入魔的人，竟然是林国公宫厚。

    当初将锦岚山烧的跌落虚空的宫泽，便是出身这个林国公家族里的一个旁系。

    虽说按照大离的氏族分布来看，这个宫泽跟林国公除了是同姓之外，基本没什么关系，顶多说他们在五千年前，甚至一万年前，有同一个先祖，但余子清还是感觉怪怪的。

    这个林国公的情况，的确不算好。

    当初锦岚山归来时，便被人挖出来这是宫泽和大乾的人引起的这一切，有人拿着那个宫泽，攀咬林国公。

    偏偏以林国公的身份还不能说，他们那一系关我屁事。

    在他娘的几百辈人之前就分家了，老子小时候快饿死的时候，也没吃他们这一系一口米，后来老子发达了，他们修族谱的时候，硬要蹭一下，非说大家五千年前是一家。

    真要这么算的话，离皇都是他林国公的血亲。

    这事当时闹的沸沸扬扬，后来因为牵扯到锦岚山，被离皇强行压下去了，甚至还杀了个冒头咬人的御史。

    最近林国公走火入魔的消息暗中传开了，又有人想针对林国公。

    而偏偏林国公是执掌北境大军帅旗的人，而北边才刚刚吞下了一大块领土。

    而且，林国公的大儿子，还是吏部尚书，吏部天官，这个位置更是牵一发而动全身。

    就算是局外人，余子清看到这些情报，也能看出来，这局势有点微妙了。

    他只是很单纯的想搞到一个逃命卷轴。

    如今看来，他的举动，好像无意间，成为了左右大离朝局变化的关键一手棋。

    再看看五号给的留言，乍一看，非常不冷静，直接说欠一个大人情。

    好像也不难理解了。

