
    第679章我有没有狂的资本呢？

    关士杰倒在地上，捂着脸，看着林海满脸恐惧。

    “打啊！”林海一抬手，催促道。

    林海手一动，关士杰以为林海又要打他，吓得一缩脖子。

    “你，你真让我打？”关士杰哆哆嗦嗦的道。

    “废话，快点！”林海不耐烦道。

    关士杰愣了片刻，一咬牙，将手机掏了出来，又害怕的瞟了林海一眼，见林海风轻云淡的站在那里，似乎一点阻拦的意思都没有。

    眼神中猛然闪过一丝凶狠，关士杰从地上爬起，快速的找到了关朝军的电话，拨了出去。

    “嘟……嘟……”

    包间里所有人都被林海震住了，此刻出奇的安静，电话里嘟嘟的声音，听到每个人耳朵里，就像重锤一样砸在心中，顿时弥漫一股紧张的气氛。

    “喂？”电话嘟了几声后，终于传来一声厚重的声音，让所有人心头猛的一跳。

    “西京地下势力的老大，关朝军！”

    整个包间的空气，似乎都凝结起来，在场的人们大气都不敢出了。

    “爸爸，有人打我，哇……”听到关朝军声音的那一刻，关士杰再也忍不住了，所有的委屈似乎找到了发泄口，嚎啕大哭，声音凄惨可怜。

    在场的看着这一幕，全都傻了，怎么也没想到，不可一世的关士杰，竟然会当众哭了起来。

    尼玛，这和小孩子打架，打不过哭着告家长，有什么区别？

    “士杰，你先别哭，怎么回事！”电话那边，关朝军一听关士杰哭的这么委屈，顿时急了。

    “爸爸，你快来凯隆大酒店吧，我快被人打死了！”关士杰一抽一抽的说道，说完又哇的一声，大哭起来。

    “操他妈，敢打我儿子，不管是谁，今天老子弄死他！”关朝军在电话里愤怒的咆哮一声，“士杰，你别怕，爸爸十分钟就到！”

    挂了电话，关士杰又抽噎了两声，随后擦了把眼泪，咬着牙恶狠狠的瞪着林海。

    “你给我等着，我爸爸十分钟后就到，你死定了！”

    知道关朝军马上就到，关士杰的胆气又壮了起来。

    “是吗？”林海淡淡的一笑，“那好，我就等着他！”

    林海说完，转身回到座位，坐了下去。

    “来，咱们继续吃啊。”林海朝着柳馨晴和卢嫣然、孟烟招呼道。

    “啊？”卢嫣然和孟烟，表情僵硬的笑了笑，却没有坐下，关朝军马上就到了，闯了这么大的祸，说不定一会命都没了，哪还有心情坐下吃饭啊。

    柳馨晴还好，知道林海比较有本事，坐在那里没有动，但心里也一阵打鼓，东西是肯定吃不下了。

    “这么好的饭菜，不吃多可惜，你们不吃，我可自己吃了啊。”林海说完，旁若无人般，自顾自的吃了起来。

    “嗯，这个菜不错，小晴你尝尝。”林海一边吃，还不忘了给柳馨晴夹块菜。

    “姐夫，你不怕啊？”柳馨晴凑到林海耳边，有些担忧的说道。

    “怕什么，别说他爸，就是他爷爷来了，见到你姐夫我，也得变孙子！”

    柳馨晴扑哧一声，笑了出来，没好气的拍了林海一下。

    “就吹牛吧你！”

    不过林海一句玩笑话，柳馨晴倒也放松下来，没有之前那么紧张了，拿起筷子和林海一起吃了起来。

    宋菲儿站在那里，看林海不但不着急，还没心没肺般吃着饭，撩着妹，简直都气炸了。

    “你就作吧，往死里作！等会关朝军来了，看你还有没有心情继续装逼！”

    “真是死到临头，还不自知啊。”包间内的其他人，一阵摇头，就这么静静的，看着林海和柳馨晴，有说有笑的在那吃着，幻想着关朝军出现后，林海怎么收场。

    十分钟一瞬即逝，但对包间里等待的人来说，却显得无比的漫长，尤其是关士杰，不住的看着时间，从未体验过十分钟要这么久。

    就在关士杰都忍不住要给关朝军再打个电话时，忽然一阵杂乱的脚步声，由远及近而至。

    “士杰，你在哪里？”一道威严厚重，带着浓浓怒气的声音，从包间外响起。

    “哈哈，我爸来啦！”关士杰闻听，不由的狂喜！

    “爸，我在这里！”关士杰大喊一声，随后狠狠瞪了一眼林海。

    “小子，你死定了！”说完，关士杰推开人群，跑了出去。

    “爸！”见到关朝军，关士杰一咧嘴，就又要哭出来。

    “滚一边去！”关朝军伸手就将关士杰推到了一边，继续朝前走去。

    “士杰，你在哪呢？”

    “爸，我在这呢，我就是士杰啊！”关士杰哭丧着脸，拉住关朝军，委屈的说道。

    “你是士杰？”关朝军疑惑的看了一眼面前这个猪头，随后一股强烈是杀机从身上冒了出来。

    “操他妈，士杰，谁把你打成这个样子的，老子扒了他的皮！”

    关朝军简直气疯了，自己就这么一个宝贝儿子，从小自己都舍不得动他一个手指头，现在竟然被人打得连自己都认不出来了。

    “人就在里边呢！”关士杰心头一喜，赶忙指着包间道。

    “走，看爸给你报仇！”关朝军一挥手，身后二十几个黑衣墨镜的大汉，气势汹汹的跟着关朝军，朝着包间蜂拥而来。

    外边的声音，包间里的众人，早已经听到了，所有人都噤若寒蝉，大气都不敢出了。

    毕竟，正在走过来的人，那可是关朝军啊，整个西京地下势力的龙头，跺跺脚整个西京都得颤三颤的牛逼大佬啊。

    卢嫣然和孟烟两个人，站在那里，小脸都吓白了，两条腿在桌子后边，不停的瑟瑟发抖。

    她们俩毕竟是和林海柳馨晴一起来的，谁知道关朝军会不会连她俩一起，都给收拾了啊。

    “姐夫。”柳馨晴也有些害怕了，在桌子底下，握住了林海的手，柔嫩的小手中，全是紧张的汗水。

    “放心吧，有姐夫在，没事！”林海轻轻捏了捏柳馨晴的小手，安慰道。

    “闪开，都给我闪开！”一声暴喝从门口传来，众人一个激灵，吓得赶忙闪出一条道。

    关朝军一脸怒容，大步挺胸的走了进来，后边的十多个黑衣大汉，呼啦散开，同时将包间的门关了起来。

    顿时，一股压抑到让人窒息的紧张气氛，迅速弥漫开来，连宋菲儿和顾一鸣这些见过世面的，都感到呼吸一阵急促，心脏砰砰乱跳。

    噗通！

    卢嫣然和孟烟，两腿一软，直接跌坐在椅子上，花容失色。

    关朝军目光如刀，在众人脸上扫视了一圈之后，最终落在了低头吃饭的林海身上。

    “就是你，打我儿子？”关朝军脸色一寒，阴森道。

    “小晴，如果吃饭的时候，有个苍蝇在耳边嗡嗡嗡，你会怎么做？”林海仿佛没有听到关朝军说话一样，扭头向柳馨晴问道。

    “啊？”柳馨晴早被关朝军等人的气势吓住了，被林海一问，才缓过神来。

    “草泥马，我爸问你话呢！”关士杰此刻又恢复了不可一世的张狂，指着林海怒声骂道。

    “如果是我啊，就一巴掌拍死，省的心烦。”林海对关士杰的叫骂充耳未闻，笑着对柳馨晴道。

    “呵呵，小子，很狂啊你！”关朝军气极而笑，他当然听出林海话里的意思，眼中猛然杀机闪现。

    “不过呢，狂要有狂的资本，否则，那就是装逼了。”

    “在我关朝军面前装逼，结局一般都会很惨！”

    “哦？是吗？”林海缓缓抬起头来，忽然朝着关朝军咧嘴一笑。

    “那你觉得，我有没有狂的资本呢？”

    “你……”关朝军刚要开口，可等看清林海的面貌之后，顿时脸色大变！
