    此刻，季商尧已经来到了商绾绾身后。

    趁她不注意时，季商尧情不自禁地贴上了商绾绾柔软的唇。

    感受到季商尧温热的气息，商绾绾突然惊了一下。

    “你……”商绾绾本想说什么，可是嘴唇又再次被季商尧堵上了。

    他来了，带着满天的星辰，温柔地堵住了自己的唇。

    商绾绾开始试着回应，季商尧的吻。

    两个人的身体开始逐渐贴合在一起，脸庞靠得很近，未尽的话语更是淹没在这浸满温柔的吻中。

    月光静静地洒在两个人的身上，嗅着商绾绾身上淡淡的香气，季商尧的呼吸也逐渐变得热起来……

    商绾绾的唇，是那么清新，那么柔美，有种让人愈发上瘾的感觉。

    季商尧突然感到自己浑身颤了一下，慢慢睁开眼睛，开始看着商绾绾的反应。

    只见商绾轻轻闭着双眼，睫毛微颤，似乎还有些雾蒙蒙的水雾，脸上早已泛起了一片红润，额角似乎还有些细小的汗珠。

    季商尧心中的怜爱更甚，又尝试更深一步的探索。

    而商绾绾更是心脏狂跳不止，身上也有些微微发颤，可还是心甘情愿地承受着季商尧的爱意。

    时间在这一刻仿佛停止了，温柔在两个人身上不住地蔓延着，深入骨髓。

    不知不觉，季商尧的呼吸越来越局促……

    下一刻，商绾绾就被人拦腰抱了起来。

    她心里有点慌了，情势怎么有种愈发失控的状态……

    季商尧抱着人就要上楼，进了卧室后，就将商绾绾放倒在床上。

    随后，季商尧就顺势压了过来。

    “现在还……还不能……”

    商绾绾心脏都要跳出来了，脸红得要命，几乎是在用仅存的理智与季商尧说话。

    “我知道不能，不过可以用这个帮我……”

    说罢，季商尧拉着商绾绾的手，又将她环抱起来，深情地吻了上来。

    至少，他现在可以肆无忌惮地吻着她。

    这样就够了。

    商绾绾脸羞得都要滴出水了，但她依旧很享受这样的一刻。

    ……

    终于，季商尧离开了商绾绾的唇。

    时间好像过了很久，又好像只有那么短暂的一刻。

    两个人都没有说话，就这样静静地躺在一张床上。

    而此时此刻，季商尧也彻底明白了自己的心意。

    “绾绾……”温柔低沉的嗓音依旧那么动听，季商尧先开口说话了。

    “怎么了？”

    商绾绾别这一声呼唤唤地浑身一颤，回应的声音都有些发抖了。

    “你紧张了？”

    听到商绾绾的声音还带着颤音，季商尧柔声问道。

    “谁说的……”商绾绾当然不肯承认。

    不就是被吻了一下嘛，为什么要紧张。

    这难道不是夫妻之间很常见的事情？真是的……

    “我现在可以告诉你答案了。”

    季商尧不想让商绾绾等太久了，这个问题，他已经想通了。

    “你说。”商绾绾在听。

    其实商绾绾已经记不太清楚，她跟季商尧说了些什么了。

    是喜欢吃谁做的饭菜吗？这么一个简单的问题，干嘛要想那么久呢。

    不过，难得季商尧还记得，商绾绾还是想认真地听一下。

    “我喜欢你，喜欢你的全部。”季商尧说出了自己的心意。

    无论是商绾绾做的饭，还是她的一举一动。

    她的容貌，她的小习惯，她的紧张，她的任性，他都喜欢。

    他喜欢的，就是商绾绾这个人啊。

    没错，季商尧想通了，他是喜欢商绾绾的。

    听到这猝不及防的表白，商绾绾一下子就愣住了。

    而且这一愣，就是好久好久……

    季商尧亲口说，他喜欢自己？

    他选择和自己结婚，不是责任，不是义务，而是喜欢本身吗？

    这是真的吗？她耳朵没有听错吧？

    “你怎么不说话？”

    季商尧看商绾绾愣了好久好久，忍不住询问道。

    “你说的，是真的吗？”

    商绾绾还是有点反应不过来，整个人如同置身梦幻之中，似真似假。

    为什么这个梦这么长啊？它会醒过来吗？

    “我为什么要骗你？”季商尧反问道。

    这个答案，他是认真考虑许久的，而不是随便说说的。

    大概，这就是喜欢上一个人的感觉吧。

    “你能，再说一遍吗？”

    商绾绾害怕是自己听错了，不敢确定，又让季商尧重复一遍。

    “我说，我喜欢你，喜欢你的全部……”

    季商尧又重复了一遍，声音也比之前提高了几分贝。

    “我听到了！”商绾绾心情激动不已，又是害羞又是欣喜。

    原来，季商尧也一直是喜欢自己的啊。

    “那你呢，你对我呢？”

    季商尧可不愿意吃亏，既然自己都说了，那商绾绾也得说。

    “这你还不知道吗？”商绾绾以为，他早就知道的。

    “你不亲口告诉我，我怎么知道？”

    季商尧竟然也会开始卖萌了。

    毕竟有些话，只有亲口说出来，才会更迷人。

    也会让这段感情，显得更加珍贵。

    “我跟你一样。”商绾绾不好意思直接说出来。

    毕竟这么害羞的事情，怎么能一遍一遍地重复嘛。

    “什么一样啊？”季商尧非要听到商绾绾亲口说出来。

    真是个难缠的小妖精，商绾绾有些哭笑不得。

    “我也喜欢你！”

    商绾绾深吸了一口气，也亲口说出了这句话。

    说就说了，反正都是说给彼此听的。

    季商尧温柔一笑，宠溺地揉了揉商绾绾的发丝。

    “睡吧，以后有我陪着你。”季商尧又承诺了一遍。

    以后的路，再也不是她一个人走，以后的事，也不是她一个人扛。

    “嗯。”商绾绾点了点头，这一刻，安全感涌遍了全身。

    两个人就这样抱着睡着了。

    这真是一个美好的夜晚，商绾绾再次希望，时间停止在这一刻。

    ……

    翌日清晨。

    手机铃声将商绾绾从睡梦中唤醒，是医院的电话。

    “喂，你好，有什么事吗？”

    因为母亲身体已经逐渐好转，商绾绾也没当回事。

