    两道人影站在灯塔的露台上，目光复杂。

    “罗柯兴许真能带领人类走向新的时代。”摩根感慨万千。

    维克多迟疑了会儿，“你说的有理。”

    ……

    地面幸存者基地。

    夜晚，睡前的闲暇时光。

    大家都席地而坐，围成一个圈，手捧下巴听得无比入神。

    高台上的白月魁站了会儿，就转身回到房间，有了保护伞的存在，星火城的安全得以解决，她心中的大石头也算落了地。

    “有点渴。”

    罗柯坐在中间，背后的夏豆正在给他揉肩捶背，这是作为讲故事的报酬，肩背按摩一条龙。

    胥童给他端来水杯，催促道，“继续继续！”

    罗柯撇撇嘴，好家伙，懵懂小屁孩和可爱女孩子也就算了，你们一二三四……十几二十个大男人也听魔法师与少女的恋爱故事？

    这河狸嘛！

    “荒地的女巫对索菲施了诅咒，把她变成了九十多岁的老太婆，尽管她老了，可看起来依旧很有气质，保持着勇敢贤淑的品质，冥冥之中注定般，她在草原上遇见了哈尔的移动城堡……”

    夜深人静，整个地下世界没有一点杂音，只有青年略带磁性的好听嗓音。

    当然，隐约还有游戏的背景音乐，从刚开始就没停过。

    直到最后，很多人受不了困意就在原地呼呼大睡了，更多人神志模糊地回到了屋里。

    罗柯悄然闭嘴，他感受到背上的温热，自己的腰间还有一双雪白的手臂正紧紧环抱着。

    夏豆这丫头正趴在自己背上睡的可香了，口中还念念有词，“移动城堡……好想看看……”

    他无奈地摇摇头，小心翼翼地转过身，抱起柔若无骨的细腻身躯，走进了她的小屋子，将其放在床上，然后转身离开。

    几秒后，罗柯又折返回来，伸出了右手……拉开被褥盖在女孩的身上。

    做完这些，他目光淡然地挪开视线，活动着酥麻的身子骨走出。

    “我也要抱抱。”下面的寡言伸出双臂低笑道。

    “滚！”罗柯笑骂，“让碎星抱你去。”

    “我可还没睡，另外，我耳朵也没聋。”不远处，正在保养弓弦的碎星哼哼一声，柳眉充满威胁地挑了挑。

    两人开始贫嘴，罗柯则跳上高台，推开门钻了进去。

    “双人模式，玩不？”白月魁正巧换了一张游戏卡，看样子是个飞船射击怪兽的类型。

    “不了，讲故事前跟夏豆玩了一小时，麻了。”罗柯坐在后面。

    白月魁斜眼瞥了瞥罗柯，“那是有其他事？”

    “其实我还有个好东西。”罗柯犹豫片刻，从兜里将一个圆柱体掏了出来。

    “里面装的什么？”白月魁凑近。

    罗柯手中赫然是一根试管，里面灌满泛着金色光点的蓝色液体。

    这便是第二个奖励——T病毒完美进化药剂。

    从大局观来看，保护伞防御墙更加重要，可从个体与价值分析，这药剂才是无价之宝。

    可惜，这玩意对罗柯没啥用，摆明了给别人使用，强化团队实力。

    “一种病毒类强化药剂，完全没有副作用，可增幅力量、速度等综合素质，觉醒超能，并且获得普通人数倍的寿命与缓慢衰老的容颜。”罗柯解释道。

    白月魁惊异至极，拿到手中查看起来，作为顶尖的科学家，她深谙此道，这不就跟天使药剂有异曲同工之妙吗？

    但是没有任何副作用这一点，就足以碾压并不太稳定的天使药剂，就是不知道进化上限如何。

    “可惜没法打开，不然取一滴给你研究。”罗柯遗憾道。

    “没必要，这些东西还是少存在一些更好，”白月魁收敛好奇，将其递回，然后试探地问道，“你想给……夏豆用吗？”

    罗柯没有转弯抹角，直接点头。

    白月魁继续打游戏，“你一直都是这么直白么，随便你，但我要你保证，真没有任何风险？”

    “没有。”罗柯道。

    “嗯，我准备睡了。”白月魁下了逐客令，脱下白毛外套，偏过头，“怎么，舍不得走？”

    罗柯下意识瞥了眼，立刻扭过头，“马克咋样？”

    “他啊，就这两天吧？”白月魁回答。

    ……

    翌日。

    太阳谷外偶尔闪烁出几道金光，地上留下一块块没有皮肉的骨骸。

    几头闲着无聊打架玩的蛇狗无意间闯入了这里，一不小心就领了盒饭。

    墨城等人将“保护伞”没有炼化的骨头带回，用作铸造对兽武器的学习器材，星火院选出了一批人专门学习武器铸造，由幸存者基地那边派人授课。

    随着可活动范围的扩张，猎荒者开始在外面挖一些小型隐蔽地堡，安排人轮流守卫。

    太阳升起，大家有条不紊地忙碌起来，热火朝天、干劲十足！

    在罗柯至尊豪华套房中，夏豆将药剂尖端的针刺入胳膊，全部注入体内。

    罗柯有点愕然，没料到这丫头这么干脆。

    “能够变得和老板、和你一样强的话，就算有副作用我也不怕，其实我一直都想像老板那样保护大家，”夏豆颓然地耷拉着脑袋，嘟囔着道，“可我太弱了，每次都要大家保护我。”

    一只温暖的手掌在她头上揉了揉，罗柯问道，“有什么感觉没？”

    “有点困，可能是我昨晚上没睡好吧？”夏豆摇摇晃晃，最后哐当一下栽在桌上。

    罗柯只好把她抱起，准备放在床上等她醒来。

    谁知这丫头没关好门，门外的佩妮轻轻一敲门就开了。

    “罗……抱歉打扰了。”佩妮也非萌新，跟唐尼已经解锁了一百零八式，瞬间就误会了。

    “等等……”罗柯回头，佩妮早就溜了。

    罢了，也没必要解释，毕竟自己在大家心中一直是个正人君子，他们断然不会相信佩妮的一面之词。

    咱和夏豆清清白白，这么一个可爱娇俏的菇凉，谁会忍心下手？

    “咕……”

    我咽口水是口渴了，绝非其他意思！

    夏豆醒来，已经是半小时后的事情了。

    “我……感觉自己好有力气？”她怔怔说道，拿起水杯。

    啪！

    玻璃杯子在她手里碎了。

    她有点尴尬，急忙撑起身子去捡。

    砰！

    床板的一边塌了。

    夏豆都快急哭了。

    但是十分钟后，她耀武扬威地叫嚣起来，“我要打十个！”

    “罗柯，继续！”

    “你怎么净给我放水！用点力！”

    她挥舞着三脚猫招式，玩的兴致勃勃，而罗柯全力配合着她的演出。

    通过对练，罗柯发现其力量、意识、敏捷等等素质都有了很大提高，但没有一蹴而就，且暂时还未有念动力的出现，应该还需要慢慢摸索，有一个逐渐上升的过程。

    药剂的力量也没有耽搁她的灵元方面，反而让她的修炼更加高效。

