    云清能察觉霍景深整个身体都在颤抖，那颤抖并不剧烈，却仿佛牵扯他的灵魂。

    她心疼得要命，抬手抱住霍景深，柔声急切地安抚：“没关系，真的没关系……霍景深，我不疼的。我的身体，比平常人要恢复得更快，而且我已经找到药能治好你的病，你再给我点时间！”

    “霍景深你会长命百岁，跟我一起白头偕老……你答应过我的……”云清带着哭腔的话音，突然噎在喉咙里。

    她脖颈处，传来柔软的触感。

    霍景深轻吻着她的伤口，近乎虔诚的姿态。

    云清愣了足有十几秒，而后她捧起霍景深的脸，低头吻了上去，一边亲吻，一边红着脸，小声说：“霍先生，不止是这里，我身上还有好多伤口……”

    她一边说着，一边脱掉了碍事的外套。

    雪白的皮肤上，那些淤痕呈现出被蹂躏过的荒唐欲色。

    霍景深眸光一寸寸黯了下去。

    云清在他耳边，轻轻呵气：“霍先生，你弄出来的伤，你要负责……”

    “……”

    霍景深沉默着，将她整个人摁进怀里，他脸上没有半分动情的证据，但游走在云清后背的大手，却摩挲着她单薄的背脊，疼惜怜爱的姿态。

    而后，男人滚烫的薄唇压了下来。

    接吻的时候，云清是睁着眼睛的，看着霍景深那张清冷禁欲的面孔，因为她分崩离析，彻底失控……不得不说，很有成就感。

    她喜欢他为她失控。

    “霍景深……”她微微侧头，避开他纠缠的唇舌，喘着气问他，“你还想离婚吗？”

    霍景深掀起眼皮，幽深到令人目眩的一双眼睛，能把她魂魄都勾走。

    美色杀人！

    云清强迫自己保持清醒，捧着霍景深脸，认真严肃：“回答问题……不然，不准碰我！”

    只是这呼吸不稳语气，实在没什么杀伤力。

    霍景深哑然失笑。

    小东西倒是长本事了，敢在这个节骨眼上套话。

    “不离。”霍景深低头咬了下她的指尖，终于向命运屈服。他用一种宿命般地语调哑声开口说，“清清，一起下地狱吧。”

    其实接到电话，听到她声音的那一刻，霍景深就知道，他不过是在垂死挣扎，徒劳而已……

    他对她，没有一点抵抗力。

    放她走？

    根本不可能。

    云清没听清霍景深最后那句，开口想再问：“你说什……唔……”

    她话没说完，先被霍景深欺身吻住，一点点压倒在床上。

    云清彻底放弃思考，很快就没出息地软成了一摊烂泥……

    永远都是她先挑火，然后自己歇菜。

    就在云清被亲得晕乎乎的时候，身上的压迫感突然消失了，她掀开眼皮，看见霍景深站在床边，慢条斯理地解开了腰上的皮带，抽了出来。

    他居高临下地睨着她。

    那眼神让云清瞬间清醒了大半。

    霍景深皮笑肉不笑地盯着，开始算账：“看看他们跟我，谁更厉害？”

    “……”

    她怎么就忘了这男人醋劲儿有多大……

    云清果断认怂：“我老公最厉害！”

    霍景深这次显然没那么好糊弄。

    “是么？”他单膝压在床上，危险地凑近，“十几个男模，霍太太挺会玩……”

    云清卖队友。

    “是钟离叫的！”

    霍景深眉骨一挑：“脱衣服脱裤子也是钟离吩咐的？”

    “……”

    云清转身手脚并用想跑，却被霍景深抓住脚踝拖了回去。

    然后，云清只觉得手腕一凉，她被霍景深用皮带捆住了两只手腕。

    霍景深开始一颗一颗解开衬衣纽扣，要笑不笑的眼神：“……婚内，给我戴几十顶绿帽子？”

    云清：“……”

    玩脱了，彻底玩脱了……

