    “老板，您找我？”

    加利福尼亚日报报社社长亨利怀着忐忑不安的心情来见梁耀。

    来时斯特劳斯好心提醒过亨利，老板正处于盛怒之中，就连长期跟随老板左右的斯特劳斯也不清楚老板为什么会如此生气。

    “你在《纽约邮报》和《华盛顿邮报》是否有熟人？”

    梁耀也不拐弯抹角，开门见山地问道。

    国会已经了有不承认墨西哥政府赠地的风向，他必须做好最坏的打算。

    将希望寄托于那些政客财阀的怜悯之心是愚蠢的，梁耀也抱有这样的希望。

    布兰南和他们比起来都算是大慈善家。

    如果说布兰南是真小人，那阿斯特之流就是伪君子。

    他们要是盯上了加利福尼亚的黄金和土地，不会像布兰南一样真刀真枪地动手明抢，而是会通过所谓的合法途径获取你的土地。

    这个合法的途径，就是国会！

    国会在他们这些人眼里不过就是工具罢了。

    “老板您开什么玩笑呢，这可都是美国数一数二的大报社，我要是在里面有人脉，怎么会跑到加利福尼亚这个地方来？”

    亨利有些错愕地说道。

    “没有也没关系，你知道收购一家有影响力的大报社需要多少钱吗？”

    梁耀要收购一家东部比较有影响力的报社影响民间的舆论。

    加利福尼亚的舆论风向已经在他的掌控之中，只是这还远远不够。

    加利福尼亚目前连个州都不是，国会不会倾听加利福尼亚人民的声音。

    加利福尼亚有许多东部地区来的淘金者，他们的亲属都在东部，这一点倒是可以加以利用。

    “您是指东部的报社？”

    “废话！难道加利福尼亚还有值得我收购的报社？！”

    “十几万美元就能收购一家颇有影响力的报社，比如说我弟弟所在的《华盛顿共和报》。

    虽然《华盛顿共和报》不如您所提的《纽约邮报》和《华盛顿邮报》那么有名，但在当地还是颇具影响力的，它在业内的影响力大致和《纽约晚邮报》相当。”

    亨利刚想和梁耀说收购一家报社很贵，不过转念一想，他的老板最不缺的就是钱，十几万美元对于他来说不算什么钱。

    老板要进军东部的报业？

    亨利胡思乱想着。

    《华盛顿共和报》梁耀没有听说过，他也没有收集到《华盛顿共和报》的报纸。

    不过梁耀收集到不少《纽约晚邮报》，范德比尔特的花边新闻大多是从《纽约晚邮报》上收集到的。

    “亨利，你想有更大的作为吗，比如说当个大报社的主编？”梁耀转动着手里的钢笔问道。

    “老板要进军东部的报业？”亨利眼睛一亮，十分激动地说道。

    《加利福尼亚日报》虽然在加利福尼亚地区占据垄断地位几乎没有竞争对手。

    奈何加利福尼亚的人口有限，《加利福尼亚日报》每日刊行的报纸也不过区区一万多份，市场和影响力实在有限。

    到东部大展拳脚，正是他求之不得的事情，尤其是他背后还有梁耀这样实力雄厚的大金主。

    这个金主可是舍得赔本发行报纸的存在，整个美国都找不出几位像梁耀这么阔气的金主。

    “你只管回答我的问题。”梁耀有些不耐烦。

    “当然！”亨利果断地回答道，生怕错过这个吴亦凡踏缝纫机——签仔难缝的好机会。

    “很好，你回去交接一下工作，收拾收拾准备一下，过几天搭乘范德比尔特先生的船前往纽约。”

    ————————————————

    此时的华盛顿，由于美利坚特色资本主义制度，华府围绕准州地区建州之后到底是成为自由州还是蓄奴州的问题已经争论了整整半年之久。

    由于南北双方的代表互不相让，第一轮辩论最终也没能够辩出个所以然来。

    下个月，双方将开始第二轮辩论，以决定两年前从墨西哥吞并的加利福尼亚地区、犹他地区、新墨西哥地区的命运（加利福尼亚地区、犹他地区、新墨西哥地区不等同于后世的加利福尼亚州、犹他州、新墨西哥州，后世的内华达州、犹他州、科罗拉多州、亚利桑那州也在这些地区之中）。

    在美国政坛这股汹涌的浪潮之中，两位从加利福尼亚来的小人物正为他们在加利福尼亚的利益以及自己的政治前途四处奔走。

    弗里蒙特和葛文漫步在华盛顿的街道上，或许在他们各自的家乡，他们都是声名显赫的大人物。

    但是在政坛大佬云集的华盛顿，他们都是不值一提，籍籍无名的小人物。

    “弗里蒙特，我想我们这么做是在做无用功，我们两个就像是没头的苍蝇一般，在华盛顿四处乱窜！没人会倾听我们的声音！”葛文非常沮丧地说道，他的精神十分萎靡不振。

    “葛文，振作起来！我们是未来加利福尼亚的参议员，我们必须为加利福尼亚的人民负责！”

    弗里蒙特摇晃着葛文的肩膀，给葛文打气。

    “没用的弗里蒙特，小阿斯特，以及他身边的那些财阀大佬们是铁了心的要吞下加利福尼亚的那些土地，就连卡尔霍恩这样德高望重的老议员都表态不承认前墨西哥政府的赠地！

    卡尔霍恩是什么人物？那可是在麦迪逊和门罗总统时期（1809-1825）的元老级别议员，还当过副总统和国务卿，他就像一座难以攀爬逾越的高山一样横在我们面前！”

    葛文无奈地连连摇头，他已经彻底失去了信心。

    “去他妈的高山，美利坚最高大的几座山脉，内华达山脉、洛基山脉老子哪个没爬过？老子就是翻过内华达山脉第一个到达加利福尼亚的美利坚人！”弗里蒙特骂骂咧咧地说道。

    “资历老又怎么样？卡尔霍恩就是个老糊涂虫，这个老不死的在国会上还有过哪些荒唐的提议你知道吗？

    他要求修宪，建立一个亘古未闻的双总统制国家！南北双方各选出一个总统，享有相同的否决权！这简直就是在分裂美利坚！这样的议员不应该得到尊重，应该滚出国会！”

    想到卡尔霍恩，弗里蒙特就气不打一处来，卡尔霍恩这老家伙半截身子要入土的人了，还这么跳。

    “让梁耀放弃萨克拉门托的土地？他现在手里已经有了很多钱！足以资助我们竞选加利福尼亚州的参议院，我们犯不着为了那些土地和这些老议员们作对，这将影响到我们的政治前途。”

    葛文还是打起了退堂鼓，弗里蒙特刚才那番肺腑之言并没有打动他。

    弗里蒙特对这样同僚感到非常无语，他似乎也明白了葛文为什么当了这么多年众议员还是没能够成为参议员。

    “葛文，就冲你这番话，你就不配当加利福尼亚的参议员，不配代表加利福尼亚人民。

    梁耀不仅仅是资助我们的金主，纽约州、马萨诸塞州、弗吉尼亚州、南北卡罗莱纳州，哪个州没有自己的本州的财团？

    放弃加利福尼亚的土地，就等于放弃加利福尼亚本州的财团，这样的参议员你觉得你能做多久？

    阿斯特，利文斯顿抑或是其它财团，他们只会想着怎么掠夺走加利福尼亚的黄金！或许他们会对联邦政府聊表心意，以回馈支持他们的议员们，但他们不会给加利福尼亚留下多少税收的！没有税收，建州之后的各项工作你怎么展开？！

    就算我们成为了加利福尼亚的参议员又如何？在国会也不过是傀儡，没有任何人会倾听我们的声音，这样的参议员你愿意当吗？！

    我无法左右你的决定，是去是留你请自便！”

    弗里蒙特慷慨激昂声情并茂地大地说道，丝毫不在意路过的路人向他投来看疯子一样的异样目光。

    或许在这些路人眼里，加利福尼亚就是一个远离文明阳光沐浴的边鄙之地。

    但弗里蒙特不这么认为，他是第一个到达加利福尼亚的美国人，他也因此闻名美利坚，他对那块土地有着其他人难以理解的感情和执念。

    弗里蒙特不满足于只成为一个碌碌无为的傀儡议员，他想起了那日在和梁耀推杯换盏之中成立的联合矿业公司，想起了他们一起畅想的未来加利福尼亚的蓝图。

    他们两人也因此结下了深厚的友谊，彼此欣赏，甚至有种心心相惜的感觉，他们有很多共同的语言。

    加利福尼亚将成为美国最富裕的一个州，弗里蒙特也深信黄金遍地的加利福尼亚有这样的潜力。

    他希望等到他百年之后，后世的加利福尼亚人能够记住他，记住曾经有这么一个加利福尼亚的参议员，为加利福尼亚的富强努力奋斗过。

    弗里蒙特计算着日期，这个时候梁耀应该看到了他派专人送出的信。

    他相信梁耀不是葛文这样的虫豸，梁耀已经做好了迎接狂风暴雨的准备。

    言毕，弗里蒙特不再理会畏手畏脚的葛文，他转过身，头也不回地离开葛文。

    “弗里蒙特，你要去哪里？”

    或许是弗里蒙特的这番话点醒了葛文，葛文急忙跟上弗里蒙特的脚步。

    “回去带上加利福尼亚之星，拜访副总统阁下！”

    葛文的耳朵里传来弗里蒙特掷地有声的声音。

