    接下来的三个月，萧叶闭门不出，连酒楼都不去了，全力突破肉身之力。【更多精彩小说请访问】

    同时古星城更加热闹了，因为老疯子扔宝物越来越频繁，而且一扔都是十来件，吸引了大批的武者赶了过来，使得古星城人满为患，到处都是先天武者。

    孟飞和徐岩坐在酒楼中，低头喝着闷酒。

    “来古星城小半年了，老子连一件宝物都没有抢到，真他娘的晦气！”孟非恨声道，将手中的酒一饮而尽。

    “孟飞，听说昨天为了争抢老疯子扔出来的宝物，引发了一场混战，至少有二十位先天武者死去，我们实力不比别人，还是离开古星城吧。”徐岩忍不住道。

    “离开？”孟飞瞪了徐岩一眼，“我孟飞只要能抢到一件先天兵器，实力立刻暴增，不比那些大宗门的内门弟子弱，这么好的机会摆在眼前，我才不甘心离开！”

    孟飞的眼中，有野心的火焰在缭绕。

    徐岩张了张嘴，最后化作无奈的苦笑。见劝不了孟飞，他转移话题道：“奇怪，最近怎么没看到夜霄来酒楼呢？”

    孟飞闻言嗤笑道：“估计是被吓跑了吧，真是孬种！”

    “夜霄应该是被什么事情牵绊住了吧。”徐岩低声喃喃道，“我总感觉夜霄不简单。”

    轰隆隆！

    就在此时，从古星城城门方向，突然爆发一股强大无匹的力量波动，瞬间席卷了整个城池，引起四方云动。

    “什么人实力这么可怕！”古星城突然安静下来，众多武者惊骇的望向城门方向。

    “桀桀，老夫听说古星城有老疯子在扔宝物，特意来凑凑热闹。”一个身材佝偻，头戴草帽的小老头，背负双手迈步走入了古星城。

    看到这小老头的刹那，古星城中顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    “是黑心老人，他竟然也来了！”

    “尼玛，这老家伙修为都达到先天境九重中期了，还来和我们抢宝物，要不要脸啊！”

    “这老家伙的外号名为黑心，你觉得他还在乎脸皮吗？”

    顿时，古星城的先天武者怒骂不断，来了一个这样强大的竞争对手，他们要抢到宝物的可能性就更低了。

    黑心老人在黑龙国的散修武者中，非常的有名。

    传闻他年轻的时候，曾经是一个大宗门的内门弟子，因为触犯门规，被驱逐出宗门，并且受到了宗门数十年的追杀。

    而黑心老人也是个人物，竟然在追杀中争夺各方修炼资源，一路成长到先天境九重中期，让那宗门无奈撤去了追杀令。

    由此可见黑心老人的不简单。

    “老夫这老胳膊老腿，可争不过你们这些年轻人啊，希望你们到时候能让着点老夫。”黑心老人叹息道。

    “卧槽，你这老不死的装什么可怜，谁不知道你最喜欢背后下黑手！”众多先天武者心中一阵怒骂。

    果然，这句话当天就应验了。

    老疯子扔出宝物的时候，黑心老人一巴掌拍死了十位先天武者，震慑全场，笑眯眯的将所有宝物收入囊中。

    “他娘的，这还怎么抢啊！”孟飞通体冰凉，最后一丝希望都断绝了。

    又过了三天，古星城的虚空震荡，一个通体缭绕着强大气势的身影迈步走了进来，明明是一位人类武者，却让人有种面对太古凶兽的错觉。

    那是一位二十七岁左右的青年，他如墨的黑发如长蛇乱舞，脸庞犹如刀削斧刻般的俊美，凌厉的目光几乎可以割裂他人肌肤。

    “天啊，是名列黑龙榜第四十位的丁浩，他怎么来了！”

    “难道丁浩也是来争夺老疯子宝物的吗？”

    很快有人认出了这位青年，顿时面露绝望。丁浩的到来，他们更加没有机会了。

    “丁浩！”头戴草帽的黑心老人，苍老的面容上浮现了一丝凝重之色。

    丁浩的修为和他等同，都是先天境九重中期，而且丁浩还是黑龙国大势力的杰出传人，肯定有过人的手段，即使是他都感觉到很大的压力。

    “我恰好路过此地，除了碰到老疯子扔宝物，还能遇到黑心老人这样的强者，真是有意思。”丁浩看到了黑心老人，嘴角浮现一丝冷笑，身上涌现一股惊天战意。

    “哼，你丁浩虽强，但老夫也不是吃素的！”黑心老人面容阴冷了下来。

    接下来的几天，老疯子又扔了一次宝物，丁浩正面与黑心老人爆发大战，战斗波动横扫四方，震天撼动。

    两者在城外激战了半个时辰，最后以平局收手，各自收走了一半的宝物。

    “嗯？这些宝物中，还是有些好东西啊，看来我还要在这里多呆一段时间了。”丁浩检查了一番后，脸上浮现一丝笑容。

    因为丁浩与黑心老人的存在，老疯子每次扔宝物都被两人瓜分了，最后因为宝物太多了，两人还扔出去了不少。

    那些蹲守半天的先天武者顿时大喜，嗷嗷冲上去抢了起来，掀起了一场腥风血雨。

    “希望丁浩和黑心老人能多扔一些先天兵器！”人群中的孟飞满脸的兴奋，看到了希望。

    时光飞逝，转眼三个月的时间过去了。

    古星城一条小河边的宅子中，突然爆发出澎湃激荡的血气，一道肉眼可见的气浪直冲苍穹，很快就消散了。

    轰隆隆！

    但宅在中还是有血气澎湃的声音不断传出，像似巨浪拍岸。

    “终于凝聚出三鼎之力了！”萧叶兴奋的大吼，头顶上三尊巨鼎如同实物一般，散发着镇压诸天的气息。

    “如今我也是先天境九重后期的武者了，先天极限武者之下，我不需要惧怕任何人！”萧叶浑身充满了强大的自信。

    想当初，他在先天境九重初期的赵乾手下，都要狼狈逃命，可现在却一跃而上，成为先天就九重后期的武者。

    这等实力，放眼偌大的黑龙国，他算得上绝对的强者了！在强大的势力中，他也是雄霸一方的人物。

    最重要的是，无数武者苦修几十年，才能达到这等层次，而他现在才十九岁而已！

    十九岁的先天九重后期武者，在黑龙国绝对是凤毛麟角的存在，潜力堪称可怕。

    “赵乾，三个月后的亲传弟子大比，就是我一雪耻辱的时候！”萧叶握紧双拳，双目中爆发出两道精芒。

    他终于追上甚至超越了，重阳门的天之骄子赵乾了。

    “比起我的肉身之力，我的修为才突破先天境七重后期，实在太弱了。”萧叶缓缓收起血气，微微皱眉。

    先天境七重以后，每个境界之间的力量差距非常大。他现在的修为，至少比肉身之力弱百倍左右。

    肉身之力太强，所以就算他叠加修为，本身的实力也不会有太大的变化。

    “等亲传弟子大比结束以后，尽快把修为也提升到先天境九重后期，到时候与肉身之力叠加，估计我都能和先天极限武者一战了！”萧叶脸上露出一丝笑容。

    随后他漱洗了一番，换上干净的衣袍，带上金色面具以后，目光望向城外。

    “现在应该去看看老疯子了。”萧叶推门走了出去，来到了以前经常来的酒楼，准备打听下情况，他可不想到城外傻等。

    萧叶走上了二楼，目光扫视，顿时发现了徐岩的身影，他一个人坐在桌前喝酒。

    “徐岩。”萧叶走过去，坐了下来。

    徐岩一愣，顿时满脸兴奋道：“夜霄，这三个月你跑哪里去了？”

    萧叶给自己倒了一杯酒，一饮而尽然后道：“我闭关了三个月，如今才出来。”

    “闭关？”徐岩仔细的打量了萧叶一番，他发现萧叶和以前有些不同了，可是又说不上来哪里不同。

    “徐岩，这三个月以来，古星城情况如何？”萧叶开口问道。

    徐岩连忙将发生的事情说了出来。

    “丁浩，黑心老人？”萧叶目光微闪，然后点了点头，并不在意。

    以他如今的实力，根本不用将这两人放在心上。

    “你是说，待会老疯子就会扔宝物了？”萧叶继续问道。

    徐岩点头道：“对，最近老疯子扔宝物的时间，比较有规律，现在有很多人都赶往城外的树林了。”

    萧叶放下酒杯，站起身道：“那还等什么，我们一起去看看吧。”

    望着萧叶的背影，徐岩呆住了：“夜霄竟然要主动去城外了？”

    “夜霄，等等我！”徐岩连忙站起来，跟了上去。

    当萧叶走到城外，一片黑压压的人头呈现在眼前，萧叶一眼扫去，至少发现了过千名先天武者，将前方的树林都挡住了。

    “老疯子扔出的宝物，还真是有吸引力啊。”萧叶摇了摇头，准备向前走去。

    “夜霄，快停下来！”徐岩连忙将萧叶拉住。

    “怎么了？”萧叶疑惑看去。

    徐岩苦笑道：“你也看到了，这里至少有过千名先天武者，他们都是分地盘的，实力越是强大的，离树林就越近。”

    经过徐岩的提醒，萧叶一愣，随后举目看去，果然是这样的，并且他在人群的最后方发现了孟飞。

    “徐岩，你想不想站到最前方的位置？”萧叶微笑问道。

    “想，当然想了，越是站在前面，就越有可能抢到黑心老人和丁浩不要的宝物啊。”徐岩点头道。

    “那就跟我走吧。”萧叶背负双手，向着前方走去。

    </br>

