    “八嘎！！”

    看着女孩目光中的怜悯，青年嘴角剧烈抽搐。

    这一刻他觉得自己就是个傻逼。

    青年当场破功，恶狠狠地扔下烟蒂，“你们是在找死！”

    周围暴走族们像是听到号令，一个个开始轰转油门嚎叫起来，仿佛是一群随时会扑上来的恶犬。

    绘梨衣也终于发现了不对劲，她怯怯的在本子上写道：“Sakura，是我做错什么了吗？”

    感受到女孩小手颤抖，路明非柔声道：“绘梨衣做的很好，你把眼睛闭上，拉紧我，我现在带你离开。”

    “唔。”

    绘梨衣看着男孩温柔平静的眼神，乖巧的闭上眼，小手紧紧拉住了男孩的衣袖。

    “小子，你找……”

    看到路明非完全无视他，甚至还有闲情去安抚身边的妞儿，青年神色凶戾，直接挥动手里砍刀朝着路明非右臂砍去。

    这一刀势大力沉，一旦被砍实，绝对能够将一个正常人手臂连根砍下来。

    金发青年暴怒至极，他老爹可是堂堂赤鬼帮帮主，他走到哪里都被人敬畏着，就连一些警长在他面前也得老老实实跪着给他点烟，可现在却被一个男孩无视。

    他发誓，一定要让对方后悔出现在这个世界上，而这份痛苦就先从砍掉男孩的一只手臂开始。

    可想象美好，他的话还没说完，声音便戛然而止。

    纳尼！！

    在场之人眼珠子差点瞪出来。

    只见路明非神色冰冷，伸手狠狠掐住了这位赤鬼帮少主的脖子，然后一点点将其提了起来。

    要知道青年刚刚可是拎着刀冲向路明非，可转眼间就被男孩拿捏住了。

    “找死的是你吧。”男孩平静的说。

    “八，咳咳，八嘎！”青年连忙猛烈挣扎，不死心的挥刀朝路明非脑袋砍去。

    嘭的一声，紧接着青年握刀之手的手腕被男孩另一只手握住。

    还没等对方反应过来，男孩眼中寒芒一闪，而后豁然发力，手腕爆裂的骨碎声炸响，青年的手腕当场裂开，骨茬子都崩了出来。

    “呜呜呜啊！”

    剧烈的痛苦让青年抑制不住的要发出惨叫，可因为脖子被男孩狠狠掐住，他只能发出痛苦呜咽。

    整个过程路明非的眼神都很冰冷。

    他说过绝不会让悲剧重演，如果有人在他面前作死，他不介意用暴力解决。

    这突如其来的一幕把周围那些暴走族惊坏了，这个男孩瞬间爆发的实力太恐怖与凶残了，哪怕他们是无法无天的暴走族也心生畏惧，甚至有种要开溜的念头。

    可赤鬼帮少主还在对方手里，真出了问题，帮主绝对不会放过他们。

    他们一咬牙，也发起狠来，骑着机车暴力轰转着油门向路明非发起冲锋。

    机车座位上有人抡起砍刀，有人举起黑黝黝的枪管。

    在他们看来哪怕路明非再厉害，可如今一拥而上，想必对方也会在这一幕钢铁洪流冲撞下化为肉酱。

    面对这股冲击，路明非只是冷冷瞥了他们一眼。

    吼！

    仿佛有龙吼响彻，古奥威严。

    暴走族们纷纷惊骇欲绝，在他们眼中前方站着的好像不再是一个男孩，而是一头择人而噬的狂龙。

    暴走族们神色惊恐，下意识用手死死握紧刹车，伴随着巨大的惯性冲击，他们当场“人仰马翻”，骨骼爆碎的声音此起彼伏。

    很多人面色痛苦，当场流下了不争气的泪水，这场“车祸”使得他们后半生哪怕不躺在病床上，也要坐在轮椅上安稳度过了。

    他们神色痛苦而惊恐，看向路明非的目光就像是在看一头恐怖的怪物。

    警笛声从远处嘶鸣而来，在黑夜里发出歇斯底里的嚎叫。

    路明非微微皱眉，他不打算再与这些人纠缠，像是扔垃圾一般，将手里的青年扔向一边。

    而后来到不远处一辆漆黑炫酷的杜卡迪前，机车的钥匙还在锁孔里插着，他带着绘梨衣坐上机车，旋即转动油门。

    “妈的，给我去死吧！”

    青年跌跌撞撞的站起身来，他神色疯狂，捡起地上的一把短管猎枪就要轰向两人。

    路明非双眼顿时眯成一个极为危险的弧度。

    手中夺来的砍刀豁然朝青年掷出。

    仿佛一阵轻风吹过，微微掀起身后女孩的红色刘海。

    做完这些，路明非转头看了眼身边仍乖乖闭眼的女孩，旋即将杜卡迪油门一转到底，机车咆哮着朝远方疾驰而去。

    哧哧哧！

    这条商业街闪亮的招牌大屏以及路灯皆是在这一刻发出紊乱的滋滋声，像是被某种强大的元素乱流干扰了线路。

    黑夜中，一把明晃晃的砍刀撕裂空间，径直从青年身上划过。

    后者只觉得身上一凉，接着就看到自己身体被一切为二，生命最后一刻，青年发出了撕心裂肺的痛苦惨叫。

    片刻后，一队身穿黑风衣的男人从商业街一侧赶来，为首男人看着满地狼藉，不由得咂咂嘴。

    “乌鸦队长，现在怎么办？”

    男人身边一名执行局成员战战兢兢的问，其他人也都是一脸惊恐。

    他们都是杀伐铁血的人，哪怕面对恶鬼也敢拔枪射击，但当路明非用眼神制止那些暴走族的时候，就像是威严的古龙从太古时代降临而来。

    哪怕他们隔着老远，也差点当场给跪下来。

    “把这些垃圾清理走吧。”乌鸦说。

    若仔细看去，他嘴里叼着的那根还未点燃的烟在微微颤抖。

    乌鸦蹲下身，凝视着地面上被斩切出的长长沟壑，沿着笔直的水泥路一直蔓延到视线尽头。

    这是刚刚路明非扔出砍刀外溢出的力量造成。

    沟壑里有萧杀的风吹卷而来，掀起了乌鸦的风衣领子，他狠狠打了个寒颤，只觉得这阵风是从地狱涌来。

    “啊！”

    怒吼声从中餐馆里传来，只见老板颤颤巍巍从店里跑了出来，手里还拎着一个凳子。

    话说不久前他眼看着路明非与绘梨衣就要被这些武暴走拿下，他当场激情四射，拎着凳子就冲出来了。

    妈的！就算这个餐馆不开了，大不了被迫跑回中国，他也不能眼睁睁看着国人在日本吃亏而坐视不管。

    更何况两个孩子都是豆蔻年华般的美好年纪，老板怎么能眼睁睁看着被那些混蛋摧残呢，如果他这次真退缩了，两人的惨剧甚至会成为他一生噩梦，所以他直接拎着凳子就冲了出来。

    他的想法很简单，先干一顿再说！

    反正局子又不是没进过，大不了让远在河南的老爹拎着棍子再来赎他一次。

    可在他气势汹汹拎着凳子跑出来要干架时候，却浑身猛地一哆嗦，他刚好看到男孩劈出砍刀的一幕。

    这让老板忽然想到不久前路明非身上流露出的那种让他无比惊悚的感觉，原来那真不是自己的幻觉啊。

    “那，那小兄弟是什么人啊？”

    老板浑身颤抖的问。

    蹲在沟壑边抽烟的乌鸦站起身来，仿佛看到了机车上男孩远去的身影，语气深深的说：“或许真的是一头怒龙吧。”

    轰隆隆！

    炽白色的雷电划破长夜，天际暗沉下来，乌云黑压压的盖满天空，一场暴风雨即将来临。

