    第766章

    听到这个回答，洛清渊怔住了。

    傅尘寰什么意思？

    她比洛月盈更适合当王妃，而洛月盈是他心尖上的人，这并不冲突是吗？

    洛清渊眉头紧锁着思索着。

    看着她那沉思的表情，傅尘寰心想，他这话说的够明白了吧？

    洛清渊应该能听懂吧。

    思及此，他移开了视线，莫名有些紧张，手心微微出了些汗。

    马车里气氛变得怪异起来。

    洛清渊心里胡思乱想着，但是到了怡春院前，还是没有想出一个结果来。

    二人下了马车，朝怡春院大门而去。

    因洛清渊女子打扮，被怡春院的人给阻拦在外。

    “这位姑娘啊，这儿可是青.楼，可不是喝酒吃饭的地方，您还是上别处去吧，不然小心可吓着你。”

    几位姑娘调侃着，纷纷笑了起来。

    “我知道这是青.楼，既然是开门做生意，就没有不接待女客的道理吧？”洛清渊淡淡笑道。

    几个姑娘微微一怔，打量着洛清渊。

    调笑道：“姑娘生的这么美，何必想不开要到青.楼来呢，在青.楼里谋生可难着呢。”

    洛清渊淡淡道：“我不是来跟你们竞争的，我自己开了两家青.楼，听说溪阳最大的怡春院歌姬舞姬都是一绝，所以我今日来，是想高价挖几个姑娘回去。”

    话一出，几个姑娘皆是一惊。

    “姑娘这么年轻，竟然开了两家青.楼？是在什么地方啊？”

    她们明显有些不太相信。

    洛清渊勾起唇角，“京都，拂雪楼，招香阁！”

    这几个字一出，几个姑娘顿时惊呆了。

    “拂雪楼？难道您就是拂雪楼的掌柜，名动京都的拂雪姑娘？”

    洛清渊挑挑眉，“你们知道我？”

    “当然知道！”

    “姑娘快请进！”

    这京都拂雪楼的名声，早就传遍大半个天阙国了，她们怎么可能不知道呢。

    多少青.楼女子都想去拂雪楼，听说她们赚钱多，还轻松，重要的是不会被欺负，遇上难缠的客人，也有掌柜的给她们撑腰。

    哪个寻常青.楼的姑娘不想进去。

    奈何却并不是那么容易进去的。

    洛清渊与傅尘寰二人被迎接着上了楼，但几个姑娘却是热情的围绕在洛清渊身边。

    本该被莺莺燕燕围绕着的傅尘寰，此刻身边空空荡荡。

    傅尘寰走在后面，看着被簇拥在前的洛清渊，他唇边勾起一抹无奈的笑容。

    还是头一次看到女人这么受青.楼姑娘欢迎的。

    摄政王妃当成这样，怕也是天底下头一份了。

    进入雅间，几个姑娘热情的给洛清渊倒茶，送果盘和点心。

    “姑娘真是拂雪姑娘？我听说拂雪姑娘真实身份，是摄政王妃呢。”

    几个姑娘们还将信将疑着，按捺着激动心情再次确认一番。

    洛清渊漫不经心的端起茶杯，看着坐在一旁无人问津的傅尘寰，连杯茶都没有。

    忍不住勾起唇角，挑眉道：“是啊，摄政王不就在这儿吗，还能有假？”

    几人这才注意到一旁的傅尘寰，顿时吓得不轻，连忙起身行礼。

    急急忙忙的给傅尘寰倒茶，道歉。

    突然转变的热情，众多香粉气息充斥在鼻腔，反倒令傅尘寰感到不适。

    “本王是陪王妃来的，你们当本王不存在便是。”

    话一出，几个姑娘羡慕极了。

    “王爷对王妃可真好啊。”

    “是啊，还愿意陪王妃来这种地方。”

    “果真如传言那般，王爷和王妃是一对神仙眷侣呢！”

