    如今林九突破天师，又并入嫡系，虽然论身份地位还是比不上清源，但是放在整个茅山，也是屈指可数的人物了。

    有他出面，只要不涉及那种掌门核心传承，再加上韦剑同样是天骄，得以进入茅山藏书楼中观看大部分传承还是没有问题的。

    果然，当林九带着韦剑找到清源，将申请说了出来之后，清源只是稍作考虑便同意了。

    虽然茅山藏书楼，是茅山底蕴之所在，等闲根本就不可能轻易让人随意阅览。

    不过，谁叫这是林九开口呢？

    他作为茅山天师，这点权力还是有的，又是第一次开口。开口的对象还是韦剑样的后起之秀，不，都不能算是后起之秀了，毕竟，韦剑已经成长起来，距离练气大圆满，天师境界都只有一步之遥了。

    清源等人正想着如何拉拢韦剑，让他对茅山心生依赖和归宿。

    毕竟，韦剑加入茅山的时间实在是太短了，此时若是不加以施恩，待韦剑突破天师，在想要拉拢，且不说行不行，付出的代价肯定远比现在更大，而且大得多。

    这不瞌睡来了有枕头嘛！

    再说，藏书本来就是让人观看的，只是限于珍贵程度，分为不同的等级，不到一定级别，无法观看，防止有卧底泄密。以及一部分人妄自尊大，贪多不烂，不知道选择，最终害人害己。

    不过韦剑已经并入嫡系，本来便有资格观看这些东西。而且也丝毫不比之前的他们差。

    所以，韦剑观看藏书根本没有任何问题。

    至于说，韦剑会不会是其他门派派来的卧底，准备盗取藏书？

    对此，清源完全不做考虑。

    毕竟，韦剑这样的天骄来当卧底？也太过暴殄天物了吧。

    而且也不符合卧底的一贯作风，太过高调了。

    再说，退一万步来说，就算真的是。清源也并不是太过在意。

    因为他对茅山有很大的自信，毕竟，茅山现在可是堪称天下第一门派，对修行之人的吸引力那可是相当的大，他很是自信能将卧底变成茅山派的人。

    到底，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。只要对韦剑下一些血本。

    面对如此施恩，韦剑就算是天性薄凉，也能感受到温暖吧？

    而且即便是真的是喂不熟的白眼狼，恐怕还更容易拉拢。

    毕竟，别人能给的，茅山都能给，别人不能给的，茅山也能给。

    这且不说，清源同意了之后，也不耽搁，径直将韦剑带到茅山藏书阁前。

    茅山的藏书阁和之前韦剑在笑傲之中见过的少林藏经阁没有什么太大的区别。

    唯一不同的地方恐怕就在于整个藏书阁看上去虽然其貌不扬，但是除了人为的守卫之外，还有十分强悍的阵法禁止。

    以韦剑强大的灵魂感知，从中感受到了一种强烈的肃杀危机。

    若是有人胆敢闯入其中，就算是天师恐怕都难以全身而退。

    可以说藏书楼是茅山防御最强的地方。

    这还只是如今这个年代，末法了，藏书楼中的很多禁止阵法都难以完全被催动，放在当年，就算是更强的金丹高人，甚至陆地真仙，都恐怕同样会铩羽而归。

    因为是清源这个茅山掌门的带领，所以，韦剑一行人进入藏书阁中，并没有受到任何的阻拦和打扰。

    阁楼第一层空间很大，却是空荡荡的，可以看到，在阁楼中间，摆着一口大鼎，鼎中冉冉升起的熏香，让人瞬间神清气爽，灵魂都好似要出窍了一样。

    在大鼎旁边，有一把摇椅，椅子上躺着一名穿着褐衣，须发花白的老者，正闭着眼睛，有一下没一下的晃荡着。看上去和普通老大爷似乎没有什么区别。

    但是韦剑显然丝毫不敢小觑他。

    毕竟，其他不说，单单是能够出现在茅山藏书阁这样的重地，就可以知道此人的不简单。

    更何况，韦剑从他身上感应到的危机，可丝毫不比林九和清源来的小，甚至更加强大。

    而且看清源和林九两人进入之后恭恭敬敬的样子便可以窥一斑而知全豹。

    “掌门和小林子怎么有空来老头子这里？”

    感应到韦剑等人的到来，老头睁开眯缝的眼睛，却并没有任何起身的意思，懒洋洋的问了一句。

    不知道的还以为就是和普通人话家常。

    对此，清源也好，林九也罢丝毫都不在意，反而恭恭敬敬的行了一礼道，

    “见过师叔！”

    是的，这老头赫然正是林九他们的上一辈，而且还是天师级别的高手。也算是茅山隐藏的底蕴。

    之前茅山召开天师大会，这老头都没有现身。

    见到林九等人行礼，韦剑自然萧规曹随。

    老头打量了一下韦剑，眉头挑了挑，满意的点了点头。

    显然韦剑不知道他，他却是知道韦剑的。

    “师叔，是这样的！”

    稍微寒暄了几句，清源便倒出了这一次来藏书阁的目的。

    他虽然是茅山掌门，也同意了韦剑观阅藏书阁。

    不过，还是要和这守卫藏书阁的老头打好招呼。

    倒不是说他这个掌门不能独断横行，但是面对这种厉害的，又劳苦功高的茅山宿老，最起码的尊重还是要有的。

    而显然老头也没有为难韦剑的意思。

    “既然是掌门的意思，小子又是我茅山的天骄，自己上去看就是了。”

    “多谢师叔！”韦剑感谢道。

    然后，三人朝老头行了一礼之后，便沿着阶梯，上了阁楼二层。

    本来，按照韦剑的想法，这阁楼第二层，显然便是盛放茅山传承的地方，在这里应该是摆满了书架子，放满了各种书籍。

    但是当真正来到这一层的时候，韦剑才发现大错特错。

    因为这里和第一层差相仿佛，空空荡荡，什么都没有。

    一时间，韦剑都不由得傻眼了。

    要不是知道清源两人不可能戏耍自己，要不是知道不可能有人能将这里盗取这么干净，韦剑都以为来错地方了。

    “掌门，师兄！这里......”韦剑张了张嘴，不知道该说什么才好。

    “别急！”清源和林九轻笑一声。

    显然对韦剑这种反应很是熟悉，毕竟，他们第一次来这里也差不多是这个表情，一片懵逼。

