    知道对方已经离开，艾伦松了口气，他召唤出一直三眼阴影渡鸦飞进了洞穴，以便安全地代替他自己打探里面的情况。

    “这家伙为什么又来凡间还恰好是这种时候…嗯？里面没人了…”艾伦皱起了眉，“贝拉带着汤姆他们跑了？还是说是海尔波？就为了汤姆？”

    “因为你我。”卢娜的空灵声在被这间黑暗血腥的神庙衬得有些诡异。

    “等下说…”艾伦的目光扫过卢娜那只踩在已经因为天气而变得冰冷的血泊中的教，他解开自己的腰包，在里面翻找了一下，掏出了一张绢帕，苍白修长的手指在绢帕上轻轻一点，将它变成了一只和卢娜原本穿着的那只款式一样的毛绒拖鞋。

    “抬一下，你先把鞋穿上…你现在最好别感冒以免需要吃魔药…”艾伦俯下身，为卢娜施放将她沾血的脚清理干净，又把拖鞋套在脚上，又让后面的绒毛包裹了她的后跟避免她着凉，他有些感动，明白卢娜这是起得太急了。

    “主人…”卢修斯这时才从刚才死神化身的威压中缓和过来，他有些尴尬的提醒艾伦自己的存在，他内心充满忐忑和后悔和惊讶，似乎自己听到了一些不该听的消息，比如像是刚才的海尔波这个名字。

    如果他没理解错的话或者有第二个这么厉害的海尔波的话，艾伦刚才说的因为就是历史上已知最强大、最有影响力的最早期拥有蛇佬腔的黑巫师之一，也是第一个成功制造出魂器的巫师，可能还是第一个发明其制作方法的，以及第一个培育出蛇怪的那位古希腊巫师卑鄙的海尔波。

    “哦，卢修斯。”艾伦转头看向了卢修斯，他立即停止了自己的思绪。

    “主人，这是黑魔王的心脏…请原谅我，我为了不给他机会重新拿到心脏，所以并没能确定黑魔王的死活…”卢修斯没有敢对心中的疑惑多问，微微躬身行礼，然后把伏地魔的心脏罩子毕恭毕敬递了过来。

    “这次你干的不错，辛苦你了。”艾伦从卢修斯的手上接过了伏地魔的心脏，随手放入了腰包中，他心里很清楚对方显然是因为过于恐惧拿到心脏就立马跑出来，没敢回头看身后而已——卢修斯从洞里冲出来的表情艾伦可是看得一清二楚，非常马尔福的表情，和他祖先和儿子在类似的情况下一模一样…

    卢修斯低着头但让眼睛向上不着痕迹地悄悄瞥了卢娜一眼，他觉得这个明显有了身孕，却又敢于出现在这种地方的洛夫古德家的怪女孩实在太怪异了，她的气质、实力和自己之前所掌握到的情况有很大出入，以前她和艾伦一起出现倒是显不出什么，他当时还以为只是艾伦技高人胆大逗他的小情.妇开心而已…

    “辛苦你了，卢修斯，这次之后就不用再跟着汤姆了，回去后我会让媒体大肆报道你的英雄事迹…把伏地魔这么害‘死’一回我想足以为你争取到一枚一级梅林勋章了，它的绿色绶带会和你的穿衣风格很配…”艾伦盯着卢修斯，他现在能突破大脑封闭术的摄神取念完全知道对方的所思所想，“我在浮空城上给马尔福留的住宅，我认为你和纳西莎最好搬过来住，短时间内不要乱跑…在其他地方，我想即使给予你卡卡洛夫在德姆斯特朗的那种防御力量，恐怕面对盛怒的汤姆都不一定很稳当…”

    本已经组织好语言，想要向艾伦报告事情的卢修斯闻言呆愣愣地站在原地，嘴唇嗫嚅着一时之间说不出话.

    “卢修斯，你的间谍生涯结束了，抛掉所有的晦暗沉疴，回去准备迎接光明璀璨的新生活吧。”艾伦的语调微微上扬，轻轻拍了拍卢修斯的肩膀，“霍格沃茨很欢迎你这样的有着悠久历史家族加入。”

    “万分…唔…”卢修斯声音有些变了调，藏在魔法袍下的手指似乎在不受自己控制一般微微颤抖，珀金色的半长发从肩头晃过，他偏过头，艾伦注意到他的眼眶甚至有些酸涩，只是为了维持马尔福家的优雅和体面，他掏出了一块绿色丝质绢帕捂住了他已经紧紧抿住的嘴。

    压抑了一小会，卢修斯让自己的声音恢复正常：“主人，我刚刚还发生了一件很诡异的事情，就在黑魔王把自己心挖出来后，我的食死徒印记收到了分别来自美国和保加利亚的两个黑魔王的召唤…但让我百思不得其解的时，型号的发出者都是黑魔…抱歉，我是说神秘人，都是神秘人这两个地方同时在召唤我们…这也是刚才那些食死徒们逃走的原因…”

    “哦？两个汤姆看来没那么疯，比我当初想象中要谨慎不少…美国有一个是什么…”艾伦抬起眼，摸了摸自己光溜溜的下巴，“魂器魔法还有点意思，在生命出现危急而不是在真正‘死’去的时候，魂器就能提前感知到本尊的状态？”

    这让卢修斯瞳孔一下放大了一下——艾伦这话的意思，这也是他算计黑魔王的一部分？这也是艾伦搞出来的事？

    “只弄一个对理智和精神的影响不大，你一年级时碰到那个就是我的一块。”卢娜声音恍惚地说这，她的视线明显放在了那个祭坛上。

    正在震惊哈里斯狡诈的卢修斯，听到卢娜在艾伦一年级之前就做过魂器，他内心更加奇怪和警觉了。要知道那会艾伦还并没有展露什么天赋，而这个小姑娘当时甚至还没入学就能自己制作魂器…随即卢修斯又意识到今天这姑娘可是自己从霍格沃茨幻影移形过来的，而这样跨国长距离精准的幻影移形足以说明对方的实力，更何况，刚刚自己可是亲耳听到的，她还能在浮空城就注意到艾伦所面临的危机，这说明她占卜预言的能力非常高明…

    再加上制作过魂器和想起这两人刚才随意谈话中的信息，说的可是那股出现在密室的甚至让自己在阴影中吓得瘫坐在地上的力量打不过他们俩…

    这个洛夫古德家的姑娘肯定没想象中那么简单！

    卢修斯如是想到，这甚至让他有些懊恼，作为一个以狡诈著称的纯血家族族长，他可明白听到这些隐秘的信息可不算什么好事——这时，他脑子里突然闪过了几年前那个被很多人当作无稽之谈的笑话，有人说疯姑娘就是拉文克劳本人。

    艾伦和卢娜一脸微笑地看着正在思索的卢修斯，两人的视线就像完全把他的脑子穿的防御外衣脱了个精光似得：“既然有两个汤姆，卢修斯，那你再辛苦一下？你是想去美国还是保加利亚？不得不对刚才听到的幕后黑手的可怜人质们使用遗忘咒了…这有点危险，食死徒里知道是你提供维克那信息给汤姆的不少…这新的两个实力没刚那个强但聪明不少呢…”

    “呱…”卢修斯吞了口唾沫，“什？…呃…”他反应过来，苍白的脸色一下更加惨白甚至有些发绿，懊恼得几乎想要抽自己一个耳光，恐惧和后悔如潮水一层层将他淹没：自己多什么嘴，如果不是自己说起收到两个黑魔王的召唤，自己都已经可以回去和纳西莎、德拉科团聚了，早点离开这个梦魇般的地方有什么不好…不多嘴，他就不会像现在这样害自己又要陷入间谍的深渊…”

    “他真相信了。”卢娜的声音因为愉悦变得有些悦耳，“德拉科考虑问题也是这种模式。”

    “我只是和你开了个玩笑呢。”艾伦的语气也有些轻快。

    “主人…让我去美国吧，我在那边有点关系…”卢修斯懊恼得没有听清，他认命地点点头回应了他以为艾伦的催促。

    接着一股冰冷贴在了卢修斯的额头上，冻得他一个激灵，只见艾伦拿着一瓶有这红白色包装看起来像是麻瓜的饮料瓶贴在了他的额头上，上面的小水珠说明了它还是冰镇状态。

    “主人？…”卢修斯发疑问，然后那瓶饮料就被艾伦塞到了他的手里。

    “抱歉，卢修斯，我刚那只是和你开玩笑呢…”艾伦有些莞尔，“回去吧，既然这次算彻底洗白了，这些事以后都和你没有关系了别在碰了，除非你还真想回去做卧底…你先回去吧，喝口这饮料压压惊，这是我个人最喜欢的饮品了，不用等我，我和卢娜还在这有点事要处理。”

    “如果你自己买，记得买这种戈德里克颜色包装的，虽然这让我不太高兴，但我得承认，它比我颜色包装的口味要更好些。”卢娜也满脸认真地叮嘱，“另外记得去银行换点麻瓜钱，他们不收金加隆。”

