
　　接到电话的乔治慌了手脚，他没想到巡捕房会那么大张旗鼓地在大街上随便乱抓人，弄不好下午的号外就会声讨他，也许还有来自政敌的攻击，他放下电话后身上出了一身冷汗，急忙又打电话把警务处长查尔斯骂了个狗血淋头，最后让查尔斯赶紧把巡捕们都撤回来将被抓的无关人等放了，让巡捕房抽调精英专门侦破这起天大的绑架案。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来他又连续打了几个电话，无非就是让有关机构警告上海滩上的报纸等新闻媒体不要乱写。这种事情还真限制不了，租界不比国统区，租界的法律完全是按照西方社会来的，报纸什么都敢报道，他们才不会管你是大使还是女王，只要有新闻马上登出来。

　　巡捕房抽调的精英也不是吃干饭的，他们有人认为上海滩虽然不大，但想凭巡捕房的人在几个小时之内把人找到的可能性很小，何况现在还不知道人在不在租界区，如果是在日占区就麻烦大了。

　　现在唯一的办法就是让地头蛇帮忙找，上海滩的帮派多如牛毛，虽然成气候的很少，可小规模的帮派没有一百也有八十，那些人干别的事情不行，可找人却是一把好手，问题是因为上午巡捕房到处乱抓帮派混混把整个上海滩的帮派都给得罪了，现在谁还肯帮他们？

　　这次破案的负责人乔乐是个三十多岁的中青年，他毕业于英国皇家警察学院刑侦系，名副其实的高材生，而且他的破案能力在上海滩上也是出了名的，经常有报纸报道他的破案事迹。

　　他立即让人给各个帮派的老大打电话，让他们前来巡捕房开会，不来的人将受到巡捕房的严厉打击，配合的人会受到特别关照，一番大棒加胡萝卜，还真有不少帮派的大佬来了，后面的事情就简单了，帮派帮助巡捕房找人、找线索。

　　西村班在办公室里接到手下的报告，听完之后大笑不已，他马上召集得力手下特务开会。一刻钟之后所有人都到齐，西村班坐在主位说道：“诸君，东方霸那个蠢货竟然胆子大到绑架英国大使的夫人，英国人已经震怒了，军警、巡捕正在满租界找东方霸的麻烦，上海滩的各个帮会势力慑于巡捕房的压力也在找他的麻烦，现在是天赐良机，既然他已经是人人喊打，我们何不也插一脚呢？就算找不到他，给他增加点压力也是好的，现在我命令将我们所有人抽调的人都撒到租界去给我找，就是挖地三尺也要给我把东方霸的藏身地找出来！”

　　所有特务都站起来大声道：“哈依!”

　　东方霸和龙帮可以说现在是四面受敌，处境十分危险，上海滩就那么屁大地方，能藏到哪里去？好在他有先见之明，在让小弟出去打电话警告乔治之后就立刻下令所有帮中精英骨干和大批的主力全部隐秘撤退到了日占区隐藏起来。

　　龙帮在日占区有不少地盘和店铺生意，其中码头就有好几处，藏在日占区看似很危险，其实又很安全，因为现在所有势力都把注意力放在了租界区，就连日本人也不例外。

　　冬天的天黑得早，离东方霸限定放人的时间越来越近了，巡捕房的调查还没有丝毫进展，乔治的脾气越来越坏，他这一整天都在不停地骂人，骂巡捕房无能！他坐在办公室里不停地抽着雪茄，抬头看了看墙上的钟，现在已经是五点了，如果再过一个小时没有消息，他就只能下令放人，因为他不敢保证东方霸不会失去理智，从第一次和东方霸通话时，对方的语气来判断，东方霸的态度是非常坚决的，到时候如果不放人就鱼死网破！

　　被海军巡逻舰队扣押的船队和物资，还有三十万美金都已经准备好了，但他实在不甘心，他站起来在走到窗户前思索着，难道我一个大国大使就要向一个流氓头子低头？如果不放人东方霸真的将安吉娜**的尸体吊在租界的电线杆子上怎么办？他突然打了一个寒颤！他想到对方能冒着与租界当局为敌的风险帮助谢进元及其部属逃走，必定是一个狂热的民族主义者，这种人的思维方式不能以常理度之。

　　乔治站在窗前思索了很久，最后他决定，如果七点还没有消息他就下令放人，等事情过后再慢慢找东方霸和龙帮的麻烦，到时候新帐旧账一起算！

　　东方霸在一家小院子里，坐在桌子边慢慢地抽着烟，龙帮的所有大佬几乎都到齐了，他抬手看了看时间，问道：“都准备好了吗？”

　　刘七走到另一边打了一个电话，在电话里问了两句得到答复就放下电话走回来道：“大哥，船只都准备好了！”

　　东方霸站起来说道：“那好，我们马上转移去江面上，日本人和租界当局还是有不少能人的，他们在租界找不到，必定会想到我们已经不在租界，这里已经不安全了！大家带着各自的人马分散开来，化整为零，我们在码头汇合，出发”。

　　半个小时后，几百人汇聚在码头上，码头的停泊台边赫然停着三艘英国轮船，轮船的动力系统都已经发动，东方霸看见这三艘轮船呆住了，不仅他呆住了，所有大佬和弟兄们都呆住了，这三条轮船足够装下上千人。

　　东方霸深吸了一口气问道：“老七，这，这是你弄来的？”

　　刘老七点头道：“是的，大哥！这三艘船上都有我的门人，我让他们配合劫持了这三艘船，不过大哥放心，他们的身份没有暴露，即使我们下船之后，他们还可以继续在上面干活！”

　　东方霸大喜：“好，老七，干得好！你可是立了一大功，这样一来，还有谁会想到我们躲在英国人的船上，告诉大家按照秩序上船，不要乱”。

　　“是，大哥！”大佬们都答应一声，开始组织各自的人马上船。

　　东方霸抽着烟看着弟兄们依次上船，脑子里却思索着，现在的处境太危险了，绑架了安吉娜威胁乔治等于是与租界当局结下了生死大仇，上海滩的各个帮派有了租界当局撑腰，必定会跟龙帮死磕到底，而且日本人也想将他和龙帮除之而后快，他和龙帮几乎没有盟友，这他吗几乎成了一个死局！

　　现在怎么办？要怎么样解开这个死局？他表情肃然，扭头对身边的王虎说道：“召集大佬们来一下！”

　　“是，大哥！”王虎答应一声，立即吩咐几个小弟去叫人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七十一章 死局!免费阅读。https://xs.23sk.com 