    季瑶的漫不经心让小奶包有些不高兴，小家伙撅了撅嘴巴，抱怨道：“妈咪，你最近怎么了啊？我好像经常看见你一个人在发呆。”

    季瑶默然，她居然有一刹那的不敢回答季小默的这个问题。

    她也不知道为什么，近来总是精神恍惚的，总是对着半个月后的订婚宴有一种不好的预感。

    许是她压抑自己压抑得太狠了，所以自从得知了要订婚之后，这半个月以来，季瑶的情绪一直都不大对劲。

    其实她也没有在想什么，就是在发呆而已，双目呆滞无神，像失去了灵魂。

    小奶包抱怨着抱怨着，又开始心疼季瑶了，“是不是最近太累啦？那些来拜访咱们的叔叔阿姨们也太不懂事了，好多次都说了没空，还非要来。”

    小奶包心疼季瑶，要忙着工作的同时还得应付这些人情往来。

    但是没办法，这些都是季瑶必须要做的事情。

    有小奶包的心疼，季瑶欣慰地笑笑，温柔地摸了摸他的小脑袋，宽慰着说：“没事的，妈咪不累，等过了这几天就好了。”

    “那好吧。”既然季瑶都这样说了，季小默也只能无奈地补充了一句：“那你要是太累了，要告诉小默哦，小默可以帮你很多忙的。”

    小奶包碎碎念碎碎念的，活像个小大人。

    季瑶失笑，心想这么小的小破孩能帮得到她什么？若说帮她，只要季小默能够让自己快乐，这就是在帮她了。

    又说了两句，小奶包就自己跑去一边玩儿去了。

    今天季瑶休息，呆在别墅里，而陆北亭这个时候应该还在公司里工作。

    季瑶兀自给自己斟了一杯茶，茶香浓郁，萦绕在鼻尖之上。

    许是味儿太重了，季瑶在把杯盏送到嘴边时，还没来得及喝上一口，一股反胃恶心的感觉就直冲而上，直接让季瑶慌忙丢下杯盏，抱着垃圾桶干呕起来。

    “唔……呕……”

    恶心的感觉依然没有褪去，季瑶只觉得难受无比，怎么呕也呕不出东西来，嗓子眼儿都卡在喉咙上了。

    干呕了半天，她的脸色都涨红了，最后一点儿东西都没吐出来。

    季瑶放开垃圾桶，有些疲惫地靠在沙发上，拭去了额角的薄汗。

    她下意识地想着也许是最近胃不太舒服，因为这两天这种情况已经不是一次两次了，时常会发生这种事情。

    总是没来由地想吐，也吃不进一点儿油腻辛辣的食物，闻到点味道太浓重的东西就开始恶心反胃。

    季瑶有一下没一下地抚着胸口，给自己顺气，也就是在这个时候，她忽然想到，自己这个月的例假好像一直都没有来。

    脑海中电光火石的一瞬间，季瑶陡然联想起近来自己的状况，手一抖，脸色都为之一变。

    等一等……

    如果没错的话，她两个星期前就应该要来例假了啊？怎么到现在都还没有……

    该不会，怀孕了？

    这个念头一出现，就在季瑶的脑海中炸开，变成一片片星光，灼乱了季瑶的眼。

    她突然豁然起身，起身去找医药箱。

    还记得之前陆北亭侵犯她的时候，那时没有做保护措施，所以季瑶一直都特别紧张会发生意外，一连把避孕药验孕棒等买了个遍，备在了家里，没想到现在居然派上了用场。

    她几乎是手忙脚乱的把医药箱给拿了出来，然后找出了验孕棒，急急忙忙地又钻进了厕所，让佣人都不禁为之侧目，提醒她慢一点儿，别摔了磕了。

    季瑶没功夫理睬，一进厕所就开始验。

    几分钟之后……

    直到季瑶看见验孕棒上渐渐浮出了两条杠，她的手狠狠一抖，浑身都开始打颤。

    什么情况……

    真的怀孕了？

    季瑶不敢相信，她深深呼吸了一口气，又开始拆第二只验孕棒，然后重新进行验证。

    没想到，结果还是一样。

    她近乎崩溃地拆了第三只，结果还是一样。

    好了，三只验孕棒的结果都一样，全部都浮现出两条杠，昭示着她怀孕的事实。

    季瑶坐在马桶沿上，有些颓废地捂住了脸。

    这个孩子来得实在太不及时了，距离她和陆北亭上次同床时间，恰好有一个月，没想到就那一次事后忘了吃避孕药，就这么中了。

    她该怎么办？

    打掉么？显然，季瑶做不到。

    那么生下来？可是……如今的情况，让季瑶一点儿都不想要这个孩子。

    她连季小默都无暇顾及，怎么能再生一个孩子，让这个孩子来承受那么多的东西呢？

    明明她已经亏欠了季小默，这第二个孩子，又怎么能再让他重蹈季小默的覆辙？

    季瑶思来想去，只觉得脑袋里像是被人强行塞进了一团乱麻似的，挤得她头疼，隐隐有要爆炸的趋势。

    思索了半天也没思索出来一个结果，季瑶干脆起身，揉了揉眉心，把那三只验出来的验孕棒藏了起来，然后走出洗手间。

    她一出来，就有佣人关切地问道：“少夫人，你是生病了吗？我刚刚看见你在医药箱里翻东西。”

    季瑶脸色苍白，很虚浮地浮出一抹笑来，朝那名佣人摇了摇头：“我没事，你不用管我。”

    自从婚约爆出来以后，不管是陆北亭的别墅里的佣人，还是陆家老宅里的佣人，全部改口叫她为少夫人。

    一开始季瑶还觉得很不习惯，不让佣人们这么叫，却遭到了柳惠的阻拦，柳惠让她放宽心，既然陆家少奶奶的位置半个月后是她来坐，就应该接受这个称谓，接受这个身份。

    久了，季瑶也没再说什么了。

    嗯，还有半个月了，她就要坐上陆家少奶奶的位置了。

    手不自觉的就抚.摸上了小腹的位置，季瑶觉得，那儿就存在着一个小生命，在生生不息地跳动，是属于她的骨血。

    季瑶轻拍了拍肚子位置，压着声音轻柔地道了一句：“小家伙，我真的拿你没有办法了。”

    既然舍不得打掉，那么……就留着吧。

    反正半个月以后就订婚了，陆北亭和她也就此被捆绑在一起，这个孩子的出生，应该就是名正言顺的陆家子孙。

