    “原来当年的变数是这么一回事啊。”

    山洞中，诸葛明低下头喃喃道。

    “相信你也知道我们当初圈外一行面对的是什么了吧。”

    白光闪过，方才画面中的诸葛卧龙出现在了诸葛明面前。

    看着眼前的诸葛卧龙诸葛明却是一点也不惊讶，因为他知道眼前这个只不过是一个投影罢了。

    “嗯，知道一些，不过你留下这段投影想干什么？只是为了等我？”诸葛明冷冷的问道。

    诸葛卧龙笑了笑没有回答，因为他知道诸葛明心里早就已经有了答案。

    他转过身去背对着诸葛明，招了招手，说道：“随我来吧。”

    两人走至了山洞深处，入目之处便是诸葛明极其熟悉的东西，一个泛着白光的卷轴！！！

    “我靠，上次关了老子九年，这次还来，我谢谢你全家啊！”

    诸葛明看到卷轴后的第一反应便是毫不犹豫的转头，朝着洞外跑去。

    开玩笑，再被关上九年，让雅雅和东方月初这小子两人在外面玩，一个不小心玩出火来那他可就真的没地方去哭了，毕竟前世一直有月雅党亡我之心不死啊！！

    所以诸葛明毅然决然的决定逃跑，今天别说是诸葛卧龙了，就算是天王老子来了，他也是跑！

    诸葛卧龙似乎早就猜到诸葛明会有这种反应，拿起卷轴便是以极快的速度朝着正玩命跑的诸葛明丢去。

    卷轴极其精准的砸在了诸葛明的后脑，但却诡异的融进了诸葛明的脑中。

    诸葛明身形一顿，便是感觉自己的脑海中出现了一道道洪流，最终他们在诸葛明的脑海中汇聚为了四个大字—炼体之道！！

    “虽然我们精修的都是阵法之道，但肉体孱弱，疏于战斗终归是此道的一大弊端，因此我观我兄弟他们牧家的练体之法创立此法，以阵法淬炼己身……唉唉唉，你听我装完B再走呀！”

    还不等诸葛卧龙说完，已经将脑海中的记忆梳理完毕的诸葛明干脆也不跑了，直接动用咫尺天涯瞬移离开了山洞，留下还在滔滔不绝准备继续装B的诸葛卧龙待在原地。

    “可以，不愧是你！”诸葛卧龙对着诸葛明离开的方向比了一个国际友好手势，最后一脸怪异的想到：“

    这种感觉，还真的挺……特别的？”

    旋即整个人化了为点点星河消散在了空中，山洞又恢复了他的宁静。

    洞口外～

    “好家伙，总有刁民想害朕，上次把我关了九年还不够，还来，真当小爷我是个发面团，没长腿的吗？”

    诸葛明拍了拍胸口，一副后怕的样子。

    上次那九年可算是把诸葛明关怕了，虽然实力增长的很快，但如果可以选，他绝对不愿意一个人呆在同一个地方长达九年的时间，这对于喜欢热闹的诸葛明来说简直比杀了他还难受。

    所以在看到卷轴后诸葛明才会那么坚决的跑开，无他，纯粹是怕诸葛卧龙再关自己九年。

    “也不知道他们两个现在在哪，还是赶紧去康康才是王道，shit，我讨厌青梅竹马。”

    说着便马力全开的朝着韩城跑去。

    ………

    “我说雅雅姐，你干嘛生这么大的气嘛。”

    客栈内，东方月初看着眼前这个身上的火焰都快和自己的纯质阳炎有的一拼的涂山雅雅，一脸头疼的说道。

    涂山雅雅头上瞬间爆出无数井字，忽然转身一拳就把毫无准备的东方月初砸在地板上，地板瞬间龟裂出许多又粗又大的裂缝。

    “你傻鸟啊，那臭呆子一遇到好玩的事情就叫我们先走，他一个人跑去玩，你还问我为什么生这么大的气？”

    东方月初头埋在地板中一动不动，机智的他当然知道自己这是被当做出气筒了，所以为了安全起见他决定先装会死，等诸葛明回来把这个烂摊子好丢给他。

    正巧这时候通过张三知道东方月初二人在这个客栈的诸葛明一脸笑意的推开门：“嗨，雅雅姐，我回来……了？”

    气氛瞬间变得很尴尬。

    当诸葛明看到地上的东方月初以及地板上的裂缝后，本来正嗨着的语气也是慢慢降了下来，手里开门的动作也是凝固，然后便准备悄无声息的把门关住，当作自己没来过。

    东方月初一看到诸葛明便知道自己的机会来了，而在看到这孙子是想把自己扔下独自开溜的小人行径后，东方月初一个鲤鱼打挺便是从地上爬起，随后以这辈子都没爆发过的速度抓住还没反应过来的诸葛明往房间里面一丢，顺手把门拉上，反锁，动作一气呵成！！

    “雅雅姐你们先聊，我去给你们找点吃的先……”

    伴随着东方月初的声音越来越小，诸葛明知道东方月初这孙子是把自己扔这儿先跑了！！

    虽然诸葛明内心一阵mmp，但是表面上还是如浴春风，嘴里面喊到：“怎么能让您费心呢，这多不好意思呀，等等我，我和你一起去！！”

    说着就装作很自然的朝着外面走去。

    “站住！”涂山雅雅轻厉的喝道。

    诸葛明的动作瞬间一僵，艰难的转过头来看着脸色阴沉的涂山雅雅，勉强一笑：“雅雅姐，有事……吗？”

    涂山雅雅一句话也不说，上来就是直接对着诸葛明进行友好亲切的问候，好确认一下诸葛明有没有缺少什么零件。

    “啊，不是，啊，我错了雅雅姐，我不该威胁你的，下次我一定带着你一起玩，啊！！！”

    门外，刚才装作早就离开的东方月初此时却是趴在门上一副幸灾乐祸的听着诸葛明那凄惨的叫声。

    “我看这世上制的住你的也就雅雅姐了，还真是一物降一物，该啊你，哈哈哈哈。”

    笑着笑着东方月初却突然想到了自己那仍在涂山的妖仙姐姐，心情瞬间便是低落了下来，不过转眼间他便是恢复，朝着涂山的方向坚定的自语道：“妖仙姐姐，我现在已经迈出了第一步了，距离你的理想又近了几步，你等着吧，我会把你的心给解放出来的！！！”

