
　　谁也不敢乱动，也不敢回房，就这样，一个个似雕像一般，抱着固定物品坐在地上，或者你拽着我，我拽着你。

　　“槽，我头都砸出血了，这特么的到底是什么鬼地方？怎么还有风暴？”

　　“你就偷笑吧，我刚才看了，咱们这船并不在风暴中心，只是在边缘，不然的话，这会指不定都被那像房子一样高的巨浪给掀翻了！”

　　随着船体的摇摆剧烈，大家的心也跟着一上一下的，几个受不了的女人低声啜㕸起来。

　　其他人见此，也没人有心思去管。

　　也不知道过去了多久，大家手脚都麻了，船体渐渐平稳下来，不再摇晃。

　　墙上的灯也非常地坚挺，不再一闪一闪的了。

　　“是不是……结束了？”

　　“应该……吧！”

　　大家还有些不敢动。

　　过了好一会，才有人试着起身，也顾不上地上全是水，手脚并用地爬到屋子窗口，小心翼翼地往外瞧了瞧。

　　海面波浪小了很多，天也不再似刚才那般黑压压的，仿佛乌云罩顶一般，风也变小了。

　　“真停了。”

　　“太好了。”

　　“是不是没危险了？”

　　“这都停了，肯定没危险了啊！”

　　一个穿着餐厅工作服的大妈似是突然想起了什么，用力一拍大腿：“刚才那个谁？就之前那个在甲板上说过的，风暴要来了的漂亮姑娘，当时还有几个女的嘲笑挖苦她来着。”

　　“结果呢，这脸打的，也不知道她们刚才有没有吓得尖叫或者哭。”

　　妇人身后，一个女孩拽了拽她的袖子，然后指了指还坐在角落里抱成一团的三个女人：“这不就在那吗？”

　　“已经吓得都站不起来了，哭得妆都花了，也不知道有没有被吓尿。”

　　那三个女人气得脸都红了。

　　但她们腿还麻着，根本站不起来，最重要的是，她们之前确实在甲板上怼过那个说风暴要来了的女人。

　　她们怎么知道，真的会有风暴？

　　就连蒋少都说，只是暴雨，没有风暴的。

　　妇人看她们还一脸不服气，声音很是夸张：“哎哟，没知识真可怕，但最可怕的还不是没知识，而是不懂还不自知。”

　　严丽捂着嘴笑了起来，嗔怪道：“妈，你怎么又说这种大实话？”

　　严妈妈一脸受教：“也是，这年头，实话已经不能说了，懂得拍马屁的人才能爬得高，过得上好日子。”

　　“咳咳。”刘凯拍了拍屁股上的灰，站了起来，示意她们少说两句。

　　“好了，风暴也过去了，咱们应该好好聊聊之前的事了。”

　　郭子立刻点头附和：“对对对，风暴过去了，但这事可没过去，咱们有没有命回去，还得问问蒋大少。”

　　这话一出，几乎所有人的目光都汇集在了蒋睿宸身上。

　　‘万众嘱目’

　　蒋睿宸目光阴狠锐利，慢慢扫过众人，特别是那些住在六楼和七楼的富商和富家子弟。

　　他目光阴晦地盯着他们。

　　“除了那个被烧的储备库以外，这船上，在我的房间里面，还有一个我的私人储备库，足够这条船上所有人吃喝一个月。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1455章 小丫头，你眼瘸了？（98）免费阅读。https://xs.23sk.com 