
　　陈观象站在无足鸟的尸体上开始列举他们的不足之处，“这么多人，你选一个会飞的妖怪，单枪匹马上去，很冒险的知道吗？”

　　“而且，你们花的时间太长了，很有可能引来别的妖怪！”

　　“狩猎，就要有狩猎的觉悟！”

　　“这是与妖怪搏杀，妖怪可不会讲什么江湖道义！”

　　训斥了一番这些年轻人，陈观象喝道：“还愣着做什么？洗干净架锅啊！”

　　吃完了晚饭，张稳照例又去找丁玲修行，今天丁玲还没有下课，张稳便站在授课楼前等候。

　　不过一会儿，丁玲出来了，借用丁玲的妙炁修行到深夜，张稳从储物戒里摸出无足鸟的尾羽，“送给你的。”

　　丁玲巧目流转，“谢谢。”

　　张稳退出丁玲的住处，回到自己的院子里，陈观象睡的正香。

　　张稳坐在院子里一块青石上，张开手，一缕缕灵气在手中汇聚。

　　正好试试自己能不能造成小范围的灵灾。23sK.com

　　院子里的灵气被抽空，在张稳的手中汇聚成一滴灵液。

　　随着他施展搏仙术，手中的那一滴灵液越发浓缩，过了一刻钟，那一滴灵液转化成了灵石。

　　张稳能够让这灵石继续变小，但是速度慢的可怕。

　　按照他这个速度下去，想要制造一个小规模灵洞，恐怕需要的时间将会是一个天文数字。

　　小范围灵灾也没那么容易达到，这里有一个临界点，自己必须要让这一小块灵石达到那个临界点才能触发灵灾。

　　或许等自己金丹境界之后，就有机会试试了。

　　张稳一个弹指让自己手中的灵石消散，回到房间里睡下。

　　夜雨连绵，同在东华，在伏天仙门此刻却是大雨连绵。

　　鲜血从伏天仙门的主殿前一路随着雨水流淌到山脚下，原崇刚撑伞走过一重重台阶，白色的靴子踏在血水里，让靴子边上染上一抹红色。

　　他撑伞般易流风遮住雨水，易流风抬头，脸色很是苍白，此刻的他只剩下一臂，大量的鲜血流失。

　　刚刚经历了一场大战，直到此刻他才有机会疗伤。

　　雨水顺着伞汇聚成一串水珠从原崇刚的四周围落下，“那些对我有意见的长老已经全部战死了吧？”

　　易流风点头，“门主，那些不尊诏令的混账已经全部死了。”

　　借轮回殿的刀杀了反对的长老，消除了反对的声音，然后又给轮回殿设下了圈套。

　　让易流风都是心中感叹原崇刚这一手玩得实在是太漂亮了。

　　原崇刚点头，轻声道：“既然大树都倒了，那就把草也除了吧，我是个喜欢斩草除根的人。”

　　易流风微微一惊，“门主，死了十多位长老，如果连他们的弟子亲人全部清除，这恐怕会波及万人啊！”

　　原崇刚苦笑道：“这是伏天的死劫，在死劫面前，我唯有这样才能保全宗门！”

　　他蹲下身子，认真道：“师叔你会帮我的吧？”

　　易流风脸上浮现挣扎之色，最后还是咬牙道：“那也只有这样了。”

　　“不要怪我心狠，大劫已经到来，为了保住宗门，我也是不得已而为之。”

　　伏天仙门远处的一个处丛林中，一具具尸体横在四面八方，晃眼看去竟然是不下上千具。

　　在最中心处，一具具尸体堆成了一座小山，而在那一座尸体堆成的小山上，插着一柄满是伤痕的剑，剑柄处，是一只金色的手将剑死死握住。

　　苏玉京远远看着那只神之手，眼中闪烁着精光，“只剩下一只手，恐怕都还有着对抗仙人的力量！”

　　苏玉京矮身，伸手摸了摸小虫儿的脑袋，“小虫儿，你看到那只手了吗？”

　　小虫儿浑身颤抖着，“那是恶魔的手吗？它杀了好多人，那些人冲上去，然后他们就死了，连一点声响都没有，就那么死了。”

　　苏玉京认真道：“小虫儿，你也看到了，那只手是邪恶的存在，我想要镇压那只手让它不要为祸，但是我打不过它。”

　　小虫儿天真道：“那怎么办？”

　　苏玉京道：“我有一个剑匣，可以镇压那只邪恶的手。”

　　小虫儿问道：“可你打不过它，要怎么把它装进盒子里？”

　　苏玉京抬头道：“邪恶终究是畏惧光明的，而你便是拥有着最善良的赤子之心，它是无法伤害拥有着赤子之心的你的。”

　　“你想要拯救天下吗？”

　　小虫儿犹豫了很久，很是用力地点点头，抱着剑匣便是冲了过去。

　　苏玉京远远地看着，待得小虫儿走远之后才缓缓道：“它确实不会伤害你，不过不是不能，而是不愿。”

　　足足一个时辰过去，小虫儿抱着剑匣回来，苏玉京可以看得到小虫儿的双腿抖个不停。

　　他伸手接过剑匣，分量变重了，而且他能清晰地感受到里面到底封印着如何恐怖的力量，“哈哈哈，成了！”

　　“小虫儿今天可是拯救了天下呢！真是个好孩子。”

　　小虫儿这才露出笑脸，昂首挺胸。

　　雨一直下，仿佛没有尽头。

　　雨幕连天，黑云盖顶，整个世界一片黑暗。

　　第二天清晨，雨停了，阳光再次洒满大地。

　　浑身鲜血的易流风被无数锁龙链捆得死死的，他此刻浑然不惧，“那些都是反对门主的余孽，他们是罪有应得！”

　　“我劝你们最好是快点放了我，不然门主一怒，有你们好受的！”

　　他被押上伏天仙门主殿，进门之前，他还无所畏惧，但是进门之后，他已经是心灰意冷。

　　在所有长老的簇拥中，那个穿着白衣的身影缓缓转身，朝着他怒吼道：“师叔，你看看你做的好事！”

　　原崇刚的脸上写满了怒不可遏，“这些人的依靠，昨天才为了宗门抵御外地战死，你昨晚便是出手大肆杀戮！”

　　“你到底是安得什么心！”

　　“因为你，我们连老祖的神之手都被盗了！”

　　“我真是看错你了！”

　　易流风想要开口，却是发现有人在原崇刚身旁列出他一条条罪状，“易流风，看看你最近干得好事，诛杀不服你的，还将门主玩弄于股掌之中！”

　　“你怎么忍心下手去杀的啊！”

　　“易流风，你可是伏天仙门养育长大的，你怎么就权力熏心，走了邪路？”

　　阳光照耀在原崇刚的身上，显得主持着正义的他是那么的有魅力。

　　信服他的早就已经臣服。

　　不服的，在自己死后也会对他感恩戴德。

　　此刻的原崇刚，万人簇拥，已经是真正的一门之主。

　　阳光照耀在易流风的身上，易流风忽然感觉他有些冷。

　　阳光璀璨，死期已到。

　　他傻傻地笑，“原来雨还没停......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章八十一 原来雨还没停......免费阅读。https://xs.23sk.com 