    翌日.周末

    试镜现场

    有上百名年轻漂亮的女孩子等候在休息室，她们表情紧张，目光紧紧盯着那扇紧闭的房门。

    不一会儿，一名女孩儿从里面走了出来，眼眶微红，像是刚哭过一样。

    看到女孩儿低下头匆匆离开的身影，在场的女孩儿们神情更加凝重起来。

    “王导好严肃啊，已经骂哭好几个女孩子了。”

    “我听说王导是圈子里有名的暴脾气，演员达不到他的要求都会被骂的。”

    “怎么办，我好怕啊。”

    “我也怕，希望待会儿进去的时候能表现好一点。”

    一对母女安静地坐在角落里，今天俞夫人白若龄陪同俞安娜亲自来试镜。

    她对女儿今后往娱乐圈发展大力支持，她觉得女儿自身条件优异，不当明星实在是可惜了。

    再加上这几年娱乐圈发展迅猛，艺人的地位越来越高，而且赚钱的能力比普通人要高多了，目前当红一线艺人随便一部剧就能狂赚几千万，甚至上亿的都有。

    其实很多有钱人家的孩子都会尝试去娱乐圈发展，说不定能凭借自身的名气迈入真正的豪门。

    这种例子比比皆是，像名模李曼文嫁入夜家，至今还是很多人崇拜的典范。

    白若龄对自己这个女儿有很高的期望，如果安娜只是读名校，毕业之后进入职场就算再优秀，也是朝九晚五的工薪阶层。

    而当艺人就不同了，不仅能赚取比普通工作高几十倍的钱，还能成为众人追捧的大明星，如果安娜成名了，对整个俞家来说也是锦上添花的好事。

    最主要的一点是，俞家在平城依附白家，虽然算得上是本地豪门，但离开平城就什么都不是了，尤其是在帝都那种名流权贵扎堆聚集的地方，俞家根本排不上号。

    为了女儿未来的幸福，也只有进入娱乐圈才能让安娜将来的路走得更高更长远。

    “安娜，你别紧张，我和赵制片已经说好了，他就在里面，他待会儿会帮你说话的。”

    俞安娜脸上显得很平静，不过感受到周围低气压的氛围，心里多少也是有些忐忑。

    “如果能拿到《凤谋》这部剧的女一号，对你将来进入京艺大学有好处，你可要好好把握住了。这几天跟着那位表演老师学得怎么样？”

    这一年里，俞安娜已经开始上表演课了，老师一直夸赞她是个很有天赋的人，天生适合走这条路。

    为了给俞安娜找到圈子里知名的表演老师，白若龄可没少砸钱。

    “这几天表演老师让我一直练习《凤谋》里的戏份，我对这部剧已经很了解了。”俞安娜信心满满。

    她是个骨子里很自信的人，这不仅是因为她聪明，还有足够的努力。

    只要她想做的事情都会努力去完成，表演是她热爱的一门艺术，所以她会投入大量时间去学习研究。

    白若龄自豪地笑了笑。

    “那就好，你只要正常发挥就好。”

    这时，试镜室的门再次打开

    一名工作人员喊道。

    “047号俞安娜！”

    听到叫自己的名字，俞安娜起身缓缓朝试镜室门口走去。

    周围的很多女孩子纷纷把目光放在了俞安娜的身上。

    有人小声议论。

    “原来她就是俞安娜啊，本人真漂亮。”

    “就是平城一中那个校花吗？”

    “就是她，我在一中官网上看到过关于她的介绍，据说她不仅长得漂亮，还从小练习芭蕾舞呢，最主要还是个女学霸，没想到她竟然也来参加试镜了。”

    有人一脸丧气。

    “和这种人竞争我们输定了啊，你看看人家这气质和身段，我们根本没办法和她比嘛。”

    有一名长相漂亮的女孩儿满脸不服气的样子。

    “她长得虽然漂亮，但气质属于温婉类型的，要知道《凤谋》的女主可是一名漠北公主，从小擅长骑射和武功，我觉得俞安娜身上没有那种狂放的气质。”

    “这倒也是，不过我听说俞家很有背景，如果她带资进组的话，我觉得被选中的可能性是很大的。”

    一些家境普通的女孩儿满眼羡慕。

    “果然出身决定了上层建筑啊。”

    “我们拼命努力的终点只是人家的起点而已。”

    就在众人议论纷纷时，一抹清丽的身影走了进来。

    她径直走到最后一排的空位坐下，长相太抢眼，冷白皮、大长腿，就算想低调，还是不由自主地吸引了大片目光。

    “喂喂喂，快看那个女孩儿，好漂亮。”

    女孩儿们纷纷扭过头朝最后一排看去。

    整个后排都是空座，只有女孩儿独自坐在最角落里。

    她穿着一身黑色休闲服，背着一个暗紫色的背包，长发齐腰，柔顺地披散在身后，露出一张白皙的瓜子脸。

    肌肤胜雪、气质清冷，给人一种遥不可及的疏离感。

    当顾楠一出现时，白若龄一眼就注意到了她。

    原本对自己女儿的长相很有自信，可这个女孩儿出现后，她的心里产生了很大的危机意识。

    她是谁？

    也是今天来试镜的女艺人吗？

    顾楠一坐下后，拿起手机回复了一条消息。

    刚刚进门时和赵白德打了一通电话，对方说正在试镜室，让她来试镜现场稍等片刻。

    顾楠一进门后默默选了一个位置坐下，回了赵白德一句话，感觉到周围有很多目光朝自己看来，她缓缓抬眸朝前面的人群扫了一眼。

    眉眼清冽、漆黑的瞳孔里一片冷色。

    被她瞪了一眼，原本看向她的目光纷纷移开。

    有女生小声议论：“她的气质好高冷。”

    “长得太漂亮了，我觉得我们更没戏了。”

    原本那个不服俞安娜的美女回头又看了顾楠一一眼，脸上那一丝骄傲也逐渐被现实摧毁了。

    和俞安娜比，她还是有信心的。

    因为她觉得俞安娜并不符合女主的气质。

    可眼前这个女孩儿无论是长相还是气质，都像是从原著小说里走出来一样。

    她如果换上古装的话，那场面只是想一想就足够惊艳了。

