    伴随着萧叶一步踏出，他像是一尊神灵，言出法随，顿时场刮起了漫天的狂风，挤满了虚空，堪绝世神兵，连虚空都被割裂了，一股圆满的玄奥气息冲天而起，宛如真龙出世，横行天下，直指巫封。

    “修为皇武六级，竟然能将风之玄奥领悟圆满，看来你这个老家伙，还是有几分本事的。”

    “但是却自信过头了，你这种人注定命不长。”

    巫封像是一个长辈在指点小辈，满脸的不屑。

    玄奥之道，他已经掌控其一，并且将之领悟到圆满，这等成，放眼真灵大陆青年一代，都是凤毛麟角的存在。

    在他看来，风之玄奥都为圆满之境，他的修为还高出萧叶一大截，怎么可能输给对方？

    只见巫封避开萧凡，同样催动圆满的风之玄奥，对着萧叶遥遥出手，交织出玄奥莲花的同时，掀起了漫天的狂风，让虚空都震颤了起来。

    呼！

    呼！

    两股圆满的玄奥气息在虚空弥漫交织，在电光火石之间便碰撞在了一起。

    轰！轰！

    惊天巨响爆炸了开来，两股风之玄奥宛如大坝开闸泄洪一般倾泻而出，滚滚荡荡席卷诸天，让虚空都湮灭了。

    “这……”

    眼光毒辣的武者，很快发现了异常之处，眼神之透着震惊。

    如果说，巫封圆满的风之玄奥是蛟的话，那么萧叶的风之玄奥，便是真正的龙，已经完美蜕变。

    相同的境界，但是本质却已经不同了。

    在帝界之，这些年的修炼，靠着时间之塔，萧叶对法则玄奥之道厚积薄发，无论是技巧的磨练，还是意念操控，和九年前判若两人，更不是巫封可的。

    砰砰砰砰！

    才短短的几息时间，巫封的风之玄奥竟然直接被斩裂，漫天的狂风宛如狂刀一般，朝着巫封席卷而去。

    “什么！”

    “你的风之玄奥，为什么会这么强！”

    巫封大惊失色，连忙爆发出修为形成防御，但是依旧不敌，防御破碎，差点将他的右臂给斩断了，露出了森然白骨。

    鲜血狂涌，巫封整个人爆退了开去，让所有人大惊失色。

    难道这是萧叶所言，玄奥真正的力量吗？这也太恐怖了，易地而处，如果他们是巫封，也绝对挡不住此时的萧叶。

    “这点实力，你还敢妄言这是你的时代？”

    “难道五大封帝强者天帝，传授你的，便是目无人吗？”

    紧接着，一道平静的声音在巫封身侧响起，让他满脸的震撼之色。

    狂风呼啸之间，萧叶已然来到他的身旁，古井不波的眸子，所蕴含的锋芒，足以让人毛骨悚然。

    “敢和我近身而战，难道你不知道，你的修为我低吗？”

    剧烈的痛楚让巫封表情狰狞，他一声大吼，右手捏拳，背后浮现浩瀚的皇界，直接催动着顶尖皇武战技，朝着萧叶轰去，浑厚的皇武之力汹涌澎湃，挤满了这方天地。

    他要以修为的优势，镇压萧叶！

    然而他这无敌的拳势，却被一只白皙的手掌给封住了。

    这只手掌，宛如从九天之外探来，直接抓住了巫封的手腕，让所有沸腾的皇武之力，都宛如石沉大海，消失无踪。

    而另外一只白皙的手掌，也是蓦然浮现，洞穿了虚空，直接捏在了巫封的脖子。

    “你……你……”

    看着眼前气息普通至极的萧叶，巫封瞳孔剧烈收缩着，一股从未有过的恐惧之感，席卷了他的全身，身体都像是石化了，完全不敢动弹。

    天啊！

    明明萧叶的修为，才皇武六级，但是为何他却感觉，自己像是在面对着一位青年大帝？

    这一刻，场再次陷入死一般的寂静，包括东皇皇子和庄周，所有人的脸，都充满了浓郁的惊骇。

    恐怖！

    太恐怖了！

    萧叶的修为，看起来跌落到了皇武六级了，气质也是大变，但是看起来却更加深不可测了。

    皇武八级修为，受到天帝指点的天才，在萧叶面前，竟然宛如一个稚童一般，没有丝毫可性。

    “大……大哥！”

    萧凡表情呆滞的看着那年轻的身影。

    “放开巫封！”

    “萧叶，这里乃是天帝神朝的十大雄关，不是你的武极门，你不要乱来！”

    ……

    这一刻，无双帝域的强者反应过来，都接连怒吼，恐怖的气势冲天而起，当下那八位称号皇武，朝着萧叶奔袭而来。

    “给我……滚！”

    萧叶平静的眸光，扫过朝着自己奔袭而来的八位称号皇武，背后浮现一个皇界。

    这皇界并不浩瀚，光芒还很微弱，甚至连巫封的都不，却宛如一轮明月升起，悬空而立，散发着月光，带给人一种安宁之感。

    但是此刻，这散发出来的清冷月光，却蕴含着可怕的杀机，每一缕月光，都宛如无坚不摧的利剑，密密麻麻，遍布这方天地，照射那八位称号皇武冲去。

    锵锵锵！

    感觉危险临身，那八位称号皇武也是反应迅速撑开防御。

    每一缕月光的力量虽然并不强，但是成千万次的撞击很恐怖了，当下有七位称号皇武防御破碎，月光照射之下，肌体被斩裂，带起了一片血花，惨叫着从半空之跌落了下来。

    至于另外一位，乃是无敌称号皇武，但是也被一缕缕交织的月光，轰得身形爆退，狼狈不堪。

    嘶！

    整个函岭关，倒吸凉气的声音连成了一片，所有人都脑袋发懵，宛如石化，表情变得极为精彩，然后目光悄然朝着，坐在龙撵之，早表情僵硬的无双域主看去。

    萧叶真的在黑暗动荡之，遭受不可恢复的重创，武道根基受损，实力修为掉落了吗？

    修为掉落的人，能不动手重创八位称号皇武？

    “无双帝子，如果你想对我出手，也可以试试，我肯定奉陪。”萧叶说完，目光重新看向巫封。

    “靠着秘术强行提升实力，然后击败我弟弟，来树立丰碑，吸引更多的天才来到天帝神朝吗？”

    “可惜，你们不该选我弟弟当这块踏脚石。”萧叶平静说道，手掌朝着巫封腹部拍去，宛如神魔。

