
　　徐嘉抬头盯着陆涛，眼神有些意外的说道：“妈的，还有同伙啊？”

　　“把人全带走，”陆涛戴着口罩，枪口对准徐嘉吩咐道：“动作快。”

　　大炮闻声下了壮汉的微C，伸手薅着他的脖领子问道：“他们也带走？”

　　“对。”陆涛点头。

　　话音落，小雷等人与跟着大炮一块来办事儿的两个兄弟，分别挟持着徐嘉的两个同伴，迈步就走出了包厢。

　　陆涛从腰上掏出手铐子扔在地上说道：“戴上。”

　　徐嘉有些犹豫。

　　“亢！”

　　陆涛一枪崩在徐嘉旁边的大理石茶几桌上，溅起阵阵火星子。后者吓的打了个激灵，斟酌再三后，低头拿起手铐自己拷上了自己。

　　“啪！”

　　陆涛迈步上前，薅住徐嘉的脖领子，迈步就往外走。

　　众人在走廊内汇合，直奔来时的楼梯间赶去。

　　前行不到二十秒，主楼梯方向传来了震耳欲聋的脚步声，陆涛伸手扯着徐嘉停顿。

　　主楼梯口，二十多号人拎着刀.枪棍棒冲了上来，看见陆涛等人一愣。

　　“干他们！”徐嘉瞪着眼珠子喊了一句。

　　“呼啦啦！”

　　人群瞬间冲了过来。

　　陆涛皱着眉头，迎面赶了过去。

　　双方距离不足十米时，小雷跑到前面，抬腿一脚踹开了楼梯间的房门。陆涛扯着徐嘉，脚步没有一丝停顿的走了进去。

　　人群蜂拥着冲了过来，大炮举枪冲着天花板扣动了扳机。

　　“亢亢！”

　　枪声泛起，对方人群明显停顿了一下。

　　“哗啦！”

　　紧跟着，人群中有人撸动了大口径猎枪的枪栓。

　　“他妈的！”大炮立马闪躲。

　　“亢亢亢！”

　　小雷冲着人群打了三枪，摆手喊道：“你先过去送他们走。”

　　大炮扯着壮汉弯腰钻进楼梯间，而小雷等三个人则是卡死在了门口。

　　人群眨眼间冲了过来，举起刀枪棍棒就往门内砸。左侧两个兄弟使劲儿推着铁门门板，企图让它闭合，但外面的人也在疯狂的拱着，想让两扇门彻底敞开。

　　“亢亢亢……！”

　　小雷低头拉枪，连续崩了四五个人后，对方才逐渐退去。

　　“咣当！”

　　两个小伙强行推上铁门，扭头扫了一圈后，也没找到什么坚硬物体能别住门把手，最后没办法，只能拽下腰间手铐子，将两扇门锁死。

　　数十秒后，一楼楼梯间内。

　　陆涛刚要往外走，就听见门外喊声脚步声震天。

　　“哗啦！”

　　大炮低头熟练的检查了一下微C，重新撸动枪栓，伸手一把就拽开了铁门。

　　门外，十几个人正在向这边奔跑。

　　“哒哒哒……！”

　　大炮横拉一步搂火，打的走廊内花瓶碎裂，墙壁碎屑横飞，很有我国古韵的木质屏风也被扫成了筛子网。

　　陆涛拽着徐嘉，低头就向前走。

　　“干你娘的，还来吗？”大炮模仿着湾湾强调，端着枪冲着人群吼着。

　　对方十几个人相互对视了几眼，都在不停的后退着。

　　陆涛迅速通过一楼大厅，拽着徐嘉就冲出了正门。

　　“吱嘎！”

　　一台挡着车牌的白色面包车停滞，大炮上前一步拽开车门。

　　“你先走，我坐他的车。”陆涛吩咐了一句。

　　大炮闻声上车，枪口冲向了门口。

　　小雷跑出来后，强行在保安那里下了徐嘉车的车钥匙，载着他和陆涛就率先离去。

　　……

　　四十分钟后。

　　水边，大炮十分不好意思的冲着陆涛说道：“一件小事儿，让我搞砸了。这王八蛋当过条子，他有反跟踪的经验，我应该在路上就漏了。”

　　陆涛擦着手掌，话语简洁的说道：“你和老金相比，差的就是经验和稳定性。”

　　大炮低头不语。

　　“不过谁都难免犯错，我，小泽，谁没办秃噜过事儿。”陆涛笑着拍了拍大炮的肩膀：“但一个坑里，可不能摔两次。”

　　“我知道了，涛哥。”大炮脸色认真的点了点头。

　　“行了，不提这事儿了。”陆涛低头掏出烟盒，皱眉问了一句：“在屋里的时候，他认出来你了吗?”

　　“他好像不认识我。”大炮摇头。

　　陆涛吸着烟又问：“除了屋里这三人以外，走廊里有人看见你吗？”

　　“碰到一个领班，但那里光线很暗，他肯定没看清楚我。”大炮回忆半天后，立马说道：“而且我和小雷很少在公开场合露面，这里认识我们的人也不多。”

　　陆涛闻声陷入沉思。

　　“怎么了，有什么问题吗？”大炮追问。

　　陆涛斟酌半晌，轻声回应道：“在夜总会里闹出这么大动静，消息肯定会传到码头工会。现在是非常时期，我怕小莲闻到味儿。”

　　“那怎么办？”大炮很懊恼的再次追问。

　　“没事儿，我来解决。”陆涛猛吸了两口烟后扔掉，转身戴上口罩和鸭舌帽，迈步走到了汽车旁边。

　　“呜呜呜！”

　　车内，徐嘉躺在后排座椅上正在挣扎。

　　陆涛拽开车门，低头看着徐嘉说道：“缺点钱花，听说徐老板实力雄厚，那只能求你慷慨慷慨了。”

　　徐嘉愣住。

　　“我要两百万，你想法凑凑吧。”陆涛说完伸手就将徐嘉拽了出来，回头冲着小雷吩咐道：“带徐老板下车，让他打打电话。”

　　徐嘉听到这话后，反而不怎么挣扎了，任由小雷等人将他带到室外。

　　陆涛弯腰坐在车上，斟酌半晌后给征召打了一个电话。

　　“喂？”

　　“急事儿，求你帮个忙。”

　　“你说。”

　　“给我在越N找两个顶缸的，”陆涛脑袋转的极快的说道：“明天演个被警察抓到的戏。”

　　“顶什么罪啊？”

　　“绑架杀人。”陆涛低声回应道。

　　征召闻声愣了一下，皱眉说道：“有点难，这罪不轻。”

　　“人不会死，钱也不是问题，只要嘴严就行。”陆涛脸色严肃的说道：“这事儿很急，你务必想想办法。”

　　“好，我先打几个电话。”

　　“嗯，就这样。”

　　话音落，二人就结束了通话，随即陆涛看向四周骂道：“还得他妈的做个现场。”

　　坐在车内，陆涛思考半天，正要拨通第二个电话的时候，突然发现副驾驶前面的杂物箱被震开了，里面有很多杂乱文件掉的满地都是。而他正好无意中看到了一个绿皮文件夹，上面全是英文。

　　如果是别人可能扫一眼就不管了，但陆涛英文很好，他一眼就认出来文件夹正面写的是澳Z某房产中介的合同，而且左下角有何正源的亲笔签名。

　　“老何都在澳Z买房子了？”陆涛十分好奇的打开了绿皮文件夹，低头看起了里面的内容，并且越看表情越惊愕。

　　……

　　与此同时。

　　付志松在犹豫很久后，最终还是拨通了艾青的电话。

　　这么多年的单相思，是继续下去，还是该有一个了断了？

　　P.S.：今日五章更新完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六九章 强绑（加更2）免费阅读。https://xs.23sk.com 