    喻楚不想再和这个变态说话了。

    千泽尔也不生气，继续慢慢帮她涂『药』，殷红薄唇轻轻吹了吹她脖颈上雪白的『药』膏，气息淡香，微弱而温暖。

    喻楚微微瑟缩了下，对方就像被逗乐了一般，弯起蓝眸笑了笑。

    他现在的模样太正常，像是再普通不过的少年，容貌漂亮，带一点可爱。

    喻楚看着他白皙到病态的容颜，低声问：“你还有下一个目标吗？”

    千泽尔慢条斯理地看了她一眼，收起『药』膏，白皙脸颊上浮出一丝兴味的神『色』，如同猎人捕猎前的兴奋神『色』，然而他却对她摇了摇头，“没有。”

    喻楚不太信。

    但他明显不想让她知道。

    ——要怎样才能让他发自内心不愿意杀人呢？这个目标实在有点难度。

    涂好『药』后，千泽尔细心地帮她把薄被盖好，才若有所思道：“楼下还有些东西没收好……我去把它们丢掉。”

    喻楚看他一眼，“你喜欢的话，我可以试着接受那些东西。”

    对方眸中微微闪过猩红的兴味，最终摇了摇头，温软地弯起眼眸：

    “你讨厌那个，不用接受。”

    他并不屑于用强迫的手段，『逼』迫女孩接受自己。虽然不能让她成为同类有些遗憾，但能让她待在身边就好了。

    在"hongdengqu"，他听了她说讨厌……

    现在甚至不敢追问，她还讨不讨厌自己。可他也小心翼翼的，不敢强迫她接受……那些明明很有趣的东西。

    算了。等她对他死心塌地。等他确定她再也不会离开自己之后……

    少年从床边起身，迈着长腿走出房间，下了楼后，一边漫不经心地收拾骨架和标本，一边略微愉悦地勾起唇。

    手指触碰到骨架上点缀的宝石，千泽尔忽然停住动作，想起了一个隐患。

    他的状态不稳定，如果在她面前失控表现出来……她一定会更讨厌他吧。

    说不定永远都是惧怕他的样子了。

    指尖轻轻停顿在骨架上，少年眯了眯眸子，蓝『色』的瞳眸里，碎光微微有些潋滟起来，带着一丝血腥的狠厉。

    他回到房间后，女孩有些高兴地仰起头，向他道：“千泽尔，我们一起去约会吧。你知道什么是约会吗？”

    千泽尔微微怔了下。

    他在脑海中慢慢琢磨这个词，原本有些阴沉的情绪，忽然有些愉快起来，『舔』了『舔』纤薄的唇角，他饶有兴致道：

    “是恋人的约会吗？我知道。”

    他以前杀过一对恋人。只不过对女生是简单的一刀解决，因为不喜欢触碰，因此也懒得对女『性』虐杀。

    恋人是这个世上最虚伪的关系。

    明明没什么关系的男女，却因为说不清楚的“爱情”而走在一起……

    可他杀人的时候，那对恋人不是因为恐惧，抛弃了彼此分开逃命么？

    虚伪至极。

    千泽尔不懂，以前也不屑懂。

    不过现在听到约会这个词，他的心情极其诡异地愉快起来，甚至升起了一丝兴味，有些好奇想要体验的感觉。

    少年微微歪了歪脑袋，眸光轻柔。

