    “这是什么黑科技？”

    林起一脸惊讶，虽说眼前的主宰是那种小号的，跟自己体型差不多，可从一个人体转变成五十米高的主宰，这简直是有违常理！

    毕竟不是谁都有他这种饕餮盛宴天赋。

    而且不仅仅是主宰，那些从海岛基地出现的黑色守望者，一个接一个变成了巨大的怪物。

    其中竟然还有一只九头蛇！

    不过这些怪物却没有领主BOSS的称呼, 只有一个统一的名字。

    【黑光变异体】

    主宰的双拳高高举起，猛然在地上一砸，一道裂痕顺着地上蔓延，直接通往林起的脚下。

    林起第一次猎杀主宰时，那只BOSS还处于未成长状态，根本没多少实力, 但这只半成熟的主宰四维属性竟然比当初的主宰还高！

    “生物研究的极致变化？”

    林起有些惊讶, 他自己的属性发展很均衡，所以导致了自身黑光病毒没有太大的变异性。

    九头蛇也是那种小号, 不过却长着九根触须，已经处于进化的成熟体了。

    触须卷动着，快速朝林起冲了过来。

    林起先是试探的攻击了几下，渐渐发现经过异变的黑光变异体，根本没有一丝的神智。

    “他们都掌握了可以变身丧尸的能力，可一旦变成丧尸就会丧失意识，终究是失败品。”

    林起手中月刃颤动，背后延伸出一根粗大的触手，挥动之间，眼前的几只争斗兽瞬间被切成了两半，那剩下的血肉被触手一卷，便同化入内。

    同源的病毒之力，能让林起的黑光病毒再一次得到提升，而且还能掠夺其中特殊的能力。

    林起身上本就有主宰之力和九头蛇形态，此刻双重同化下，更是将两种能力又提升了一步。

    凤凰机甲在天空不断扫射，那些缩小的变异体根本挡不住一发子弹, 而小型的凤凰机器人更是将海岛团团包围, 不让一人逃离。

    安图恩半个身体趴在岛边，不是将脑袋伸出，将岛上的变异体吞入腹中。

    偌大一个黑色守望者基地，竟短时间内被林起一人给解决了。

    “凤凰，接收他们的研究成果！”

    林起将最后一名变异体消灭后，岛上已经是血肉遍布，甚至海岸边都染成了红色。

    大量的变异海兽朝海岛方向靠近，贪婪的吞噬着海水中的黑光病毒，这种东西能够极大的促进它们的进化。

    不过这般自投罗网的行径，却是让安图恩再次饱餐了一顿。

    凤凰机器人将海岛内部的重新清理了一遍，那些漏网之鱼自然是一个都没放过，全部不留活口。

    “这地方倒是不错，可以当做一个海上补充基地。”

    林起进入海岛基地参观着，内部已经被全部挖空，并且做了防水处理，算得上是一个不错的基地，能被黑色守望者看重，说明这个地方确实有独到之处。

    “主人，已经将黑色守望者的资料全部下载, 并且得到了他们变身黑光变异体的详细实验数据。”

    凤凰的声音在林起耳边响起，却是控制着基地中的仪器与他对话。

    “研究一下，看看有没有可取之处。”

    那种有违常理的变身，让林起很在意，如果能让小G和罗敷得到这种能力的话，她们的实力会再次提升一个等级。

    以后遇到巨型生物，也能有一战之力了。

    林起无聊的翻看着地图，突然发现这处海岛距离上次去过的岛国并没有多远距离，心中突发奇想，想要再次光顾一下。

    自己剩下的三个天赋位这么长时间只刷新出了一个金色天赋，或许去了那里，还能有意外收获。

    “安图恩，跟我去个地方。”

    此时安图恩还守在海岛旁，不时的探出口将被吸引过来的变异海兽吞入口中。

    听到林起的话后，有些不情愿的退回了水中。

    “放心吧，等到了那里，让你吃个饱。”

    听到林起的话后，安图恩这才兴奋了起来。

    比起吞噬变异兽，那些进化者才是最好的营养！

    林起同时让凤凰将小G和罗敷也带了过来，这次准备玩一个大的。

    在这个各自区域内乱的时代，很少有区域去进攻其他区域，自己还解决不了自身的困境。

    所以林起上次在岛国肆虐时，根本就没人怀疑他是其他基地的人。

    安图恩在海中慢慢游着，也不着急接近那处熟悉的岛屿。

    直到一艘飞行器落在它的背上，速度才加快了几分。

    飞行器打开舱门，林起从安图恩背上跃起，刚好进入了里面。

    小G和罗敷看到林起，脸上同时露出兴奋之色。

    这段时间她们一直在发展地下势力，这还是第一次跟着林起出远门。

    “凤凰，规划路线，这次还从上次的位置登陆。”

    林起坐在驾驶位，刚下达命令，眼前的屏幕便出现了海域的地图，并且自动标注了航线。

    飞行器缓缓升空，贴着海面自动行驶，下面有安图恩护航，根本不担心有变异海兽会突然袭击。

    小G快速钻入林起怀中，她那娇小的身躯刚好蜷缩在林起的腿上。

    罗敷也不甘示弱，站在林起身后，充当靠枕。

    “主人，我好像觉醒了一段记忆，是这具身体的的记忆。”

    罗敷突然开口，那语气和声音跟原来的罗敷一模一样。

    “所以说你现在是罗敷了？”

    林起并没有露出戒备之色，毕竟他与异形女皇心灵相连，就算她是罗敷，也不可能违背自己的意志。

    “我是罗敷，也是异形女皇。”

    罗敷眼中露出一丝异色，她的身体被异形寄生后，意识却没有消散，毕竟那强大的精神力就算肉体死亡后，也能存在很长一段时间。

    而且她初了末日之后得到的天赋外，自身更是有一种天生的力量。

    正是这种力量，让她与异形女皇那充满杀戮的意念中保持意识清醒，渐渐与之融合。

    尤记得当初控制林起被反噬时，自己遭受的一切折磨，可这时候却生不出半点的恨意。

    “这样也好，有一部分人类的意识，以后我也不会将你当成一只怪物。”

    林起也不愿自己身边一个大美女，只知道杀戮。

    这种有独立思考能力的宠物，才是最完美的。

    需要她战斗时，可以爆发出极强的力量，无聊时还能做些小游戏。

    心中念头刚刚升起，小G已经开始付诸行动了。

    凤凰很人性化的将驾驶位的椅子放平，两侧延伸，形成一张大床。

    “你也上来。”

    林起伸手拍了拍罗敷，难得放松一下，不能让人家站在一旁观看吧。

    飞行器缓慢的行驶了两天，才看到那处熟悉的岛屿

    。

    “主人，已经到了！”

    凤凰这两天一直没有露面，直到看到海岛后，才出声提示。

    “到了啊？”

    林起有些意犹未尽。

    这两个宠物，无论身材相貌，还是体力，都不是一般人类能够比拟的，换着来了两天时间，林起依旧保持着新鲜感。

    不过此刻却是开始办正事的时候了。

    “咱们的征途，就从这里开始吧！”

    末日对进化者来说，也是一种强大的机遇，这种机遇可以让各自为战的世界完成前所未有的统一！

    “小G你去召集虫族，越多越好，罗敷你去召集异形，咱们先攻占这个地方！”

    林起在岛国的地图上一点，正是他上次摧毁的那个城市。

    岛国的领土本就稀少，就算上次被摧毁后，短时间内又重新将基地建造了一遍，并且再次使用了安全令。

    如今这处基地已经有了一些规模，不过人口远远不如上次那般繁荣。

    安图恩靠近海岸时，便被岛国的进化者察觉到了，不等它上岸，便有无数远程武器朝这里攻击。

    但安图恩现在的防御今非昔比，这种攻击对它来说，基本上就跟挠痒痒一般。

    顶着炮火上了岸，脑袋高高扬起，一股强大的生物能量在口中凝聚，朝着那处基地的位置喷射而出！

    “轰！”

    巨大的光柱划破虚空，将身前的废墟整个分成了两半，甚至穿过了一座高山！

    那金色的安全防护罩刚刚升起，便瞬间破碎了！

    暗红色的生物能量像一把巨大的血刃，直直的将那处基地中心划出了一道深渊！

    片刻后，海水涌入，竟形成了一道海沟！

    林起站在安图恩的脑袋上，将输送凤凰能量的手慢慢收回，看着刚才造成的破坏，心中也有中不可思议的感觉。

    自己加持给安图恩的攻击，竟然这般强大！

    “咱们再来一发！”

    林起强大的精神力已经感知到远处正有不少进化者在快速的靠近，而且似乎有种特殊的武器，正在锁定他们的位置。

    “凤凰，告诉我威胁的来源！”

    林起虽然不担心那股特殊的威胁，可若是命中安图恩的话，说不准要被重伤。

    “已经锁定位置，是这个区域最强的能量武器，现在正在充能状态。”

    心神连接下，林起仿佛能看到那处场景一般。

    那是一处绵延的深山，只见山顶之处慢慢裂开一道缺口，一具钢铁战甲慢慢升起，从中延伸出了一根粗大饿炮管。

    “是终结者的等离子炮？”

    林起对这种能量炮非常熟悉，没想到岛国这么快就将终结者的势力收服了。

    这架等离子炮远比林起上次遇到的那个还要大，而且充能的时间更加长久。

    “安图恩，对准那架等离子炮的位置！”

    林起与安图恩意识连接，快速瞄准共享画面的位置。

    “准备！三！二！一！发射!”

    生物炮提前一步发射，那璀璨的红光再次从安图恩的口中激射而出，直直的朝视野之外的高山飞去。

    当红色的能量炮攻击到等离子炮的位置时，那股等离子能量才刚刚凝聚完成。

    于是，直接就原地爆炸了！

    轰隆！

    一股蘑菇云腾空升起，强大的冲击波自爆炸中心扩散而出，将几个近处的山头都削平了。

    那群山中的基地瞬间被摧毁，里面的进化者更是直接被气化，连渣都没剩下！

    威胁感瞬间消失。

    “好了，剩下的就交给你了。”

    林起从安图恩脑袋上一跃而下，朝岛国那处基地飞去。

    那里有不少的进化者正在集结，其中有几个天赋不错的，正等着林起去猎杀。

    身上暗红色纳米装甲浮现，将全身都包裹了起来，就算是熟悉林起的人，可分辨不出。

    而且这种纳米装甲的形态，林起从未在外人面前用过。

    “电磁力场！”

    “风之翼！”

    背后突然浮现出一双巨大的风翼，让林起的速度更加快捷了几分，而且电磁力场的作用下，那些渐渐靠近的岛国进化者身上的科技武器瞬间报废，当机便有几个依靠外骨骼机甲飞行的进化者从空中掉了下去！

    “超电磁炮!”

    双手十指顶端各自悬浮着一颗纳米球，在电磁之力的催动下，这颗特殊的子弹卷起一道雷光，激射而出！

    “小心！”

    岛国的进化者一声惊呼，各自施展防御手段，想要将这种突如其来的攻击挡住。

    可在凤凰之力的加持下，那十颗纳米球渐渐变成了暗红色，即便是防御最强的进化者，也只感觉一道红芒闪过，意识瞬间爆炸！

    十具无头尸体再次从空中掉落！

    “刷新！”

    林起连忙刷新天赋，连着刷新了好几次，终于看见了一抹金色。

    来不及细看，双手再次凝聚出电光，朝那些进化者点射。

    “阁下是哪个基地的，为何要攻击我们！”

    “快跑！他太强大了！”

    一眼不说便下杀手，彻底让他们慌乱了起来。

    岛国毕竟领土面积小，他们的基地很早便已统一，所以从来没有进化者相互之间攻击的案例。

    这种遭遇，还是第一次。

    “还差一个天赋呢！”

    林起手中的光芒再次凝聚完成，十道超电磁炮又激射而出。

    用从他们身上得到的天赋来攻击他们，别有一番滋味。

    超电磁炮的攻击距离有限，等那些幸运的进化者逃出攻击距离时，只剩寥寥几个了，而且最初掉落在地上的那些幸存的，也迈着脚步四散逃离，可还未跑出多远，便被隐藏在废墟中的小G个个击杀。

    林起震动风之翼，快速朝逃跑的那几个最强进化者追去，那里有一个他看中的金色天赋，

