    青年的脸上，挂着戏虐之色，不屑地说道：“公孙弘，你倒是还手呀，怎么不还手？”

    “没有力量了吗？你刚才不是攻的很猛吗？”

    碰！

    公孙弘一言不发，挡住了对方数剑之后，凭借着反震力量，身形再度朝着远处逃去。

    他不得不跑，否则的话，留在这里就是死路一条。

    而且他也在换取时间，希望轩辕腾快点赶来。

    “竟然还能跑，看来你还有力气呀！”

    青年微笑地看着无比狼狈的公孙弘。

    猛然一剑朝着公孙弘斩去。

    “不！”

    这时，龙傲海看到这一幕后，惊恐大喊起来。

    可是他的声音还没落下，对面的女子直接一剑斩来。

    噗！

    龙傲海顿时口吐鲜血，身体快速地朝着地面落去。

    女子见状，挥剑斩下，一股强大的剑气，冲得龙傲海。

    就在这时，一道身影突然出现在龙傲海身边，猛然挥手，轰碎了女子的剑气。

    当看清突然出现在身边的人后，龙傲海顿时无比震惊，“是你！”

    “没错，是我。有什么话，等离开这里再说！”

    那道身影声音落下，抓起龙傲海，瞬间从女子面前消失得无影无踪。

    “混蛋，竟然让他逃了！”

    女子很是愤怒，可是眼中却满是疑惑之色，“那个穿道袍的人到底是谁？为什么我感觉他有些熟悉？”

    女子并没有多想，闪身来到青年身边。

    青年扭头看了她一眼，轻声笑道：“跑就跑吧，早晚都能找到他。”

    “是，我知道了大师兄！”女子微微点头。

    “退到一旁看热闹吧！”

    青年淡淡一笑，目光看向依旧在逃跑的公孙弘，举剑再次斩了下去。

    公孙弘无比愤怒，他什么时候受过这种窝囊气。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    等了这么久，轩辕腾都没有来，公孙弘已经猜到，自己这位老祖宗，一定又跑到世俗界去了。

    至于刚才救走龙傲海的人，他没有看清是谁。

    不过，对方出手救走龙傲海，那么就一定是自己人。

    龙傲海的安危也就不需要去考虑了。

    公孙弘停了下来，释放出短暂恢复的力量，直接持刀朝着青年冲去。

    一时之间，大战再度展开。

    这一刻，公孙弘近乎疯狂，几乎是不要命的打法，拼着自己身亡的后果，也要斩上对方一刀。

    “哟，竟然拼命了？”

    青年的实力实在是太强了，这一切跟他们所生存的空间有关。

    在他们那里，哪怕是新出生的孩子，都有着破丹境的实力。

    更何况他们这些成年人呢？

    青年看着公孙弘，十分悠闲的出手，一剑接着一剑，轻松地挡住了公孙弘的攻击。

    如果说刚才公孙弘的攻击是成人之间的打斗，那么他现在，就如同是一个孩子和一个大人在较量。

    青年是那个大人，而公孙弘则是那个孩子。

    青年脸上满是笑意，说道：“公孙弘，要不要再让你休息一下，恢复一些力量后，我们再打？要不然，你服一些丹药之类的也行，这样打下去真的是太没意思了！”

    “丹药？”

    公孙弘一愣，满口鲜血地咧嘴一笑，“谢谢你的提醒，否则的话，我还真忘记了！”

    说着，一个玉瓶出现在他的手中。

    将瓶盖一扔，也不管里面有多少丹药，全部都吞进了肚子里。

    瓶子里装的是灵力丹，当初道九言给他的时候，公孙弘根本没有当回事。

    却不想，今天竟然派上用场了！

    轰！

    灵力丹入口，顿时强大灵力充斥全身。

    公孙弘身上的伤，以肉眼可见的速度，快速地恢复着。

    而且他的实力，也在不断的攀升，隐约中竟然有突破的迹象。

    “有意思？没想到九大秘境之中，竟然还有如此神奇的丹药，真是让人大开眼界！”

    青年淡淡一笑，眼中依旧是不屑之色，根本没有把公孙弘放在眼里。

    “不过，就算是你恢复了实力，又如何，你依旧不是我的对手！”

    青年看着公孙弘，慢慢地举起手中的断剑，猛然斩了下去。

    “哈哈哈，公孙弘，你能够死在我的手里，那是你的幸运！”

    青年大笑。

    看着再次攻击而来的青年，公孙弘眼中寒光闪烁着。

    此时他又有了一战之力，又怎么会惧怕对方。

    他低声嘶吼：“就算是死，也要拉上你们一起上路！”

    公孙弘心里清楚，就算是他恢复了实力，也不是对方的对手。

    虽说无法抵抗，可他却有办法与他们同归于尽。

    他举起杀猪刀，释放出全部力量，涌向刀中。

    看到这一幕，青年淡淡一笑，丝毫没有理会公孙弘的举动。

    在他看来，公孙弘就是一只随时可以捏死的蚂蚁。

    他之所以迟迟没有动手，而是在等待刚才救走龙傲海的人出现。

    对方既然能够救走龙傲海，那么一定会来救公孙弘。

    这时，他的剑气已经即将斩在公孙弘的身上。

    轰！

    就在此时，一道九彩剑气伴随着一声巨大的龙吟声，从天而降。

    “动我亲人者，死！”

    一道冰冷的声音随之响起。

    九彩剑气瞬间出现，直接击碎青年的攻击。

    “什么人？”

    青年脸色大变，眼中闪动着震惊之色。

    但是下一刻，他却笑了。

    虽说那道剑气击碎他的剑气。

    可是那道九彩剑气也同样消失了。

    他刚才连一层的力量都没有用上，可见前来救公孙弘的人，也不是什么强者。

    果然，当他看到远处快速赶来的道九言和天楼后，顿时忍不住笑出声来，“区区两个返璞期的小子，竟然也敢对我出手，我们就不怕死吗？”

    “哈哈哈……”

    随即他放声大笑，再次一剑朝着公孙弘斩去，大声说道：“今天，不管是谁，都没别想救走公孙弘！”

    远处，道九言和天楼快速飞来。

    道九言的脸色无比阴沉，对着天楼说道：“给我劈了他！”

    “收到，主人！”

    天楼应了一声，两道雷霆之力直接从手中浮现，随即朝着青年轰了过去。

    轰！

    下一秒，青年被天楼的雷霆之力劈中。

    只是他的雷霆之力，既然对青年并没有造成什么伤害。

    青年被劈中后，无比震惊，快速后退，瞪着两个眼睛，愤怒地看向天楼。

