    简单地说一下现在的局势，现在整个三国大地上的主要的大型战事有两场，一场是发生在荆州，刘琦和蔡瑁之间的战事，而另外一场，则是爆发在北方，曹操和乌桓以及袁氏残余势力之间的战斗。

    先说北方的曹操, 在击败袁绍后，原本的踌躇满志却为南方刘琦的崛起感到一丝隐隐的担忧，因此派遣夏侯惇带领人马南下试探，也算是为下一步进取江南奠定基础了。

    而刘琦这边也并非没有准备，新野作为荆州的先头重镇，有刘备这个皇叔把守，而江夏方面也有刘琦大军坐镇，文有李琛、包拯, 武有黄忠、文聘, 将个江夏城打理的是有条不紊。甚至在包拯的招募下，江夏城的守军也得到了大大的扩展，一直到了七千多人的规模，在黄忠、文聘两人的指挥下每日操练。因为黄忠和文聘原本都是荆州方面的将领，因此也是比较合得来，效率自然是没得说，不到半个月的时间，这些刚刚卸下锄头的新兵就已是有了一番新气象，进退有致。

    而蔡瑁一方，在拿下了长沙之后，就得到了刘琦已经掌控武陵、零陵两郡的消息，这把蔡瑁气的不轻，迅速集结兵力，在长沙和襄阳一带到处都是打着蔡字大旗的兵马、斥候，一副严阵以待的模样。

    张定边也从桂阳引军回到了长沙。

    长沙内，蔡瑁麾下高达十之七八的军队都聚集于此，明眼人都看得出来，此地将会成为蔡瑁进军武陵, 以及江夏的跳板。不仅是因为长沙乃荆州首屈一指的大郡，更因为它地形非常优越，而且距离武陵和江夏也非常近，中间隔着洞庭湖、湘水和长江等几个水系。

    但是，蔡瑁虽然在做着一系列的准备，却并没有敢立刻向刘琦发起进攻，他也有顾虑，不到万全之时是不会轻易出击的。

    天下剩下的诸侯，此时都处于一个相对稳定的状态，远在西凉的马腾地处边陲，也就每天打打西边的少数民族军队，像什么羌人、胡人，阻止其南下掳掠的脚步。而马腾的儿子马超此时也正是青春年少之时，靠着一腔血气之勇在这西北边境打出了一片名声，被人呼为“锦马超”。倒是西北的羌人，看着这些如狼似虎的西凉铁骑，瑟瑟发抖。

    而东吴方面，孙权刚刚接手了兄长孙策的基业, 暂时无意图外，而是专心内政，外依周瑜，大力训练水师，内仗鲁肃、张昭、张玹、虞翻等人，和几个大士族搞好关系，还要时不时地打压一下南边的百越。虽然前不久有人专门就荆州的战事向孙权提过建议，劝孙权趁刘琦、蔡瑁内斗之时，进取长沙，一血先父之仇，但是却被孙权拒绝了，理由很简单，时机尚未成熟。

    和江东目前存在的稳定局面相比，益州的刘璋显得就不是那么轻松了，来自四面八方的的威胁常常让刘璋焦头烂额。一方面是北边的张鲁，一方面还有南方的蛮族，甚至位于东北方的曹操。他们无一不把益州这块土地当成肥肉一般。尤其是张鲁，他原本就在刘璋之父刘焉手下从事，后来刘焉去世，张鲁就和刘璋彻底撕破了脸皮。刘璋将张鲁留在成都的母亲和家人全部杀死，而张鲁也割据了汉中地界。双方的关系就再也没好过。

    以上的种种情况，都让刘璋加紧了益州边地的防御。但是，如此一来，势必会加重军队的负担，于是，益州内部的征夫日益严重起来，所谓十去其七，益州每抽出十个男人，就有七个是在当兵打仗的。

    如此一来，倒引出了益州的一位“豪杰”。

    此人姓宋，名江，字公明，乃是益州江阳郡人，在郡中担任郡守的幕僚，因为其才能在郡中颇为出众，工笔又是极佳，因此颇为郡守所看重，每有大事小事，都让宋江应付。

    而这宋江还别有一番好处，那就是喜好结交天下豪杰，每逢有人落难，不论是士农工商、强盗流寇、地位高低，无一不解囊相助，因此自然得了一番极好的名声，光是江阳，乃至到益州一带。但凡是江湖上的人，无一不识宋江的名号，因此，宋江还得了两个名号，一为“呼保义”，一为“及时雨”。

    正是这一天，郡守有一批紧急的征夫，共计五百人，要急忙发往阴平郡。据说在北边，尤其是阴平一带，有张鲁的密探时时出没，说不得就要打起来。因此，这项任务非常紧急。郡守不敢怠慢，特意下令，让宋江带着十几名士兵负责押送，从江阳郡起，直至阴平，其间路途十分艰险，更是匪徒横行。

    这十几名士兵的其中两名带兵校尉，一个名唤雷横，江湖人称“插翅虎”，一个名唤朱仝，江湖人称“美髯公”。这两个可不是简单人物，俱是悍勇之辈，以一敌百也是不在话下。因此，这郡守才委派了这两位来协助宋江。

    一行五百多人，一路上都无甚阻拦，走的也是极快，不到几天的工夫，连走了几个郡县，眼看距离阴平已是越来越近。

    这一天，当他们走到了汶山郡境内时，却出了岔子。

    这汶山郡，周围有一座大山，名唤岷山。山上时时有匪盗为患，未曾断绝。雷横和朱仝两个，在这一路之上，也解决了不少拦路剪径的强贼，在他们的手下，几乎没有一合之敌。因此，他们也没将这小小的岷山放在心上。

    可是，岷山的这窝贼寇可不简单。他们似乎早就预料到了宋江等人要押送征夫经过，因此早早地在山下设下埋伏。

    一番折腾下来，雷横被陷阱所困，掉入了壕沟里。而朱仝也被设好的大网罩了个严严实实，被山上的小喽啰们七手八脚地抓了起来。

    剩下的十几名士兵在山贼面前更是不堪一击，死的死，逃的逃，就连那些征夫们也全部趁乱跑散，各自逃命去了。

    此时只剩下宋江，跑也跑不掉，愣在了原地，看着前方的一名匪首模样的家伙扛着一口大刀缓缓向自己走来。

