    我向她解释道：“我接近陆家，并不是刻意为之，完全是巧合。”

    随后，我将事情的来龙去脉说了一遍。

    陆岑音听完，瞠目结舌，美眸无比清冷地瞅着我。

    半晌之后。

    她说了一句：“像说天书一样！”

    我回道：“我不知道自己解释清楚了没有，这确实很难相信，但事实就是如此，由你自己判断。”

    她没吭声了。

    我说道：“行了，今天的事情我已经处理完了。”

    讲完之后，我起身出门。

    “等一下！”

    陆岑音神情带着嗔怪，白了我一眼，打开了电脑。

    “我又进去偷偷拍了一次地主老财像，你自己看吧。”

    欣喜之余。

    我感动万分。

    这丫头终究还是相信我。

    无论什么时候。

    她内心深处对我那份信任都没有动摇过。

    我站在原地，静静地看着她。

    陆岑音说道：“你到底还看不看？不看我关了！”

    她作势就要关电脑。

    我赶忙过去，仔细观察电脑上的照片。

    这次陆岑音拍得非常细致，照片张数也比较多，主要聚焦于地主老财的那个米袋。

    米袋雕刻得极其逼真，整体显得鼓鼓囊囊。

    一种大丰收之后袋子装不下，马上就要被撑破的感觉。

    很明显能看到里面有不少米粒、豆粒特意雕成了外鼓出袋皮的造型。

    外鼓出袋皮的米粒、豆粒非常多，个个颗粒饱满。

    陆岑音在旁边说道：“我看了好久，米袋里真没看到任何机关。”

    确实看不出来。

    米袋浑然一体、状若天成，无任何瑕疵。

    慧云大师技艺一绝，简直让人惊叹。

    为了不被这些照片影响思维，我先将电脑屏幕给关了，站在原地，深呼吸一口，让自己内心安静下来，脑海若放电影一样，一遍又一遍闪现米袋的全貌。

    一会儿之后。

    我突然想起了一件事，问道：“地主老财手抓米袋部分的清晰照片有没有？”

    陆岑音回道：“倒有一张。”

    她调出了其中一张照片。

    我见到照片中地主老财的手，内心顿时狂震。

    地主老财抓米袋的手胖乎乎的，小指与无名指之间，一枚豆粒似乎要立马撑破袋皮而出。

    这枚豆粒有三个地方明显不一样。

    第一，豆粒如同花生米，远比米袋其它豆粒要大上许多。第二，豆粒被夹在两根手指中间，似乎两根手指若不紧紧夹住，它立马就要掉出来一般。第三，整尊雕像其它地方均泛着油脂，但唯独豆粒与手指缝隙之处，没有出油。

    机关就是这颗花生米大小的豆粒！

    形状较大，具备了做成机关盖的外在条件。

    两指死夹，暗示生怕机关盖子掉出来。

    最关键是它不出油！

    这是一尊极品琼脂，如果木肉较厚，一定会有淡淡的油脂溢出。

    此处不出油，证明木肉非常之薄，或者说，里面压根就是空心的！

    我心中既惊喜又敬仰。

    慧云大师逆天精工、堪称国手。

    隐喻不在宝内，而在宝外，机关设置又如此奇巧，足以欺骗世间百分之九十九的鉴师！

    陆岑音见我神情变了，问道：“看出来了？”

    我点了点头：“机关就在这枚豆粒上。”

    陆岑音皱眉问道：“为什么？”

    我将自己的判断解释给她听。

    陆岑音听完了之后，神情讶异无比。

    但很显然，她已经完全认可了我毫无反驳余地的判断，低声地说了一句：“你真是个妖孽！”

    事情有了重大的突破！

    我说道：“岑音，你可能要寻找到机会，带我进去看一下实物。”

    陆岑音闻言，怔怔地盯着我：“那你得先答应我一件事。”

    我问道：“什么事？”

    陆岑音回道：“我现在还没想到，想到了我再跟你说，但你一定要说到做到。”

    我笑回道：“好。”

    陆岑音见我答应，似乎松了一口气，说道：“我其实已经打算好了，过几天四方斋的古董清点完毕之后，会统一运进藏宝阁，这批宝物只能家主带着一位贴身护宝红花运进去。”

    “到时我安排王叔开车，你委屈一下，藏在运宝箱里，我们一起进去。铜柜钥匙你拿着，你进去看，我在藏宝室外面替你守着。”

    我点了点头：“好办法。”

    陆岑音突然伸出了小手指。

    我问道：“怎么了？”

    陆岑音浅笑着说道：“拉勾啊，庆祝我们误会消除！”

    瞅着她黑曜石般的眸子频闪，脸上两个浅酒窝，一副无比娇俏的样子，我心中顿时万般柔情萦绕。

    我没理会她的手指，回道：“不拉勾，换一种庆祝方式。”

    陆岑音问道：“什么方式？”

    我轻轻抬起她下颌，说道：“咬回你！”

    陆岑音闻言，顿时一愣。

    随即。

    她脸颊变得绯红一片，若天边晚霞，呼吸开始无比急促，美眸微闭，手轻轻地拽着自己的衣服角，神情显得非常紧张，但俏脸却不由自主地微微仰起。

    正当我要亲下去的时候，门口突然传来“砰砰砰”的敲门之声。

    宋掌柜在外面说道：“大小姐，乾隆探玉春壶卖主已经来了，说已经提前跟你预约了的。”

    我立马回道：“跟他说没空，我们在干正事！”

    宋掌柜：“啊？！”

    我还要继续。

    陆岑音神情一片慌乱，急急推开了我，忙不迭地回道：“行……你叫他上来。”

    讲完之后。

    她快速去了房间里面的卫生间。

    估计补妆和整理衣服去了。

    无奈之下，我只得转身出门。

    宋掌柜见到我之后，满脸疑惑，推了一推鼻梁上厚眼镜：“苏先生，你嘴唇怎么有血？”

    我摸了一下，反问道：“是吗？刚才你家大小姐给我吃了上火的东西。”

    宋掌柜还是非常好奇：“什么上火的东西，这么见效呢？下面储藏室里有徽州极品皇菊，清火佳品，我给你拿一点。”

    我回道：“行，那我就不客气了。”

    下楼之后。

    宋掌柜先叫正坐在沙发上等着的乾隆探玉春壶卖主上楼去，自己则去储藏间给我拿徽州极品皇菊。

    我站在一楼等。

    也顺便看一下影青阁店内的藏品。

    实话说。

    来了这么多次，我至今还没仔细看过。

    正在柜台边看着呢。

    影青阁灯突然灭了。

    储藏间里传来了宋掌柜一声哀嚎。

