    “什么，盗走了地图？”
    黑袍人也是被欧成文的话惊的一呆，这格森商行七层楼内守备森严，连他都无法偷偷潜入，竟然有人能够在这里盗取东西？
    “快，别让他跑了，这可关系到你我的身家性命！”
    欧成文惊声喝道！说罢他已经化作一道幻影冲出门外，身后的黑袍人也是悚然一惊知道事情的轻重，跟着掠出，速度亦是恐怖之极！
    却说此刻，原本盗取了地图和宝物准备逃走的项云，在离开密室从暗门走出的那一瞬间，就意识到了不妙，因为他清晰的感受到了，储物戒内竟是传来一丝熟悉的波动！
    “不好，有神魂印记！”
    当初的卢永昌便是利用了神魂印记，掌控了项云在整个银月森林内的动向，而今项云凝聚神念之力，对这种印记的波动尤为敏感，瞬间发现了其中的异样。
    他知道定然是刚才收取的某些东西上，拥有神魂印记，此刻定然是别人所察觉，看了看通体精铁打造的墙壁，以及封闭的窗栏，项云打消了跳楼脱身的念头。
    一时间，他再也没有收敛气息，轰然爆发出一股云力充盈全身，直接将房门撞穿，身形踏入走廊的瞬间，项云脚下拧转发力，地面发出一声尖锐的摩擦声，项云身形已经如同一道利箭，向着走廊尽头的阶梯冲去！
    只要冲下阶梯，他便可毫无阻碍的一路奔行而下，一路冲出虎城前往寒城关！
    然而，项云冲出房门加速的狂奔的瞬间，整个长廊两排房间的房门却同时炸裂，十余道墨绿色的庞大身影，竟然同时破门而出，瞬间阻拦在了走廊之上！
    这时，项云身后的虚空回荡起一道低沉而愤怒的嘶吼！
    “竟敢盗取我商行宝物，给我拦住此人！”
    一群藏匿在七层楼内的蛮族护卫同时阻拦在项云身前，众人皆是毫无保留的爆发出全身的强大气息，竟是清一色的黄云武者！
    “站住！”
    十几名黄云之境界的蛮族护卫阻拦在项云身前，同时发出一声暴喝，气势汇聚之下宛如一道钢铁堡垒，要阻断一切！
    然而，面对十几名蛮族高手的围堵，项云此刻反倒是冷静无比，没有丝毫慌乱，他眼中寒光闪烁，速度丝毫不减，直直的冲向了那十余名蛮族护卫！
    项云的神行百变开启，整个人犹如一道缥缈的幻影，倏然间飞掠而至，体内气血瞬间沸腾，天龙真气早已经轰然运转，三条灵根同时猛力推进云力输送！
    项云双拳齐出，与当先两名蛮族护卫对轰一拳！
    “轰隆……！”
    拳拳相对的硬撼之下，只听‘咔擦’两声令人牙酸的脆响，两名黄云境的蛮族护卫拳头的玄光和罡气瞬间崩碎，坚如钢铁一般的手臂不堪重负骨骼轰然断裂，两人惨叫一声同时倒飞！
    而两人倒飞的瞬间，他们身后又有三名蛮人扑面而来，一人双手合十抱拳，携着浑厚当头砸下，另外两人左右夹击，拳脚同时横扫，向着项云腰部狠狠袭来！
    几乎是霎那间，项云双手呈爪，虎爪绝户手抓住两人袭来的拳脚，同时一只腿猛然向上力劈，速度之快后发先至。
    瞬间一脚踹飞了虚空中扑来那人，同时双手止住两人攻势的瞬间，将二人的身躯直接举起，当做武器向着前面的蛮人砸去！
    趁着三人的身躯挡住自己的瞬间，项云脚下再次爆发强大力量，神念之力瞬间凝聚成十余道细密的幻神锥，倏然冲入人群袭向众人脑海，令这些护卫皆是脑袋剧痛，有了一刹那的空白。
    而项云则趁着这一瞬间，身侧侧移，以气吞斗牛之势蛮横的冲入人群，这一刻体内的云力、气血完全爆发，一股恐怖的巨力作用于项云的身躯。
    “蓬蓬蓬……！”
    这一个冲撞之下，竟是听到一声声如巨锤擂鼓般的巨大闷响声，就见到那一个个体格健硕如牛一般的蛮人护卫们，身上的护体玄光崩裂，全部被撞得向着两侧轰然倒飞，直把廊道的墙壁砸的‘砰砰作响’龟裂一片。
    项云一口气几乎从头冲到尾，瞬间击飞十余名蛮族护卫，当他冲到最后四人身前时，四人终于是从那一刹那的失神中惊醒过来。
    危急关头，四人在同一时间爆发出最大的潜能，体内云力轰然涌出体外，各色云力凝聚的光华凝聚成异兽咆哮或与兵刃挥舞，云力外放到极限，纷纷向着项云轰来！
    四人修为不弱，皆是黄云境中期的高手，这一刻联手之下，拼命爆发出来的威能，哪怕是项云也不敢轻视。
    这一刻，项云直接抬起一掌，手臂云力瞬间喷薄而出，在掌心处迅速以某种的玄奥路线运转，渐渐凝聚成型，一只炙热火凤破茧而出，张开了赤红火焰包裹的双翅！
    “大嵩阳神掌丹凤朝阳！”
    一掌拍出热浪滔天，气海翻腾，整个廊道犹如刮起一道猛烈罡风，随着虚空一阵扭曲，项云携着火凤瞬间与四人的攻势对轰在一起！
    “轰……！”
    随着一阵剧烈的爆响之声传来，四人云力所凝聚的神兵异兽虚影，几乎只坚持了一个呼吸不到的时间，竟是尽数崩溃，而火凤只是颜色稍微暗淡，仍旧势不可挡的冲出！
    “嘭……！”
    四人同时口喷鲜血倒飞出去，而项云以大嵩阳神掌所向披靡的打通了去路，却仍旧是一掌去势不减，向着走廊尽头风驰电掣的赶去，眼看就要抵达七楼阶梯处！
    “轰隆……！”
    就在这千钧一发之际，项云身前一丈距离，左侧房间的墙面竟是轰然炸裂，一道黑色身形一闪，瞬间出现在项云身前，来人翻手一掌拍出，直接对上了项云的大嵩阳神掌！
    又是一声惊天闷响，原本势如破竹，一路杀出重围的项云，这一刻竟是被这看似随意的一掌，轰的身形剧颤，倏然倒飞而回。
    项云双手猛然身侧抓出一面墙壁，想要稳住身形，但那股巨力之强，项云双爪直接在墙面上划出十道深深的沟壑，身形退出数丈之遥，最终一脚踏穿脚下地面，扎根原地，才终于稳住了身形。
    望着黑衣人，项云的心中已是惊骇一片。
    这名黑袍人实力之强，绝对是晋升到了玄云境的高手，而且其修为只怕在玄云境中都是极为强横，说不定已经达到了玄云境巅峰的层次！
    而让他更为惊诧的是，眼前这名黑袍人的身形明显不是蛮族人，竟是普通的人类，他是谁，又为什么出现在这里呢？
    项云的目光和神念，这一刻都是瞬间锁定了那名黑袍人，随时警惕着他的一举一动。
    而令项云奇怪的还有，黑袍人竟然没有立刻出手，一对精光涌动的眼眸，也是在自己易容后的蛮人躯体上上下打量着，眼中似有着疑惑之色。
    而项云这一刻也忽然发现，此人的目光竟然有那么一丝眼熟，似乎在哪里见过，可是一时却又想不起来了。
    “哼……你是谁？竟然敢来盗取我格森商行的宝库！”
    就在此时，项云身后响起了一道低沉中带着无尽愠怒的声音，一道高大的身影出现在他的身后，身着锦袍，腰缠玉带，手中带着数枚精光闪烁的宝石戒指，正是格森商行的行长欧成文。
    看到此人出现在自己身后，项云的神念悄然探向他，然而后者表面的华贵衣袍，竟是不是一般的衣袍，竟然能够隔绝项云的神念探查。
    一时间，项云无法探测到此人的修为，不过直觉告诉他，此人恐怕比那黑袍人还要危险！
    “你是格森商会的会长？”项云沉声问道。
    “呵呵……连我都不认识，看来你不是虎城的原住民，说说吧，你到底是那个部落的人，又是谁派你来盗取我格森商行的东西？”
    此刻项云易容成了蛮人，身上的气息又被山河大印所掩盖，欧成文自然将其当成了蛮族中人。
    闻言，项云却是冷笑一声道：“格森商行的东西……欧行长的脸皮还真不是一般的厚呀，堂堂虎城第一大商行，竟然也喜欢做些强盗行径，而且还只许州官放火不许百姓点灯，是何道理？”
    项云一边说，目光却是在捕捉痕迹的四下扫视，寻找逃生的路径！
    “哼……自寻死路，不交出东西来，你以为拖延时间你就能够走得出去吗？”
    欧成文似乎是看出了项云的意图，手中四枚宝石戒指分开又碰撞在了一起，发出‘叮咚’一阵脆响，四枚宝石戒指泛起一阵荧光，下一刻，整个七楼长廊都被一道墨绿色的光幕所笼罩！
    “阵法！”
    一感受到四面传来的压迫力量，项云顿时心中大惊，想不到这整个七层楼都被一座阵法所笼罩，只是一直没有启动，而启动阵法的阵眼就在欧成文的手中！
    项云心头暗叫不妙，这阵法并非如之前的五行阵法，自己也没有破解之法，而且这道阵法的能量波动明显更加强大，自己的实力根本不足以强行破开。
    “交出东西来，饶你不死！”欧成文目光阴沉的盯着项云，一字一句的说道！
    项云冷哼道：“你们有实力的话，就自己来取吧。”
    闻言，欧成文没有动手，只是看一眼前方的黑袍人，后者微微点头，下一刻已经是鬼魅般出现在了项云身前，大手朝着项云头顶笼罩而下，仿佛虚空都在这一刻崩塌！
    “死来！”
    项云心头大骇，全力催动神行百变躲避，最终仍旧是被这鬼魅的一掌扫中肩头，身躯立时失去平衡轰然翻飞，撞击在大阵光幕之上。
    大阵释放一股剧烈的反震之力，将项云弹得翻滚在地，一时间，项云整个左肩都麻痹了，胸口处更是传来一阵憋闷之感！
    而黑袍人却根本不给项云一丝喘息的机会，瞬间移动到他的身旁，凌厉的一爪，直接抓向项云的脖颈，犹如利刃切割夺命。
    PS：昨天公司聚餐，推杯换盏豪气万丈，一顿操作猛如虎，回到家中醉成狗，没能更新实在抱歉，今天一早上也是脑袋昏沉，好在下午终于清醒许多，立马码字上传，希望各位兄弟们多多见谅！
