    程可佳看到房门在她面前关了起来，家中的妹妹们挤到门口去，一个个都是一脸紧张兴奋的神色。

    程可佳微微低垂眉眼坐在房间，她的头上罩上红盖头，她听着外面的笑闹声音，然后听着那动静渐渐的近了，再近了，再然后催妆诗在门外响起来。

    程家的小女子们在房内商量过后，一个个决定还是打开房门，她们主动的拉房门，然后羞涩的接过通关的红包，一个个笑着退让开去。

    顾佑则瞧见到房里那个已经红盖头端坐着的女子时，他的心就暖了暖，他走过去，好一会开口说：“我，我来了。”

    顾佑凯兄弟在后面听到他的话，他们兄弟两人赶紧大声音吆喝着：“走，走，一对新人去拜别娘家人。”

    顾佑则牵着红绸带一端，一路低声叮咛着程可佳慢慢走，幸好程可佳不急不缓的安稳跟上顾佑则，这才没有让顾佑凯兄弟跟着暗自着急。

    宗院里，烛火明亮，程恩赐夫妻坐在主位上，顾佑则和程可佳拜别的时候，程恩赐很是严肃的说：“恭敬长辈，友好家人。”

    卓氏其实准备了好几句话名言，只是她听程恩赐简短的话语后，她便把那心思压制下去，平和的说：“夫妻恩爱，白头到老。”

    顾佑则和程可佳再一一拜别祖辈们和长辈后，两人这才缓缓的出了宗院。

    程方房候在院门口，他微微弯腰下来，说：“佳儿，我背你一程。”

    程可佳轻轻的点头，她只在程方房的背上，她能够感觉到程方房的快步行走。

    一路上，程方房沉默无言，程可佳沉默无语，许多祝福关照的话，程方房说了许多，程可佳也听进心里面去了。

    程可佳上花桥的时候，她微微的抬了抬头，只是有红盖头遮掩着，天色暗了，她只能感受到院子门口站在的送行人。

    花桥慢慢的抬起来，程方房在车窗边低声说：“佳儿，哥哥会送你去顾家。”

    程可佳轻轻的“哼”了一声，有程方房跟在一旁，她的心里很是安稳。

    吹鼓手欢呼起来，大锣大鼓响了起来，然后官媒在一旁大声音：“升桥。”

    程可佳坐在花桥里，原本紧张的心情，听着外面的热闹，反而慢慢的没有那般的紧张。

    官媒在外面低声跟程方房报着时辰，在吉时快到的时候，花桥停在顾家的院子门外。

    顾佑则伸手牵着程可佳下了花桥，跨了火盘，从撒了五谷的路上走进顾家的正门。

    顾家正厅里面，满满的人，程可佳跟着顾佑则往前走，他停下来，程可佳停了下来。

    赞礼人见到顾佑则和程可佳到了后，他立时大声音发号令：一拜天地。

    顾佑则和程可佳听从他的号令，向着天地方向拜了拜。

    二拜祖先、顾佑则和程可佳依旧按照号令拜了拜。

    三拜高堂、夫妻交拜。顾佑则和程可佳拜了高堂后，夫妻互相拜了拜。

    接著之后，赞礼人又引导新人逐次揖拜男家尊长，再拜了满堂的宾朋，然后一对新人送入新房。

    顾佑则带领着程可佳往新房走去，一路上，许多人凑了上来，然而路却很长，等到新房后，官媒已经候在内里，还有一些仪式要进行。

    顾佑则和程可佳坐在新床上面，顾佑则揭开了程可佳头上的大红盖头，程可佳略有些羞涩的抬眼瞧了瞧，只见一身新郎服饰的顾佑则红着脸瞧着她。

    顾佑则微微的笑了笑，在这一刹那间，程可佳觉得顾佑则其实是一位非常英俊的年青人。

    喜娘这时节，已经为他们送上了瓢，内里盛满了芳香的酒。

    官媒在一旁唱道：“合卺礼起，夫妇共饮「合欢酒」，夫妻恩爱永结同心白头到老。”

    顾佑则和程可佳红着脸喝了交杯酒后，两人把瓢交到喜娘的手里，由着她一掷成了交合花样，喜娘欢喜道：“兆头好，子孙旺。”

    官媒欢喜在一旁唱道：“夫妻结发长长久久安安乐乐永不分离。”

    喜娘在顾佑则头上挑起一束发，轻轻的剪了下来，她又从程可佳头上同样的地方，挑起一束发剪了下来，两束头发结在一起，喜娘把结发放置在大红的喜包里面。

    她一脸慎重神色递给程可佳说：“少奶奶，请收好。”

    程可佳伸出双手收了下来，喜娘瞧着程可佳夸赞道：“新娘子生得美丽好福气，年年如意，心想事成。”

    程可佳红着脸微微低垂头，她自然能够感受到许多人打量的眼神。

    官媒和喜娘笑着同房里人说：“顾家准备好婚宴款待各位宾客，我们留着一对新人说一说话吧。”

    大家笑着出了房，房里只余下顾佑则和程可佳，他伸手把程可佳头上的头冠取了下来，低声说：“厨房里有热水，我叫人送水过来，你可以梳洗一番。”

    程可佳抬眼瞧着他，低声说：“我能现在就梳洗吗？”

    顾佑则瞧着她笑了起来，他同样低声说：“自然能，这一时，家里的人，正忙着招呼客人们。

    再说了，时辰不早了，我们家是不会闹洞房的，你只管放心，我会让人把想凑热闹的人全给拦下来的。”

    程可佳安心下来，只是她瞧着顾佑则想一想，还是红着脸低头说：“我有些饿了。”

    顾佑则瞧着程可佳的神态，他微微的笑了，程可佳在他面前这般的自然态度，他的心里一直压着的石头也落了下来。

    顾佑则瞧着程可佳略带一些安抚说：“我安排人送餐进来，不管是不是合你的胃口，你先多少吃一些，好吗？”

    程可佳轻轻的点了点头，然后还一脸慎重神色瞧着顾佑则说：“小将军，我不挑食。”

    顾佑则瞧着程可佳微微皱眉头，低声说：“我不想叫你为程氏，私下里，我想叫你为佳儿，可好？”

    程可佳的脸一下子红了起来，她还是轻轻的点了点头，然后试探叫：“顾爷。”

    顾佑则对这个称呼也不满意，可是他瞧着程可佳的模样，只觉得不能够再逼下去了。

    房里一对新人互相望了又望，然后又同时避开对方的眼线，而房外顾佑凯有些着急了，顾佑则也应该出房去给宾客们敬酒了。