
　　毕竟对于小年轻来说，晚上热闹不热闹是一个很关键的因素。

　　减一个月房租？

　　方小悦顿时就点头答应了下来。

　　没法，一分钱难死英雄汉，虽说以他现在的身手去干点没钱的买卖很轻松，月收几十万应该不是问题。

　　可这里总归是法治社会，到时候自己不小心变成通缉犯，就麻烦了，且不说没法安定下来，只说有可能影响到主线任务，就被他直接否决了。

　　他现在身上的钱加在一起，也就只有两千多点，在没有找到新的来钱方法之前，得省着用啊。

　　在签署了租房合同之后，胖大姐将钥匙交给方小悦，站在路边等了个返程的的士便离开了。

　　而方小悦则不得不开始打扫卫生。

　　没法，这小洋楼已经有一段时间没有人住了，又在公路边，来往车辆带起的灰尘堆积在房间里，到处都是一层厚厚的灰尘。

　　还好，这小洋楼的卫生间里什么都有，有拖把，有原主人留下来的洗脸帕等等，反正这些都被方小悦当成了抹布使用。

　　除此之外，卫生间里还有洗衣机，厨房里还有冰箱等等高档电器。

　　不得不说，那胖大姐还算是个好人，否则的话，房东在国外长时间不回来，将这些电器卖掉，岂不是白赚一笔？

　　从上午11点忙到下午13点，方小悦方才将小洋楼的一层打扫得干干净净，并将拆卸下来的窗帘等等东西塞入洗衣机清洗。

　　方小悦还从杂物间里找出了一些铁丝，竹竿，在小洋楼后面架起了晾衣服的地方，将那些窗帘等等晾晒了起来。

　　而最惊喜的则是他在选定的房间衣柜里找到了尚未使用的床褥被子等等用品。

　　以猪之哼哼的嗅觉敏锐，他可以判断出这些东西都是尚未用过的新品。

　　没想到这房东还真有钱，在这个年代，这些新东西丢在衣柜里不处理掉，绝对是有钱的象征。

　　不过想一想，能够在几年前就出国在国外定居，这原本就是有钱的象征好吧。

　　将床铺好，又去洗了个澡，将自己的衣服等等东西收入衣柜里。

　　方小悦躺在床上，很舒服的看着窗户外透入的少许阳光，虽说天气开始热起来了，但这小洋楼里还算阴凉，让忙碌了一阵的方小悦感觉有些疲乏，随之昏睡了过去。

　　等到他苏醒过来的时候，天色已经变得昏暗，看了看手腕上的廉价电子表，已经下午六点半了。

　　肚子也饿了。

　　可惜，在辞职搬家之前，他就将仅存的那点高热量食物给吃光了。

　　而厨房里那个冰箱里也是空空如野，他之前是看过的，没有半点疏漏。

　　那么今天只能先出去找点饭吃了。

　　方小悦伸了个拦腰起床，穿了一件洗得有些发白的衬衣，再在外面套了一件夹克。

　　没法，虽说他现在实力已经恢复到少许的寒暑不侵，但初夏的黄昏时刻还是有些凉的，他也不可能太过于标新立异，低调一些比较好。

　　推开房门，来到客厅，在那面穿衣镜前略微整理了一下头发，衣着，冲着镜子笑了笑：“真是一个翩翩公子啊。”然后转身就出了小洋楼。

　　就在他转身离开的时候，那穿衣镜照出的方小悦却没有同时转身，而是脸上带着笑意看着方小悦离开的背影，直到方小悦似乎感觉有些不太对劲，在关门的时候转首一看，那镜子里的方小悦倒影骤然消散。

　　“没啥东西啊？怎么我感觉有人盯着我呢？”

　　方小悦摸了摸头，关上了大门。

　　别看他似乎对之前的异状没有多少关注，但实际上，他心里已经记挂上了。

　　方雪松虽说没有死亡的记忆，但方小悦此时可以确定，他就是在这小洋楼里挂掉的。

　　原因很简单，因为自从住进这小洋楼之后，方雪松就没有之后的记忆，然后不知道什么时候就死了。

　　这很难说与小洋楼没有关系，并且他在离开之前察觉到的异状更是证实了这一点。

　　朝着县城前行十来分钟，就看到一个小集市，这里距离县城已经不远了，由于这段时间市政抓得紧，到了晚上不少小商小贩就聚集到了这里，形成了一个小小的夜市。

　　不少县城里的吃货也是闻风而来，倒是让这个小夜市维持了下来。

　　坐在一个抄手摊子前，要了三碗大份抄手，等抄手端上来，方小悦吃着的时候，心里就盘算了起来。

　　小洋楼里到底有什么问题？

　　要说自己之前打扫卫生的时候，有什么问题，自己就应该感知到了。

　　要知道，自己虽说实力现在只恢复了百分之九左右，但猪之哼哼已经全面恢复，就算是有那么一丝气味的变化，都能够让自己嗅到！

　　如此一来，就应该不是人的问题了。

　　难道是？

　　就在方小悦感觉自己快要抓住重点的时候，就听到一阵喧哗声传来。

　　噼里啪啦，桌子被掀翻，人撞在什么东西上的声音就在身边响起。

　　方小悦一阵愕然，转首一看，只见一群脱了上衣的壮汉正在打架，抓着什么就充当武器，什么长凳，碗，筷子，拳头，甚至于有个壮汉直接就将旁边一口装了半锅水的大锅给端了起来，朝着这边泼了过来。

　　哗啦一声，热气升腾，开水就好似漫天瀑布冲来。

　　惊得那些正在打架的壮汉纷纷躲闪。

　　如果是在巅峰时期，方小悦对这开水是不怕的。

　　可现在，他也怕啊，他比那些壮汉躲得更快。

　　倒是有两个壮汉扭打在一起，反应不灵活，没能躲过，被那水浇到了身上，当即光着的膀子就红了一大片，惨叫连连。

　　这可是开水啊！

　　虽说这么一泼，在空气里凉了一点，但温度还是很高的。

　　但这个时候，方小悦怒了！

　　他叫了三碗大份抄手，结果自己只吃了半碗不到，桌子就被掀了，抄手连同碗自然就躺在地上和稀泥了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最让他不能忍的是，煮抄手的锅也被他们给嚯嚯了。

　　要知道，方小悦感觉这家抄手是真的好吃，以他厨艺1级的水平都感觉好吃，那就是真的有些水平了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第266章、突如其来的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 