    楚离伸手接过，直接翻开。

    “素明，本名罗译……”楚离沉吟。

    他迅速翻一遍这一卷书，一共三十六页，每一页都密密麻麻的记着罗译的事迹，从他进入莲花宗成为素字辈开始，法号素明，中途他转世重生了四次，这一次出宗去外面历练红尘，是因为他已经达到了莲花秘法的第六层。

    到达第六层后，再强行修炼也进境缓慢，需得炼心，心境到了才能更进一步，所以每个莲花宗弟子都要出去历练红尘的。

    楚离从这书卷上所载，便知这罗译是一位天才人物，四次转世重生，很快都达到了第九层，只可惜运气不佳，每次与天神高手厮杀都会殒命，一次次转世重生。

    循环往复，到了这一次再出去历练，竟然死在北方，没死在天神高手那里，死在了人类手上，而且还没从金池转世。

    天下间能阻止金池转世重生的也只有天神一族，捉住莲花宗高手从而困住，不令其解脱。

    可罗译只是六层高手，而且还在北方，怎么会被天神高手捉住？难道是天神一族高手已经潜入北方？

    这一次楚离与净雪去追查，就是要弄清楚。

    “这一次你们要小心，既然能让罗译无法转世重生，你们也一样。”素心板起玉脸，肃然说道：“因为你们聪明，加上运气好，才会把这件事交给你们，万万小心！”

    “是。”楚离抱拳。

    他暗自叹息。

    可惜观星诀在这个世界运转不灵，天眼通也一样，否则直接看透究竟，也不必费心费力的去追查。

    “去吧。”素心说道：“一个月后便回来，不管查没查出来！”

    “是。”楚离点头。

    素心轻盈的飘走，楚离继续翻看罗译的消息。

    ——

    天明城

    夕阳将天明城染成了玫瑰色，绚烂多彩。

    楚离与净雪出现在天明城外的官道上，打量着这座庞大巍峨的巨城，城头高有百米，俯看进进出出的人们。

    周围人们熙熙攘攘，车水马龙。

    正是夕阳时分，很多人出城游玩返回城中，也有很多人从城内离开，返回郊外的家中，来往的行人皆神态悠闲，漫不经心。

    楚离扭头看向净雪。

    净雪已然换了一袭罗衫，秀发黑亮，云鬓如雾，肤若凝脂，只是绝美玉脸挂着一层白纱遮住了真容。

    练功到这般地步，让头发生长与去除只是一念之间，莲花座与莲花轮皆隐于虚空，外表看上去，她便如一位侠女。

    腰间的长剑颇为显眼，与她清冷气质相合，增了几分凛然不可侵犯之势。

    楚离则一袭白袍，长袖飘飘，头发也长出来，看起来宛如一个手无缚鸡之力的书生，一举一动没有武者气息。

    “他们真够自在的。”净雪低声道。

    看到人们这般漫不经心与悠闲自在，再想想莲花宗所面对的天神高手，净雪莫名的有几分不满。

    “师妹，咱们与天神高手鏖战的意义不在于此吗？”楚离笑道：“否则咱们何必挡住天神一族？”

    “唉……”净雪摇头道：“他们根本不知道莲花宗的付出。”

    楚离道：“但求无愧于心，他们知不知道又如何。”

    “是啊……”净雪收敛气息，点点头：“是我失态了，那咱们进城吧。”

    楚离点头。

    两人慢慢走进城内。

    天明城几乎不设防，城门看守甚至根本不理会行人的身份，只是负责疏通行人，免得堵住路。

    进了天明城后，两人先投进了一家酒楼——悦宾楼，只要了一间院子。

    “罗师兄便是在这里遇害的。”净雪蹙眉打量一眼这院子，缓缓道：“不过不是这间院子，是那一间！”

    她伸手指了指东边的院子。

    楚离点点头。

    他相信净雪的直觉，净雪应该也怀有类似天眼神般的神通，不受世界变幻的影响，更胜自己天眼通一筹。

    “过去看看。”楚离低声道。

    两人飘过墙头来到了这间院子，仔细观瞧院内的每一个角落。

    大圆玄空镜将院子内外都看得清清楚楚，不放过每一个细节与痕迹，却没发现一丝打斗的痕迹。

    “不对劲……”净雪忽然耸动一下琼鼻，蹙眉道：“应该是经过打斗的，可为何没有痕迹？”

    她扭头对楚离道：“我嗅到了血腥味道。”

    楚离道：“是不是罗师兄没死？”

    净雪摇头道：“宗内既然说他死了，恐怕凶多吉少。”

    楚离停在院中的一株凤凰树前，若有所思的盯着看。

    这种凤凰树是很常见的花树，类似于他原本世界的桃树，开出的凤凰花鲜艳绝伦，香气扑鼻。

    净雪来到他身边，也看向这棵凤凰树，仔细扫来扫去，没看出端倪。

    楚离忽然轻轻一拍树身。

    “吱……”凤凰树缓缓倒下，从半腰折断。

    净雪疑惑的看他一眼，再看向断折之处，脸色微变。

    凤凰树内部已然一片焦黑，仿佛被火烧过或者是被雷劈过，但外表却看不出一丝，而且生机犹在。

    “这是什么掌力？”净雪蹙眉伸出手，轻轻摸了摸折断处。

    “咦！”她猛的抽掌，用力甩了甩，脸色随后一变：“不好！”

    她原本莹白玉掌已然变成黑色，如醮了墨汁。

    楚离道：“如何？”

    净雪急忙道：“不太对劲，它在毁灭生机！”

    这一句话功夫，皓腕已然墨黑，蔓延速度奇快。

    楚离皱眉盯着她手臂。

    净雪闭上眼睛拼命运功压制，可毫无用处。

    楚离伸手撸起她罗袖，看到手臂已然都变黑，可以想见，再过两次呼吸，她全身都要被染成墨色。

    他二话不说，右直接挡上她后背，运转还不够深厚的大日化莲经内力，汩汩渡入她身体内。

    净雪灵光一闪，忽然运转天月化莲经，顿时两道内力相合，宛如水乳交融，化为了另一种奇异内力。

    这股内力与那阴寒气息相撞，顿时令阴寒气息一滞，随后慢慢消融，仿佛冰雪遇上了沸水。

    楚离大喜过望，运转大日化莲经，源源不断注入内力。

    半晌过后，两人慢慢睁开眼睛，心有余悸的对视。

    “好险！”净雪低头看一眼自己手腕，已然恢复雪白晶莹，宛如白玉雕成，先前的黑色消失不见。

    楚离叹道：“恐怕罗师兄便是死于它手。”

    净雪慢慢点头。

    这一次若非两人身怀大日化莲经与天月化莲经，两经相合，别有玄妙，净雪眨眼功夫便要香消玉殒。

    PS:更新完毕。

    