
　　孟盈勾唇，“死有什么可怕。可怕的是你这种死也死不利索的样子吧。”

　　话音一落，那强大的气压又涌过来了。

　　这一次，像是有一双无形的手掐住了孟盈的喉咙。

　　她捂着喉咙，那种窒息感很强烈。

　　孟盈不怕，她知道那个女人不会轻易让她死去的。

　　要不然，那个女人也不会搞这么多幺蛾子出来。

　　只是这种窒息的感觉很糟糕。

　　终于，那双手松了。

　　孟盈大口喘着气，咳了几声笑了。

　　她坐起来，顺了顺气，“暗地里使阴招，或许那个男人不爱你也是有原因的。”23sK.com

　　咽喉再一次被扼制住。

　　这一次比上一次的力道更大了。

　　仿佛要捏碎了她咽喉。

　　她的脸色都变了，瞳孔也紧缩，脑子因为缺氧而空白。

　　在她以为她可能就要这样死了的时候，那手松了。

　　她趴在地上，咳得更厉害了。

　　许久，才缓过来。

　　“呵。”孟盈笑了。

　　“恼羞成怒？”孟盈又是一声冷笑，“你想玩，我可以陪你玩。毕竟，你也是个可怜人。”

　　她已经做好了再次被她虐待的准备。

　　结果，只是一阵风吹来，什么也没有。

　　“你相信男人吗？”那个声音，再度想起。

　　“不信。”

　　“你不信？那你为什么会死？”

　　孟盈微微蹙眉。

　　很快又想明白了。

　　她能够穿梭时空，又能在这里装神弄鬼，知道那些破事也不奇怪。

　　“所以，一次教训就够了。”

　　“沐垣生呢？你信他吗？”

　　“你知道的真多。”孟盈讽刺。

　　“你觉得，他娶你是为了什么？是因为爱吗？”

　　孟盈勾了勾唇，“我都不因为爱跟他在一起的。他娶我为了什么我也不在意。”

　　“不在意吗？”那个声音此时无比的妖，带着一丝戏谑。

　　孟盈的正前方，出现了一个画面，像投影。

　　画面里，沐垣生正跟凌斯薇缠绵，画面无比清晰。

　　高清蓝光。

　　孟盈看着那画面，知道极有可能是这个女人制造出来的幻觉，但她心里确实是很不舒服了。

　　“你活了这么多年，有没有见过比他身材还好，脸蛋还好看的男人？有的话，介绍给我。”孟盈慵懒极了。

　　真的就像是在看一场电影，仅此而已。

　　面上，毫无波澜。

　　“你真的不在意？”那个女人似乎没想到她这么镇定。

　　孟盈笑，“这有什么好在意的。男欢女爱，多正常。”

　　“你不爱他？”

　　“不爱。”

　　沉默了。

　　孟盈等着她再放招。

　　等来等去，都没有声儿。

　　“孟盈。”

　　熟悉的男声响起。

　　孟盈定睛一看，是沐垣生。

　　她赶紧站起来。

　　沐垣生朝她走过来，眼睛里都是她。

　　他的嘴角，微微上扬。

　　孟盈闭上眼睛，再睁开。

　　沐垣生还是站在那里，“怎么了？不相信我会出现？”

　　“你……怎么会在这里？”

　　“这里是个很好的栖身之所。知道我死了的人，就一定认为我死了。不管是沐黎安，还是我师父，他们都不会找到我。”

　　沐垣生的声音无比温柔，“我们就在这里生活好不好？不要去参与那些纷争里，过自己的日子。好吗？”

　　孟盈看着他走过来。

　　那笑容，在眼前放大。

　　忽然，他的身后多了一个人。

　　是沐黎安。

　　沐黎安手上拿着一把匕首，朝沐垣生冲过来，直扎他的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，822、不爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 