    第624章 空投伞兵

    跟着部长来到仓库，各部的士兵都在运送物资，第三次战役马上打响，这些部队都是接到任务的参战部队。

    从仓库最里边拉出一个落满灰尘的木箱，部长略带尴尬的说道：“就是这个，压在这里很长时间了，清理仓库的时候才发现。”

    “没关系，有总比没有好。”罗战挥挥手，小七和顺子上前将木箱抬了出去。

    刚走到门口，边上两个士兵抬着一箱刚刚运抵的物资正往仓库里般，其中一人来到部长身边敬礼道：“部长，收到两个从国内送来的包裹，说是给特战队队长的，您认识特战队吗？”

    听到这话，部长，罗战，周七狼都愣住了，几人相视一眼，罗战道：“我就是特战队队长，什么东西？”

    “您就是队长啊，那太好了，就是这两个包裹！”士兵从箱子里翻出两个打好的布包递了过来。

    罗战扭头看了眼周七狼，疑惑的接过布包，伸手抽出军刀将上面的绳子割断，打开包裹一看，竟然是一件黑色毛衣，旁边还有一封信。

    罗战拿起信封一看，上面写的是：“周七狼亲启。”

    “这是给你的！”罗战转身将包裹递给周七狼。

    “那这个是你的！”周七狼正好打开了另一个包裹，同样也是一件毛衣，只不过比起周七狼那件要规整的多。

    打开信封一看，不出所料，里面是赛梨花写给罗战的信，没什么特别的话，只是告诉他家里一切都好，让他多加小心。

    虽然只有寥寥几个字，却让历经血战的罗战倍感亲切，一股思乡之情不禁油然而生。

    沉默了片刻，罗战摇头而笑，将信放入怀中，冲着部长道：“多谢了，总算没有让我白跑一趟。”

    “罗战这话让我很惭愧啊！”部长不好意思的说道。

    “唉，大家都不容易，理解万岁。”罗战拍拍他的肩膀，带着周七狼和徐长顺转身走了。

    抬着一箱棉帽子回到卡车上，刚上车周七狼便叫道：“队长，车上怎么还有这么多箱子？”

    原来不知道什么时候，车厢里装满了木箱。

    “嘘！”罗战做了个禁声的手势，这些都是咱的秘密武器，别让其他部队知道。

    “队长，你可以啊，部长都给你开小灶了？”徐长顺以为是部长瞒着其他部队偷偷送给特战队的物资。

    “开什么小灶，这些都是兵工厂特别为我们定制的，就像你的M82狙击枪一样。”罗战说道。

    “啊？”徐长顺满脸震惊，那肯定是好东西啊，而且是从来没见过的装备，说着话，徐长顺激动就要打开木箱一看究竟。

    “回去再看，小心被别的部队抢走。”罗战白了他一眼，几人迅速上车，开着这辆从联合国军手中缴获的卡车返回驻地。

    一路上，徐长顺激动的不行，要知道，M82已经超出了想象，突然又来了这么多定制的新式武器，怎能不心动，这肯定又是他们没见过的好东西。

    沿着公路往回走，这段路程足有一百多公里，要不是有车开，想把这些东西运回去，还不太容易。

    走到一半的时候，徐长顺开车，周七狼和罗战拿着媳妇送来的毛衣，左看右看，爱不释手。

    周七狼摆弄着不规整的衣领道：“小雨什么时候学会织毛衣了？看着还不错。”

    “不用想也知道，肯定是跟你嫂子学的，你看看咱这件，这衣领，这袖口，这针脚，这才叫好东西。”罗战一阵显摆。

    “我这也不错，封雨可从没干过这种活，这每一针每一线都是弄弄的情谊啊！”周七狼捧在胸口，深深的闻了一下。

    “呕！”旁边的徐长顺做了个要吐的表情：“你俩能不能不酸了，还让不让我们这些光棍活了。”

    “哈哈，等打完了仗，我让封雨给你介绍一个，他们医院有好多单身护士呢。”周七狼笑道。

    “哎，这可是你说的，说话不算数长獠牙啊！”徐长顺抓住周七狼的话茬不放了。

    “看看你那点出息吧！”罗战白了他一眼。

    “你是饱汉子不知饿汉子饥啊，站着说话不腰疼，感情你找了嫂子那么漂亮的媳妇，还给你生了个大儿子，我都二十好几了，连女人的手都没碰过，这要是哪天死在战场，多亏啊！”徐长顺翻了个白眼道。

    “少放屁，你他娘的命长着呢！”罗战狠狠瞪了他一眼，话音未落，只听一阵隆隆巨响从空中传来。

    几人脸色大变，连忙抬头看去，两架敌机从正前方急速而来，眨眼间便到了头顶，随即身边传来巨大的轰鸣，三颗炸弹落在卡车周围。

    或许是运气好，炸弹的落点有偏差，没有炸到卡车。

    “他娘的，是敌人的侦察机。”周七狼把头伸出窗外抬头看去。

    “不对，这不是侦察机的声音，快，下车！”罗战大喊一声。

    徐长顺一脚刹车，将卡车停在路边，随即三人飞身跳车，一个箭步扑到路边的山坡上，迅速往半山腰冲去。

    飞机转了一圈之后，又飞回来正好发现正在移动的三人，凶猛的机炮顿时咆哮起来，三人瞬间散开，周七狼飞身扑进一道壕沟，徐长顺蹲在巨石后面，罗战脚下不停继续往前跑。

    “哒哒哒……”机炮疯狂的扫射，山坡上烟尘四起，乱石横飞。

    密集的弹雨眼看要扫到罗战，他顺势一滚，沿着山坡滚落而下，几乎和子弹擦肩而过。

    看着飞机从头顶掠过，罗战目光一紧，发动攻击的只有一架飞机，另一架在高空盘旋。

    别人不认识，可瞒不过罗战的眼睛，发动进攻的是敌人的侦察机，不是轰炸机，所以只携带了几枚炸弹而已，而另一架却是运输机，负责运送兵员和物资的飞机。

    奇了怪了，运输机怎么会跑到我军后方来了？难道迷路了？

    一轮攻击之后，侦察机弹药消耗的差不多，盘旋一圈向运输机的方向追了过去。

    罗战越想越觉得不对劲，扭头喊道：“顺子，把车开回驻地，小七跟我走一趟，情况不太对。”

    说着话，罗战迅速爬上山坡，看着飞机远去的方向追了过去，周七狼紧随其后，徐长顺也不敢耽搁，开着卡车加快速度直奔特战队驻地而去。

    罗战轻装简行一路狂奔，不到十分钟，空中再次响起隆隆声，两架飞机转了一圈又飞了回来。

    两人躲在山坡上紧紧盯着，只见两架飞机掠过头顶之后，往南飞了不远，突然一串黑点从运输机上散落下来。

    罗战通过望远镜看的清楚，那一个个黑点不是别的，正是缓缓飘下的降落伞。

    “娘的，这帮洋鬼子真狡猾，竟然偷偷向我军后方空投伞兵。”罗战低声骂道，这要是让他们摸到补给站，那损失就大了。

    “要不要通知后勤中心，那里有不少驻军，足以剿灭这些伞兵。”周七狼低声道，后勤处有一个团的兵力驻守，还有常磊的工兵营，对付这些伞兵不在话下。

    “没那个必要，几十个伞兵而已，咱俩辛苦一趟得了。”罗战微微一笑，这些天修整部队，一直没有仗打，突然闲下来还有点不适应，不找点事干，全身都不舒服。

    “唉，又有的忙了！”周七狼苦笑着摇摇头，眼中却满是兴奋。

    看准敌伞兵落地的大概位置，两人拿出百米冲刺的速度，向那个位置全力奔袭，争取抢在敌人前面截住他们。

    虽说敌人数量不多，但也有二三十号，两人正面硬碰肯定要吃亏，想要全歼敌人，就得拿出点手段。

    狂奔了半个小时，来到一片山坳，罗战抬手拦住周七狼，看了看现在的位置，差不多就是这片区域，敌伞兵应该就在附近。

    两人停下脚步观察了一下周边的地形，然后沿着山坡仔细向前搜索，刚走了没多远，罗战突然蹲下身，仔细观察了一下地面。

    这里留下了几个浅浅的脚印，随即罗战便在旁边寻找，很快便在一个树桩旁边找到了翻新过的痕迹。

    罗战连忙抽出军刀，挖了几下，从土里挖出了一个布包，散开一看，正是刚刚使用过的降落伞。

    “哼！”罗战冷笑一声，心道：“这都是老子玩剩下的。”

    “队长你看，这边也有！”周七狼在另一处隐蔽的位置也挖到了埋起来的降落伞。

    “这就是伞兵落地的位置，仔细搜索，看他们往哪个方向走了，肯定会留下痕迹。”罗战道。

    经过两人搜索，很快便在东北方向发现了地面留下的痕迹。

    沿这个方向往前看去，罗战不禁皱了皱眉，那不是后勤补给站的方向，难道敌人的目标不是后勤中心。

    这片区域也没有其他战略目标了啊，这下连罗战也看不透了。

    眼下也管不了那么多，不管敌人的目的是什么，只要干掉他们，那就什么事都没了。

    两人顺着地面的痕迹一路追踪过去，不得不说这些伞兵的体能当真不错，凭罗战二人的速度，连续追了一个多小时，愣是没追上。

    “这帮人挺能跑啊！”周七狼边跑便道。

    “正好跟他们比比耐力，看他们能跑多远！”罗战咧嘴一笑，再次加快速度。

    又追了半个小时，沿着山路爬上一道山梁，前面不远是个小村庄，周七狼刚要下去，被罗战一把拉了回来。

    只见两个士兵拖着几个平民从一间民房里走出来，两人赶紧蹲下身，拿着望远镜观察。

    很快，又有士兵从房子里出来，手里连拖带拽的拉着平民。

    时间不大，村子里的人都被拉出来集结在村口，罗战仔细一看，敌人的数量要比他想象的多，大概五十人左右，不过，他们好像不是一起的，站在外围的那些士兵的军装和欺负平民的那些士兵穿的不一样。

    “不对啊，那些家伙好像是伪军。”周七狼指着站在平民中间的士兵说道。

    之前奔袭三所里的时候和李伪军打过几仗，貌似他们的军装和这些家伙差不多，而外围那些士兵都是迷彩，一看就是联合国军的战士，应该就是之前空投的伞兵。

    “奇了怪了，这里竟然还有残留的伪军。”罗战皱了皱眉。

    按理说后方的敌人早就被清理干净了，也不知道这些伪军是怎么活下来的，竟然就在我军的眼皮底下。

    两人正琢磨着，突然一名伪军拔出刺刀，对着一个平民一刀刺进了胸口，嘴里不知道在喊着什么。

    “草，这狗娘养的混蛋。”周七狼怒骂一声抬起步枪就要开火。

    “别冲动，现在开枪除了暴露之外，没有任何作用。”罗战压住周七狼的枪管。

    “难道看着他们杀人吗？”周七狼咬牙道，这帮伪军比侵略者更可恨，帮着敌人屠杀自己人，千刀万剐都不解恨。

    “等等看吧，或许会有转机。”罗战低声道，他也无法眼睁睁的看着平民被杀，但提前暴露的话，再想对付他们就难了。

    现在只能继续看着，如果再有人被杀，罗战也只好提前暴露自己，吸引敌人的注意力。

    杀掉一个平民之后，那名士兵拉过一个上了年纪的老头，对着他大吼大叫，看样子，似乎是在刑讯逼供，想从这些平民口中得知什么消息。

    老头貌似不想说，伪军抬腿就是一脚，随后拉过一个小男孩，把刺刀架在了男孩的脖子上，对着老头不知道说些什么。

    老人明显扛不住了，艰难的爬起来，说了几句话，伪军脸色一喜，甩手将小男孩推到一旁。

    见到这一幕的罗战长出一口气，握着狙击枪的手心满是冷汗。

    倘若伪军真要动手杀掉小孩，罗战只能开枪把他干掉，那样一来，他们的局面就会从主动陷入被动。

    询问了几句之后，伪军快步走到一名伞兵近前，点头哈腰的说了几句话，又抬手指了指正东的方向。

    伞兵满意的点点头，不知道说了些什么，很快一群伪军将平民全部赶到一个院子里，留下一个小队看守，然后其他士兵就在村里宿营，看样子是准备在这儿过夜。

    (本章完)

