    小伊莎能变蝙蝠，索维里斯能变乌鸦，芙兰也可以靠魔法改变自己的外形，而兰斯洛却只能维持着魅魔的形态——他还得靠背后那对蝙蝠翅膀飞呢。不过，以他现在的外表，如果就这么飞出去，肯定会瞬间成为全场注目的焦点，想在暗中观察就绝对不可能了。

    好在他还有另一项特别的能力，非常适合眼下的情况。

    兰斯洛的神识找到手腕上一个不起眼的黑点，那是神器萨瑞兹顿之眼的精华，而后来在安卓林纳击杀了黑暗编制者后，又获得了阴影跳跃、阴影斗篷和阴影之网的能力。阴影跳跃就不说了，虽然发动条件比法师的闪现术多了不少限制，但依然在过往的冒险中屡立奇功；而阴影斗篷则可以让他全身都笼罩在难以辨认的黑暗中，结合兰斯洛自身隐匿气息的功法，可以视野非常好的潜行效果，只要注意避开那些拥有真实视野的敌人就行。

    至于最后那项阴影之网的能力，效果是让六十尺范围内的所有生物只能向他所在的方位移动，当然前提是周围有阴影的存在。这项能力的效果听上去还是很不错的，但实际使用时却存在一个致命的缺陷：发动时不能移动，而站着挨打从来都不是兰斯洛的风格，所以在试了一次后他就将这项其束之高阁了。

    接着黑暗天色的掩护，一人三鸟从旅店中飞了出去，在城镇上空的尖顶和瓦片间安静的腾挪。从高处向下俯瞰，局势要清晰的多，城中到处都是亡灵组成的队伍，光是由骷髅骑士率领、规模在百人以上的队伍就有十几支，它们都在重复着伙伴们刚才已经见过的工作：选定某座建筑，进去，反抗的全部杀掉，尸体装在那种临时拼凑出来的马车中；活人则全部扣留至队伍中，接着去扫荡下一座建筑。

    一行人没用多久就看出了亡灵们选择目标的规律：每隔大约三百尺的距离，袭击前进方向左侧最大的建筑。显然，亡灵们并非是针对某个特定的人群或组织，但那让兰斯洛心中的不安又加重了几分。

    亡灵们的扫荡已经接近尾声，最终在城镇中央的广场上汇聚。大约一千名活人被五倍数量的僵尸、骷髅、食尸鬼、尸妖围在中间，而那些尸体也一并运来，在旁边堆成了一座高高的小山。虽然亡灵们还没有动手，但眼前的状况怎么看都像是公开处刑的架势。

    尽管这座城镇中的许多居民已经经历过了死亡，有的甚至还不止经历了一次，但凡人对于死亡的恐惧是难以克制的，以兰斯洛的视力，可以清楚的看到许多人已经被吓的失禁了，还有的甚至直接晕了过去，而将他们围住的那些不死生物对此不闻不问，但如果有谁想要逃走，便会立即毫不犹豫的痛下杀手，然后将尸体扔到一旁的‘小山’上去。

    兰斯洛一直在默默的盘算，用什么方法有可能将这些人救出来？作为一名骑士，对陷入危难的无辜之人伸出援手是他应尽的义务，即使那是群素不相识的陌生人，但下面敌人的数量实在太多了，就算他的实力完好无损，也不可能凭借一己之力解决所有的敌人。而且，哪怕他强行撕破亡灵的包围圈，之后又怎么办呢？

    带着一群平民从数倍于己方的敌群中逃脱是不可能的，但兰斯洛并不是个完美主义者，从来没有指望过救出所有人。骑士心里已经打定了主意，只要有一丝丝的希望，比如那些被围住的人选择反抗，他还是会果断出手，能救出一个是一个。

    然而他还没来得及将自己的想法告诉同伴，一道突然降临的身影彻底便熄灭了希望的火星。高空中出现了一道蓝白色的传送门，身穿深红色法袍的巫妖从中出现，如同天神般凌空站在那里。它的气息已经完全超越了兰斯洛灵觉感应的上限，如同正午的阳光那样刺眼，掩盖住了周围所有其他生物的火光。

    更为诡异的是，天空中还出现了一道更大的、仿佛是由星辰组成的巫妖形象，在这片魔域的永远都只有黑灰两色的天空中闪闪发亮。兰斯洛毫不怀疑，无论在德里克王国的哪个角落，只要抬起头，一定都能看到天空中的那个形象，而以他浅薄的神秘学知识也能知道，即使眼前的景象只是魔法制造的幻景，那也绝对是个九环的法术，甚至还可能是某种更高级的力量。

    “该死的，这可不是什么好进展啊…”

    索维里斯从乌鸦的形态变了回来，低声的对兰斯洛说道。他忍不住看了一眼落鸦堡所在的方向，兰斯洛不难猜到精灵正在担心着什么。

    “这里的这个是巫妖本体。”兰斯洛小声的安慰道，“落鸦堡应该不会有事的。”

    “明白。”索维里斯点了点头，“可它弄这么大阵仗，到底有什么目的？”

    “我也想知道，但我们不能再继续呆下去了。即使留在这里，多半还是什么都做不了…”兰斯洛轻轻的拍了拍腰间的次元袋，“与其无力的看着悲剧上演，还不如尽快行动，把货送到它该去的地方。”

    “明白，跟我来吧，这座城里还有很多我的族人，他们会告诉我们这里究竟发生了什么的……”

    索维里斯说完后，身形像泄气的皮球那样急剧缩小，眨眼间就又变成了渡鸦的形态，朝兰斯洛点了点头，拍打着翅膀飞了出去。

    “也许…我们不用通过别人的转述……”

    兰斯洛轻轻的自言自语道，又看了一眼天空，起身直接从屋檐边缘跳下，待坠落为他带来了足够的速度后，再猛的张开翅膀，如同一只猫头鹰划过安静的夜色，朝着在前方带路的渡鸦飞去。

    “我的臣民们，我是你们的国王，佩顿·德里克，这片土地无可争议的主人……”

    就在他们刚动身没多久，尚未离开城镇范围的时候，巫妖那如同雷鸣般的说话声已经响彻了天际。那是一个沙哑、低沉、充满了恶意和疯狂的嗓音，任何人只要一听到，都能立即确定声音的主人有着严重的精神问题。

    “在此，我要向你们宣告一个事实：在近百年的潜心研究后，我已经晋升为了一名真神，拥有了死亡和死者的神职。而你们，你们这些凡人，在亲眼见证了我即将展现的神迹后，必将把我当做你们的信神……”

