    “你……”

    听到乔心妍竟然让自己滚，郑秋脸色骤然阴沉的可怕。

    然而，乔心妍却是并未多看他一眼，转身，搂着林佑凡的胳膊径自离去。

    她走后，汉服展内的男男女女都用异样的眼神打量郑秋。

    有同情。

    有戏谑。

    也有人偷笑。

    但更多的则是幸灾乐祸。

    感受到周人那些人幸灾乐祸，看他笑话的眼神，郑秋拳头攥紧，滔天怒火在心头熊熊燃烧。

    “郑少，那这些汉服，您看……”

    负责人走了过来，他试探性地询问郑秋。

    郑秋这会儿正在气头上，之前买汉服，那仅仅只是为了追求乔心妍罢了。

    现如今，乔心妍已经走了，他要这些汉服有何用？

    郑秋一巴掌扇在那负责人的脸上，怒斥道：“成事不足败事有余的废物，滚！”

    “郑少，我……”

    那负责人委屈至极，他的一切都是遵照郑秋的吩咐去办的。

    本以为能借这机会一次把汉服全卖出去，顺带还能在郑秋面前留下个好印象，结果没成想，好印象没有，大批汉服还囤积在了他手里。

    “住口，老子现在心情很不爽，不想死的，别惹我！”

    郑秋恶狠狠地瞪了那负责人一眼，大步流星往乔心妍与林佑凡离开的方向追了过去。

    ‘乔心妍是吧？’

    ‘我郑秋看上的女人，就没有睡不到的，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本少辣手摧花了！’

    郑秋眼眸中闪烁着森冷的寒意。

    他前脚刚走，那些知名的汉服设计师们都围了过来，将负责人围在了中间。

    “崔经理，什么时候结账？”

    “对啊崔经理，我们可是按照你的意思，一件都没有竞拍，全给你打包好了。”

    “崔经理，朋友一场，我可是给你打了八五折的优惠，你可别坑我们啊！”

    “崔经理，这是我微信账户，钱直接转到我账户上即可。”

    “……”

    二十余名汉服设计师你一言，我一语，开始找负责人要钱。

    负责人崔姓经理讪笑着解释了起来。

    那些设计师们听到汉服郑秋不要了，一个个脸色瞬间难看了起来。

    “崔经理，你这是在开玩笑吗？我们因为你的缘故，才没有进行汉服售卖活动，现在你却告诉我们，衣服郑少不要了？”

    “对啊对啊，这个损失，崔经理你必须承担！你要是不承担这个责任，我就去告你！”

    “以后的汉服展，我们桃夭不会再参加了！”

    “……”

    “多说无益，揍他！”

    人群中，不知是谁突然大喊了一声，紧接着就有人开始动手了。

    不过片刻功夫，那崔姓经理就被围殴胖揍了一顿。

    ……

    文化街外，林佑凡与乔心妍找了个就近，能俯瞰苏市大半风景的酒店。

    二人开了一间房，来到房间，乔心妍眼角余光，时不时偷偷打量林佑凡几眼。

    见林佑凡看向自己时，她又赶紧将目光看向别处，一副做了亏心事，心虚的样子。

    “心妍妹妹，你是不是有什么话想跟我说？”

    林佑凡感觉她有些好笑，伸手抚了抚乔心妍的脑袋。

    “佑凡哥哥，你不生气么？都是因为我，要不是我答应郑秋那个人渣去参加汉服秀，你也不会被他算计，当众丢人。”乔心妍有些内疚的开口说道。

    “就这点芝麻绿豆的小事而已，我有什么好生气的？”

    林佑凡摇头轻笑，他一把将乔心妍揽入怀中，柔声道：“心妍妹妹，你放心吧，佑凡哥哥不是那种小气的人，再者说了，你也是无心的。”

    “佑凡哥哥，你真好！嗯嘛～”

    乔心妍抬头看向林佑凡，见林佑凡没有丝毫生气的样子，当即搂住林佑凡的脖子，对着林佑凡的嘴唇狠狠亲了下去。

    两人相拥在一起，不知不觉便滚到了床上。

    就在林佑凡准备更进一步，将乔心妍吃掉时。

    “咕噜——”

    乔心妍的肚子忽然叫了起来。

    “哎呀，关键时候，我肚子饿了。”

    乔心妍俏脸一阵发烫发红，她娇羞地盯着林佑凡，媚眼如丝，眼神中带着浓浓的柔情。

    “没事，佑凡哥哥，我们继续！今天，我要做佑凡哥哥的女人！”

    乔心妍试图继续。

    然而，林佑凡却是不忍心了。

    “不着急，现在时间还早，咱们先去吃饭，等吃饱喝足以后，休息一下再继续！”

    林佑凡嘴角上挑，伸手勾了勾乔心妍挺巧的琼鼻。

    “吃饱喝足以后？佑凡哥哥，你这是想弄死我么？”

    乔心妍眨巴着大眼睛，一副怕怕的模样。

    尽管知道她是装出来的，但林佑凡依旧被他可爱的模样给逗笑了。

    “你胡说些什么呢？”

    林佑凡没好气道。

    “我才没胡说，之前云汐姐就被你折腾得快一个晚上，我听人说过，那种事情第一次都很疼，如果太久的话，可能连续两三天都没法下床！”

    乔心妍越说，声音越低。

    越说，俏脸越红。

    越说，俏脸越烫。

    “我……我要是两三天下不了床，肯定会被云汐姐她们笑话的，我不要！”

    到了后面，乔心妍的声音已经小得可怜了，若不是两人凑得近，林佑凡几乎都听不到她说了什么。

    “行，等你什么时候想了，哥再继续。”

    林佑凡笑了笑，也没太放在心上。

    “嗯，佑凡哥哥真好！”

    乔心妍点点头，搂住林佑凡的脖子，两人依偎在一起，一直到天色渐黑方才起身下楼觅食。

    与此同时，酒店门外。

    “郑少，查清楚，那个乔神医就是入住的这家酒店！房间号我都问清楚了。”

    一名狗腿子青年一脸谄媚地在郑秋身侧汇报情况。

    “上去以后，就一直没下来吗？”

    郑秋沉着脸道。

    “是的，一直没下来！”

    狗腿子青年点点头。

    “开了几间房？”

    郑秋咬着牙，心里还残存着一丝幻想。

    作为阅女无数，玩弄过无数女人的郑家孙少爷，凭借他多年的经验，他可以断定乔心妍还是个少女，并没有蜕变成真正的女人。

    “一间，还是观景房。”

    狗腿子青年不假思索地回道。

    “淦！”

    听到这回答，郑秋瞬间抑制不住内心的愤怒，一脚将那狗腿子青年踹翻在地。

    那狗腿子青年被踹懵了，但面对郑家孙少爷，他却是不敢表露出半分的愤怒与不满来。

    “郑少踢得好，郑少威武，郑少霸气，郑少无敌！”

    狗腿子青年舔着脸又凑了过来。

    郑秋黑着脸，命令道：“召集人手，跟我上去抓奸！”

