    他一定是故意的。

    姜卿卿的脸颊烧起来羞红。

    本来被御司廷这样坦诚相见的搂在怀里，就已经是亲密的危险。

    偏偏他还要调戏她，这种聊天的方式，聊什么都是不对劲的。

    浴缸里的热水还在持续加温。

    没有其他办法，就只能用热水驱寒。

    姜卿卿听到自己的呼吸紊乱，细密的汗珠浮现，她坐在浴缸里真是局促不安。

    同时，御司廷因为傲人的身高被限制，只能是他坐着，将姜卿卿圈在怀里。

    “水温还是不够。”

    这一瞬，御司廷欺身俯在姜卿卿肩膀处，气息掠过她的肌肤。

    听到这句话，姜卿卿便从害羞里清醒过来。

    “御先生，我再调热一点。”

    她很清楚他的身体情况，体温不能恢复，就容易诱发其他病症。

    尔后，姜卿卿起身调水温的姿势，是她更贴近御司廷的怀抱。

    浴缸里的热水因为动作发出细微的水声。

    此刻，御司廷深呼吸，正在竭力抑制住自己的思绪不要放纵失控。

    水温调高后，姜卿卿觉得越来越热。

    原本她今晚确实是有点寒气，这种散热治疗的效果很好。

    “御先生，好一点了吗？”

    姜卿卿的声音是这样的温柔关心。

    再次靠近，她就被御司廷搂住了腰。

    倏地，御司廷缓缓睁开猩红深邃的眼眸，哑着声音说道：“有好一点，因为我已经在分神想别的事情，卿卿，知道我在想什么吗？”

    姜卿卿怎么可能不知道。

    她的坦诚，也是御司廷的坦诚。

    “可是你刚刚保证过……”

    “是啊，我都后悔了。”

    就在这个时候，御司廷蓦然欺身吻住她的双唇。

    这一个吻，是情不自禁，也是意乱情迷。

    姜卿卿也怔住了，屏住呼吸，都不知道要给他什么反应。

    当御司廷再次吻过来的时候，便不再是温柔的试探，而是霸道的索取。

    姜卿卿本来就觉得很热，觉得呼吸都有点困难。

    在亲吻期间，这种无法言喻的情绪，就像是在心底炸开了花，让她慢慢陷进去。

    如果御司廷真的想继续的话，他是有绝对的决定权。

    然而，压下来的手臂碰到浴缸，他托着姜卿卿的后颈，用仅剩的理智结束亲吻。

    到这个时候，水温就真的是热到烫人了。

    御司廷丝毫都不掩饰自己，喘息着，目光居高临下的看着怀里的姜卿卿。

    “你想好了吗？”

    “什么？”

    今晚姜卿卿的思维能力有点跟不上。

    尤其是，她的意识还没有从他掠夺般的亲吻里恢复过来。

    御司廷的大手轻轻抚摸她的小腹，眯着眼眸，低声说道：“这个孩子的决定。”

    闻言，姜卿卿猝不及防的僵住，她没有想过会在这种时候提起这个话题。

    可是不同上一次，御司廷是用威胁的手段要她打掉孩子。

    在他将姜卿卿温柔抱在怀里的时候，他俯身，用下颚抵着她的颈窝处，说道：“这个孩子不能留在御家，不能留下来，你应该也很清楚。”

    “我知道……”

    姜卿卿不可能一直让御司廷“喜当爹”。

    “御成峰野心昭著，这次没有成功，他也不会放弃。我不想今晚的事情再发生第二次，卿卿，那就不要做交易，你留在御家，你是我的妻子，你想要什么我都会答应满足你。”

    御司廷的这番话听起来像是情话。

    他是温柔的，他也是认真的。

    姜卿卿凝视着他的眼眸，轻声说道：“你只要我打掉这个孩子，只要我留在御家，对吗？”

    “嗯，你要留在御家是必然的结果，这个孩子……也不能生下来。”

    御司廷缓缓贴着姜卿卿的脸颊，像是亲昵的蹭蹭。

    “我知道你是孤儿，我也知道你没办法做这样残忍的事情，可是你要认真想想，你是不是真的想要这个孩子？他现在还只是没成型的胚胎，严格来说，不算是生命。”

    这一次，御司廷可算是循循善诱的哄着她。

    “你打掉这个孩子，以前的事情都不要再提，将来你在御家，我会照顾你。”

    这算是……对她的承诺吗？

    不是等价交易的买卖，而是用感情衡量的商议。

    姜卿卿轻不可见的眸光微滞，双唇动了动，她还是没有勇气问出口。

    如果他要照顾她，那沈如晚呢？他们之间算是什么关系？

    姜卿卿，你是不是又自作多情了？

    御司廷要你留在御家的照顾，可不是说他会爱你。

    这一刻，姜卿卿紧抿着双唇在沉默。

    感情的三角关系要怎样处理。

    这个决定权，是在御司廷的手里。

    御司廷从来都不是那种会说甜言蜜语哄骗人的性格。

    他决定照顾姜卿卿，也是他心里，叫嚣的最厉害的想法。

    他对姜卿卿的占有欲里到底藏着什么，余生漫漫，他有时间找到答案。

    而他能确定的是，他和沈如晚的关系要重新考虑了。

    “卿卿，你应该要想想自己的将来，放下这个孩子的包袱，你嫁到了御家，你的将来就在御家。”

    御司廷温柔的没有催促。

    他知道，姜卿卿是需要时间自己想清楚。

    姜卿卿在他的怀抱里，被他的心跳和气息紧紧包围，也是御司廷对她影响最大的时刻。

    “这个孩子……是意外。”

    野种这两个字其实没有错。

    是那个男人强要了她，是她最恐惧的噩梦。

    如果生下这个孩子，她就会永远都记得那晚发生的事情，也不可能对这个孩子有感情，甚至会有怨恨。

    “既然是意外，那就修正过来，你要先放下，才能彻底忘记。”

    御司廷承认自己是有私心。

    他想要姜卿卿彻底忘记那个男人，不要再和他有任何关系，包括这个错误的孩子。

    那么将来，姜卿卿留在御家，就是他的女人。

    “御先生说的对……这是错误的，不应该再继续下去。”

    倏地，姜卿卿缓缓抬眸看着他，像是做出决定的说道：“我答应不要这个孩子，我也答应，以后会乖乖留在你的身边做好御少夫人。”

    什么是对的，什么是错的，姜卿卿没办法判断。

    她只知道，她的心里现在没办法拒绝御司廷。

    御家是她唯一的庇护所，她已经有心理准备，她已经要心甘情愿做他的金丝雀了。

