    10

    不知过了多久，温渺似乎听到了林淮北渐渐平稳地呼吸声。

    她很轻很小心地将他松开，让他在床上躺好，随后小心翼翼地走出房间关上门。

    温渺到现在都还是有些懵。

    想起自己刚刚对林淮北的承诺，她总觉得哪里不对劲，可是又说不上来。

    现在这情况，林淮北肯定去不了医院，明天也不能去学校。

    温渺担心他的病情，走出房间后，先帮他跟班主任请假，然后打电话给宁朝。

    宁朝是学医的，听完温渺的描述，说：“吃了退烧药应该就会退烧，但是夜里不确定会不会重新烧起来，最好时刻观察，明早去医院。”

    “嗯……我知道了。”

    “夜里你得辛苦一下了。”

    “没什么，这是小事。我就是怕他严重起来。”温渺若有若无地叹气，有些自责：“下午还好好的，不知道怎么就突然发烧了。早知道就不带他出门了。”

    “生病的事谁能想得到。”

    宁朝很有耐心地开导温渺：“你别想太多，多准备点开水让他喝。”

    “嗯嗯嗯，我会的。很晚了，我不打扰你了。”

    “好，有什么事情再给我打电话。”

    “知道啦，未来的宁医生。”

    温渺终于有了点笑意，跟宁朝说再见，可是准备挂电话的时候，她突然又叫住宁朝。

    “朝朝等一下——”

    宁朝停顿一下，询问：“怎么了？”

    “唔……就……安然不是说晚上去相亲嘛，你……”

    宁朝很自然地笑笑：“是啊，她去相亲了。她表姑介绍的，好像家庭背景还可以。”

    “你就这么放心她去相亲吗？要是成功了，她就要嫁人了，那你不是就没机会了……”

    宁朝喜欢季安然的事，温渺是意外知道的。

    宁朝一直掩饰的很好，不露一点蛛丝马迹。

    所以，三个人，只有季安然不知情。

    一小段沉默后，宁朝说：“只要她觉得开心觉得幸福就好。”

    温渺忍不住叹息。

    宁朝一直都是这个态度，从来都不为自己争取，真的是绅士到头了。

    “渺渺，其实喜欢一个人，不一定就要跟她在一起，对不对？”

    ……

    不对。

    温渺不赞同。

    如果不能在一起，那么为什么还要喜欢呢？

    明知是让自己伤心难过的事，为什么还要做呢？

    这不是自找苦吃吗？

    每个人都有自己的想法，宁朝不愿意主动，温渺也不能强迫他去做什么。她只能默默替宁朝可惜。

    跟宁朝通完电话，温渺先去换了自己身上的湿衣服。刚才淋了雨，她全身都湿哒哒的，衣服黏在皮肤上，特别难受。

    这个时间点，佣人阿姨已经睡了。

    温渺换完衣服去厨房烧了壶热水，带着水杯再次回到林淮北的房间。

    林淮北睡得沉，呼吸清浅，面庞安静。

    温渺开了床头柜上一盏小台灯，灯光很昏黄，在一侧静静散发着光。她坐在灯前床边，仔细看着林淮北的睡颜。

    小时候，她就喜欢看着他睡觉。

    他刚出生的时候，眼睛没有第一时间睁开，她就守在小小的婴儿床边，一直看着他。

    看着他闭眼哭，看着他手舞足蹈地咿呀咿呀，看着他缓缓睁开他的眼睛。

    时间真的过得好快，一眨眼就是十八年。

    温渺叹息着岁月如梭光阴似箭，不知不觉眼皮打架。

    她也困了。

    可她努力撑着眼皮刷手机，每隔十分钟用手背探一下林淮北的体温。

    如此的反复几次之后，温渺渐渐失去意识，趴在床边睡了过去。

    床头这一盏台灯，一直亮到天亮。

    林淮北醒来，脑袋微晕，全身软绵绵。

    当他看到温渺趴在自己床边睡觉的时候，一时眼神复杂。

    其实昨晚的每一步，都在他的计算之内，发烧和退烧药，温渺的提早回来。只是他没有料到，温渺会在自己床边一直守着自己。

    他缓缓伸手，当手指快碰到温渺凌乱蓬松的小卷发时，他又停住，手臂悬在半空中。

    他不想吵醒她，想让她再睡一会。

    这样的姿势，温渺都睡得很香，脑袋压着左手，右手搭在床边，还握着手机。

    房间里窗帘还拉着，辨别不出现在是夜还是已经天亮。

    林淮北专注地看着温渺侧脸，台灯的灯光给她镀上一层暖洋洋的光晕，仔细看，她耳垂和脸颊还泛着一层薄红。

    林淮北突然在想，如果她能永远这样在自己身边就好了。

    如果他每次睁开眼，看到就是她，就好了。

    这样的愿望，算奢侈吗？

    昨晚说的话，真真假假，只有林淮北自己清楚。

    是真的，全部都是真的。

    离开江市后，他每天都在等，等温渺的电话，等温渺过来。

    可是温渺一次都没有来看他。

    时间久了，林淮北就知道，他再也等不到了。

    他应该恨她的，恨她骗自己，可他舍不得。

    在日复一日的等待里，他日复一日的想念她，日复一日地拼了命长大，拼了命地，回到她身边。

    此刻林淮北不舍得闭眼，就一直看着温渺。

    时间一点一滴地过，不知到底过去了多久，专属于两人的安静被敲门声打破。

    “咚咚咚。”

    有人在敲门。

    温渺听到声音，意识迷蒙地动了一下，睁开惺忪的眼缓缓抬起头。

    当看到林淮北已经醒了时，她马上清醒过来，抓着他手臂问：“你醒啦？怎么样，有没有舒服一点？”

    因为生病，林淮北平日没太多的表情的脸显得有几分病容，面色苍白。

    他凝视着温渺，没说话，只轻轻眨一下眼，摇一下头。

    敲门声还在继续。

    温渺慢半拍地反应过来，抓抓睡得凌乱的头发，在心里嘟囔着自己怎么睡着了，然后起来去开门。

    她估计是佣人阿姨敲门。

    毕竟这么一大早的，家里就只有阿姨在。

    温渺边走边打哈欠，眼睛蒙上一层水雾，完全一副还没完全睡醒的样。她揉着眼睛把房门打开，说着：“阿姨，是要吃早餐了吗——”

    下一秒，她就定住了。

    来敲门的不是阿姨，是老太太——

    温渺的奶奶，现在温家唯一的长辈。

    温渺怔怔望着门口的人，舌头打结。

    “奶——奶奶——你——你怎么来了——”

    老太太年逾七十，身子骨还算健朗，看着没有过于老态。

    昨晚她听佣人阿姨说林淮北病了，心里放心不下，一早就从观雾山回来。

    到这的时候已经是中午，万万没想到这两个人会睡到这么晚，还是……

    一起睡的。

    “你们两个……”

    温渺眨巴着呆滞的大眼睛，声音也跟着呆滞：“我们两个……”

    老太太这把年纪，什么没见过，年轻人之间的那点事她也了解。她略微暧昧地看着温渺，一副了然于心的模样，改口问：“小北起来没有？”

    “起——起来了——”

    “那你们收拾一下出来吃饭。以后晚上别弄到太晚，早上早点起。”

    温渺愣愣地应：“噢……”

    咦，不对，这话怎么听着这么奇怪？？

    “对了，听说小北昨晚不舒服，现在没事了吧？”

    “大概没事了……”温渺回答着，马上又替自己解释：“我我我——我在这里是因为他昨晚发烧，我怕他夜里会重新烧起来——”

    老太太眯着眼笑：“不用解释，我都明白。”

    温渺：“……”

    完蛋，她觉得她奶奶看自己的眼神很不对劲。

    老太太转身往楼下走，温渺反应片刻后赶紧追上，仍然不忘解释：“奶奶，你误会了，我们昨晚什么都没干！”

    ……

    房里，床上，林淮北望着已经没有人影的门口，微微翘了下唇角。

    ……

    老太太来的突然，温渺完全没有一点防备。

    她缠着老太太解释了大半天，顺便还渲染了一下自己对林淮北无微不至的照顾。

    老太太则是坐在沙发上，优雅贵气地抿一口茶，然后幽幽地说：“真无微不至，就不会让他生病。”

    温渺闭上了嘴巴，小眼神委委屈屈。

    “奶奶没有怪你的意思，”老太太瞧自己孙女这委屈样，就缓声哄她，“奶奶也知道你很照顾小北，这些天辛苦你了。”

    听老太太这么说，温渺瞬间换上笑颜：“不辛苦，我该做的。”

    “林家就剩这么一个独苗，平时还是得多加注意，要是出点什么事，我都不知道怎么跟他们家交代。”

    “奶奶你放心，我一定一定会把他照顾得很好的。以后绝对不会再让他生病。”

    祖孙说话间，林淮北从楼上下来。

    他看起来比昨晚有精神多了，就是脸色还是有些白，配上这一身黑衣，更显病态。

    “奶奶。”

    林淮北朝温渺她们走近，乖巧又有礼貌地喊了老太太一声。

    老太太忙朝他招手让他过来坐。

    林淮北和温渺对视一眼，随后走过来，在温渺身旁隔着一个座位的地方坐下。

    老太太看着对面这两人，很是满意地笑：“终于等到这一天了，咱们小北长大了。”

    “在这边还习惯吧？有什么需要就跟温渺说，反正你们以后要两个人过日子，千万不要跟她客气。”

    温渺虎躯一震。

    什么叫做……以后要两个人过日子……

    老太太的话真的是一点都不含蓄，意思也太明显了。

    林淮北反而很淡定地笑，还点了一下头：“嗯，我知道。姐姐一直对我很好，很照顾我。”

    “温渺打小就被宠着，小脾气很多，虽然你比她小很多，但有些时候也不要总顺着她。”

    “姐姐没有小脾气，她脾气特别好。”

    老太太咯咯咯笑出声：“瞧瞧你，真是情人眼里出西施。”

    温渺：？？？

    情人眼里出西施是这么用的吗？？

    就不能本来就是她脾气特别好吗！！

    到底谁才是亲生的啊！！！

    林淮北悄悄看一眼一脸不服气的温渺，眼底有宠溺的笑，很轻微的，不易被察觉的。

    “对了，既然你们关系都发展到了这一步，有些事情还是要考虑一下。”

    温渺和林淮北同时看向老太太。

    “奶奶不是什么迂腐封建的人，看你们相处得这么好，心里很欣慰。不过小北始终还在上学，还没毕业，某些方面多多少少得注意点，不要那么早有孩子。”

    ？？？？

    温渺睁大了眼睛。

    孩子？？？

    什么孩子？？？

    谁的孩子？？？

    她和林淮北的孩子？？？？？？？

    作者有话要说： 七夕快乐！！！！！！

    明天不更，后天18点见～

    这章留言有红包哈！

