    

    待到日军士兵冲到第232团官兵们面前大概八十米的时候，国军阵地的轻重机枪终于是一并开火了。

    凶猛的火力是一下子就将冲在最前方的日军给撂倒了不少，一场激战已然展开。

    张天海屏住呼吸，双眼紧看着交战激烈的双方，未曾离开过。

    “许三狗，告诉通讯参谋，准备随时致电临沂前线指挥部。等我一声令下即可立即发报！”张天海正色道。

    “是，团座。”许三狗应了一声，然后退下了。

    在张天海看来，这是一次日军前线部队拼尽全力发动的一场猛攻，这个时候可不能致电给庞炳勋。

    要是这会儿致电过去，告诉庞炳勋，直一团所部已经全团进入预设地段的话，庞炳勋很有可能会立即命令前线部队相机撤退，那样的话，极有可能会出现前线部队顶不住日军的全力猛攻而出现兵败如山倒的情况！

    就在这时，日军的轰炸机出现了，日军的轰炸机的目标很简单明了，直接朝着前沿阵地的后半阵地猛轰。

    一颗颗航弹炸在了山坡上，泥土翻飞！

    更有甚者，被日军的航弹炸到是直接被撕成了碎块，场面惨不忍睹。

    瞧见这一幕，张天海也终于知道了西北军第232团的官兵们是顶着多大的压力给他们直一团争取时间。

    “这地儿不能守啊……再守下去，这个营就要打光了。”看着眼前惨烈的一幕幕，张天海的心就沉了下去，再者，这里也不是最有利的地形啊。

    想了想，张天海直接对许三狗说道：“许三狗，立即让通讯参谋致电临沂前线作战指挥部庞炳勋军团长，告诉他，直一团所部已经全员进入阵地，汤山坳之守卫意义已不大，可以随时相机撤军！”

    “是！团座！”许三狗应了一声，赶紧跑到通讯参谋旁边去了。

    很快，身处在临沂的庞炳勋就接到了来自张天海的电报了。

    看着这一封电报，庞炳勋叫来了参谋长王瘦吾，一起站在沙盘前研究下一步的作战方案。

    “瘦吾兄，现在依你看，现在汤山坳阵地是否有必要撤守了？”庞炳勋看向了王瘦吾。

    “军团长心里既然已经有定论了，又何必询问于我？”王瘦吾苦笑着说道。

    “你不说一下看法，我这心里边总是有些忐忑啊。这一仗可以说是赌上我第三军团的明天了，此战若败，我第四十军连同张天海的第三战区直属第一团都将全军覆没。”庞炳勋叹了一声道。

    王瘦吾眉头轻皱，说道：“可是军团长，咱们现在还有别的退路么？除了打好这一仗，还有别的选择么？现在张天海的直一团所部已经全部进山了，以卑职的看法是，在汤山坳消耗了部分敌军之后，就将敌军主力放入至汤头镇一带，以汤头镇为主战场，与日军决一死战。”

    庞炳勋点点头，说道：“也唯有如此了，希望能打一个大胜仗吧！能不能实现这个愿望，就看张天海这小子的了。”

    “对，反正临沂是必须要死守的，可决不能让日军主力会师于台儿庄！”王瘦吾同意了庞炳勋的看法。

    于是乎，在庞炳勋的命令之下，驻守汤头镇的第232团还把最后的一个营增援去汤山坳，同时张里元的保安团赶往前线进驻汤头镇。

    汤山坳的激战都仍在打着，日军这一波进攻整整打了两个小时，就在日军要突破阵地的时候，第232团的援军到了。

    在援军的帮助下，再加之日军立足未稳，一下子就被赶出了阵地，许多日军几乎没有服从指挥官的命令就往会跑了。

    这一波进攻，国军部队是挺住了，但也付出了极大的代价，比如说二营整个营几乎都打光了，就连营长邹全也殉国牺牲了。

    国军的牺牲大，日军的牺牲也不小，坦克也炸坏了两辆，山坡上也都是横尸遍地，最起码也有四百多人的伤亡！

    三营长彭守恒在接管了阵地之后，立马命令部队带上枪械弹药一起撤退，轻重机枪、掷弹筒的这些必须要一并带走，决不能留下来资敌！

    哪怕是这些枪械留下来扩充县政府的保安团也好，还是民兵队也罢。总之，这些东西是必须要带到抗日队伍那边的！

    第232团三营的官兵们撤退的速度是极快的，没一会儿就撤得干净了。

    就连日军都没有反应过来就撤得是干干净净的了。

    看见第232团的部队撤得是一干二净的了，张天海也跟着是轻轻地松了一口气，然后便离开了。

    而日军现在是在干什么呢？片野定见联队长正在大冒肝火地扇着第三大队的大队长野田吉限的耳光。

    “八嘎！你们都是一群马粪！整整一个大队都打不下一个小小的山头，已经整整两天了！”片野定见在怒吼着，紧接着，一巴掌就扇去了后者的脸上。

    “啪！”

    这一声耳光可谓是十分响亮，清脆可闻！

    也难怪片野定见会如此着急了，今天再打不下这小小的一个汤山坳，他和参谋长爱知诚二可都是要切腹自尽的！

    “哈伊！”野田吉限的脸颊都被这一记耳光扇得通红了，可仍是不敢反驳。

    “请联队长阁下，再次给卑职一个带队发动猛攻的机会！如果再拿不下，卑职立即自裁以谢天皇！”是人都有廉耻之心，野田吉限也不例外，他可是堂堂的一个中佐大队长，被当众这么扇巴掌，肯定是没面子的。

    “哟西，那我就再给你一个机会吧！你立即率领你的部队再冲锋一次，务必拿下敌军阵地，此次若是再拿不下来，就等着兑现自裁以谢天皇的诺言吧！”片野定见狠声说道。

    这第五师团可是纵横华北战场而未尝一败，要是这个败绩先河是从他片野定见手里创造的，那么他有何面目去面对师团长，去面对天皇？

    所以，无论是从哪一个方面出发，片野定见对这汤山坳一战是十分看重的，旨在必胜！

    很快，日军就再次组织部队，准备新一轮的进攻。

    同样是炮兵炮轰准备，然后再进行坦克开路、步兵协同作战，作战套路几乎完全一样，还是那三板斧。

    只是令到野田吉限十分奇怪的是，为啥这一次中国军队不开枪还击了？

    等到攻上阵地后，野田吉限才发现，这阵地已经是一块空无一人的阵地了，只有满地的死尸，却没有一个活人……

    野田吉限在感到有些失望之余，又有些庆幸，否则他真可得切腹自尽了。

    ……

    PS：第一更送上！本卷的高潮马上到来了，就从下一章开始了！~

    感谢本书第一粉丝起点书友爱你一万年王的1000点币打赏！！

    感谢QQ阅读书友@为你@沉默@的月票两张！

    感谢QQ阅读书友沉默的月票一张！        

