    这一剑携带着无穷尽的风雷之力，化为弥天剑光逆流而上，与灭世之柱狠狠相抗！

    耀眼的光芒令交战双方致盲，随之而来的是震天巨响！

    狂暴的能量波肆虐天地，令山崩石落，掀起飞沙走石，就连纳美人和人类都被这股震荡波震退不知多远。

    良久，天空河清海晏。

    当双方再度恢复视野之时，天地仿若被改头换面。

    “那恶魔，在那儿！”刚回过神的人类士兵一眼看见了站在航天飞机上的叶辰。

    反应过来的人类士兵刚想集火攻击，下一刻恐怖的雷霆射出，眨眼间便将试图扣动扳机的士兵们电了外焦里嫩。

    滚滚风浪涌出，数量庞大的枪支武器被卷上天。

    “不想死的话，跪下，喊耶稣。”

    叶辰目光饱含杀意，强大的威慑力令失去武器的人类纷纷跪倒在地，高喊耶稣。

    “发动引擎，返回战舰，不然就死。”驾驶舱内的驾驶员宛如听到死神的低语，令他整个人毛骨悚然。

    在生死关头，他毫不犹豫发动了引擎，旋即整架航天飞机开始徐徐上升。

    而叶辰，稳立航天飞机背部，如闲庭信步。

    航天飞机迅速破开云层，不多时便来到潘多拉大气层外围。

    而此时，战舰内部的帕克和史蒂芬还在剧烈争吵着。

    “帕克，上帝之杖没有杀死那帮士兵，也没杀死那个黄种人！那帮士兵们的措辞会彻底将我送进地狱！你最好告诉我你有补救手段，否则我现在就将你给枪毙！”

    史蒂芬正大发雷霆，然而帕克却面色苍白，一声不吭。

    而就在此时，战舰内警报忽然拉响。

    “有导弹袭击！”

    史蒂芬和帕克向太空舷窗望去，只见一枚银白色的导弹拖着长长的尾焰，在他眼中放大。

    无声的烟花在太空中盛开，意味着人类的彻底战败。

    “干得不错！”

    叶辰的声音在航天员耳边回旋，令后者颤抖地移动着操纵盘，缓缓向潘多拉地面飞去。

    就在刚才，他亲手打出了飞机内悬挂的所有导弹，是他彻底埋葬了人类的太空战舰。

    ......

    等叶辰回到地面后，地面失去武器的人类全部成了纳美人的俘虏。

    而诸天轮盘在叶辰面前也几乎凝成实质。

    “苏泰、奈蒂莉、格蕾丝还有杰克，我要离开这里了。”

    家园树的废墟前，叶辰感慨万千道。

    “叶辰阁下，您要去哪儿？”苏泰眼中迷惑不解道。

    “回到我本该回到的世界。”

    叶辰声音渐渐虚幻，整个人影也在慢慢淡化。

    “以后这颗星球的未来，由你们自己把握。奈蒂莉、苏泰，保护好自己的家园，至于我们，就此告别吧。”

    叶辰话音刚落，整个人便消失在了原地。

    只留下纳美人们恭敬的祈祷与祝福，可想而知，叶辰的故事将在此方世界百世流芳。

    ......

    回到主世界的第一瞬间，叶辰便感受到一枚漆黑的利爪从天而降。

    莫甘娜来势汹汹，叶辰面色却平静如水。

    紫电雷霆顿时环绕周身，叶辰原地飞遁，速度比之前快了十倍，迅速避过恶魔之爪的袭击。

    黑雾缭绕之下，莫甘娜的身形再度出现，浓妆艳抹的面容上满是诧异神色。

    “这十分钟内，老娘我翻遍了地球都没找到你小子的身影，女王我真是对你越来越感兴趣了。”

    魔鬼的声音在叶辰耳边低语，无时无刻萦绕在他周身的芳香让他不由惋惜地开口道：

    “你这身材条件，不去当动作片女主角可惜了。”

    莫甘娜闻言一愣，旋即勃然大怒。

    而在叶辰眼中，莫甘娜周围涌动的能量纤毫毕现，眨眼间便被他找到一个突破口。

    “莫甘娜，你休想得到我的人！”叶辰突然大喝一声，状若疯魔，携裹着雷霆之势朝着莫甘娜冲去！

    “我要和你，玉石俱焚！”

    莫甘娜闻言一皱眉，随即嘲讽地看着叶辰，一动不动地站在那儿。

    然而面前叶辰却顺势一转，一道雷霆电光自手心拍出，剧烈的雷光涌入大地，将笼罩两人的无形屏障撕开了一条缝。

    “女王，屏蔽程序失效了！”

    “什么？！”

    莫甘娜愕然不已，陡然意识到自己被叶辰耍了。

    叶辰此时微微上扬的嘴角就像是在宣告胜利一般。

    “你敢耍本女王？！”

    恶魔之爪陡然扬起，目标直指叶辰。

    “天使在等你，祝你好运。”

    叶辰再度避开，转瞬间便没入了丛林深处。

    莫甘娜闻言面色一变，旋即迅速隐入背后的空间涟漪中。

    “叶辰，老娘记住你了！”

    ......

    返回天河市战场后，叶辰恍若无事一般出现在了雄兵连的视野当中。

    “叶辰，你刚才去哪儿了？怎么联系不上你？”琪琳的声音传来。

    “有一个身材魔鬼的恶魔邀请我去拍片，被我拒绝了。”叶辰毫不犹豫地回道。

    琪琳：“？？？”

    “开个玩笑，刚才我被饕餮的特殊手段干扰了，所以失联，现在解决了。”

    叶辰故意隐瞒了莫甘娜的突袭。

    琪琳闻言这才心安，刚想问叶辰下一步动作，却蓦然看见叶辰的身形出现在了夜空中。

    “怎么换了一身衣服？”

    还不等琪琳想清楚，叶辰恐怖的气息震荡而出，惊人的紫电雷霆撕裂黑夜，溅射四周，残存的饕餮炮艇纷纷被命中坠毁。

    霎时间，如天罚降世！

    刘闯刚刚高举的斧头停顿在空中，憋了半晌才吐出一句：“这大哥大...真牛逼！”

    孙悟空见状很是欣慰，没想到自己的战友实力竟如此强大，拥有这样的队友真是让人心安。

    叶辰加入战场后，剩余的饕餮根本翻不起风浪，纷纷被雄兵连全部击毙。

    “从开始介入战斗，到结束战斗，雄兵连只用了不到七个小时！大胜啊！”远在巨峡号上的杜卡奥眉开眼笑。

    经此一战，华夏方面的信心更足了。

    ......

    战斗结束后，叶辰返回到巨峡号，开始清点这次的收获。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机、倩女幽魂、阿凡达；

    拥有能量：40，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份（已使用），先天道体（已激活）；

    战力境界：炼气化神初期；

    拥有技能：暴君体、夏侯剑术、掌心雷、诛邪剑术、太乙先天诀、镇邪符咒；

    诸天轮盘冷却时间：6天17小时23分16秒。”

    “提示：能量超过50即可开启轮盘抽取，可随机抽取一个世界内的道具。”

