
　　“呜~~~。”一柄用来自北欧的牛角制作的号角，举在半空中发出了沉闷的声响，那声音就像是一头巨兽正在咆哮。

　　这声音，又像是冬季的寒风凛冽。

　　使得每一名诺斯战士都无比熟悉，同时又让对面的威塞克斯人感到战栗。号角声使得威塞克斯人想起来，每当村庄或者城堡被维京人攻打时候，便会响起着沉闷的声音,就像是上帝命令一头恶魔，从地狱深处爬出来，给罪孽深重的凡人带来灾祸一般。

　　“灰律律。”阿尔弗雷德身旁的战马，感受到了这焦灼的空气，它不安的嘶鸣着，想要躲避开，可是缰绳被阿尔弗雷德牢牢的握住。

　　“安静。”阿尔弗雷德用戴着皮革手套的右手，轻轻的抚摸着自己的爱马，用略带严厉的声音命令道。

　　在主人的一再呵斥下，这一匹棕红色的马逐渐的平息了恐惧，它低下头碰了碰主人的肩膀，仿佛是在向阿尔弗雷德道歉一般。不过，此时的阿尔弗雷德没有心情理睬，他的眼睛直勾勾的盯着对面的山涧。

　　“陛下，大人们在等您。”这时候，一名侍从走到了阿尔弗雷的身旁，他欠了欠身体，对自己的主人，威塞克斯的国王陛下说道。

　　“牵着我的马，它的情绪有点问题。”阿尔弗雷德将马缰绳递到了侍从手中，转身朝着自己帐篷的方向走去。

　　阿尔弗雷德帐篷位于军营的中间，他要穿过大半个军营，才能够回到自己帐篷之中,因此，当所有人都看见自己的国王经过的时候，他们站起身来,摘下自己的头盔或者帽子,向这位领导他们对抗维京人的国王表达敬意。

　　而护卫阿尔弗雷德的侍从内心却很紧张，他们随时观察着四周，虽然这是阿尔弗雷德的军队驻扎地，但是谁也不敢肯定，其中有没有隐藏着敌人的奸细，又或者某位有野心的贵族，甚至是疯子之类会向国王行刺。

　　“陛下，我们能打赢吗？”忽然，一名褐色头发，皮肤苍白的步兵靠上前来，对阿尔弗雷德高声询问道。

　　护卫着阿尔弗雷德的侍从，急忙挡在了国王面前，他们警惕的看着这名陌生的士兵，判断他的来意。周围的士兵们也伸长了脖子，朝着这边张望，想要看看阿尔弗雷德如何应对一名地位低下士兵的询问。

　　“让他靠近。”阿尔弗雷德的目光威严的扫了过去，他平静的将手搭在了侍从的肩膀上，对侍从们说道。天籁小说网

　　当那名提问的士兵来到阿尔弗雷德面前的时候，他反而显得拘谨起来,毕竟,除了有大事情需要向国王请愿，以及审判的时候外，像他这样来自偏远乡下的人，很少会接触到国王陛下的。

　　“你询问我能否赢得了，那些可怕的维京人，我只能说，我也不清楚。”阿尔弗雷德看着面前的士兵，对他平淡的说道。

　　“什么？”那名来自偏僻乡下的士兵，听了国王的话，诧异的抬起头来，虽然他也做好了心理准备，毕竟，那些可怕的北方人事迹，已经成了小孩子们的睡前恐怖故事，但他还是希望自己的国王，能够说一些让他们鼓起勇气的话语。

　　“因为这是上帝才清楚的事情，作为一名基督徒，只能顺从我主的意愿，按照基督的救赎才能够纯洁而神圣的活着。”阿尔弗雷德轻轻抬起头，看向了天空，伸出手在面前画了个十字，提高了调门，几乎是将全身的力气提到了胸腔说道。

　　本来阿尔弗雷德是一名身形瘦高，看上去并不很强壮的人，熟悉他的人早就听习惯了，这位基督徒国王的温声细语，而此时他洪亮的声音，却几乎传遍了整个的营地。

　　“没错。”当阿尔弗雷德搬出上帝的时候，所有人都不得不点头称是，这并非是他们完全迷信宗教，而是因为这种文化氛围早已经深深刻在他们灵魂深处。

　　“有人说，这些维京人是上帝派来惩罚我们的，因为我们无可救药的罪孽。”阿尔弗雷德此时完全走入到了士兵们中间，当他的护卫侍从们想要跟上的时候，阿尔弗雷德却挥了挥手，制止了他们的跟随。“不，我不这么认为，上帝不会抛弃他的子民，就像牧羊人不会放弃他的羊群一般。”

　　他此时就像是一位真正的鹿王，昂着长着如同树枝般的鹿叉，轻盈的踏过属于自己的茂密树林之中，眼神中充满了空灵和睥睨。

　　“陛下。”士兵们看着这位昂首阔步，在他们中间的国王，只觉得他那并不强壮的身体，在眼中显得极为的伟岸。

　　“上帝也许会考验我们，但那是为了让我们更加的强大。”阿尔弗雷德攥紧了自己的右手，他几乎是用尽全身的力气，从胸腔中挤压出话语，那蓬勃而出的言语，如同大锤般，狠狠的敲击在每一个人的内心深处。“威塞克斯必胜，我愿意用自己的鲜血来鉴证。”

　　“陛下，我明白了，我们会誓死追随您左右，消灭掉这些可恶的维京人。”那名来自偏僻地方的士兵，激动的单膝跪下，他将手放在竖起的膝盖上，垂下头，用颤抖的音调说道。

　　“哗啦啦。”在这名士兵的带领下，其他的人也紧跟着跪下，黑压压的人群中，阿尔弗雷站立在他们中间，鹤立鸡群一般。

　　当国王离开的时候，士兵们激动的凝视着他的背影，心中充满了喜悦，为自己拥有如此一位纯洁虔诚而勇敢的国王而感到高兴，而维京人的号角似乎已经遥远。

　　就在所有人纷纷议论着的时候，没有人注意到，那长相不起眼的棕色头发的士兵，却已经晃入了人群之中，朝着营地角落方向走去，当他来到了偏僻的一棵营地角落大树边上的时候，早已经有人等候着。

　　“这是给你的报酬，做的很好，剩下的事情，你应该明白。”穿着修士袍子的伊萨克，将腰间的钱袋子取下来，丢给了这名士兵。

　　“明白，我会守口如瓶的。”那名棕发士兵，此时没有了憨厚愚笨的模样，反而是一副油滑市侩的样子，他垫了垫手中的钱袋，里面发出了哗哗的声音，满意的对伊萨克说道。

　　“呜。”伊萨克微微点了点头，将手轻轻向旁边一滑，示意对方离开。

　　紧接着，伊萨克将目光投向了王帐的方向，心想目前自己能为阿尔弗雷德做的，就只有这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十八节、国王的演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 