    第601章 返回陆盟，欲炼丹

    看着陆云霄等人离去的背影，林修崖瞥了眼韩月，笑着道：“韩月，看来你还需要继续努力啊，云霄学弟可是彻底的无视了你的魅力啊。”

    韩月一直是内院有名的大美人了，除去已经离去的古薰儿，韩月就是目前内院的第一美女了。

    却没想到，面对这样的绝色，陆云霄却连半分波澜都没有，实是令人有些惊讶。

    要知道，内院中可是有无数学员将韩月奉为梦中女神的。

    这一比较，陆云霄还真显得很是与众不同呢。

    “云霄学弟天纵奇才，眼界自然与常人不同，我一介蒲柳之姿，难入他眼，也实属正常。”

    韩月面无表情地说道，语气之中，不含丝毫的情绪。

    “呵呵，看你这模样，不会是真喜欢上了吧。”

    林修崖笑呵呵地说道。

    脸上是面无表情，但心里怕是早就已经情绪翻涌了吧。

    “胡说八道什么呢，走了。”韩月狠狠地瞪了林修崖一眼，这才迈着莲步，快步而去。

    看着韩月极速离开的身影，林修崖的嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “看来我们的韩月女神这回是真的心动了，啧啧，这个陆云霄，真是好大的魅力啊。”

    林修崖啧啧称赞道。

    “美女爱英雄，再正常不过，韩月之所以一向高傲，不过是没遇到真正出众的人罢了。”

    “这个陆云霄，是个真正的人杰，韩月会喜欢他，我并不感到奇怪。”

    柳擎沉声说道。

    陆云霄答应了他的挑战，给了他这个机会，他对于陆云霄的观感一下子来了个一百八十度大转弯。

    从刚开始的不以为然，到现在的极度推崇。

    无论是实力还是气度，陆云霄都赢得了他的尊重。

    “嘿嘿，以那小子对女人的吸引力，韩月会喜欢他，确实正常。”

    “不过那小子会不会喜欢韩月，那可就不一定了。”

    “你们别忘了，跟在那小子身边的那个白衣少女有多美，简直像个纯洁的仙子。”

    “这小子，好福气啊。”

    严皓咂了咂嘴，对于小医仙的美貌和气质简直惊为天人。

    陆云霄能有这样地女子跟随，他真的是羡慕不已。

    “那是人家的本事，你要像他那么优秀，你也能有美女环绕跟随。”

    柳擎淡声说道。

    “那还是算了吧，想像那小子一样，那可难了。”

    “也不知道这小子到底是怎么修炼的，进境竟然如此恐怖。”

    严皓的神情有些唏嘘。

    陆云霄的进步速度，简直惊世骇俗。

    “或许这就是妖孽吧，他们的进境，常人根本无法理解。”

    林修崖苦笑着说道。

    “妖孽嘛，也是。”柳擎点了点头，表示赞许。

    用妖孽来形容陆云霄，恰如其分。

    ……

    斗技场外！

    陆云霄等人朝着内院中，陆盟的驻地，缓步而去。

    陆云霄牵着紫妍，星眸中闪烁着明亮的光彩。

    “也不知道你答应那大个子干嘛，他太弱了，完全浪费时间嘛。”

    “有这空闲，你还不如多炼些丹丸呢，你上次给的，我都快吃光了。”

    紫妍嘟着小嘴，对着陆云霄发着牢骚。

    “柳擎是个真正的汉子，坦率大气，勇猛精进，和吴昊很像，我看着他挺顺眼，就给他这次机会咯，举手之劳罢了。”

    陆云霄笑了笑，捏了捏紫妍的小手，道：“倒是你，我上次炼了那么多丹丸给你，你又快吃完了？”

    这丫头，吃丹丸的速度，真是越来越快了。

    “我有预感，我快要突破了，所以最近需要很多的能量。”

    紫妍小脸认真地说道。

    “你快要突破了？”陆云霄微微惊讶，原著中，是萧炎覆灭云岚宗以后，紫妍才濒临突破的。

    现如今，时间线，可早了两年多啊。

    看来，他一直以来，给紫妍吃好的，喝好的，硬生生地将她的实力堆起来了。

    陆云霄眼眸一凝，仔细一看。

    果然，如今紫妍的实力，已经达到了五阶巅峰，距离六阶已经不远了，的确是快要突破了。

    而魔兽的突破，尤其是太虚古龙这种至尊级魔兽，需要极为强大的能量作为补充，才能顺利晋级。

    心中一凛，陆云霄笑着道：“那我回去就多给你炼制些丹丸，你尽管放心吃，不必吝惜。”

    紫妍自己的药材早已经被她吃完，她现在啃的都是他的珍藏了。

    “嗯嗯，你真好。”紫妍小脸一喜，扑到了陆云霄怀里。

    陆云霄哈哈一笑，将她抱了起来。

    “木啊！”

    紫妍对着陆云霄的脸就是一下，亲的那叫一个顺畅。

    陆云霄愣了愣，随即揉了揉她的脑袋。

    这个丫头，当真可爱的紧。

    抱着紫妍，陆云霄的目光扫了扫身旁的琥嘉和吴昊。

    这两人气势沉凝，都是一星斗灵，实力已经不错。

    但在他看来，还是不够。

    既然这两人要负责陆盟事宜，就得要镇得住台面才行。

    罢了，为了自己能更悠闲，陆云霄决定帮他们一把。

    “吴昊，琥嘉，陆盟内有多余的药材吗？”

    陆云霄问道。

    “这个……没有，我们陆盟没有炼药师。”

    吴昊摇了摇头，说道。

    药材这东西，寻常斗者可不了解，也利用不好，只有在炼药师手里，才能发挥巨大作用。

    “那你们去收集一些吧，我回去要炼丹，需要些药材。”

    “到时候，也顺便给你们炼制几枚培灵丹。”

    培灵丹，斗灵级别提升实力的良药，可以提升斗灵两星实力。

    和三纹青灵丹品质相差无几。

    不一样的是，没有三纹青灵丹的风险，同时还可以多次服用。

    也正是因为这一点，培灵丹位列五品，而三纹青灵丹仅仅只是四品巅峰。

    “培灵丹？”

    “好，我们回去就收集。”

    吴昊和琥嘉眼睛一亮，齐齐点头。

    能够提升实力，这种机遇，可不容错过啊。

    至于陆云霄突然又会炼丹了这种事情，吴昊和琥嘉并没有太过震惊。

    陆云霄在他们的眼里，一向就是神秘莫测，无所不能。

    既然以前都会酿酒，那么现在会炼丹也不是什么不可思议地事情吧。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

