    听到这话，一旁的夏长老就是不悦，“齐家主，你这是什么意思？难不成是在质疑我夏家的能力吗？”

    “我们可是得到了准确的情报，所以才知道这里面的这两个人是假的，至于真正的顾家后人，现在也已经在我们的护送下，马上就要来到落白山了，到时候你们见了就知道。”

    见到夏家人的脸上带着些许不愉，齐家主连连弯腰应是，又赔笑。

    “夏家主夏长老，我不是那个意思，我只是太过激动了，想要早些见到真正的顾家后人。这江家和沈家也真是拎不清，竟然为了一个冒牌货在那里面负隅顽抗，死不出来，简直就是愚昧至极！”

    听到齐家主说出这话，夏家主和夏长老脸上的表情才稍微好看了一些。

    只不过脸上的表情依旧倨傲，即便是一个长老也对齐家的家主没有多少好的脸色。

    齐家主心里面不是很痛快，但是现在夏家已经掌握了整个落白山的大局。

    他即便是在如何心中不痛快，也只能够忍着，甚至还是能够赔笑。

    只是可惜了江家和沈家……

    想着齐家主的眼神略微一暗，心里面不由得叹了一口气。

    这江家和沈家坚持了那么多年，最终还是败了。

    就在齐家主心里面忍不住凄凄然的时候，一道惊慌失措的声音忽的从不远处响起。

    “家主，不好了，不好了！”

    夏家主的脸色一沉，一旁的夏长老立刻训斥。

    “什么事情慌慌张张的，还有没有一点点理法了！”

    就见一个浑身带血的夏家人，从远处连滚带爬的跑过来，满身都是慌张。

    在见到夏家主的那一刻，他立马就跪倒在了地上，一把鼻涕一把泪。

    “家主不好了，那个姓顾的竟然跑到了我们家里面去，现在我们族地的人全都……全都被他们给挟持了啊，只有我一个人跑了出来……家主你要给我们做主啊……”

    男人哭的凄惨至极。

    有一句话他没说，那就是实际上他也不是自己跑出来的，而是被那个男人给放走的。

    临走之前，那男人还用武器指着他，轻飘飘的说了一句，去给你们家主子报信，让他自己过来吠。

    但是这种话他哪里敢说给自己的家主听？

    只能说自己是费尽千辛万苦才好不容易的从包围圈里面冲出来的了。

    听完男人说的话之后，夏家主果然勃然大怒。

    他一下子站起来，猛的一拍扶手，声音之中满是怒火。

    “你说什么？他们怎么敢！”

    夏家主都怀疑自己的耳朵是出了什么问题，明明夏家的人被他们包围在里面，压根就没有可能……

    不对！

    不对！

    还有一个密道！

    他们定是从密道里面出去，暗度陈仓，反过去攻陷了他们夏家的族地的！

    想通了这一切之后，夏家主更加暴怒。

    他原先以为顾家就这么一点点人，不可能会对他们夏家造成什么影响，也就没有想过他们会反过去打他们夏家族地的主意。

    却没想到……却没想到他们竟然真的敢！

    夏家主铜陵般的眼珠子猛然之间转向了还跪在地上的男人，声音阴冷的仿佛是从十八层地狱里面传出来的。

    “他们还说什么了？”

    “他们……他们还说……还说……”男人跪在地上吱吱呜呜，过了一会儿之后，好似一咬牙豁出去一般，一股脑开口，“他们还说如果想要我们族人安然无恙的话，就……就立马回去。”

    实际上，原话是让他们立马滚回去，语气也是不客气，甚至可以说是不屑到了极点。

    就算给男人天大的胆子，也是不敢将那个顾家人的原话给复述一遍的。

    夏家主怒极反笑。

    “好，好得很！”

    一旁的夏长老也是咬牙切齿，阴测测的在夏家主的边上出主意。

    “家主，他们怕是连江家和沈家也全都不要了，不如我们就成全了他们。”

    虽然说，夏家的大部队都已经出来围攻顾家江家，还有沈家了。

    但是他们家族百分之七八十的宝藏，可都还在家里面。

    除此之外，还有他家刚出生的小孙子！

    顾家，简直就是不要脸！

    既然他们顾家不仁，也就别怪他们夏家不义！

    夏长老已经全然忘了是他们先暗中给江家和沈家下的毒，又将两家都给包围了起来的事情，直接便是把顾家现如今做的事情给恨上了。

    夏家主脸色一沉，一抹阴狠自眼角滑过，“立刻通知二长老和四长老，让他们把江家还有沈家的人给我……”

    二长老是这一次带队前往江家的人，四长老则是这一次带队前往沈家的人。

    话音未落，急促的铃声响起。

    夏家主接起电话，里面传出的是二长老痛心的声音。

    “家主！江家无耻，竟然偷袭，他们没有中毒，从密道里面杀回来了，我们没有防备，损失了近7成的人手啊……”

    夏家主心里一沉。

    几乎是他在挂了电话的那一瞬间，四长老的电话也打了进来，“家主！沈家无耻……”

    接下来的话，夏家主几乎不用听都能知道是什么！

    再看面前如何也攻破不了的顾家阵法，夏家主只觉得两眼发晕，整个人都差点昏厥过去！

    他的双目通红，几近充血。

    他多年来的谋算，难道就这么轻而易举的就要被破坏吗？

    不！

    绝对不可以！

    一口气自胸膛的位置往上翻，夏家主双目圆瞪，猛然之间吐出一口血来。

    惊慌失措的喊声不断响起。

    “家主，家主！”

    “家主你没事吧？”

    “家主您可一定要撑住啊！”

    “对啊，家主虽然说二长老和四长老他们遭到了埋伏，但是他们现在应该还算是安全，要不然也没有机会给您打过来电话。等到他们两方逃出来的人会合过来，我们还是有机会的！”

    夏家主的脸上总算是出现了些许神采。

    就在这时，一声轻笑响起。

    不大的声音，却切切实实地传遍了每一个人的耳朵。

    “我想，你们应该是没有这个机会了。”

