    柳妆那令人酥麻的声音落下，在场的晶门三位斗宗，脸色皆是变得有些难看起来。

    三道满是冷意的目光，少了几分顾忌的落在前者那半露的身躯之上，眼中充满了愤怒和不满之色。

    但是，当柳妆身上那隐隐达到六星斗宗的气势爆发而出，杨雍三人的脸色霎时间僵硬在原地，想要抬起的双手，有些尴尬的僵直在了身前。

    “怎么？不敢拦我的话就离远点，不要坏了本宗主的好事！”

    轻蔑的瞥了三人一眼，柳妆目光重新移动到唐凌的身上，调笑道：“小弟弟，最后一次机会，走还是死？”

    嗡！

    一声枪鸣代替了回答，手中冰枪震颤，唐凌嘴角扯出一丝笑意，淡淡的说道：“既然晶门的三位不敢出手维护规矩，还是往后靠靠比较好，免得惹祸上身。”

    “小子，你……”适才出言让唐凌死远一些的斗宗强者，听到唐凌的话后，脸上怒色再度涌上，就要出手，却被杨雍伸手拉住。

    杨雍目光若有所思的在唐凌身上打量一番，脸上却是再也没有了一丝愤怒之色，反而是对着唐凌点了点头，笑着对他和柳妆二人说道：“既然这位小兄弟这般有底气，两位不如去城外切磋一番如何？”

    能够面对四位斗宗强者，还能如此侃侃而谈的五星斗皇，不是身后有着大势力，就是对自身有着所持的人。

    不管眼前的年轻人是这二者之中的哪一种，都不是他们这一个小小的晶门可以随便招惹的。

    何况，他们一向奉行和气生财，不过是对方的一句抱怨，对他们又能有什么伤害？

    如今之计，还是尽量将这两人送出城外才是。

    闻言，唐凌挑了挑眉，心中想到还在炼制傀儡的云韵，也不再犹豫，身后寒翼凝聚的刹那，身形已是化作一道电光，冲向了金晶城外。

    “不怕死的就跟上来吧！”

    “呵！还真是一个口出狂言的小弟弟呢！”柳妆一声嗤笑，也不理会一旁的晶门三人，赤足轻点地面，白色火焰猛地向着她倒涌而回。

    而当这白色火焰将她全部包裹之后，白色火焰瞬间消散，前者那火热的娇躯早已不见了踪迹。

    见到这一幕，杨雍三人有些干涩的咽了口唾沫，其中一人开口道：“这女人的磁火已经到了这个地步了？”

    “嗯……却是有些超出我们的预料，若不是她师兄意外的死在那个小子手中，恐怕我们晶门就无法掌控金晶城了。”杨雍望着已经抵达城外的两道身影，有些无奈的开口说道。

    “门主，这女人马上就要突破六星斗宗，今日之后，我们也难以再度掌控金晶城了啊！”

    “不错！门主，我们要早做打算才是啊……”

    身旁的两人不停地说着，杨雍本来还有些松懈的内心，已是变得越来越为沉重。

    “够了！柳妆实力到了这个地步，看来去年那件事，我们该做出决定了……”

    杨雍的喝声落下，其身旁的二人倒是一喜一忧，不过，还来不及二人表态，城外突然爆发出的强横气势，便让三人神色瞬间凝重起来。

    ……

    天空之上，唐凌身后的寒翼正在缓缓消散，而其身形却并没有落下的迹象，双脚反而是稳稳的踏足在了虚空之上。

    引动了白漓留在体内的能量，唐凌此时的实力虽然还不能说与眼前的柳妆相比，但也足以和一些四星的斗宗强者相比。

    再加上唐凌手中那为数不少的高阶斗技，想要对付柳妆这个接近六星斗宗的强者，或许还有一点点困难，但是绝对不会弱上太多。

    “四星斗宗，怎么可能？”

    感受到唐凌身上爆发而出的气势，飞身赶至的杨雍三人，脸色皆是充满了难以置信。

    之前明明只是一个五星斗皇，怎么会在这眨眼之间就能达到四星斗宗的实力。

    这般强横的秘法，他们在这中州立足数百年，莫说见过，就连听都没有听过。

    柳妆那笑意晏晏的脸，也是在这瞬间变得铁青起来。哪怕之前唐凌能够发现她的存在，更是在面对她时丝毫不惧，她有了一些考虑，认为其不过是身后有着不弱于她的势力罢了。

    可是，眼前仅仅比她弱上一些的唐凌，毫不留情的打破了她的猜测。

    能够把一个五星斗皇临时提高到四星斗宗的势力，可绝对不是她能够惹得起的。

    想到这里，柳妆心中已是有了些许退意，一个辅助她修炼的男人，虽然说培养到四星斗宗相当不易，但是也不值当她招惹一个未知的势力。

    “呵呵，没想到弟弟居然有这般实力，姐姐真是一时眼拙，至于我师兄的死，想来也是他先招惹与你，不如我们就此罢手，交个朋友怎么样？”

    突如其来的服软，让唐凌身上的气息一滞，但他望着柳妆的眼神却变得嘲弄起来。

    见到他实力暴涨，就想罢手言和？哪有那么便宜的事情！

    何况，白漓留下的能量，可不是说使用之后，还可以重新放回去的。

    既然对方已经让他用出了底牌，那自然是斩草除根的好！

    没有答复，唐凌的身形瞬间自天空之中消失。

    见状，柳妆脸色瞬间阴沉起来，手掌一翻，白色火焰已是翻天而起，将她所在的百丈之地，尽数化为白色火海。

    “小畜生不知好歹，那就让本宗主教教你什么才是真正的斗宗强者！”

    言罢，柳妆微微侧身，手掌之上印法变换之际，白色火焰压缩出数把白色长剑，旋即其白皙手指向着上方一指，白色长剑已是直插入虚空之中。

    “轰轰轰！”

    数道闷雷声响在柳妆头顶上方的空间中响起，霎时间，一道道透明的空间涟漪席卷开来。

    空间涟漪向着远处扩散，击打在附近的山峦和金晶城的城墙之上，留下一道道骇人的巨大裂缝。

    望见柳妆随手一击产生的威势，杨雍三人眼中的凝重之色愈发重了几分，眼神交汇间，也纷纷在对方的眼中看出了抉择。

    不过，天空中的争斗，却是并没有他们预想的结果。

    在柳妆的数道白色剑影之下，之前消失在众人眼中的唐凌却仿佛是消失了一半，根本没有自柳妆头顶的空间之中现身。

    柳妆神色冰冷，双眼之中精芒闪烁间，不断的打量着附近的虚空。

    唐凌宛若完全不存在一般的消失，让她的心中更是加上了一层阴霾。

    “难不成，那小子身上的四星斗宗气势是假的，现在趁势逃离了？”

    刚刚转动念头，柳妆心中猛地急速跳动起来，整个人身形调转，玉手由掌成拳，空中白色火海瞬间汇聚于手心，向着身后的虚空狠狠砸去！

    “感知倒也对得起你这五星斗宗的实力！”

    唐凌一声轻笑，整个人便是瞬间自柳妆身后显出身形，成爪状的五指之上，覆盖着一层细小的冰蓝色麟羽。

    凰极真身，冰凰爪！

    随着唐凌的肉身越来越强，凰极真身中，这调动全身能量的近战搏杀之法，早已不逊色于他所掌握的高阶斗技。

    一爪一拳在空中碰撞，发出一声低沉声响，旋即两股无形的恐怖劲风，在二人中间赫然爆炸而开。

    巨大的反冲之力涌来，唐凌在空中退后三步，而那实力还在此时唐凌之上的柳妆，整个人却是向着后方横飞而去，直到数丈之后，方才稳住身形。

    同一时间，几道骇然和不敢置信的目光，纷纷的落到唐凌的身上。

    唐凌只是回首望了眼杨雍三人，便再度把目光放到了柳妆的身上。

    冰天无相第二重的隐匿效果，加上凰极真身带来的强横肉身，此时的唐凌就像一个拥有隐匿能力的人形魔兽，在近战之中，足以战平，甚至战胜远在他之上的强者。

    就像眼前的柳妆，即便已经摸到了六星斗宗的瓶颈，在近战之中却完全不是他的对手。

    “嘿！”

    冷笑一声，唐凌身上不断的有冰晶麟羽凝聚而出，脚下一踩虚空，伴随着一声隐隐的龙吟之声，刹那之间，便是再度出现在了柳妆的身前。

    “柳妆是吧，再接我一拳试试！”

    地阶高级身法斗技，冰龙引，可不只是冰龙所用的身法，靠着自身强横的肉身，唐凌足以发挥出其那无限接近准天阶的身法速度。

    “轰轰轰！”

    一声声龙吟下，是一道道凝聚成形的寒冰之径。

    而这每一道寒冰之径的出现，都是伴随着一声肉身碰撞的闷响传出。

    杨雍三人呆滞的抬着头，此时天空之上的景象已经完全的超出了他们的想象。

    虽然说，他们都是知晓修行磁火的柳妆肉身算不上太强，但也绝对不会弱于同阶未修肉身的斗宗强者。

    可是现在，这么一位接近六星斗宗的娇媚女人，却正在被一个真正实力五星斗皇的年轻人，靠着强横的肉身，单方面的暴打。

    看着唐凌的拳头一次次的击打在柳妆半露的娇躯之上，杨雍三人的眼皮忍不住的抽动起来。

    如此的辣手摧花，可是根本不像一个年轻男子。

    此时，莫说杨雍三人，一直被唐凌殴打的柳妆，心中的怒火可谓是高涨到了极点。

    胸腹之中的火焰熊熊燃烧，即便唐凌的攻击并不能对她造成过重的伤势，但是身为一宗之主，无数男人跪倒在双腿之间的斗宗强者，何时被一个男人这般的近身暴揍过。

    “小畜生，你找死！！”

    柳妆的尖叫响彻天空，声音中早就没有了娇柔妩媚，有的是那种刺透旁人耳膜的森冷与阴厉。

    “轰！”

    白色火焰再度爆开，唐凌拳头之上寒冰斗气盈绕，再一次的轰击在那白色火焰之上。

    可是，之前面对他的寒冰斗气显得畏缩的白色火焰，却是猛地传出一股诡异的能量，将唐凌的拳头牵引到了一旁。

    也就是在他的拳头偏移的刹那，数道白色火焰旋转凝聚的长矛，已是对着他的胸膛激刺而来。

    心中轻叹一声，唐凌知道已经不能再继续这般的压制对方，脚步一动，龙形的寒冰之径瞬间成型。

    脚步站定，唐凌望着数十丈外柳妆的目光却是微微一顿，微不可查的看了其身后数百丈之外的一处山坡。

    与此同时，摆脱了唐凌的近身攻击，柳妆紧了紧身上完全散开的衣衫，遮住了那圆润所在。

    充斥着杀意的目光死死的盯着唐凌，柳妆脸上的神色渐渐回复平淡。

    “没想到一时失察，竟然被你这个小畜生逼到这种境地，看来还真的要拿出点真本事来啊！”

    娇躯扭动，柳妆在天空之中缓缓的伸了个懒腰，那些围绕着她的白色火焰却仿佛有了自己的灵智，化作了无数根白色针刺，汇聚成一道银河，在前者身周流转开来。

    瞧见这一幕，唐凌眉头微微皱起。

    这些白色针刺虽多，但是对他来说却算不上什么，倒是这汇聚而出的银河之上，唐凌再度感应到了之前那牵引他的拳头落空的诡异能量。

    “门主，这是……”杨雍身旁的男子轻声问道。

    杨雍闻言诧异的望了对方一眼，心中一动，便是凝重的说道：“磁女宗虽修的是采补功法，但是这功法却养一种本命火焰……”

    声音虽小，但在场之人又有谁听不到呢！

    磁火，柳妆的本命火焰。

    据传是对方将自幼得到的一朵七阶兽火，一步步培养成现在的白色火焰。

    这火焰之所以会称为磁火，便是因为这火焰通过一种独门的秘法牵引，可以产生出一种类似磁石的吸力与斥力。

    更夸张的是，这磁火的磁力，可不仅仅针对于金属之物，而是所有的有形和无形之物，都会受到磁火的力量牵引。

    这等诡异莫测的威力，若不是这磁火只能自幼培养，而且只有到七阶的方法，恐怕磁女宗和柳妆，也不可能这般无事的度过了这么多年。

    杨雍对着身旁的男子缓缓的讲述着，柳妆的神色却是没有一丝一毫的变化，只是眼神轻轻地向着下方扫了一眼，便再度落回到唐凌的身上。

    磁火可不是她所创，这部功法在数百年前也曾有人所修，其中的门道知道的人可不是少数。

    但是，这磁火的力量，可不是你知道就能对付的……

