    虽然文化、语言、信仰有着不小的差异，但不管是维斯特洛诸国，还是厄索斯的贸易城邦，亦或是草原民族多拉克斯，也依然有着一个共同的崇拜对像。

    这个对象就是巨龙。

    信仰归信仰，崇拜归崇拜，两者不是一回事儿。

    就像不管你信佛信道亦或者信别的什么，都不妨碍你对神龙的崇拜一样。

    因此当小奈现出巨龙真身，一口将韦赛里斯喷成灰烬之后，几乎所有人都忙不迭的跪下，对小奈进行叩拜，嚷嚷着龙神显灵之类的。

    不过不少人的心中却也是暗自有些嘀咕，能够化成人类的巨龙？这可是闻所未闻的事情。

    唯一没跪下的，也就是丹妮莉丝和卓戈卡奥了。

    前者是被吓傻了，本就胆小的她，面对这种场景，完全不知道自己该干什么。

    尤其是见到自己的哥哥被喷成了渣，更是让她恐惧无比。

    当然了，也只是恐惧和彷徨而已。

    你要说她有多伤心，却是真没有。

    虽然丹妮莉丝从小时韦赛里斯带大的，两者相依为命十几年。

    但是对于哥哥的记忆，她拥有的更多却是对方折磨自己，对自己发泄怒气的样子。

    所以对于哥哥的死，她并没有太多的伤感和仇恨，反而除了恐惧之外，还出现了一种名为解脱的情绪。

    至于卓戈卡奥不跪的原因也很简单，横惯了。

    就像历史上总有那么一些不敬鬼神的豪杰一样，卓戈卡奥作为草原上的王者，那是横贯了的，这种人即使是神灵降临，也不是那么容易让他低头的。

    更何况刚才他可是听清楚了的，这头巨龙是来抢他的媳妇的。

    所以卓戈卡奥不但不跪，甚至还反手握住了自己的武器，妄图给这头抢自己媳妇的巨龙一点颜色看看。

    只是可惜，身为凡人的他着实高估了自己的能力。

    即使是这个世界的巨龙，其鳞片也不是随便什么武器都能破开的，就更别提小奈这个来自于魔兽宇宙巨龙血脉，而且身怀神性血脉，并且还是五色巨龙中最擅长近战的黑龙了。

    讲真就算是小奈战在原地不动让卓戈卡奥砍，卓戈卡奥怕是类似都未必伤的了小奈。

    生命层次相差太多，不是区区意志能够改变的。

    更何况小奈连攻击的机会都不会给他。

    别看小奈年纪不大，但其实他的战斗经验并不少。

    确切的说，姚杰的每个孩子的战斗经验都不少。

    毕竟是巨龙，即使是幼生期，也要比很多野兽强悍，狩猎也是他们的天性。

    所以姚杰的这些龙崽子们，其实一两岁的时候，就经常在永恒猎场里狩猎，和各种野兽搏斗……这也是龙崽子们的日常娱乐项目之一。

    因此卓戈卡奥刚一行动，小奈就立刻察觉到了。

    也不需要什么多余的动作，仅仅是巨大的尾巴一甩，卓戈卡奥就直接化成了一颗天际的流星。

    “全垒打，满分！”一直在旁旁观的姚杰忍不出夸奖道。

    听到父亲的夸奖，小奈的龙脸上也是露出了一丝微笑，看起来也有些兴奋，一把抓起从变身时开始就被自己护在身旁的丹妮莉丝冲上了云霄，然后就在整个潘托斯的上空就那么不断的盘旋，吼叫。

    似乎在宣誓着自己对这片土地的统治权。

    好一阵子过后，或许是兴奋头过了，这娃才从天上降落了下来，小心翼翼的将丹妮莉丝放回了原本属于卓戈卡奥的王座，这才化为人形，然后和小姑娘坐在了一起。

    也不知道这小子在天上和丹妮莉丝交流了些什么，下来之后的丹妮莉丝看起来虽然还是有些怯懦，但在情绪上还是明显好了不少。

    接下来的事情就比较简单了，婚礼是肯定不能继续办了，虽然已经确定要取丹妮莉丝，但不管是姚杰还是奥妮克希亚，抑或是小奈自己，都不会允许他的婚礼如此的简陋草率。

    所以原本的婚礼现场，就变成了效忠大会。

    第一时间上前宣布效忠的，就是那些多拉克斯人。

    不管是哪个世界，草原民族都相对比较存粹，心思比较简单。就一条，强者为尊。

    所以在曾经的卓戈卡奥被小奈一尾巴拍成流星的情况下，剩下的那些多拉克斯的贵族勇士之类的全都果断的向小奈宣誓了效忠。

    相比之下潘托斯的那些个贵族们就没有那么情愿了。

    尤其是总督伊利里欧，他帮助坦格利安兄妹和卓戈卡奥牵线，无非就是想做一次和吕不韦一样的生意，顺便开拓保障一下自己和多拉克斯的生意。

    可没有真的想要臣服于什么人。

    自己老大当的好好的，为什么要找个人骑到自己的头上？

    只是现在形势比人强，现在面对强悍的巨龙，而且还是能够化成人形的巨龙，更别提这个巨龙还有一对父母。

    再加上现在多拉克斯也臣服于这头巨龙了。

    他还能有什么选择的余地？别的不说，光卓戈卡奥留下的十万部族，四万精锐战士，就不是潘托斯能够抵抗的。

    所以他也只能捏着鼻子选择效忠。

    剩下的乔拉莫尔蒙之类的就更别提了。

    而在效忠结束之后，潘托斯总督伊利里欧又见到一件让他想要以头抢地的事情。

    那就是他原本作为礼物送给丹妮莉丝的三颗本以为是化石的龙蛋，孵化了。

    这自然是姚杰干的。

    他可不会忘记这三个龙蛋。

    这三颗龙蛋生机未绝，缺少了的只是足够的能量以及一个契机。

    龙妈后来能够将之孵化，很大程度上也是运气，也可以算是“命运”。

    但实际上即使是被龙妈孵化，这三头龙其实也并不是完美状态，有些类似人类的早产儿。

    不过这些问题在姚杰这里都不是问题。

    挥手之间，充盈的生命能量涌入三颗龙蛋，一直到三颗龙蛋吸收不下为止，随即三颗龙蛋变得越来越灼热，一直到三个小脑袋破壳而出。

    “这三个小家伙，就算是聘礼了！”将三头本土小龙孵化，姚杰将装着它们的盒子，递到了丹妮莉丝的面前。

    刚孵化的三个小家伙说实话丑萌丑萌的，不过看到它们，丹妮莉丝却并没有感到任何的畏惧情绪，反而觉得有一丝亲切。

    三头小龙也一样，和丹妮莉丝十分的亲近活跃，一会儿撕咬着她的衣服，一会儿啄着她的头发。

    相反的，在面对姚杰一家三口的时候，三个小家伙就显得比较安静乖巧。

    显然三个小家伙是能够清晰的感受到姚杰一家三口身上传来的上位者的气息的。

    解决完丹妮莉丝的事情之后，姚杰将小奈和她一起留在了潘托斯接手这座城邦以及多拉克斯，一同留下的还有奥妮克希亚。

    虽然这个黑龙公主在魔兽宇宙的时候还没有来得及去参合暴风城……毕竟当时暴风城也才刚毁。

    但是却并不妨碍黑龙公主在权术方面的能力。

    有这么一个母亲的帮助，小奈接手潘托斯显然会是一件很容易的事情。

    而且除了初期母亲的帮助之外，姚杰这个做父亲的，也是给小奈准备了不少好东西的。

    比如一支他亲手打造的变形金刚战队，一个莉莉的副本作为核心的人工智能终端，姚杰现有的完整科技链等等全都打包了一份留给这个孩子。

    不过光给这些东西，还是不够的。

    姚杰还必须帮自己的儿子，处理掉别的一些隐患。

    那就是权游世界的本土神灵。

    权游世界有巨龙、有魔法、甚至异鬼这样的类亡灵一般的存在，那么神灵自然也是有的。

    有姚杰留下的东西，除非小奈自己作死，否则权游世界的凡人没有任何可能威胁到小奈的。

    但是这个世界的那些个本土神灵，却有这个能力。

    比如维斯特洛大陆信仰的七神，就是真实存在的，而且很活跃。

    倒是维斯特洛的土著，那些森林之子所信仰的旧神，姚杰在探查了一圈之后，基本确定是已经死了，只残留了一些神力，游荡在北境的冰雪山林之中。

    姚杰猜测，应该就是七神干的。

    所谓的七神，其实并不是七个神，而是一个神的七个形象。

    就像耶和华的三位一体，这货是七位一体。

    当然在实力上就很一般，感觉对方在凡人世界留下的部分气息判断，也就是下位神勉强勾到中位神的边的程度。

    不过别看这货实力一般，但是感应和隐匿能力不是一般的强。

    姚杰和娜塔莎也只是在调查的过程中稍稍露出了一点点的气息，也不知道怎么的居然被这货感应到了。

    然后这货就躲起来了，切断自己和所有教堂神殿以及一切维斯特洛凡人界的联系。

    姚杰和娜塔莎居然一时间也找不到这货的踪迹。

    但是找不到这货的踪迹，姚杰也不可能一直耗在维斯特洛，所以他让娜塔莎留了下来，一边引导并监视雷加的行动，一边寻找这个七神的踪迹。

    然后姚杰自己则准备去其它大陆寻找其它可能存在的神灵的踪迹。

    而给小奈找个媳妇，其实也只是顺道。

    整个权游世界有四块大陆，而主要剧情线所在的维斯特洛大陆，不过是其中最小的一个。

    比如现在丹妮莉丝开局所处的潘托斯城所在的厄索斯大陆，其实就要比维斯特洛大上好几倍。

    而另外两个索斯洛斯和乌尔斯特大陆，也是丝毫不逊色于厄索斯的大陆。

    这也是为什么韦赛里斯会想要从厄索斯重新起步，反攻维斯特洛大陆的原因。

    只不过相对和维斯特洛大陆联系相对比较紧密的，也只有厄索斯的西大陆，而东大陆则是被巨大的山脉所阻隔的，交流相对困难。

    而这也就导致了维斯特洛和厄索斯西大陆的文化存在一定的相似性。

    比如都崇拜巨龙。

    哪怕多拉克斯这样的草原民族也不例外。

    因为不管是多拉克斯，还是自由贸易城邦，亦或是维斯特洛大陆，都曾经生活在一个极为强盛的国度的阴影之下，这个帝国就是瓦雷利亚自由堡垒。

    瓦雷利亚自由堡垒并非王国，也不是帝国。

    而是一种类似议会制度的国家。

    号称所有“瓦雷利亚堡垒人民”——指生而自由且拥有土地的人——对统治有发言权。

    不过实际上富裕的大家族，出身高贵及魔法能力强的人才是真正的统治者——征服整个维斯特洛的坦格利安家族，曾经就只是一个瓦雷利安的普通家族。

    怎么样？这种套路是不是很熟悉？

    是不是和漂亮国很像？

    而事实上也的确如此。

    虽然在姚杰这里，这是一个真实的世界，但是不可否认的是，在现实世界，它就是一部文学作品。

    而现实中的文学作品，不管怎么修饰，其实都是多多少少可以看得到现实世界的影子的。

    就比如权游世界，厄索斯大陆，其实影射的就是欧亚大陆，而维斯特洛影射的，其实正是约翰牛。

    而瓦雷利亚，正是漂亮国。

    漂亮国随便一个小家族到了约翰牛就能改变整个国度的走向。

    这也正好体现了一个漂亮国人对约翰牛的复杂情感。

    早期的瓦雷利亚，也只是很普通的一个岛屿城邦。

    不过随着瓦雷利亚人发现了巨龙，并且掌握了驯养巨龙的能力之后，这个国度的强大便开始一发不可收拾。

    整个权游世界关于巨龙的传说，都是源于这个国度，而且传说中这个国度还拥有极为高深的魔法。

    瓦雷利亚最为强盛的时期，甚至占据了整个厄索斯西大陆，版图大的惊人。

    只是可惜，这个曾经强盛无比的国度的首都，也就是瓦雷利亚城，因为一场名为瓦雷利亚末日浩劫的灾难而彻底毁灭了。

    就连原本所在的海域，都变成了生人勿进的绝地。

    瓦雷利亚的众多大家族之中，也只有坦格利安家族事先预言到了这场灾难，提前搬到了维斯特洛的龙石岛，才得以幸免于难，然后又有了他们依靠巨龙一统维斯特洛的传奇故事。

    而姚杰离开潘托斯之后的第一个目的地，就是这个位于厄索斯南边海域的传说中的国度，坦格利安家族的发源地。

