    到了这一刻，关于对于沈阳金杯厂的情况已经了解的基本差不多了。

    很明显，沈阳金杯汽车厂技术能力是相当薄弱的，他们真实的汽车生产技术还停留在上世纪70年代中后期，旗下的50多家企业都是一些小型的作坊，靠着手工敲打或者一些老旧车床加工出精度比较差，外形粗糙的零部件，生产的一些在国内都已经被淘汰的汽车产品，根本没有任何竞争力可言。

    至于说沈阳汽车厂最优质的海狮汽车项目，说白了就是钻国家空子的一种变相走私行为，靠着国家高额的关税壁垒，以及对民营企业进入汽车市场的限制，勉强能够挣到一些钱。

    放在前几年日元汇率比较低的时候，海狮面包车项目还能给沈阳金杯汽车厂带来高额的利润，但在日元汇率不断攀升的情况下，海狮面包车项目已经成为了一个沉重的负担，很有可能最终压垮沈阳金杯汽车厂。

    “其实我们也想终止这个项目，但是国内的订单还没有完全交付，现在只也只能硬着头皮继续生产，银行那边已经不可能再给我们贷款了，而且沈阳这边的外汇储备也很紧张，我们已经背上了很多的债务……”似乎看出了段云的心思，赵希友一脸无奈的说道。

    “你们的股票卖出多少？”段云问道。

    “我们最早的计划是准备向社会发行4，900万股，之前只卖出了300万股，还有4，600万股没有卖出去……”赵希友眉头紧锁，接着说道：“主要是我们厂的股票没法在上海和你们深圳的证券市场上市交易，咱们沈阳这边本来就没有多少有钱人，本地募股难度太大，绝大部分人都不知道股票是什么东西，现在我们厂大部分党员和干部都已经带头认购的股票，但买股票的工人寥寥无几，更别说向社会公开发行了。”

    “这样啊……”段云闻言轻轻点了点头，赵希友和他说的这些与他之前了解的情况差不多。

    说白了，从80年代中后期开始，国内大量的热钱就开始涌入南方城市，原本的东北老重工业基地也逐渐陷入颓势，另外一方面就是当前的国营企业负担确实重，一方面要给国家支付高额的税款，另一方面还要承担一定的社会责任，工人的吃喝拉撒生老病死都要由工厂负责，这就导致很多企业就算经营情况不错，也没有多少余钱去搞产品技术的研发，这也就导致东北的国营企业原本的技术优势正在消失殆尽，而获得大量热钱以及国外投资的南方城市，在轻工业和重工业两方面，都发展的非常迅速。

    另外赵希友这个人也是有眼界和能力的，但也面临着巧妇难为无米之炊的境地，之前他对沈阳金杯汽车公司进行了大规模的改革，把一部分企业承包了出去，落实了责任到人的政策，然而因为税负高负担重，导致改革的成效并不大，第1批搞企业承包的人确实都多多少少赚了钱，可是企业本身却没有太大的起色，依然是规模小，技术落后的作坊经营。

    “你们金杯汽车厂现在经营困难，市政府就没有一个对你们企业的扶持政策？”段云问道。

    “市政府这边已经对我们很好了，从去年年底开始，已经对我们金杯汽车厂进行了一定的税务减免，可是资金和债务问题没法帮我们解决，照我们市长的话讲，地主家现在也没有余粮，沈阳现在面临困境的企业很多，金杯汽车厂只是其中一家，他们已经为我们厂向上级申请了紧急贷款，不过到现在还没有回音，我估计没戏。”赵希友一摊手说道。

    “我可以认购你们公司的股票，不过具体事情还需要你我和咱们沈阳市政府三方进行一个协商，具体情况还要看谈判的结果。”段云思索了一下说道。

    在段云看来，沈阳金杯汽车厂目前的处境确实非常恶劣，但能够用钱解决的问题，在段云看来都不是问题，不过他也不是散财童子，既然沈阳金杯汽车厂目前情况如此危急，他完全可以以此为筹码，在和沈阳市政府的谈判中获得更大的利益。

    民企入股国企风险还是比较大的，而这其中对段云最为关键的就是企业的经营主导权问题，如果段云不能获得沈阳金杯汽车厂一定的经营管理权限，那么他将来就只能被金杯汽车厂这边牵着鼻子走，从而错失金杯汽车厂发展壮大的重要机遇。

    不过国营企业公开募股始终是要占据大头的，当年仰融收购金杯汽车厂股票的时候，也是利用了一系列的金融手段，才逐步将金杯汽车厂牢牢的控制在自己手中，而段云如果能够通过谈判直接获得自己想要的利益，并且直接写入合同的话，那么也就不需要那么复杂的金融操作了。

    另外段云虽然不像仰融那么精通金融证券，但他也是有一定金融手段的，而且凭借他在深圳的人脉关系，日后安排金杯汽车厂在深交所上市并不是一件难事，只需要稍加操作，就能够将股价迅速抬起来，这也就保证了段云随时能够收回自己投入的本金，而且还能赚到不少的钱。

    只不过这些打算段云当面是不会和赵希友以及沈阳市政府说的，赵希友只是金杯汽车厂的厂长，有些事情没法拍板，所以段云还必须要和沈阳市政府那边进行谈判。

    “这个没问题！”听到段云愿意投资金杯汽车厂，赵希友顿时面露喜色，只听他接着说道：“这件事回头我就会向上级报告，到时候咱们三方可以具体协商。”

    “那就麻烦你了。”

    “这麻烦什么？本来就是我应该做的事情！”赵希友面露笑容，对段云说道：“段总是咱们国内最优秀的民营企业家，有很多值得我们学习的地方，如果这次金杯汽车能和你们天音集团合作，我相信这会是一个成功的开始，会让咱们双方都能得到一个满意的结果！”

