
    “玛德，外国鬼子，老子和你拼了！”

    顿时间，有些血性的修行者们，怒吼一声，就要冲过去拼命，却被云胜赶忙伸手拦住了。

    “大家稍安勿躁，林宗主会有办法的！”

    云胜一边将人拦了回去，一边握紧了手中之物，那是开启护宗大阵的钥匙！

    但是，此刻还没到必须开启的时刻，一切都要等待林海的命令。

    白浩然一边运功抵抗着血雾的侵蚀，眼珠不由一阵急转，脸上露出挣扎之色。

    他的小妾小丽，就在刚才因为修为低下，已经倒在了血泊之中，变成了干尸，这一幕越发刺激了白浩然，让他心中升起无穷的求生*。

    “危机，未必不是机会！”

    想到林海短时间获取了巨大的声望，得到各大门派的尊崇和敬仰，将他多年费尽心血在修行界的威望，全都压了下去，白浩然不甘的眼神中，突然露出阴寒的坚定之色。

    “尊敬的三位前辈，在下玄冰宗宗主白浩然，有话要说！”

    白浩然突然大喊一声，站了起来，快走向前几步，朝着三个外国族长，无比恭敬的弯下了身去。

    这一幕，让在场所有人都吃了一惊，诧异看着白浩然，不知道他要做什么。

    “嗯？”

    格伦威尔赤红的双眼看了白浩然一眼，随后突然凌空一伸手。

    嗖！

    白浩然的身体，突然如同被大力吸扯，猛然飞起，瞬间就到了格伦威尔的面前，被血雾环绕了起来。

    “你想说什么？”格伦威尔舔了舔嘴唇，森寒的说道。

    白浩然近距离接触格伦威尔，浑身被血雾笼罩，血液几乎都停止了流动，仿佛随时都会冲破他的身体，使他变成一具僵尸，不由越发感到格伦威尔的可怕。

    看着格伦威尔那摄人心魄的眼神，白浩然心下一横，知道成败在此一举，眼中闪过一抹狠意，顿时豁出去了。

    “我白浩然，愿意投靠格伦威尔先生，从今往后，奉您为主，为您效劳！”

    白浩然这话一出口，顿时全场都寂静了下来，所有人看着白浩然，满脸错愕，眼神中充满了浓浓的不可思议，仿佛不敢相信这是白浩然说出来的话语。

    格伦威尔显然也是一愣，随后诧异看了白浩然一眼，露出鄙视的嗤笑。

    “奉我为主？可是我要你，有什么用呢？”格伦威尔耸了耸肩，眼神之中，充满了讥讽与不屑，随后两眼一寒，就要下杀手！

    “等一下，格伦威尔先生，请您听我说完，再做决定不迟！”

    感受到格伦威尔那浓烈的杀机，白浩然吓得顿时亡魂皆冒，赶忙急急开口。

    “好啊！”格伦威尔露出讥诮的笑容，耸了耸肩，“就算想要做狗，也要有做狗的价值，接下来，是你表演的时间！”

    白浩然见格伦威尔竟然将他称为狗，心中虽然着恼，却丝毫不敢表现出来，反而脸上露出讨好般的谄媚笑容。

    “格伦威尔先生，您看看在场的这些人，您知道他们的身份吗？”白浩然忽然朝着在场的各大门派一指，陪笑着说道。

    “一群低下的修行者而已！”格伦威尔满脸不屑，耸了耸肩。

    “在您眼里，自然是卑微低下，但您有所不知，这可是当今华夏修行界的主要力量啊，若是杀了，岂不可惜？”

    “哦？”格伦威尔闻听一愣，有些疑惑看了白浩然一眼。

    “这些弱鸡一般的修行者，是当今华夏修行界的主要力量？”格伦威尔眼中闪烁着阴寒的光芒，如同刀子般落在白浩然的身上，似乎想要将他看透一般，显然不太相信白浩然的话语。

    “格伦威尔先生，您有所不知，十八年前华夏发生了一场大战，元婴大能几乎死伤殆尽，您看到的这些人，已经是华夏修行界的中坚力量了！”

    “我似乎，听说过这件事！”岛国的东条千枝，突然点了点头。

    “哦，这倒是个意外之喜！”格伦威尔点了点头，岛国与米国一向狼狈为奸，东条千枝的话，他自然深信不疑。

    而白浩然见格伦威尔眼神中光芒闪烁，立刻趁热打铁，继续献言道。

    “格伦威尔先生，如今华夏修行界的命运，可以说完全掌握在您的手里了，小的斗胆建议，与其杀光，何不将他们控制，为您所用啊？”

    格伦威尔还未回话，东条千枝率先重重的点了点头。

    “他说的，有理！”

    “谢谢，谢谢东条前辈的赞赏！”白浩然一听东条千枝替他说话，立刻点头哈腰，朝着东条千枝投去讨好的笑容。

    “小的斗胆建议，三位前辈采用秘术，将这群人制住，让他们为三位效劳，这样一来，华夏的修行界就掌握在三位的手中了！”

    “小的不才，愿意毛遂自荐，效忠三位，替三位管理这群修行者，若有背叛，万死不辞！”

    白浩然的话，说到这个份上，在场之人哪里还有听不明白的，顿时一个个全都义愤填膺，怒火喷张。

    “白浩然，想不到你竟然是这样的人，以前真是看错你了，呸！”

    “狗汉奸！沽名钓誉之辈，真他么是华夏修行界的耻辱！”

    “白浩然，你个道貌岸然的伪君子，竟然卖身求荣，你怎么不去死！”

    顿时间，各大门派之人，全都纷纷开口骂开了，看向白浩然的眼神，充满了浓浓的憎恨之意。

    “住口！”

    白浩然见状，突然转身一声大喊，眼中露出凶恶的神色。

    “你们懂什么？这叫识时务者为俊杰！”

    “能为三位前辈效劳，是白某莫大的荣幸，看着都是华夏一脉的份上，白某在这里警告你们，谁要是敢不服从三位前辈，白某第一个饶不了他！”

    “呸！去你妈的，狗汉奸！”

    “你他么吃屎去吧！”

    白浩然的话语，又惹来一顿怒骂，使得白浩然眼中闪过浓烈的杀机。

    “白浩然，你把我玄冰宗的脸都丢尽了，我他么杀了你！”

    就在这个时候，玄冰宗的一个老者，再也忍不住了，突然上前直奔白浩然而来。

    “哦，有意思！”格伦威尔耸了耸肩，露出一脸玩味的笑容，撤去了白浩然身上的血雾。

    “师叔，你冷静一下，我这也是为了玄冰宗好！”白浩然见平时待他如子的师叔，第一个跳出来反对他，不由眼中闪过一丝慌乱。

    “放你妈的屁，老子真是瞎了眼，今天除非我死，否则决不允许你将玄冰宗拖下深渊，留下千古骂名！”

    这名长老说着，手掌一晃，带着强烈的杀机，朝着白浩然便攻击过来。

    “既然如此，那你就死吧！”

    白浩然眼中突然闪过一道寒光，身影猛地一闪，直接迎了上去，手掌一探，突然掐住了这名长老的咽喉。

    “你敢跟我还手！”这名长老顿时一惊，显然没想到他看着长大的白浩然，竟然敢反抗他，一下子有些发懵。

    咔！

    白浩然没有回答，却是直接手掌用力，捏断了这名长老的脖子。

    “你，你……”这名长老眼中带着深深的不信，倒了下去，死不瞑目。

    亲手杀死了如同父亲般的长老，白浩然的心中也是一阵揪痛，但是很快便被他驱散，眼中却越发的坚定。

    “他，就是不服从三位前辈的下场！”白浩然指着长老的尸体，凶狠说道。

    “这个白浩然，是条好狗，可以培养一下！”

    东条千枝突然开口，语气中流露出浓浓的赞赏，让白浩然顿时精神一震！

    “多谢前辈夸奖！”白浩然猛然转身，朝着东条千枝拜下，目露兴奋神色。

    随后，白浩然阴寒凶残的目光，落在了林海的身上。“三位前辈，若是想要彻底控制华夏界，有个人，必须死！”
