    第208章 古元逼婚，薰儿成未婚妻

    “年龄不是问题，只要你喜欢就行。”

    中年人神色霸道，一点也不在乎。

    “刚才看了一下，以这小子的资质，倒有资格做我的女婿，但要做我的女婿，可不能太花心。”

    韵儿羞地跺脚：“爹你说什么呢，萧鼎哥哥把我当妹妹的，”

    “管他怎么想的，你喜欢就行。”

    古元并不在乎，他把女儿放在萧家，很少来关心，感觉对女儿很亏欠。

    若女儿在这里唯一喜欢的人都不去帮忙争取一下，那他这个做父亲的就太失败了。

    他揶揄看着羞红脸的薰儿：“况且，我女儿以后肯定是绝世美女，我不信这小子不心动。”

    “可是萧鼎哥哥已经有了那么多漂亮的大姐姐了，像云岚宗宗主，美杜莎女王都好美，就是青儿和雅妃也不差呢。”

    薰儿捏着小手，有点不自信。

    没办法，美杜莎和云韵那都是成年人，本身也身居高位，不管是气质还是容貌都在巅峰状态。

    如今薰儿还是个少女，也没有多少经历，怎么比得上呢？

    “你这丫头，何必妄自菲薄呢。”

    古元颇为无奈，自己女儿本是天之娇女，在这萧家呆久了，怎么成了邻家小妹似的。

    在他们谈论时，萧家热闹起来。

    家族老老少少开始为紧急举行的婚礼张罗，很快萧家各地挂满了各种喜庆的图标。

    萧鼎带着云韵逛了一些地方时，一道金色身影飞过来，落在地上行礼：“主人！”

    看到就像一个人类女战士的紫金，萧鼎点头：“看来你学得不错，现在看不出和魔兽有多少关系了。”

    “你觉得我像魔兽吗？”

    美杜莎凭空出现，姿态妖娆地抱着双臂。

    “你像妖精。”

    萧鼎耸耸肩：“接下来你可以回部落一趟，处理了事情以后，去迦南学院找我？”

    “我为什么还要去找你？”

    美杜莎美眸深深看着萧鼎，好整以暇反问。

    “你我的约定还没有完成，你不跟着我，去哪儿？”

    萧鼎厚脸皮道：“况且我这么优秀的男人，你不跟紧一点，家里的二号位都轮不到你了。”

    “不要脸，还二号位！”

    美杜莎啐了一下，转身慵懒地伸了一个懒腰，露出夸张、充满诱惑的身材。

    云韵看到，脸色微变。

    这女人真的太魅惑了，难怪自己夫君念念不忘。

    她看了一下自己，脸色再一变，

    不比不知道，一比吓一跳。

    自己本钱确实一般……

    美杜莎似乎有所察觉，故意挺了挺胸口，回头笑道：“妹妹，还需要努力哦。”

    娇媚一笑，她消失不见。

    云韵皱眉：“不就是胖一点吗，得意个什么？”

    她不怀好意盯着萧鼎：“你喜欢胖的还是我这样的？”

    “你这是送命题，我拒绝回答。”萧鼎使劲摇头。

    “我看你就是喜欢胖的，你刚才目光一直在她身上！”

    云韵酸溜溜道。

    “咳，没办法，这是男人的本能，你想啊，人要繁殖后代，肯定希望孩子的母亲像她这样丰满一些，孩子能吃饱。”

    萧鼎义正言辞。

    “所以你就不喜欢我了？”云韵很生气。

    “这……这有什么关系？”

    萧鼎懵逼：“我喜欢丰满的，不代表我不喜欢你啊。”

    “呵呵，你个花心大萝卜！”

    云韵哼哼，转头大步走了。

    “别生气嘛，你也能丰满起来，这个给你。”

    萧鼎拿出库存不多的萝果，“隔几个月吃一个，效果还是很不错的。”

    “说到底，你还是喜欢我胖一点。”云韵撅嘴，神色不满，不过玉手还是把东西收起来。

    “看在未来孩子的份上，我勉为其难吃掉它。”

    看到云韵傲娇的模样，萧鼎就觉得很有趣，走过去将之搂着，坏笑道：“那我们得努力一下，才能有孩子。”

    云韵白了萧鼎一眼：“我们被魂殿盯着，适合要孩子？”

    萧鼎心情顿时不好了，特么的，没有足够力量，生孩子都得有所顾虑。

    他觉得不管自己有没有和魂殿交恶，都必须要站在对方头上，而不能因为对方提心吊胆。

    不知不觉，萧鼎有了更加根本的变强理由。

    云韵看到萧鼎的表情，心中一软，抱向萧鼎道：“你也不要有太大负担，我们顺其自然就是。”

    “嗯。”

    萧鼎微笑，不过心中却打定主意，若没有把握让族人安稳，不会轻易要孩子。

    云韵转移话题，好奇地询问：“这边是什么？”

    “家族的藏书阁。”

    萧鼎介绍。

    他们继续在家族中转了一圈，随后又进入乌坦城街上闲逛，一路上吃喝玩乐。

    萧鼎很久没有这么放松，云韵也很少经历过这些寻常人做的事，两人都非常享受。

    下午时分，云韵被家族的大妈们拉回去打扮，萧鼎也来到布置仪式的现场，和族内长辈熟络，等待最后的仪式。

    随着夜晚到来，礼堂内烛光温暖，家族的人陆续到来，将里里外外填满，热闹非凡。

    “萧鼎大哥要成亲了，好可惜啊，我没有机会了。”

    “你也不看看自己什么模样，大少爷这种天之骄子，是你配得上的吗？”

    “切，人家就不能想想吗，兴许以后能成萧鼎大哥的小妾呢。”

    原本就对萧鼎怀春的少女，此刻也没有遮遮掩掩，大大方方说了出来。

    萧鼎觉得挺有意思，他没有想到自己也成这些女子的梦中情人了。

    这时，人群中，一个紫衣少女出现

    她的气质和容貌宛若鹤立鸡群，将其余少女比了下去。

    就算颇为娇美，是家族少女中心的萧魅也是有所不及。

    周围的人主动让开路，将之化作焦点。

    萧鼎露出微笑：“薰儿，快过来，等下带你见见云韵姐姐。”

    薰儿就像一朵纤尘不染的莲花，轻轻走到萧鼎面前，眼神幽幽道：“恭喜萧鼎哥哥抱得美人归。”

    “谢谢薰儿的祝福。”

    萧鼎哈哈一笑，习惯性伸手去揉薰儿的脑袋，后者居然躲开。

    “萧鼎哥哥还把薰儿当做小妹妹吗？”

    薰儿神色幽怨：“当时萧鼎哥哥可是说让薰儿当童养媳，还算数吗？”

    萧鼎有点尴尬，这么多族人在旁边呢，他怎么好意思。

    看着薰儿认真的模样，他咳嗽一声，还是厚着脸皮笑道：“当然算数，等薰儿长大，我就娶你为妻。”

    “哼，你小子够不要脸！”

    带着怒意的声音从后面出现，一个中年人走过来，脸色不善盯着萧鼎。

    “你是谁？”

    萧鼎本能察觉这个人不对劲，因为他感应不到对方的力量波动。

    敢在这么多人面前骂他不要脸，肯定不是什么普通人，毕竟现在就是三岁小儿都知道他萧鼎很厉害。

    而且这人还是为薰儿在说话，多半就是古族之人。

    “萧鼎，小心，这家伙很不简单，老夫都看不透。”

    药老暗中语气凝重提醒。

    萧鼎心中吃惊。

    药老可是巅峰斗尊，灵魂力强大，估计能媲美半圣。

    这都看不透，难不成对方是斗圣？

    想到这里，萧鼎心中一动，有了一些猜测。

    在他刚怀疑这人就是薰儿父亲时，后者直接表明身份。

    “我是他父亲！”

    古元冷冷道：“我把女儿寄养在你们萧家，可不是给你当童养媳的。”

    萧鼎脸色微变，心中没法平静。

    怎么古元来这里了，他完全没有想到。

    他不知道古元正是因为他来的，确切说是他在凌影眼前显露了魂殿的兵器。

    “原来他是薰儿父亲。”

    “估计有点本事，不然族长没必要那么客气。”

    “难不成能比大少爷还厉害？”

    周围的萧家人窃窃私语，他们的眼光看不出古元的恐怖。

    在他们认知中，萧鼎就是加列帝国顶尖存在了，古元再厉害也厉害不到哪儿去。

    不知者无畏，一群人暗中纷纷表达不满。

    “切，这人凭什么质问大少爷，自己没本事养女儿，现在还因为大少爷一句玩笑话怒气冲冲的，就算大少爷真把薰儿小姐当童养媳又怎么了？”

    “就是，大少爷这么出色，薰儿小姐当童养媳又不吃亏。”

    “对呀，很多少女因为和大少爷是同族，想当童养媳还没机会呢。”

    “若不愿意，你把薰儿小姐送过来做什么？”

    一群人的窃窃私语让萧鼎一阵头皮发麻。

    有没有搞错，你们嘲讽的可是斗圣，还是巅峰斗圣！

    整个斗气大陆能将之胜过的绝对不超过五指之数啊。

    这人要是发火，一巴掌能抹平萧家，击杀他们所有人。

    “爹，我不是不让你管吗？”

    薰儿嗔怪，她爹今晚上就不该跟过来的。

    “我不管你，还有人会管你？”

    古元没有由着女儿，而是盯着萧鼎：“你最好给我一个合理的说法。”

    萧鼎无语，这怎么说，说开玩笑？

    刚才薰儿的话够明显，就是心有所属，直接表白自己缠住他了，这么说铁定让少女伤心。

    而且对方明摆着对他不满呢。

    想着这人再不满，也不至于因为这事动手。

    他继续厚着脸皮：“原来是岳父大人，我这是真当薰儿童养媳呢，不知道你有没有意见，没意见的话，趁着今天大喜日子，我们干脆定下来吧，让薰儿成为我的第三位未婚妻。”

    这话让一众人差点晕倒，就是刚过来的萧战都一阵无语。

    在自己婚礼上和另外一个少女订婚，有这么不要脸的吗？

    薰儿却是脸上升起两团红霞，将这话当真了。

    古元愣了愣，他没有想到萧鼎会这么说。

    “好小子，人至贱则无敌，我算是知道你的为人了！”

    古元冷笑，“订婚也不是不可以，但你要休掉其余所有女人，只娶我女儿一个！”

    萧鼎跟着发呆，这不对劲啊，对方怎么还同意了。

    他回过神来，摇摇头道：“好男儿志在三妻四妾，一心一意并非我的本性。”

    在场其余男人都颇为赞赏，觉得这位大少爷太耿直了，直接说出很多男人的心声。

    哪个男人不喜欢三妻四妾？

    就算有，那也是一时假象，或者没有遇到足够让他心动的美女。

    古元其实也颇为赞赏。

    这小子脸皮厚，但还算心直口快。

    虽然他不反对男人三妻四妾，但这毕竟是他女儿。

    古元表面上依旧态度强硬：“若我只让你娶我女儿呢？”

    萧鼎昂着头：“如果今天我被你逼着只取娶薰儿，未来有比你厉害的人逼着我娶他女儿呢？”

    古元皱眉：“要是这个世界上没有呢？”

    “切，这家伙真会吹牛。”

    “对啊，这话就像他是这世界上最强的人一样。”

    “没想到薰儿小姐的父亲是这种货色。”

    古元的话顿时引来一阵鄙夷。

    萧鼎心惊肉跳

    乖乖，你们鄙夷的虽说不是这个下位面世界最强之人，但也是最顶尖一批。

    你们不害怕，我特么害怕啊。

    他急忙打断，“咳咳，你就算很厉害，但天外有天，你敢说自己是最强的？万一以后有斗帝要把女儿嫁给我呢？”

    古元语气一滞，他很想说这世上没有斗帝了，但天外有天这句话，却让他没法反驳。

    “有意思，你这话有道理，我就不强迫你了，但你要敢耍我女儿，我会让你知道什么叫做痛苦！”

    古元前面一副赞赏，说到最后，一股强大气息逼向萧鼎

    这气息非常恐怖，直入灵魂，让他遍体生寒，灵魂都在颤抖。

    “爹，我说了你不用管！”

    薰儿挡在萧鼎身前，她知道父亲很厉害，生怕父亲出手。

    “你这丫头，在萧家生活不到十年，胳膊肘就朝外拐了。”

    古元苦笑，心中有点失落，感觉就像心爱的东西被人夺走了。

    他忽然有点后悔把女儿送过来。

    本以为女儿早熟，应该看不上萧家的人。

    哪儿想到会有个萧鼎这种妖孽横空出世，竟然已经骗走他女儿的心。

    一时间，他有点感慨，转身走了出去。

    萧鼎抹去额头冷汗，这老家伙，看起来年轻，实际上比他遇到的所有人年龄都大，都要可怕。

    “没想到这丫头背景比老夫想的还要可怕，你小子赶快抓住这妮子，以后吃软饭的机会大大的有。”

    药老调侃。

    “堂堂七尺男儿，吃什么软饭？”

    萧鼎反驳。

    (本章完)

