    第2464章一路打过去！

    没有任何办法的赵子豪还是带领陆天龙等人来到了电话之中约定的那家酒吧。

    位置处于这个城市的南区，根据赵子豪说是本地很有名气的一家酒吧，地理位置不错，旁边又有个不错的旅游景点，所以本地人和外地游客都喜欢到这里来。

    赵子豪本来还想多带几个人过来，甚至想要花钱临时聘请几个实力好点的保镖，用他的话来说，他自己倒是无所谓，就是怕连累了陆天龙等人。

    最后被陆天龙轻描淡写的制止。

    “真的不用多找些人过来吗？实在不行我通过关系找几个政府官员来，看看能不能讲和。”

    车子开到目的地，看着街对面的酒吧，赵子豪还是非常谨慎。

    “我说你个赵老板啰里啰嗦的有完没完，有我在，难道还担心被欺负吗？”

    旁边周冰冰都听的有些不耐烦了，当然，她也知道赵子豪是好心，是担心她们吃亏。

    要不然的话，就凭周冰冰的小脾气，早就堵上赵子豪的嘴了。

    “周小姐，这毕竟不是在华夏。”

    “俗话说的好，武功再好也怕菜刀，菜刀再快也快不过子弹，他们手里可有……枪！”

    赵子豪小心翼翼道，用手偷偷做了一个手枪的姿势。

    他在这城市混了这么久，知道的情况很多，华夏对这些武器的管制很严格，但是这个国家不行。

    很多帮会里面的成员都有枪，当然，还没有泛滥的地步，却也绝对不容忽视。

    “赵老板，有枪也没关系，男人哪个没有枪？”

    陆天龙笑呵呵的调侃道，不过紧接着微微扬眉，眼中闪过一丝冷漠。

    “另外你说要找人来讲和？欺负了我们华夏人，还要我们找人讲和，那未免也太逊了些。”

    “要讲和，也得他们托人来讲，而且最后答应不答应，还得看我们心情。”

    说罢，陆天龙直接迈步朝着街对面的酒吧走去。

    这家酒吧规模不小，外面招牌很亮眼，里面的装修同样豪华，能够来这里消费的，应该大多都是有一定资产的达官显贵，或者是好容易出来玩一次不太计较花钱的游客。

    “我来找哒坦先生。”

    赵子豪来到酒吧门口后，对着门口站着的两个服务员道。

    哒坦，便是那小太妹的老大，是这个城市一个挺大帮会的老大，是丹尼斯手下的一员悍将。

    “找哒坦先生？你就是赵子豪？”

    那俩穿着黑西装的青年上下打量了赵子豪和陆天龙几眼，冷笑道。

    “我是赵子豪，哒坦叫我过来的。”

    见他们两人眼神轻蔑态度不屑，赵子豪心中也有了点火气，只是压在心里没有发作。

    “哒坦先生现在忙，你们就在这里等着吧。”俩家伙应该是早就得到了命令，撇撇嘴不屑一顾道。

    在这里等着？

    赵子豪脸色一下难看起来，这里人来人往，他们几个人就站在门口这里干等？

    这不是欺负人嘛！

    他正准备跟这两个人争论一下的时候，站在旁边的陆天龙却已经迈步朝着酒吧里面走去。

    “站住，谁让你进去的！”

    俩家伙一愣，没想到陆天龙这么不听话，马上同时向前拦住他，怒然呵斥道。

    “我要进去，还需要别人允许？滚！”

    陆天龙表情冷漠道，再次向前走了一步。

    那俩黑衣人看到他竟然要硬闯，全都怒了，双双上前一下就按住了他的胳膊，想把陆天龙推出去。

    陆天龙肩膀一晃，闪电般撞击在了这两个人的胸口上。

    “嗷嗷！”

    两声惨叫，两个小混混直接倒飞出去，狠狠撞在后面的酒吧玻璃门上，顿时撞碎，玻璃散落一地。

    疼的他们惨叫连连，捂着胸口一时间根本爬不起来。

    “啊……”

    赵子豪已经被惊呆，之前在酒店门口见识过周冰冰的彪悍，没想到这陆先生同样狠呀。

    他当过兵，看那两个黑衣人的模样，就知道胸口肋骨最起码断了好几根！

    就这功夫，陆天龙已经迈步朝着酒吧里面走去，赵子豪犹豫一下赶紧跟上。

    他有种预感，今天这事肯定要闹大！

    陆天龙径直进了酒吧，整个酒吧的布局和大多数一样，一楼是个大厅，有吧台和许多小圆桌，中央还有个演艺台。

    大厅里人很多，演艺台上有几个不男不女的人类穿着暴露在表演节目，这已经是附近很多国家很多酒吧的招牌节目。

    充分利用邻国的资源嘛。

    “陆天龙，我们现在去哪？”

    沸腾的人群之中，赵子豪见陆天龙进入酒吧之后不停步往里面走，赶紧追上问道。

    刚才打了酒吧的两个人，刚才赵子豪已经看到门口好几个服务员都跑去找人报信了，接下来他们肯定会安排人过来，这时候应该小心了。

    “那个哒坦找我们来的，我们当然是去找他。”

    陆天龙回了一句，已经走上通往上面的楼梯。

    “直接去找哒坦？”

    赵子豪再次无语，现在他知道自己说什么也没用，反正之前见识过陆天龙这群人几次不按常理出牌，他也慢慢有些习惯了，跟在后面一起往上走。

    一路上，有十几个穿着保安制服的家伙过来想要拦住陆天龙等人。

    陆天龙一马当先，一个一个撞开，从一楼一直撞到四楼，引发不小轰动。

    也就短短几分钟时间，陆天龙已经来到了四楼的一个房间前。

    “干什么的？”

    门口站着两个身高马大的保镖，一脸凶悍模样。

    陆天龙都懒得搭理他们了，径直朝着房门走去。

    两个身高几乎两米的壮汉怒了，同时挥舞拳头直接朝着陆天龙的脑袋砸来。

    “咔嚓！”

    陆天龙一伸手，直接捏住一个家伙的拳头，微微用力顿时听到手掌骨断裂的声音。

    接着朝着旁边一甩，这体重最起码二百多斤的汉子直接横着飞出去，撞在对面墙上反弹回来，疼的嗷嗷直叫。

    在甩飞这个壮汉的时候，陆天龙同时抬腿，直接踹在另一个家伙的小腹上。

    这家伙一声惨叫，弓着身体倒飞出去，直接撞在后面的房门上。

    “咔嚓。”

    那结实的实木门也承受不住这样的撞击，直接破裂，被那壮汉砸的四崩五裂。

    “啊……”

    房间里面，顿时传来一声女人的尖叫。

