    可没想到，短短不到一年的时间里，她就经历了数次考验。

    几乎所有的事情，她都亲力亲为。

    累归累，但是看到大家心往一快使的时候，她还是很欣慰的。

    “现在，我们万事俱备，只差东风了。”

    楚云汐幽幽的叹了口气。

    所谓的东风，就是取代新竹集团地位的契机。

    这也是他们准备了这几个月的终极目标。

    “我们什么都不用做，东风自己会来的。”

    萧南天笑道：“最坚固的堡垒，都是从内部开始溃败的，新竹集团就是一个代表。”

    听了这话，楚云汐也是吃了一惊。

    那可是新竹集团啊，即便在整个北方，也是领头羊般的存在，会自己倒塌？

    即便这话是由萧南天说出来的，她还是很难相信。

    “你如果不信的话，不如我们博个彩头怎么样？”

    萧南天问道。

    “赌什么？”

    楚云汐一下子来了精神。

    过去，她也经常跟萧南天打赌，可貌似她从来就没有获胜过。

    现在，轮也该轮到自己了吧？

    “我们就赌……”

    萧南天压低声音，在楚云汐的耳边小声说了一句。

    楚云汐的脸瞬间就红了！

    这个彩头……

    也太过分了吧！

    这个家伙，时时刻刻都想欺负自己！实在太可恶了！

    “你要是怕的话，那就算了。”

    萧南天摊了摊手，说道：“反正我无所谓的。”

    “谁说我怕了？”

    萧南天的激将法起了作用，楚云汐嘟着嘴说道：“赌就赌。”

    听了这话，萧南天一下子就跳了起来，似乎是怕她反悔，马上就给郑小帅打去了电话。

    ……

    最近一段时间，整个北方都乱成了一锅粥，几乎是人人自危。

    在这其中，最难受的就要属纳兰家族了。

    因为最近一段时间，经常有人来他们家门口示威，而且专挑大白天。

    虽然生气，但是在众目睽睽之下，他们也没办法，只能硬咽了这口气。

    而到了晚上，总会有人往他们家院子中丢石子，等他们追出去的时候，人早就跑光了。

    为这事，纳兰家族上下，已经好几天没合眼了。

    “爸，你太谨慎了。”

    纳兰博冷哼一声，说道：“如果其他三大豪门想与我们作对的话，早就明刀明枪的干了，何必搞这种小花招？说白了，他们还是怕，怕我们纳兰家族。”

    “胡说八道!”

    纳兰渊瞪了他一眼，“兵法有云，未虑胜，先虑败，他们是在权衡利弊，又或者是……”

    他顿了顿，继续说道：“又或者是，他们也察觉到了，有人在挑拨离间！”

    纳兰渊有一种直觉，自己似乎成为了别人手上的刀。

    纳兰博撇了撇嘴，对父亲的话不以为然。

    这几年，纳兰家族已经悄悄壮大了不少，论实力，恐怕早就超过其他三大家族了，他打心里瞧不起其他三家。

    在他看来，世上根本就不应该有什么四大豪门。

    而是应该由他一家独大！“你年纪还是小，有些事不明白啊。”

    纳兰渊叹了口气，说道：“你以为就我们家族悄悄壮大了吗？”“实话告诉你，其他三家也没闲着，尤其是展家、韩家，势力遍布各个阶层，至于萧家……”

    他抿了抿嘴唇，直到现在，都不知道萧震的脑子里在想些什么。

    表面上看起来，萧震似乎一点动作都没有，可是纳兰渊总觉得其中有古怪。

    因为萧震这个人的城府实在是太深了。

    十五年前，萧家算什么？恐怕勉强也只能算个二流世家而已，可是这个萧震，硬是成为了韩家的女婿，借此一飞冲天，成为了四大豪门之一。

    要说这四大豪门，他最顾忌的就是这个萧震。

    正想着，纳兰博突然插嘴道：“要我说，一定是萧家在搞鬼。”

    听了这话，纳兰渊顿时一惊，急忙道：“你有证据吗？”

    “还需要证据吗？”

    纳兰博撇了撇嘴，说道：“我早就已经打探清楚了，一手建立滨海禁地的那个人，是楚氏的女婿，同时，他也姓萧，摆明了跟萧震有关系。”

    “这个我也怀疑过，可是新竹去过滨海，她可是说……”

    “他俩都这么多年没见面了，就算是见到了，她也未必能认出来，更何况，你的女儿你还不清楚吗？她表面上是个女强人，其实心底太善良了，说不定她早就知道了，故意在包庇姓萧的。”

    说到这里，纳兰博突然压低声音，“爸，当初你陷害萧震的事，可是……”

    “住口！”

    纳兰渊猛然转过头来，一股杀意扑面而来，“我跟你说过多少遍了，这件事，不准再提，永远都不可以。”

    此时，他的样子就像是一只野兽一样。

    纳兰博合适见父亲这么生气过，顿时吓得一哆嗦。

    过了足足一分钟，那股杀意才渐渐散开。

    “同样的话，我不想再说一遍了，以后你再敢胡言乱语，别怪我不念父子之情！”

    纳兰渊沉声说道。

    “孩儿明白，我再也不敢了。”

    纳兰博点头如捣蒜，同时后背都被冷汗给湿透了。

    他丝毫不怀疑，如果自己在多说一句，马上就会横尸当场。

    “行了，你下去吧，我这次让你回来，一是提醒你咱们所面对的困难，第二，也是告诉你要好自为之，不能太莽撞了。。”

    此时，纳兰博已经彻底平和了下来。

    “是。”

    纳兰博点了点头，便快步离开了。

    他第一次，感觉到这个家是那么压抑，也明白了自己跟父亲之间的差距！

    犹豫了一下，他并没有直接回公司，而是去了妹妹的房间。

    自从上次被人刺杀过后，纳兰新竹就被软禁在了家中，一步都没有离开过。

    现在的她，成为了一只金丝雀，甚至连吃饭都是在屋子中，连花园都没有去过。

    “好点了吗？”

    看到纳兰新竹趴在窗口的样子，纳兰博也是叹了口气，这憔悴的样子，哪里还像他那个如花似玉的妹妹了。

    “我早就好了！”

    纳兰新竹说道：“这种事情我又不是第一次经历了，我没那么容易被打倒。”

    话虽这样说，但纳兰博还是能明显察觉到，这不是她的心里话。

