    等池非迟发完邮件收起手机，琴酒见没什么事情了，看向车前盖袋子上的橘子，“温室栽培出来的橘子，虽然还是不对季节，但应该比你上次买的要好得多。”

    池非迟拿起橘子，掰了一瓣放进嘴里。

    看橘子皮橙黄色，应该是熟……

    不，他错了。

    下一秒，池非迟面不改色地把那一瓣橘子吃了，剩下的递给琴酒，“确实甜，你尝尝。”

    琴酒考虑了一下，想到池非迟之前想也不想地就吃了，以及池非迟没理由毒杀他，也掰了一瓣尝了尝，然后陷入了沉默。

    懂了，拉克不是想试探他的信任度，而是这橘子酸得难以下咽！

    呵呵……那个混蛋水果店老板。

    池非迟看琴酒吃了就收回视线，从袋子里重新拿出一个橘子，研究琴酒是不是买橘子买成了柠檬。

    琴酒维持淡定脸，把手里的橘子递给鹰取严男，“难得有这么甜的橘子，斯利佛瓦，你也尝尝。”

    不能他一个人吃亏！

    鹰取严男接过橘子，虽然心里疑惑，猜测同吃一个橘子是不是友谊的新表现方式，但还是尝了，嚼下第一口，忍住差点变得狰狞的神色，点头道，“真的很甜啊，伏特加，你也尝尝！”

    不能他一个人吃亏！

    伏特加接住了橘子。

    伏特加掰了一瓣放进嘴里。

    伏特加面容逐渐扭曲。

    ……

    四人经历过酸橘子的洗礼后，各自回家，临走前没忘了把橘子全丢进垃圾桶。

    池非迟到家洗漱完，发了封邮件让非墨派乌鸦去绿台巡视，而后上床睡觉。

    毫不意外的，又到了那个灰蒙蒙的梦境空间。

    这一次又多出了一个白色箱子，只是箱子里不是他想象中的无名或者别的动物，而是约书亚和一群人。

    初步实验这个箱子和其他箱子没区别后，池非迟没敢尝试‘销毁箱子’，突然觉得小泉红子在就好了，至少能有个人商量讨论。

    这么想着，小泉红子的身影还真就出现在身前，渐渐凝实。

    小泉红子转头看了看灰蒙蒙的空间，疑惑看池非迟，“你这是……”

    “不知道，从五天前我就开始做这个梦，每次都在这个空间，第一次出现了有非赤的箱子，第二次是非墨和乌鸦们，这一次非赤那个箱子里也多了蛇群，第三次是团子、十兵卫和其他熊，第四次是非离和海洋生物，”池非迟控制五个箱子把小泉红子包围，“第五次，也就是今晚，出现的是约书亚和一群人，里面有格蕾丝，应该是他那些儿子女儿，不到睡醒的时间，我没法出去，一个人太无聊，想着你在还能说说话，就这样了。”

    小泉红子警惕看着飘到她周围把她围起来的一个个大箱子，“那你用箱子把我围起来做什么？我什么都不知道！”

    邪恶的自然之子不会是成长卡级，试图献祭一个魔女吧？

    “你躲着，我试试能不能把其他人拉进来。”池非迟解释完，站在原地，开始想着鹰取严男在就好了。

    鹰取严男召唤失败。

    他家老爸召唤失败。

    他家老妈召唤失败。

    灰原哀召唤失败。

    黑羽快斗召唤失败。

    池非迟把认识的人一个个试，在尝试到柯南的时候，柯南的身影出现在身前，渐渐凝实。

    还不等柯南转头打量，池非迟全力一拳砸过去。

    没有声音的空间，背靠着一个白箱子的柯南被爆头，鲜血和脑浆飞溅。

    躲在箱子后的小泉红子：“！”

    |д?)

    好残暴……

    很快，柯南的身躯和溅到箱子上的鲜血变淡、消失。

    “我没打算让他发现这些。”

    池非迟对小泉红子解释。

    “这、这样啊……”

    小泉红子躲。

    |д?)

    好担心自然之子这家伙发疯给她来一拳。

    池非迟见小泉红子这样，沉默了一下，“他不会死了吧？”

    “不会啊，”小泉红子依旧躲在箱子后，弱弱道，“这里就像梦境，看起来比较真实不会死，也不会疼。”

    池非迟收回视线，继续尝试召唤其他人。

    既然只是梦境空间，不会死也不能疼，红子干嘛还怕成那样，有毛病。

    ……

    兵库县。

    开往大阪的车上，柯南突然一脸煞白地坐起身，急促喘息。

    一旁的毛利兰担忧问道，“柯南，你怎么了？”

    开车带一群人回大阪的大泷悟郎道，“怎么了吗？”

    “没事，”坐在副驾驶座上的毛利小五郎回头看了一眼，“眼镜小鬼做噩梦了吧！”

    “我……睡着了吗？”柯南脑子还有些懵，不过也渐渐想起来了。

    他们今天跟着服部、和叶，去兵库县看棒球甲子园决赛，虽然比赛场被装了炸弹，不过还是被他们解决了，之后去警署做笔录，顺便等大泷警官忙完送他们去大阪，准备去服部家住一晚再回去，在车上的时候，他似乎睡着了……

    服部平次笑嘻嘻探身，伸手揉柯南的头发，“是啊，小孩子就是小孩子，坐车也能睡着！”

    “柯南，你是不是做噩梦了？”毛利兰一脸担忧，伸手摸了摸柯南的额头，“刚才你突然坐起来，脸色好吓人，而且头上还全是冷汗呢。”

    “我没事～”

    柯南回以卖萌笑，心里松了口气。

    他确实是做噩梦了，梦到池非迟，还没等他反应过来，那家伙就冷着脸一拳砸向他。

    梦里虽然不疼，但眼前视线快速由红转黑的一瞬间，他似乎能感觉到自己脸部骨头快速碎裂。

    可能是这种感觉太清晰，也可能是梦里池非迟的脸和拳头过于真实，他还真被吓了一跳。

    真是的，他为什么会做这种奇怪的梦，出来玩就别想那个家伙了嘛……

    ……

    第二天晚上。

    池非迟再次进入梦境空间，这一次多出的箱子里是无名和群猫。

    小泉红子再一次被拉了进来，进来围着箱子转了一圈，坐到灰蒙蒙的地面上，理着头绪，“照这么看，你能够把我和光之魔人拉进这个梦境空间，不过你昨晚在梦里杀了他之后，就没办法再把他拉进来了。”

    池非迟尝试拉柯南，不过柯南的身影没再出现，“今晚也拉不进来了。”

    “那就不管他了，反正他也帮不上忙，虽然我也可能帮不上什么忙，但我能帮你出出主意……”小泉红子一手撑着下巴思索，“其实出现约书亚不奇怪，他之前也让你的眼睛发生了变化，而且这几次梦境里他们出现的顺序，是你认识他们的顺序，对吧？”

    “没错，虽然约书亚带来的变化在非离之前，但我认识非离确实比认识约书亚早，非赤，非墨，团子和十兵卫，非离，约书亚，无名……”池非迟顿了一下，神色认真道，“无名带来的改变结束后，就是这一次，所有生物都陆续出现了。”

    小泉红子隐约懂了，“也就是说……”

    池非迟看向周围漂浮的箱子，“一个轮回结束了。”

    小泉红子心里莫名紧张，抬头看了看四周，“今晚会有变化吗？”

    “不清楚，不过我身体第一次发生改变，是非赤冬眠的时候，这一次，是在非赤蜕皮的时候，非赤可能是变化开启的关键，”池非迟在一旁坐了下来，“蛇的冬眠，一向代表着沉寂，而蜕皮则代表着新生，如果换种说法，就是死与生，所以我才说‘轮回’，当然，也有这一次是由非赤开启，下一次轮回则由下一顺位，也就是非墨开启，而且非墨能够带来‘群体’，从非墨出现那一晚开始，非赤那边才出现了蛇群。”

    目前能够发现的规律就是这样，至于‘轮回’的后面是什么，谁也不清楚。

    静。

    片刻后，小泉红子用手戳着地板，“小美是魔法造物，所以没有算上小美，对吧？”

    池非迟：“应该是。”

    静。

    过了一会儿，小泉红子又憋不住了，“你最近在干什么？”

    池非迟如实道，“易容去了绿台町，调查一些事。”

    静。

    小泉红子再次找话，“快斗有联系过你吗？”

    “这两天没有……”池非迟侧头看小泉红子，“你觉得无聊的话，找点事情做？”

    小泉红子眼睛一亮，连连点头，“好啊好啊。”

    池非迟想了想，“那我们来尝试证明庞加莱猜想，庞加莱猜想最早是由法国数学家庞加莱提出的一个猜想，现在似乎还没有被证明……”

    小泉红子：“……”

    有种不祥的预感。

    “在1900年，庞加莱曾声称，用他基于恩里科-贝蒂的工作而发展出的同调论，可以判定一个三维流形是否为三维球面，不过，他在1904年发表的一篇论文中，举出了一个反例……”

    池非迟耐心跟小泉红子解释着。

    前世2006年，数学界认定庞加莱猜想被俄罗斯数学家格里戈里-佩雷尔曼证明，这一世还没有被证明。

    他不是专业研究数学的，不觉得自己能跟那些大佬比，但可以用来打发时间。

    “等等，”小泉红子叫停，“别说这个，我不懂。”

    “不懂没关系，”池非迟道，“我来说，你看能不能睡着，我在这里尝试过，睡不了，离不开，如果你睡着的话，说不定能够离开。”

    小泉红子点头，“好吧，那就试试。”

    “那我继续，”池非迟继续道，“1904年，庞加莱的论文中举出了一个反例，现在被称为庞加莱同调球面，与三维球面有相同的同调群……”

    不知过了多久后，小泉红子双手环膝，一脸呆滞地瞪大眼睛坐着。

    任何事物都有可能随着时光而消逝，但是数学不会……数学不会就是不会！

    如果她有罪，老天可以让天雷来惩罚她、可以用火刑来烧死她，而不是派邪恶的自然之子来折磨她……

    池非迟暂停，“没法睡？”

    小泉红子无力点头，“想睡，但是睡不了。”

    池非迟想了想，“那暂时不证了，先换一个你能懂的高中数学题……”

    独乐乐不如众乐乐，要让红子有参与感，这样就不会那么无聊了。

