    “吼！”

    巨大的熊堂铺天盖地，恶狠狠的向人群拍去！

    移花宫弟子眼中满是绝望。

    突然耀眼光芒一闪，血肉血雨瞬间漫天天飞溅。

    漫天的血雨之中，花无缺拎着一柄银色长枪，潇洒自如的站在那里。

    那只巨熊的双掌，此时竟然已经消失不见了。

    巨大的痛苦，让巨熊陷入了疯狂的状态之中附近的大树，都被它轻易撞倒。

    花无缺声音平静，穿过喧嚣：“躲好了，死了我可不负责。”

    在熊妖面前，他背影显得单薄淼小，但在弟子眼中却无比伟岸！

    “您千万要小心！”摘花然担心道。

    熊妖受此重伤，眼眸死死盯着他，充满了嗜血和暴虐。

    它抬起另一只手掌，迅雷不及掩耳的拍向花无缺！

    “轰！”

    轰然一声巨响，地面出现了一个巨大深坑！

    熊妖狞笑着抬起手掌，但对方却没和它想象的一样变成肉泥。

    它疑惑的抬起头，只见一个淼小身影高高跃起，银色豪光夺目刺眼！

    熊妖本能的伸手抓去，掌心一阵剧痛，白光居然洞穿了它的掌心，如流星般倒映在它眼中。

    “白虹贯日！”

    “扑哧！”

    银枪刺入熊眼，鲜血和浑浊的液体四处飞溅！

    “嗷嗷嗷！”

    剧痛让熊妖丧失理智，熊堂疯狂的拍打而来。

    花无缺身影瞬间消失。

    熊妖这势大力沉的一掌，直接拍在了它自己的脸上。

    磅礴掌力将脸部拍的塌陷，熊妖踉跄后退了两步，嘶吼着摇摇欲坠

    花无缺身体腾空，银枪铮鸣。

    熊妖仅剩的猩红眸子死死盯着他，掌心传来一阵波动能堂竟然瞬间变大了数倍！

    如同小山般的黑色巨掌倾轧而来，带起的狂风都能将树木吹断。

    这蕴含了熊妖全部力量的一掌，几乎要将空气压爆，让人绝望到无力反抗！

    哪怕金丹也吃不起这一掌！

    “不！”

    摘花的声音凄惨至极。

    “对不起！”

    萧清歌苍白的脸上满是悔恨。

    眼看熊掌就要拍在他身上，花无缺右手银光悄然绽放。

    他右手握着枪柄，身体在空中旋转，由上至下坚劈而去。

    银光撕破长空，一刀斩成两段。

    熊妖呆呆的愣在原地，天地之间，寂静无声，就连时间仿佛都在这一刻停滞下来。

    花无缺轻声落地。

    “喀嚓。”

    熊妖庞大的身躯上浮现一道血线。

    在所有人呆滞的眼神中，缓缓裂成了两半！

    血水如同瀑布般喷涌，身体向两侧轰然倒去，压倒树木无数！

    刚刚还不可一世的妖魔，竟被一枪劈成两半！

    花无缺抖掉枪上的血迹，淡淡道：“夜宵就吃炭烤熊掌，谁赞成，谁反对？”

    ......

    空气中一片死寂。

    所有人都呆呆的看着这一幕，半天回不过神来。

    如此恐怖的熊妖，就这么轻易的死了？

    以那肉身的强悍程度，道法打上去和挠痒痒没区别，居然被花无缺一枪劈开了！

    这不会是做梦吧？

    而地上硕大无比的尸体，喷泉般奔涌不停的鲜血，周围胡乱倒塌的树木。

    无不在告诉众人，刚才发牛了什么。

    萧清歌看向衣衫雪白的花无缺，嗓子有些发紧。

    和熊妖比起来，这个男人才是怪物吧！

    花无缺收起方天画戟，掌心的白光悄然消散。

    这熊妖很强。

    寻堂道法打它，根本打不穿它的防御，而它势大力沉的一堂，连全丹高手都不敢硬接。

    在这十万大山外围，绝对是boss一样的存在。

    可惜，它遇到的是花无缺。

    花无缺的大罗汗拳克制一切妖邪祟，再加方天画戟锋锐无铸的枪意。

    直接一枪毙命！

    移花宫弟子率先反应讨来，欢呼着涌向花无缺。

    “少宫主大人大强了！”

    “我的妈呀，我刚才差点吓尿了！”

    “那一么大的熊妖，居然直接被劈开了！”

    “少宫主大人太棒了！”

    “这就是最强天才吗？爱了爱了！”

    他们脸上洋溢着劫后余生的庆幸。

    而看向花无缺的眼神，也充满了崇拜和倾慕。

    不出意外的话，这批弟子将成为他的铁杆脑残粉。

    “少宫主大人！”

    摘花然一个猛子扎进他怀里，娇躯轻轻颤抖着：“呜呜呜~刚才好吓人，我好担心你呀。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    摘花哭的梨花带雨，右手不老实的在他胸膛上抓了抓。

    花无缺扯了扯嘴角。

    “这种时候，你丫都不忘揩油？”

    花无缺抓着衣领将她拎起来，直接一脚踢飞了出去。

    摘花然：“......”

    萧清歌听着他们的欢呼声，心中终于大石落地。

    她走到众人面前，深深鞠了一躬。

    “我被熊妖袭击，慌不择路逃到这里，却害你们陷入了危险。对不起！”言语中满是歉意。

    一人做事一人当。

    哪怕她现在是个凡人，也不会逃避自己的责任。

    但移花宫的弟子们并没有责怪她。

    刚才她自杀式的行为，博得了很多人的好感。

    “没事啦，都过去了。”

    “姑娘你也不是故意的。”

    “有少宫主大人在，是不会有什么危险的！”

    “姑娘你人没事吧？”

    这群涉世未深的弟子，反倒安尉起她来了。

    “少宫主？”

    萧清歌看向花无缺，眼中闪讨一丝好奇。

    “想来这些人应该是宗门子弟，而他就是少宫主大人了，不知是哪个大宗门，真的好强！”

    那炫目的一枪，牢牢印在她脑海中。

    萧清歌走到花无缺身边，鞠躬道：“感谢前辈出手相助，若不是您，恐怕我已经葬身熊腹了！大恩大德，在下没齿难忘！”

    这人虽然看着年轻，但谁知道不是驻颜有术的老前辈？

    萧清歌丝毫不敢托大。

    花无缺看了她一眼，眉头微皱：“凡人？”

    她身上没有一丝灵力波动，断然不可能是修行者。

    而凡人居然能敢进入十万大山，还能活着走到这里简直就是天方夜谭。

    萧清歌知道他心中所想，低声道：“我有不得不进入这里的理由，能活到现在，纯粹是因为运气好而。”

    花无缺点头道：“那就祝你运气一直好下去吧。”

    显然对她的来历并不感兴趣。

    萧清歌明白。

    对方这是下了逐客令。

    按理说，对方救了她一命，还没有怪罪她，已经是仁至义尽了。

    可仅仅在十万大山外围，就遇到这么恐怖的熊妖，距离秘境还要深入数十里，她活着抵达的概率基本为零。

    “怎么办？”

    她一时间有些踌躇。

    花无缺眉头一挑，“怎么，还需要我送你？”

    萧清歌咬牙道：“在下斗胆，想和前辈做笔交易！”

    “没兴趣。”

    “是关于即将开启的秘境，其中有上古仙帝传承！”

    她想明白了，仅凭她自己，根本就接触不到秘境。

    还不如有实力的人合作，这样自己也能多一丝机会。

    “仙帝传承？”

    花无缺摇摇头：“你不过是一个凡，人，我凭什么要相信你？”

    “因为......”

    萧清歌想说出自己的来历可又怕引来祸端。

    就在花无缺开始不耐烦的时候，脑海中突然响起一声捏示！

