    （ps，昨天脑子抽把蒂巴写成了第八，现在已经改好了，抱歉┭┮﹏┭┮）

    在进行了一番关于医术方面的探讨后。

    蒂巴现在终于确定了，面前这个家伙，是个彻头彻尾的疯子。

    这些年，死亡医院的业绩日渐变低, 早有耳闻，但他也没有想到情况竟然会发展到现在这种地步，连个稍微像样点的医生都找不到了。

    疯也就罢了，现在，也导致了自己将强化针给用掉...

    感受着副作用的侵蚀，脸色惨白的蒂巴已经不愿再多说什么了，摆了摆手, 便离开。

    而李言在跟自己所教导出来的队友进行了一波友好互动后，便领着它们来到了住院部当中。

    四个人扎堆在一块, 带着鸟嘴面罩的诡异疫医身后领着两个拿着消防斧跟电锯的小弟，看起来极为骇人。

    片刻的行走之后。

    李言来到了住院部当中，直接了当来到二楼，然后将005号房间门给推开。

    原本还在房间当中休眠的护工，只听见某种巨大的声响传来，三个大汉冲进来对着自己便是一番围殴，打得它连反抗的机会都没有，就被用绳子五花大绑的束缚了起来，扔到了房间当中。

    跟特么土匪一样。

    就连护工衣服都给拽走了。

    护工就这样一脸懵逼的被吵醒，一脸懵逼的被一群大汉冲上来狠狠揍了一顿，一脸懵逼的被扒光衣服扔进房间，然后又一脸懵逼地看着上面几层楼的护工全部都惨遭毒手，全部被扒干净丢了进来。

    几名护工茫然的用眼神相互对视交流着，似乎在迷茫特么医院什么时候窜进来了一窝子土匪。

    捆绑技术极为老道跟娴熟, 下手果断狠辣，几乎没有耗费什么时间便将几人全部都送了进来。

    处理完毕这些护工。

    李言换好了它们身上的衣服, 将护工证明佩戴在胸口, 然后来到了停尸间当中，一番搜寻，找到了一具覆盖在白布之下的尸体。

    “获得物品——一具血族干尸”

    “描述：传说中吸血鬼的尸体，因受到了阳光的暴晒，体内血液大量流失，变成了一具干尸。”

    “注：对于不死的血族而言，成为干尸，也许只是一段另类的成眠。”

    这便是那白大褂小男孩所需要的珍惜尸体标本。

    先前的模拟当中，李言都是在第二天结束完游戏任务后，再将它们所需要的东西给予，但后续又经过了几次模拟，他发现，今天进行赠予也能够获得举荐函。

    尸体用白布裹好，接着，来到第三层楼，一番寻找后，李言在房间找到了那份特效药资料。

    “获得物品——灵觉特效药”

    “描述：该特效药能够使灵觉得到极大化的激发。”

    “注：死者的复生，最基本的要素，是让它的精神苏醒。”

    看着特效药身上浮现出来的文字注释信息。

    李言愣了一下。

    嘶。

    死者复生？

    他又看了看那具裹在白布里面的血族干尸。

    这家伙特么该不会是想来个秽土转生吧。

    先前在模拟当中，他到时没怎么去注意这个东西，但现在看到了这些注释之后，李言似乎意识到了某种不对劲。

    他又来到了第四层的医院中，找到了紫褂小孩所需要的炼金材料。

    “获得物品——血花”

    “描述：传说中盛开在冥河旁的花朵，由鲜血灌溉而成。”

    在将三个物品都进行了一番比对后，李言的想法也逐渐落实。

    那三个小男孩的身份不一般啊...

    而且，根据副本一开始的描述来看，这几天似乎还是圆月...

    血族对于圆月可是格外敏感啊。

    这家伙似乎真的想来弄一场秽土转生？

    望着面前这具体型跟自己近似的血族干尸。

    李言的眼神逐渐阴翳了起来。

    高级医生证明，那玩意他肯定是要弄到手的，那东西也许是在其他副本中也能够派上用场。

    但...

    就这么把材料直接交付给那些男孩，肯定也是有几分隐患存在。

    作为一名研究多了多日跟瘟疫方面相关的医生。

    该怎么以备后患，李言是再清楚不过了。

    ......

    ......

    从住院部走出，来到生物剖析室中。

    里面的空气非常沉闷，满是血腥味，闻起来令人不适，望向前方，一个穿着白大褂的小男孩此时正站在一排排的尸体前，似乎正在苦恼该如何将这些东西分配。

    正如模拟当中的剧情一样，凭借护工证明，李言成功混了进去。

    再接着，便是常规的搭讪...

    然后帮助对方将那些要剖析的生物进行了一番合理的分配。

    然后还在兔子的身体中添加了一些小剂量的瘟疫病毒，差不多十几个小时才会爆发。

    之所以这么做，李言是有一定原因的，这跟如何让监管者的坟头草长到三米高有一定的关联。

    调配完床位，接下来，又是一番沟通，成功引出对方的委托后，李言二话不说，在其错愕的眼神下，将血族尸体从外边扛了回来。

    白大褂为表示感谢，连忙将举荐信递了过来。

    看着那体内不知被自己投放了多少致命瘟疫病毒的血族尸体。

    感受着小男孩极为感激的眼神。

    李言露出了一个老实巴交的微笑。

    接下来的操作，仍然是重复。

    在药物构造室中放置了一些爆炸粉末。

    在炼金室当中扔点特殊瘟疫病毒啥的。

    最后，在一道宏大的钟声响起之时，忙碌了一天的李师傅这才缓缓回到废弃医院的大厅。

    惊悚医院代表似乎已经早早来到了大厅，只不过脸色还是一副惨白的模样，瞳孔中透露着几抹后怕，显然是还没有从被两个大汉持刀追杀的心理阴影当中脱出，副作用效果还在。

    而另外一个医院的代表者，穿着一身宽大的黑色风衣，脸颊上有烧伤的痕迹，看起来很是诡异可恐。

    李言抬起头看了看那两个站在前方的监管者。

    两个人的体态都极为肥硕，看上去像是有三四百来斤样子，肥肉堆砌在脸颊上，上面绘满了某种诡异的图腾，长相相似，体内脂肪极多。

    属于那种死后坟头草涨势比起常人尸体长得要快的那种类型。

