    张翠翠能成为媒人这个事儿，说起来就有意思了。

    由于百货大楼每周只开业一天，赋闲在家休息的张翠翠，平时总喜欢和邻里邻居聊着家长里短。

    有一天中午，他就看到了张叔家的孙女儿来了杂院。

    张叔家的孙女名叫‘张娜’，细腰大屁股，模样也俏。

    细一打听，居然还是一个大学生。

    因为毕业后分配的事业单位，干的都不顺心，这才回到了家里，这两天过来看看爷爷奶奶。

    心思一动，张翠翠就主动认识了这个张娜。

    简单一聊，得知这丫头没对象，长得又水灵又有文化，而且还知书达理，说什么都头头是道的，打心底喜欢。

    在得到张叔的同意后，就把她叫到家里吃饭，又安排张良那小子过来吃饭。

    结果张翠翠还没等介绍，人家两个人一碰面，就相互看对眼儿了，自己就开始联络感情了。

    那个年代的人，没有什么恋爱期，一般都是父母之意媒妁之言，要是彼此看对眼，那这个事儿基本就八九不离十了。

    张良这小子聪明上进，这段日子存了起码两三千，那绝对算是年少多金的青年才俊了。

    张娜又是个文化人，漂亮大方，简直就是天造地设的一对儿。

    之后双方家长在张翠翠家碰面，都十分乐意，张翠翠也看的高兴。

    选好日子，基本就能结婚了。

    他们月初被张翠翠介绍认识的，到了这个月末就定好日子了。

    下个月初五，正式举办婚礼！

    张良的这次结婚，牌面是绝对够用的。

    兄弟们手里头现在有九辆燃油车，一起出动。

    估计到时候，绝对会成为一道靓丽的风景线。

    要知道，他们这个地方结婚，距离近的，骑上自行车甚至走路都正常，距离远的，赶个马车就可以了。

    像张良这样拉风的车队，不能说没有，但已经是这个年代相当罕见的水平了。

    这个喜事儿陈昂知道后，也是为自己的兄弟感到十分的高兴。

    张良这个人，在陈昂事业的发展过程中，起到了至关重要的作用。

    很多事情，没有张良的努力，没有他的出谋划策，陈昂这一摊子也不会做到这么好。

    现在小日子也不可能这么的滋润。

    更重要的是，这对儿新人的结合，是张翠翠全权给促成的。

    所以两口子决定，等张良结婚的时候，礼赶大点。

    时间过的很快，转眼，张良的正日子到了……

    一大早，陈昂两口子和所有的兄弟们都去了张良家帮忙。

    现在的张家张灯结彩，喜字高高挂，帮忙的人是络绎不绝。

    破旧的屋子里，摆放着几样家电。

    除了三转一响，电风扇，冰箱，洗衣机，电视机这样的高端货，也全都有。

    这几样家电都是陈昂和兄弟们的心意，白送的！

    而且陈昂说好了，以后兄弟们结婚，如果不嫌弃这二手的三转一响啥的，全白送！

    门外，九辆刷了新油漆的燃油三轮车停成了一排，车子上都挂着大红布，装点的喜气洋洋。

    这样的车队，瞬间吸引了所有人的围观。

    “看见没，九辆燃油车，而且是带车兜子，可以装好多人咧！”

    “一会儿去接新媳妇，咱们高低得跟着坐一下！”

    “你坐个屁，没听娘家那边的人说嘛，当知道这边出九辆燃油车接亲，等着坐车的都排着队伍了，那些不跟娘家走动的邻居，为了坐车，都花钱开始走动了。”

    “话说这次良子结婚，你打算上账多少钱？”

    “这不以前都是五毛钱嘛，但良子这是大事儿，而且良子这娃平时跟我家关系挺好的，所以这次我上了1块钱。”

    “我也赶了1块钱。”

    这个年代的礼钱，关系一般的就五毛，关系好一点的也不过1块钱。

    花两块钱的都算是大牛了。

    屋内写账的是一个留着白胡子的老头子，这一带为数不多的文化人，写得一手好字。

    附近谁家有事儿，有安排他写账。

    据传闻，他给人写账，从没有少过钱，甚至有两次，账上没问题，但钱却多出不少……

    这会儿，陈昂兄弟一帮子过来上账了。

    “周世坤，二十！”周世坤把钱放到桌子上。

    “二……二十？”写账的老头子都呆住了。

    “对的大爷，二十！”

    老头子看了一眼周世坤，笔头微颤的写了上去。

    “石大川，二十！”石大川交钱。

    “你也二十？”老头子声音都颤抖了。

    “对啊！大爷，我是他兄弟，帮忙写上吧！”

    “张爱国，二十！”

    “余勇，二十！”

    “孟冬，二十！”

    “王德龙，二十！”

    ……

    然后，一大帮人围了过来……

    “看到没？这都是张良的哥们弟兄，一个个的都是有钱人，赶礼都是二十得的给！”

    “这也太豪横了！”

    “那可不，外面的燃油车都是他们的！”

    “我说这里的小伙子们，有没有没娶媳妇的？有的话，婶子家里可有未嫁的大姑娘哦！”

    这人的一番话，引得周围笑声连连。

    其他兄弟完事儿了，张翠翠给自己男人递了个眼神，陈昂就走了过去。

    “陈昂，五百！”

    五张四代伟人，端端正正的放在了桌子上！

    “五……五百？！”那老头子差点没背过气儿。

    他写了这么久的账，就没见过这么大数额的。

    再次看了看桌子上的五张百元大钞，老头子咽了咽口水，写了上去。

    而周围的其他人，看着陈昂，惊为天人。

    “我的妈啊，这谁啊？直接五百？有这么赶礼的？”

    “五百块，顶我们一大家一年收入的了。”

    “太有钱了吧？”

    “喂！帅哥，你干嘛赶这么多啊！”有人大胆的问了一嘴。

    还不等陈昂回答，其他兄弟都笑着道：“大婶儿，他是我们的老板，也是良哥的老板！”

    “五百块钱而已，对我们老板来说，毛毛雨啦！”

    “看到外面的燃油车了吗？全都是我们老板送我们的！”

    被这几个兄弟夸张的一抬，好嘛，所有人看着陈昂，就跟看见了财神爷似的……

