    这一路，萧梦雪一句话没说。

    她害怕与叶晨说话会被气死。

    叶晨更是不说话，那表情就是一个哥嫌弃你，一举一动都带着要离婚的意思。

    半个小时后，叶晨将车停在萧家别墅外面。

    萧家别墅是一个独栋的五层楼，外面有上千平花园，整个别墅、院落和花园加在一起，足有几千平，绝对是豪宅。

    叶晨望着这个别墅，都忘记开车进入院子，仿佛看傻。

    萧梦雪撇撇嘴，眼中都是鄙视，心中暗道：“果真就是乡巴佬，看到这个别墅就吓傻了。”

    叶晨突然侧头看向萧梦雪，“你有没有姐妹？”

    萧梦雪微愣，讶然摇头，“只有我一个。”

    哎！

    叶晨叹息，满脸遗憾。

    “怎么了？”萧梦雪倍感好奇问道。

    “要是有，我和你离婚，然后娶她们中一个，之后将这个别墅和萧氏集团继承过来。”叶晨说的那个自然，那个失望，就像是失去几百亿。

    只是——萧梦雪都要气炸两肺，见过贪婪的，没见过这样贪婪的，关键是还说出来！“贱男！”

    叶晨望着萧梦雪要杀人的目光，无辜的耸耸肩，“那也比猪八戒……”

    萧梦雪连忙侧头，抬起玉手，将叶晨嘴堵上。

    叶晨这回倒是没挣脱，反而微笑看向别墅的二楼阳台方向，他就是看到萧老望向这边，才故意调侃气恼萧梦雪。

    萧梦雪顺着他目光看去，看到爷爷发自内心微笑，顿时脸颊绯红，压低声音警告道：“你要是敢喊！我就和你拼命。”

    “不喊也行，那你就同意退婚。”叶晨得意说道。

    萧梦雪感觉自己内衣都差点儿撑开，她就搞不懂，自己就是一张PS照片，这个狗男人有必要这样坚定要退婚离婚吗？

    她真人可是滨海第一美女好不？

    “不答应？那我喊了？”叶晨笑着威胁。

    萧梦雪都要恨死，被叶晨亲吻三次，然后还要被退婚，有种被人甩的感觉。“狗男人！我答应！算你狠！”

    叶晨得意的吹声口哨，他来萧家也是为了退婚离婚，现在威胁的很成功。

    第一步退婚成功了。

    退婚不成功，万一师父来了，那就彻底离婚没戏。

    至于萧梦雪，那是不能让家里其他人听到。

    启动车子，进入别墅院落。

    二楼的萧老，今天已经听说萧梦雪主动亲吻叶晨，还不相信，如今看到两个人这样亲昵，发自内心高兴，笑着摆手，“你们上来就行！”

    叶晨和萧梦雪下车上了二楼阳台。

    萧老目光慈爱的看着叶晨和萧梦雪，越看越高兴，越看越欢喜，郎才女貌，天造地设一对。

    咳咳……

    叶晨假装咳嗽两声，“萧老！昨天的事，你做的真不地道。”

    哈哈……

    萧老被责，毫不在意，反而大笑，看向叶晨，慈祥问道：“我怎么不地道呢？”

    “我救你命，你知道我找萧梦雪来退婚，还骗我和她结婚，这算地道？”叶晨不悦。

    “叶晨，你不要过分，我恨不得和你一分钱关系都没有。”萧梦雪没想到叶晨见了爷爷就说这件事，高傲被刺激，当场怒斥。

    萧老却摆摆手，淡定对叶晨说道：“这件事你质问和不悦我可以理解，但我没做错。”

    哦？

    叶晨疑问。

    “因为我与你师父有你们婚约，那我就要遵守，这没错吧？”萧老笑问。

    叶晨点头，“没错！”

    “那我讲信用吧？”萧老追问。

    叶晨再次点头，“的确！”

    “那你不应该感谢我吗？”萧老哈哈大笑问道。

    “这不一样！我为什么要感谢你？我是要来退婚。”叶晨连忙纠正道。

    “姓叶的！本姑娘又不是嫁不去，谁说一定要嫁给你了？”萧梦雪被叶晨这个态度激怒，咬牙切齿吼道。

    “就是啊！我们家梦雪不知道滨海有多少大少排着队追求，你算什么东西？”就在这时，门口传来女人阴阳怪调声音。

    叶晨顺着声音看去，进来一个四十岁上下，打扮的像三十多岁的女人，脸上涂满腻子底色，都看不清本尊。

    女人虽然替萧梦雪说话，但是萧梦雪见到女人，眼底却闪过一抹不悦。

    “爸！你是不是老糊涂了？竟让梦雪与这样男人领证结婚，这不是让我们萧家成为笑柄吗？”女人看向萧老埋怨。

    “如燕，你不要瞎说。”萧老语气不悦。

    “我哪里瞎说了，这是事实！”萧如燕走到叶晨身边，指了指叶晨衣服，“这套衣服是昨天我们萧家给你买的吧？要不然你能穿这样？”

    又走到萧梦雪身边，将涂着鲜红指甲的手放在萧梦雪的身上，“你看看我们家梦雪，滨海第一美女，追求者无数，这样与你领证结婚，你还不知足？”

    似乎觉得还不够，又冷笑说道：“今天你也看到赵家赵少求婚场面了吧？不说赵家家境，就是那些玫瑰花，你能买起吗？还有那价值五千万的法拉利限量版，就是你一辈子不吃不喝都买不来。”

    “就这样一个穷酸货，到我们家入赘吃软饭，还退婚离婚？你真当所有人都相信你的话？”

    萧如燕越说越刻薄。

    萧老脸色变得非常难看。

    萧梦雪脸变得更加冰冷，“姑姑！我的事，不用你管！”

    “傻侄女，什么叫你的事？这是我们萧家所有人的事，现在萧家危机，就靠你了，你现在嫁给这个穷逼，我们萧家就彻底完了。”萧如燕越说越激动，抬手一指叶晨，“要是男人，真想退婚离婚，就痛快点儿，别在这里装婊子立牌坊。”

    “如燕，你的话说过头了。”萧老不悦提醒。

    “爸！我这是为了我们萧家着想，要是真的让梦雪和他在一起，我们萧家就彻底完蛋了。”萧如燕表现的倒是苦口婆心。

    “姑姑！请你说话注意点儿！”萧梦雪寒着脸提醒。

    萧如燕对沉默的叶晨更加来气，“你要退婚离婚，就痛快一点儿，别耽误梦雪嫁给赵少。”

    萧梦雪脸色彻底阴沉，“姑姑，我是不会嫁给赵霆锋那种男人的。”

    “梦雪，我们萧家现在只有赵家能救，你嫁过去，就是一家人了！”

    萧如燕苦苦劝道。

    “我现在已经结婚了！”萧梦雪提高声音，郑重强调。

    “他不是要离婚吗？再说了，这样的穷货，一辈子都给你买不来一辆法拉利跑车，你嫁给他非但帮不了你，还要吃你的软饭。”萧如燕语气坚定的说道。

    噗嗤！

    沉默的叶晨，却突然笑了。

