    苓萝轻轻歪着脑袋，懵懂的眸子盛满了疑惑，随后似懂非懂地点了点头，目光紧紧地盯着光束下站着的人影，稚嫩的小脸满是认真的表情，一副下了什么决定的模样。

    白肆衡被某只团子‘苦大仇深’的表情逗笑了，烦躁的心情莫名好转了几分，不知道是不是觉得拎着苓萝有些手酸，他轻轻一用力换了一个动作，正好将人抱在怀里。

    “三哥哥？”

    小团子发出疑惑的呓语，这还是自从衡英高校以后三哥哥第一次亲自抱着她呢。

    三哥哥该不会是脑子有问题吧，明明不喜欢抱着她的呀。

    联想到白知逸曾经说过的话。

    苓萝目光偷偷扫过白肆衡耳朵上微亮的耳钉，医生叔叔说三哥哥身体没有问题呀，为什么突然就不好了呢。

    或许是某只团子的目光过于直白，白肆衡有些受不了了，俊脸顿时一沉，低声幽幽道：“小矮包，你在想什么？”

    “萝萝在想三哥哥突然抱窝，是不是脑子有问题。”

    难得心情颇好的某人：……

    白肆衡眯了眯眸子，笑而不语，周身散发着低压，他轻轻伸出了骨骼分明的手掌，直接遏制住了某只团子的小揪揪。

    “你再说一次？嗯？”

    “呜，萝萝，什么都不知道。”

    苓萝迅速用双手捂住嘴巴，随后跟鹌鹑那般缩在白肆衡怀里。

    三哥哥也太坏了吧，居然动她的小揪揪!

    崽崽可以忍，萝萝不能忍。

    哼，等四哥哥回来，窝要告状！

    现在......人家要短暂性撤退。

    “怎么不说话？”

    白肆衡嘴角轻轻勾唇，虽然一副笑意吟吟的怒意，神情却冷得让人害怕，他指尖随意把玩了一会儿小揪揪，随后给小团子脑袋弹了一个暴栗。

    “呜，三哥哥，疼。”

    “让你再说我坏话，下次听到三哥哥可就不会这么轻喽。”

    049闻言满脸鄙夷，啧，这么大人跟小孩子计较啥，幼稚。

    苓萝嘴巴撅得老高，双手怀抱着，故意把脑袋当钻头往白肆衡怀里钻了钻，她不开心了，明明人家是在担心三哥哥的身体嘛。

    不说就不说，以后萝萝就心里偷偷默念。

    白肆衡瞧着某只团子一脸不服气的表情，有些嫌弃地“啧”了一声，心里觉得好笑，忍不住伸出手戳了戳。

    小矮包这小脸鼓鼓囊囊的，跟包子一模一样，还挺有喜感的。

    “哼哼。”

    苓萝将后脑勺对准了白肆衡，一副‘崽崽不理你了’的小表情，她真的生气哩。

    三哥哥太坏啦，等完成任务以后人家要去找四哥哥求安慰。

    呜，明天要给大哥哥再打电话，问一问四哥哥什么时候回来。

    侍从已经领着两人到达了赛场中央位置，光束中央中年男人恶狠狠地盯着白肆衡，不知道的还以为有杀父之仇呢。

    白肆衡可不想理会某只跳梁小丑，逗弄怀里的小矮包不是更有趣吗？

    有那么一瞬间，他竟然觉得这样似乎也不错。

    这种念头快得像是陨落的流星，悄然划过心头，又消失得无影无踪。

    看似并没有引起什么影响，可有些东西在无形中发生了某种细微的改变，就仿佛种子在春雨细无声生的滋润下悄然生根发芽。

    “鳖......鳖孙子。”

    小团子犹豫了好半天才吐出这几个字，装作自己很凶的模样，双手叉着小胖腰，目光紧紧瞪着眼前的男人。

    这个叔叔的目光好可怕呀！

    萝萝不怕，窝要保护哥哥。

    这么想着苓萝胆子更大了一些，将腰板挺得板直，鼻孔朝天怼人，一副‘奶凶奶凶’的小模样。

    郑勇默默捏紧了手掌，本来被白肆衡忽视就心里不爽，现在还被某个牙都没长齐的小屁孩嘲讽，他面子顿时就挂不住了。

    “哼，没家教的死小孩，你爹妈没教过你怎么说话吗？果然跟白肆衡一样都是没人要的可怜虫。”

    “你说谁？”

    白肆衡眼底氤氲着凉薄与冰冷，手掌攥得咯咯作响，神情仍旧是那副不可一世的模样，语气里藏着一丝隐藏的怒意。

    他抱紧了怀里的苓萝，快步走上前去，目光幽幽地盯着郑勇，后者以为白肆衡要动手，脸色更是猖狂得不行，似乎就是故意这么做的。

    “希望你在赛场上也能这样硬气。”

    白肆衡留下一句意味深长的话语，迈着大长腿快步离去。

    郑勇却陷在了那双冷漠的视线里久久不能回神，他忍不住打了一个寒颤，心中悄然升起了一丝退意。

    “怕什么，不过是虚架子罢了，传言当不了真，更何况这又不是正规的赛场，他一个半路出家的年轻人能厉害到哪里去？”

    侍从悄然松了一口气，还以为要打起来了呢。

    衡爷今天的心情似乎不错，平常要是有人挑事恐怕已经被打得鼻青脸肿了。

    他脑海里忍不住闪过某只团子的脸，衡爷向来冷漠无情，应该不可能因为别人而退步吧。

    “三哥哥，他是鳖孙子，咱们不生气，以后萝萝看到他就骂他，你不要气气哦。”

    小团子伸出小手轻轻拍了拍白肆衡的胸口，轻柔的动作像是清冽的井水浸润了干涸的心田。

    白肆衡突然心情就好了一些，他伸出修长的指尖把玩着苓萝的小揪揪，低低笑道：“小矮包要凶一点，这样就没人敢欺负你。”

    他似乎想起了某些陈年往事，语气里藏着从未有过的温柔与坚毅。

    “萝萝很凶哒。”

    小团子有些不明白三哥哥的话，她又伸出双手做出一副‘崽崽咆哮’的动作，然后将目光眼巴巴地盯着某人，得意的小表情好似在说‘你看窝真的好凶吧’。

    “噗，就你这傻样，以后要是不跟紧我肯定会被骗走。”

    “明明是哥哥走得太快了，萝萝才找不到三哥哥哒。”

    白肆衡原本只是随意一句，听到苓萝无心的话语，表情微微僵硬了一瞬，眼底闪过一抹情绪，脚步僵硬在原地。

    本来缓和的氛围在这一瞬间似乎又凝固起来了。

    “三哥哥？”

    小团子奶声奶气的呼唤良久都没有得到回复。

    049心疼被冷落的崽崽，白肆衡这人变脸也太快了吧，刚才还有说有笑，现在冷着脸是想吓死谁啊。

    反派果然奇奇怪怪!

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架倒v（爆更）通知：本周日12号暮暮就要开始上架，当天爆更至少一万，倒v会从51章开始收费，宝子记得赶紧追更到最新免费章节哦，以免看过的章节收费。

    上架后暮暮就要开始付费pk啦，麻烦各位多多支持，求一波票票，订阅，打赏等等【玄学保佑，让暮暮晋级吧】

    未成年不要打赏，理智消费，以后有能力请支持正版【崽们，暮暮爱你们(??3(???c)哦。】

    最后感谢宝子们一路以来的支持（详情请移步评论区）【笔芯】

