    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道晶莹的流光，开始在那囚牢禁制上面，浮现了出来。

    隐约之间！

    整个囚牢里面的空间，都被闪耀的光华，开始彻底笼罩住。

    “轰隆隆！”

    也就是顷刻间！

    一道轰隆声音响起。

    在面前的囚牢禁制上面，那些囚牢的禁制符文，竟然如同蜡烛烧干一般，化为零星光点，彻底消散！

    取尔代替的是！

    眼前，竟然出现了一个，无比庞大的阵法符文图案，上面散发出一道道太极光华，疯狂的旋转！

    同时！

    在那阵法符文中间，居然还存在一块讯息玉符，散发出朦胧的青色流光！

    “嗯？”

    “奇怪！这个阵法看上去，怎么有点类似于大域传送阵法？”

    “莫非，这会是一座传送阵？能够传送到殇月谷外？”

    秦风内心一阵猜测，心脏狠狠跳了几下。

    这个猜测，简直是有点让人难以置信！

    旁边的叶清儿，听了秦风的这番猜测，却是撇嘴轻笑道：“我看你是想多了！”

    “整个殇月谷，乃是我月灵族秘境里的一处禁地，其中蕴含着大量，月灵族先祖布置的禁制阵法，从古至今，都没人能从中逃出来！”

    “如果这个阵法，当真能够传送到殇月谷外，那叶天狂老前辈，岂不是早就离开了这个地方？”

    “又岂会在此地，直到寿元枯竭，坐化忘尘！”

    “所以我猜测，叶天狂前辈，原本是打算布置这种传送阵法，通往殇月谷外界！”

    “但是很可惜，他应该是失败了！”

    叶清儿的语气，似乎是透着一丝惋惜。

    同时！

    她的清澈眸子里，流露出了一丝担忧之色。

    连如此强大，阵法水准堪称逆天的叶天狂，也没办法脱身离开。

    她的父王母后，当真有办法，能够救她出去吗？

    “这倒也是！”

    秦风眉头紧锁，叶清儿刚才这一番话，自然有着她的道理。

    只不过！

    这个传送阵法，既然已经被他触动，那总得尽力尝试一下才行。

    念头一动！

    秦风动用灵魂力量，隔空将那一块传讯玉牌，拿到了手中。

    紧跟着！

    他开始输送真元，试图开启传送阵法！

    无效！

    秦风又拿出极品元石，试图用元石激活阵法！

    再次无效！

    无论他如何努力，整个阵法依旧是纹丝未动，根本没办法启动。

    “看吧，这个阵法，根本就没有任何用！”

    叶清儿无可奈何的叹了口气，倒也没有多么得意，反而很失落。

    如果这个传送阵法没效果的话，他们恐怕真的得困在这个地方了。

    “哎！”

    秦风轻轻一叹，也是有点郁闷。

    不过！

    就在这个时候！

    一直在打量整个禁制阵法，试图从中，学到点什么东西的咒天魔王。

    忽然开口，对着秦风说道：“秦风，你打开一下传讯玉牌里，看看那位前辈，留下了什么消息！”

    “嗯！我试一试看！”

    秦风微微的点头，但愿能从中得到一些，有用的情报吧。

    尔后！

    秦风运转一缕灵魂力量，缓缓催动进玉牌之内，开始打开传讯玉牌里的讯息。

