    林铮知道自己已经完全被林总绑在床上了。

    没办法。

    因为他能给的实在太多了。

    不过林铮也暗忖告诉自己，不能迷失自我...因为林总上辈子最后的结局是被人带走的。

    所以就算他给再多，自己也一定要守住本心，贯彻摸鱼信念，一路咸鱼到底。

    道德经有一狠话：夫唯不争，故天下莫能与之争

    这个职场世界也是一样的。

    只要你不争，你就无敌，谁也扳不倒你。

    所以林铮知道，无论自己上到什么职位，得到什么或者失去什么，只要守住本心，守住底线，肯定就会相安无事。

    不过林铮现在还有一根刺在心中。

    那就是银川水厂。

    上辈子它因为一颗螺丝钉炸了。

    那这辈子它到底还会不会爆炸，无法预知。

    离七月一号，还有半年时间。

    但又为什么偏偏是七月一号！！

    .....

    林铮回到了办公室，突然想到了论文的事情。

    是的，自己为什么无端端又多了论文呢。

    林铮上系统查了一下。

    发现自己的两篇关于水厂的学术论文都是张晴雪发表的，是她带上自己的。

    其实公司每年都有论文的评优活动。

    但是自己觉得没有卵用，摸鱼去了，就没有发表。

    没想到晴雪....这么厚道，这种事情也想着自己。

    内心又是一暖。

    这妮子什么都好，就是太那个有执念了。

    老是逼着自己坐不喜欢的事情，这就很难受了。

    可自己是无法改变她了。

    当然自己也不可能为她改变的。

    这就很矛盾了。

    如果自己能做上领导，肯定会....

    对了。

    自己不是还欠她八千块。

    赶紧给她转去吧。

    临下班的时候。

    林铮刚想走，门口出现了一个倩影。

    身穿整齐的工衣，挺拔干练的身姿，优雅可人的气质，胜雪般凝滑肌肤。

    但是表情冰冷，眼眸含愁。

    不是张晴雪还能是谁！

    “这么快就有钱还给我了，不是说全在股市里面？”

    张晴雪明显怄气，站在林铮的前面冷冷开口。

    “嗯，刚从股市拿出来的，我说了很快就还给你，我不会食言的。”

    林铮淡定说道，经过第一个校花女朋友购物车事件，自己一般不会轻易对女生承诺了，承诺了也尽量做到。

    “你现在是不是把所有的钱都用来炒股了。”

    张晴雪是来找林铮说这个的，因为牛市开始了，已经连续几个月持续高涨，现在公司甚至扫地的阿姨都在讨论炒股，她就很反感这个。

    “嗯，是的。”

    林铮自信说道，打算跟她摊牌了。

    没错，我就是百万富翁。

    “林铮，这个我必须跟你说一下，炒股是有风险的，我一个大伯父，前几年就是因为炒股赔了几百万，后来跳楼自杀了，你不要这么冲动，该收手就收手了，要不然你额会万劫不复的。”

    ？？？

    怎么老是要教育我呢。

    张晴雪确实是个理智的女孩，目标也是很坚定的，不过她不看好股市。

    这个很正常。

    中国的A股，没人能看透。

    涨和跌，完全凭心情的，根本没有任何规律可循。

    任何的专家的建议，都是垃圾，只不过有些人恰巧说对了几次，就被人奉承为专家罢了。

    要是林铮不是重生。

    就是往股市送钱。

    “这个，晴雪，依我看，股市应该还会涨一年多的时间，你现在也可以买一些来投资的，到时候赚了钱，就不用这么辛苦了。”

    林铮觉得自己是给了她一个很良心的建议，对于一般人自己真的不会说这样的话。

    “林铮，你路走偏了，你是不是不想奋斗了，所以就想投机倒把了，这根本没用的，我身边这么多人，我都没见过有人在股市赚钱的，林铮你清醒点。”

    张晴雪苦口婆心地劝道，眼神是真诚的。

    “晴雪我可以的，我已经赚了一百多万了，你看看..对了我股市的APP..对了，卸载了，我先下载给你看看。”

    林铮说着就要下载APP。

    “哎..林铮，你...好之为之吧..”

    张晴雪叹了一口气走了，一脸的失望。

    林铮：“别走啊！”

    林铮尬住了：“晴雪，我真的百万富翁，我不用这么努力的。”

    “你在做梦吧。”

    张晴雪快步走进了电梯。

    ......

    林铮没想到，事情会那么的快。

    一周后，自己的技术专家的材料就通过了。

    然后马上就成了一个通知，明天就要参加实操面试了。

    卧槽！！

    这是重生以来，自己第N次感觉到了紧张。

    因为这个技术专家的面试，是在市公司统一举行的。

    是由市公司组织的面试官进行面试的，整个地级市包括巴嘎公司的申报人员，都需要一起到市公司去参加实操的面试。

    是的。

    林铮不是紧张自己不通过，而是紧张这件事。

    这是有阴影的一件事，上辈子参加的时候，还给被人鄙视了。

    那是第五年，自己去参加这个考试，一个面试官直接来了一句：

    “才工作五年，你就想做专家了？”

    可现在自己才三年。

    而且林铮看了一下明天跟自己一起参加面试的人的工作简历。

    都感觉自己非常的突兀。

    他们都是做了十几年技术的老师傅了，职务大小不一。

    就自己不过是一个堪堪工作三年不到的人儿。

    这真的合适吗？

    怎么说，这好歹也是个专家头衔，又不是砖头。

    能随随便便给我吗。

    而且自己要是真的拿了，肯定就占了别人的一个名额。

    这世界就是这么残酷的。

    不过林铮又转念一想，林总真的这么牛逼？

    连市公司的人，都能操控？

    林铮对此产生了一丝的怀疑，倒是希望他别操控了。

    林铮倒不觉得自己的实力会很差，毕竟这一次自己刚刚经过了500吨水厂的洗礼，技能不水平比上辈子更上一层楼，今非昔比了。

    就算不行，那就不行咯，至少自己可能好受吧。

    下午快下班的时候。

    林总把林铮叫了过去。

    “林铮，明天就要参加那个技术专家实操面试了吧。”

    林总开口。

    “嗯是的，上午发的通知，这也太快了。”

    林铮心虚地说道。

    “嗯，比较棘手，现在市局那边，评审人员还不知道是谁，这一次可能会比较麻烦一点。”

    林总倒也很直接，点了一根烟，思考着什么。

    估计市公司也为了杜绝此类找关系的情况。

    所以故意加快时间，还隐瞒评审专家。

    还是有些脑子的。

    “没事的，林总，我不强求的。”

    林铮笑道，其实这样也好，真的很好。

    “行，你先好好准备一下，平常心。”

    从林总办公室出来的时候，林铮心里倒是坦然了一些。

    ......

    三天后，技术专家名单公布了。

    林铮通过了。

    成了巴嘎公司最年轻的技术专家。

    众人哇然，直呼牛逼。

    邓奋看了脑溢血，丁万财看了脚底抽筋。

    张晴雪看了咬破了嘴唇，下慧所的奶雯看了酥胸乱颤。

    ....

    林铮看着自己的名字。

    感情复杂。

    因为林铮知道肯定是林总在背后操纵了。

    面试的时候。

    有一道题自己答不出来，三个考官中的一个考官，很委婉地给自己提示了。

    这不会是什么大发慈悲。

    也不会是巧合。

    如果没有人打招呼。

    他怎么会这样做？

    一个人做什么事情，都是有他的出发点的，而且还有很多的利益关系牵扯其中，他不会看林铮长得帅就会出声提示的。

    所以...

    林总真的牛逼就对了。

    哎！！

    摸鱼的我，竟然摸成了专家。

    .....

