    说到这个，郑金萱立刻就哭了起来。

    “你为什么突然停止资助，我的梦想就是帝都大学，如果你继续资助我，我现在可能就在帝都大学读书了，是你，让我的梦想泡汤了。”

    叶不语摊开手，“那真的很遗憾了。”

    叶不语的声音突然提高。

    “你之前读的学校很不错，你的成绩也很优异，加上你是美术特长生，其实考帝都大学是完全没有问题的。你之前学校里的那些同学啊，我相信也有不少人的梦想都是帝都大学。”

    郑金萱骄傲的说：“我那一届的考生，有七十多人都被帝都大学录取了。”

    她说这句话的时候一脸的骄傲。

    然后下一秒，就哀怨了起来。

    “我本来也是可以的……”

    她这么一说，又很感慨了，楚楚可怜的。

    寒门的学子不容易，能考上帝都大学更加不容易。

    如果因为叶不语的资助突然中断而没了一个好苗子，那就绝对是叶不语的错了。

    媒体似乎是想说什么，叶不语做了一个禁止的动作。

    然后她幽幽的说：“你说了，你那一届的学生有七十多人被帝都大学录取了，也就是说，这一届的帝都大学的新生里，有一部分是认识你的，换句话说，是与你相熟的。那么，对你的情况应该也是有了解的。”

    叶不语看着围观的密密麻麻的学生，大声的说：“我想，今天在这里看戏的，至少也有那么一二三四五六个对郑金萱的情况有点了解吧？我跟她的这一场戏算是大戏了，公说公有理，婆说婆有理的，能拜托在场的，来一个客观的人，说一说你对郑金萱的了解吗？就是她一个学校的，最好是同班的。”

    叶不语的话一出，郑金萱的脸色就白了。

    她没想到叶不语还有这一招。

    帝都大学里，对她的情况有了解的，肯定有那么几个人。

    而且，她当年的事情，闹的沸沸扬扬的。

    说是辍学，其实是被开除了的！

    然后郑金萱就恼羞成怒了，“叶不语，我知道你现在在帝都的身份，跟不少权贵有关系，你肯定买通了我的同学来陷害我，我就说你今天怎么敢就这样堂而皇之的出现，原来是有内奸，你早就留了一手了，是吧？我现在就问你，你怎么解释你一年前没资助我的事！你打钱，为什么突然停止了？”

    叶不语看着她这副狗急跳墙的样子，冷笑。

    “首先，我必须说，我资助你，是因为我的善心，你要对我心存感激！其次，我不资助你，是我的本分。可是你的语气里，口口声声成为我不资助你就是我的错了，你就是这么道德绑架的？不管我有钱没钱，我愿意不愿意资助你，都是我的事，你来质问我，算怎么回事？”

    叶不语不客气的当着媒体的面说：“难道我因为我资助你，我就该死？就该被你这样依赖？没资助你了，你大学没考上怪我，你母亲死了怪我，你这么绑架，要让多好心人伤心？”