    第四百九十五章许仙

    苏晨的话，无疑是让法海陷入了沉思！

    尤其是他现在的状态，正处于一种三观受到极大冲击，禅心失守的情况。

    外人的影响也就越大。

    是的！

    自己一直坚持的东西，都发生了错误，那他还要什么资格去指点他人的道路？

    “噼啪——”

    这一刻，法海的禅心也是出现了一丝裂痕，脸上也是浮现了犹豫之色。

    “哎。”

    苏晨明白。

    想要凭着三言两语，就让法海还俗，显然是不现实的。

    不过他今日这一番话，显然已经在法海心中埋下了一颗还俗的种子。

    只待时机成熟，一切自有分晓。

    “既然法海大师还未考虑清楚，那你我改日再会，告辞……”

    说着，也是消失在紫竹林之中。

    …………

    转眼间，又是一个多月过去了。

    自那日紫竹林相会后，苏晨便安心的隐居在了钱塘县。

    所谓“东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

    柳三变这一首词，也是道尽了江南之地的繁华。

    而苏晨。

    则是在这钱塘县之中，购下了一处宅院，又盘下了一处店铺，开了一家书店。

    而他所在的书店，不仅与那位传说中的神级软饭男——许仙教书的书院相距不愿。

    在旁边，更是有着一家青楼。

    平日里。

    书院那郎朗书声，与青楼之中的靡靡之声，不约而同的传入耳边，也是让苏晨有种颇为怪异的感觉……

    尤其是到了晚上的时候，书院一些有钱的学生，也是三五成群的进入青楼寻欢作乐。

    若换做是什么腐儒穷酸。

    只怕是要忍不住大骂一句，有辱斯文！

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。

    夜来风雨声，花落知多少。”

    夜幕降临。

    郎朗的读书声传入到苏晨的耳中，私塾到现在都没有下课，也算是足够的刻苦了。

    毕竟金榜题名? 对任何一位读书人来说，都是毕生追求的心愿。

    即使为此付出大把大把的光阴年华? 也是在所不惜。

    寒窗苦读无人问，一举成名天下知！

    科举的重要性，可以说是很多人眼中，一步登天的阶梯。

    哪怕是后世的高考。

    也是难以比拟金榜题名的荣耀。

    以苏晨此刻的修为，别说是书院之中的读书声? 就连有学生偷懒被发现? 小声求饶：“许先生，我再也不敢了。”

    他也是能够听得一清二楚。

    “许先生。”

    听到这个称呼? 苏晨也是暗暗发笑。

    在其他版本的白蛇传之中，许仙大部分都是神级软饭男的形象? 最多也不过是医馆的大夫。

    可在这里。

    居然成了一个名气不小的教书先生。

    而经过他这一个月的观察，也是发现这许仙的生活过得还算不错，平日里洁身自好。

    除了教书之外? 甚至连别的爱好都没有。

    一想到这样的老实人? 竟然能够在与白素贞成亲之后? 迅速地与小青勾搭在了一起。

    饶是苏晨见识过各式各样的人物? 也不由感叹那句“男人有钱就变坏”的老话，的确是所言非虚……

    “这难道算是? 传说中的真人不露相？”

    “春城无处不飞花……”

    朗读之声再起? 配合着这句诗? 一阵微风吹过? 漫天的桃花飞舞? 吸引了包括许仙在内的所以私塾学生。

    “哇，好美。”

    “好漂亮的景色。”

    赞叹之音四起? 就连一心专注于教书的许仙，也都是满脸的陶醉之色。

    而苏晨，则是微微挑了挑眉。

    只因他在这满天的飞花之中? 却发现了一丝不一样的气息。

    妖气！

    这满天的桃花，自然不可能是平白就有的……

    显然是有人? 不对，应该说是有妖，刻意而为之。

    至于这只妖怪目的到底是什么，那就不是苏晨需要知道的了。

    事实上，他现在已经发现了始作俑者。

    顺着妖气的源头望去，苏晨也是自然而然的注意到了，不远处那斜倚在栏杆旁的两道倩影。

    一青一白，皆是人间罕有的绝色。

    眉若远山，体态婀娜，一举一动，莫不带着一股魅人风情。

    以至于江边的不少船夫，在瞧见这两道一摇一摆的身影时，不约而同的忘记的手中的活计。

    然后……

    “噗通，噗通——”

    不少船只相撞，导致许多人纷纷落水。

    船只相撞声、落水声、呼救声、喝骂声，也是不绝于耳。

    令原本静谧如画的景色，瞬间演绎成了一出让人忍俊不禁的闹剧！

    在场的众人差不多都笑了，唯独一人例外。

    因为他是个瞎子！

    一个道士打扮，手中提着一只三清铃，身后背着桃木剑的瞎子！

    瞎子目不能视物，自然看不到这两位体态婀娜的美人，但他却是眉头紧皱，面沉如水，整个人站在原地，喃喃道。

    “奇怪……”

    “师父，怎么了？”

    瞎子道人身旁的道童说话了，恋恋不舍的从那两道身影之上挪开眼，有些不解的看着自家师父。

    “有妖怪！”

    瞎子道人缓缓道。

    “在哪，在哪！”

    此言一出，他身旁的两个道童顿时紧张兮兮的看着周围，不自觉的摸出了身上的符纸法剑，似乎在预防着即将到来的妖怪。

    “啪，啪！”

    感应到二人的动作，一旁的瞎子道人重重地敲了他们一下，呵斥道。

    “不要声张，那妖怪非常善于隐匿，待师父仔细观察一阵子，再作打算。”

    “师父，可是您什么都看不见啊？”

    一位道童小心的提醒道。

    “不是还有你们吗？”

    瞎子道人自知失言，又连忙道：“走，带我四处逛逛，看看这妖怪究竟在何处！”

    “春城花飞飞，蛇虫四处追，不怕妖孽来，我道显神威！”

    伴随着瞎子道人的打油诗，师徒三人也是消失在了钱塘城之中。

    “呵！”

    将这一切都收入眼中，苏晨也是露出一抹玩味之色。

    “等了这么长时间，白素贞和小青终于出现了！”

    至于那瞎眼老道。

    苏晨自然是不会放在眼中，虽然说对方在剧情之中，也是发现了白素贞和小青的妖怪，想要捉住二人，用她们的内丹炼制丹药。

    但这瞎子道人的实力有限，也不过是徒增笑料。

