    南宫傲雨咬了咬牙，上前突然紧紧抱住南宫傲雪：

    “好姐姐，不知道何时才能再相见，但请你记住，妹妹会一直在心里挂念着你！”

    然后，她转身大步走出门去，回手将院落大门关上，对外面吼道：“你们来这里干什么？”

    “文爷让我们把这套明天用的礼服，给大小姐试穿一下！”几个下人走来，领头的说道。

    “姐姐今天累了，已经睡下，我和姐姐身材相似，就由我来代劳试穿吧！”南宫傲雨道。

    “额，这......”

    “这什么这？把衣服给我！”南宫傲雨霸道的说道。

    “哦好！”

    下人不敢忤逆二小姐，便乖乖交上礼服。

    这时候有人眼尖，看到门前两个守卫倚在墙边，似乎睡着了。

    “他们怎么回事？”

    “哦，他们两个太累了，有我放哨，他们可以先休息一会！”南宫傲雨道：“别多管闲事，走，带我去试衣服！”

    “好的二小姐！”

    院子里，南宫傲雪听外面的声音渐渐远去，不由得一阵哽咽：

    “好妹妹，姐姐会时常抽空回来看你！”

    然后，她与陈晴，便是从另一侧翻墙而出，朝早就准备好的黑色轿车奔去。

    ......

    ......

    二人开车，一路风驰电掣。

    前方即将进入环城高速，上了高速，再过十几公里，便出了京都。

    然而，就在汽车即将沿着主路驶向高速时，突然，一侧的辅路却杀出一辆黑色吉普车。

    吱！

    那吉普车一个漂亮的甩尾，竟然横在陈晴面前，挡住去路。

    咣！

    陈晴赶紧踩刹车，但车子还是滑行数米远，轻轻的撞在了吉普车上。

    “喂！你怎么开车的！”

    陈晴下车理论。

    然而这时，后面又有几辆黑色奥迪车急速的跟上来，将陈晴的车子包围在中间。

    “糟了！”

    陈晴想要返回车上，强行驾车冲出去。

    然而，奥迪车上却是下来十几个人，瞬间扑了上来，将陈晴团团围住。

    这些人陈晴眼熟，都是南宫家培养的子弟，其中不乏内劲高手。

    “你们想干什么？”陈晴喝道。

    “晴姐，带上雪姐姐，与我回南宫家！”

    这时候，奥迪车上又下来一名男子，他一身黑色西服，身材纤细修长，丰神俊逸，气宇轩昂。

    此人便是南宫家最强的三代子嗣，南宫傲天。

    南宫傲天是南宫家老三南宫岳的儿子。

    他自幼聪明好学，天赋极高，几年前便进入内劲巅峰阶段，而且，也是南宫家年轻一代中，最有希望突破内劲巅峰，进入化境阶段的苗子。

    所以，南宫家将未来的希望，都寄托在他的身上，重点培养他。

    然而，不幸的是，就在两个月前，南宫傲天与十方势力之一的苗家人发生争执，被苗家人打成重伤，修为尽毁。

    如今，已经卧床两个月，形同废人。

    见到大伤未愈的弟弟都出面了，南宫傲雪也是无奈走下车，问道：“傲天弟弟，你怎么来了？”

    “雪姐姐，家族的人知道你逃出来，要派人来追你！”南宫傲天说道：“我见他们气势汹汹，怕你吃亏，所以我主动请缨来接你回去！姐姐，跟我回家族去吧！”

    南宫傲雪沉沉的叹了口气。

    她与南宫傲天关系很好，私下里形同亲姐弟一般。

    “我不回去！”南宫傲雪说道：“要么今天我就死在这，要么，你放我走！”

    “唉！”

    南宫傲天的脸上挂着浓浓的无奈。

    “姐姐，家族的人，在你的院落里，偷偷安放了摄像头！大家都知道是雨姐姐放你走的，所以，雨姐姐也因为这件事，即将接受家族严厉的处罚！”

    “什么？妹妹她......”

    南宫傲雪心中顿时一沉。

    自己死活，倒是无所谓了，可是妹妹刚回国，家族对她无比器重，她却是连累了妹妹，心中万分内疚。

    “傲天弟弟，我跟你回去！”南宫傲雪道：“这所有一切，都是我一个人的错，我回去承担所有后果，希望家族不要怪罪妹妹！”

    南宫傲雪说着，便坐进南宫傲天的车里。

    “大小姐，我也与你一同回去！”陈晴道：“你去哪，我就去哪！”

    南宫傲雪眼睛泛红，说道：“晴姐，谢谢你！”

    之后，车队掉头，迅速回到南宫家。

    这场逃离，也在南宫傲雪被带回的情况下，草草收尾。

    此时南宫家后院的祠堂内。

    南宫傲雨正跪在地上，面对南宫家的列祖列宗。

    南宫傲雪也被带到了这里，陈晴则被送进南宫家的地牢。

    “妹妹！”

    南宫傲雪见到南宫傲雨，第一时间扑过去，与南宫傲雨紧紧相拥。

    “妹妹，是我害了你！”

    南宫傲雪哭诉道。

    “我们是亲姐妹，快别这么说！”南宫傲雨道。

    “你们两个不争气的东西，还有脸在这里姐妹情深？”

    南宫文手持荆条，愤怒大喝。

    “我怎么生出你们两个畜生？你们这么背叛家族，怎么对得起我们南宫家的列祖列宗？”

    “来人，家法伺候！”

    当当！

    两块钢板被下人抬过来，放到两姐妹面前。

    钢板上尽是竖着的锋利毛刺，足有拇指长。

    “你们两个，给我跪倒钉板上去！”南宫文喝道：“今天，你们要跪着钉板，在祖先面前忏悔，我不下命令，你们就一直跪着，跪断腿，血流干，也得给我跪！”

    几人上前，用绳子捆住姐妹两个，强行按压到钉板上。

    “啊！”

    二人尽管足够坚强，但被钢钉刺入肌肤的那一刻，还是疼的浑身打颤。

    “哼！”

    南宫文甩袖离去。

    几个看守的人员，也是退到门口，站在那里监督着。

    两姐妹互相看了一眼，南宫傲雨故作坚强，打趣说道：

    “姐姐，这像不像我们小时候跪的搓衣板？”

    南宫傲雨知道妹妹在宽慰她，她抚摸着妹妹的头，说道：“傻丫头，这怎么能一样！这多疼啊！”

    “你还骂我傻，我看你才傻呢！”南宫傲雨说道：“你明明都跑了，还能被抓回来！多傻！”

    “我是自愿回来的！”南宫傲雪道：“因为我舍不得你！”

    “姐姐！”南宫傲雨终于忍不住，落下了眼泪：“自从母亲死后，我们两个就没怎么聊过天了！”

    “是啊，我们姐妹两个，好久没有说过知心话了！”

    “话说，姐姐的眼光真不错，那个叶青阳，很优秀！”南宫傲雨说道。

    不知为何，她这些天，脑子想的都是叶青阳，连她自己都觉得不可思议。

    当然，她不知道这是万踪灭的春毒起的作用。

    “青阳的确很优秀啊！”南宫傲雪道。

    “呦，都青阳了，叫的这么亲昵！”南宫傲雨打趣道。

    突然，她却是满脸歉意的看着南宫傲雪：“姐姐，对不起！”

    “傻丫头，怎么突然说对不起呢？你又没什么对不起我的！”南宫傲雪笑道。

    “姐姐，我知道我不应该的，但是我控制不住！”南宫傲雨说道：“我发现，我好像喜欢上叶青阳了！”

