    “看来我们猜错了，”琴酒发现三人已经上了对面河岸，也没着急，“能瞄准吗？”

    池非迟盯着狙击枪瞄准镜里的黑影，用嘶哑声音道，“不行，桥下的水泥柱有点碍事，他们的移动速度也不慢。”

    “那就等他们上岸，”琴酒眼里冷意更甚，“伏特加，人在冷械工业所那一侧河岸，等他们上岸之后，就带人包围过去！”

    池非迟放下狙击枪后，拿出手机给朗姆发邮件，同时也对耳机那边道，“司陶特，斯利佛瓦，准备撤往桥头，盯紧冷械工业所片区。”

    桥底下，安德烈-卡梅隆转头，看到了后面停在河岸的车子，“赤井先生，他们发现了！”

    赤井秀一也感觉有些棘手，对方猜出他们沿桥底移动的时间比他想象中早，“先到岸边再说，注意隐蔽。”

    “他们应该会让人包围过来吧？”朱蒂转头看了看，“至于现在留在那辆黑色保时捷里的人，应该是为了盯着我们，确定我们真的上了岸，那也就是说……”

    “我们刚避免被包围在水里，又会被包围在岸上，”赤井秀一微笑着接过话，目光却认真沉肃，看向前方，他们离岸边已经很近了，“不过岸上有很多东西可以利用，总比在什么都没有的水里强……”

    一分钟后，三人上了岸，躲在桥身的阴影中。

    赤井秀一接过安德烈-卡梅隆和朱蒂脱下来的湿外套，拴在从桥底垂下的绳子上，用力一拉，同时沉声喊道，“冲过去！”

    对面河岸，池非迟用狙击枪瞄准镜观察着对岸桥下的阴影处，突然发现有东西贴着桥下移动，注意力集中在黑影上一瞬。

    虽然只是一瞬间，但在池非迟看清那是衣服之后，赤井秀一、朱蒂和安德烈-卡梅隆已经从桥底下冲到了岸边冷械工业所的墙壁后。

    “呯！”

    子弹晚了一步，在朱蒂身侧的地上留下了一个弹坑。

    身在造纸厂大楼上的基安蒂和科恩看不清桥底的情况，只是隐约看到了影子跑过，还来得及开枪，影子就隐在了墙后。

    朱蒂背靠着墙，盯着不远处的那个弹坑喘气，不知自己是因为后怕，还是因为消耗太大，感觉手脚沉重得难以活动。

    赤井秀一见朱蒂和安德烈-卡梅隆都没受伤，但也狼狈又疲劳，神色认真地鼓励道，“再坚持一会儿，我们不能留在这里！”

    三人上了岸后，河岸对面的保时捷356A就重新启动，沿河岸开往上一色中桥，又从上一色中桥通过，绕向另一边。

    同时，伏特加也带人前往冷械工业所，收到消息的朗姆也让人朝冷械工业所包围。

    FBI的三个人瞬间进入了地面包围圈中——

    北面的冷械工业所附近，由伏特加带着大量人手逼近。

    东面，上一色中桥附近，有到了桥头的司陶特和鹰取严男盯着。

    池非迟和琴酒穿过上一色中桥后，绕到了南面，沿路搜查。

    而西面则是朗姆的人手搜查，也包括安室透在内。

    另外，基安蒂和科恩依旧留在造纸厂，盯着河岸，以防赤井秀一等人调头往造纸厂那边跑。

    包围网中，虽然司陶特和鹰取严男不会移动，但其他三方的搜查会将包围圈一点点缩小，让赤井秀一三人的活动空间一点点被压缩。

    而且除了伏特加那边仗着人多肆无忌惮地搜查，另外两边的搜查可不是开门检查那么简单的。

    琴酒把车子停在路口后，和池非迟下车，沿路观察着路上的痕迹、街边建筑的痕迹。

    这段时间内有没有人来过，还是很容易看出来的。

    另一边，安室透穿着黑外套、黑长裤，戴着压低的鸭舌帽，带着两个人悄然游走在街边，根据痕迹，快速排除一些没人到过的地方，以恐怖的速度加速着包围圈的收缩。

    十分钟后，琴酒和池非迟进了一个食品加工厂。

    琴酒看了看地面上被人踩过的痕迹，环顾四周，突然笑了起来，“这里只有一个人活动过的痕迹，这么看来，FBI的那三个人在分散开行动，这个时候还把不多的人手分散开……看来落入陷阱的小猫们还打算做点什么，给我们一个惊喜！”

    “他们选择到冷械工业所这边来，本来就不对劲，”池非迟用嘶哑声音低声说着，走到货架前，看着空出的部分，“是来找什么东西……”

    琴酒走到货架前，伸出戴了手套的手，碰了一下落满了粉尘的架子，转头看向地板上的痕迹，“其中一个人拿走了面粉类的东西，没有停留太久，又急匆匆离开了，是特意到这里来的……”

    池非迟也伸出手，用手指沾了一点面粉捻了捻，“架子上至少放过三种不同的面粉，很难判断他们拿走了什么。”

    琴酒没有再停留，转身往外走，“我们出去再说，人不可能躲在这里。”

    池非迟也看出这里不可能藏人，转身出门，对通讯耳机那边嘶声道，“斯利佛瓦，通知信号基站那边的人动手，干扰附近的移动电话信号，全体转用特殊频道对讲进行通讯！”

    他是想知道赤井秀一为什么选择来这边、又为什么跟队友分散开找东西，但这不妨碍他进行他这边的行动。

    原本在这一带的信号基站布置干扰设备，是为了在必要时，阻止包围圈里的人跟外面联系，但赤井秀一选择跟同伴分散开，那他就要提前用断联手段了……

    组织的人陆续换上了微型对讲机，他们现在的距离都比较近，用距离限制较近的特殊频道通讯，也不会对行动有影响。

    出了食品加工厂，池非迟和琴酒等在路口，准备跟朗姆那边的人汇合。

    对面街口，戴了鸭舌帽又戴上连帽外套帽子的黑衣男人出了仓库，抬眼看到街对面的两人后，停了脚步。

    琴酒看向对面，认出了某个把脸挡得只剩下巴的人，低声对通讯耳机那边道，“没有发现目标，波本，你们过来吧。”

    “知道了……”

    安室透应了一声，转头招呼了跟着他的两个人，刚打算往街对面走，却又突然停住，闪身躲到仓库门侧，沉声道，“回来！”

    刚出仓库的两个黑衣男人一愣，只得跟着退了回去。

    对面街口，池非迟和琴酒也快速隐到了食品加工厂大门后。

    没多久，十字路口前，一个个子不算高的影子晃过墙边，借着建筑阴影，小心翼翼地移动。

    安室透双眼和头发隐在帽檐阴影下，侧头看了一眼，语气戏谑地低声问道，“是那个FBI的女探员，我这里能开枪，要动手吗？”

    如果只有他和顾问，那他们可以商量一下，就当没看到也行。

    但顾问那边有琴酒跟着，他这边有朗姆的两个人在，附近还都是组织的人，他就必须扮演好‘波本’这个角色。

    “再等等，”琴酒沉声说着，双眼直勾勾盯着那个隐在昏暗阴影中、不时出现一下的身影，直到确认了对方的目的地，才低声道，“伏特加，目标出现，留两个人守在路口……”

    不用找下去了。

    赤井秀一露面了。

    安室透看到疑似赤井秀一的人影后，目光微沉，观察了一下，低声道，“他们现在的位置太隐蔽，我这边被挡住了。”

    池非迟拿出一张朱蒂模样的易容脸，套到脸上，扯下了外衣，快速变装成了朱蒂的衣着和身形。

    琴酒侧目看了一眼池非迟身旁地面上的水渍，难怪拉克之前站在被炸起的水花下，这么一来，连跟那个女人一样湿透的衣服都有了……

    池非迟拿出一副朱蒂同款眼镜戴上，又拿出了一把朱蒂惯用的M36特种左轮手枪。

    他对朱蒂熟悉，所以提前做了易容准备。

    如果他们算计失误反栽，他可以用朱蒂的模样瞒过FBI、制造机会脱身，如果需要进攻，也能用上。

    进可攻，退可跑。

    至于淋水也是同一个原因，多考虑几种可能、多做几手准备，没坏处。

    就像现在，既然赤井秀一敢和同伴分散行动，那就得做好被‘反间’的准备。

    路口不远处，朱蒂背靠墙，压低身子，尽量在不容易被射击的地方移动，耳中突然捕捉到一丝轻微响动，立刻转头看了过去，同时，手里手枪的枪口也转了过去。

    “是我。”赤井秀一低声说着，尽量靠在紧急时可以挡掩体的墙侧，“你那边都布置好了吧？准备……”

    朱蒂轻轻松了口气，他们的情况很危险，害得她神经紧绷得都快承受不住了。

    他们持枪，但那个组织有炸弹，也不清楚这一次来了多少人，随着包围圈缩小，他们很容易被困杀。

    “把他们引过去……”

    赤井秀一说着，却居然被另一边传来的、惊慌而担忧的声音打断。

    “秀，小心——！”

    街口出现一个熟悉的人影。

    赤井秀一下意识地抬头看出去，那一瞬间，即便他再怎么镇定，眼中都难以掩饰地浮现了惊讶之色。

    朱蒂听到自己的声音，惊讶转头，看到那个和自己一模一样的女人，都懵了一下。

    她是谁，她在哪儿，她……

    时间似乎在一瞬间变慢，惊讶中的朱蒂能够看清街口女人举起手里的枪的慢动作，也能看清女人身后闪身出来、同样举枪的一群人。

    赤井秀一紧缩的瞳孔中，映出了女人迅速冷漠下来的神情，映出了琴酒带着残虐笑意的脸，映出了某个抬头看来的人的熟悉黑皮面孔，也一个个映出了黑漆漆的枪口，猛然间回神，快速拽了朱蒂一把，退向身后两家工厂围墙组成的狭窄的巷子中。

    “呯！呯！呯！……”

    一颗颗子弹飞出，隐约有鲜红溅射，而更多的子弹却打在了墙面上。

    安室透心里不知该松口气，还是该不甘心。

    刚才赤井秀一爆发出的速度，还真是够惊人的，而爆发的效果也不错，人没死。

    他是想看赤井秀一狼狈一点，利用赤井秀一刷功绩也无所谓，但他似乎又更希望带着公安把赤井秀一抓住，总觉得赤井秀一要是就这么死了，有点可惜……

    “哼……还真是顽强的生命力！”

    琴酒盯着巷口的血迹，就像喜欢看着猎物垂死挣扎的病态猎人，浑身散发出森冷而兴奋的杀意，“伏特加，带人绕到后面去！”

