    金灿就直奔那个主持人去了。

    陈雷末世前就是一个小兵，末世后却觉醒了精神力异能，本来也没有什么奇怪的，直到有一天，他在基地看见了一对外表特别出色的情侣？or伙伴，他捅了捅队友，感叹难道异能还能加颜值吗？怎么有人如此好看！

    队友顺着他的目光看过去, 表情瞬间一言难尽，怪异的双手抱胸，瞬间窜了出去，离他三米远，“姓陈的，没想到你是这种人, 看在咱俩相识一场的份上, 别对我下手啊！”

    陈雷：......

    我稳重可靠并肩作战可以交付后背的队友其实就是一个逗比？？

    “谁让你看那男的了, 我说的是他身边那个红衣女子，红衣黑裙，长发披肩，长的特别漂亮！我看你才是关注点有点歪，放心，就是全世界的男人都死光了，我都不可能看上你！”

    ......

    然后又是一片尴尬的沉默。

    陈雷觉得自己还可以补救一下，“我想说的是全世界的女人......”

    “哪里有一个红衣女人？”

    两人异口同声的说道，突然意识到不对。

    “你看不见？”陈雷又一次指了指人群中特别瞩目的两人。

    队友一脸沉重的摇头。

    两人立即把这一情况上报基地，上面也很重视，然后各种分析得出结论：

    该女子情况特殊，系精神力变异异能者。

    然后陈雷就多了一份特殊的工作——门卫。

    以免这位特殊的异能者万一想来基地行政大楼来“逛逛”，好在这个情况并没有发生。

    基地的科学家们也展开专项研究，但进度不大，这些科学家也是入了魔，竟然想请这位特殊异能者来实验室“挂个号”，那可真是老寿星上吊——不想活了！

    幸好上面没有同意。

    研究院的任务开展，陈雷因为那位女子要来也被抓去接受了几天的主持人培训, 战战兢兢到会议结束，陈雷刚刚舒出一口长气的时候，顿时一片火红就占据了他的视线，当时就岔了气，惊天动地的咳嗽起来。

    金灿连忙后退一步，躲过横飞的唾沫，她长的有那么吓人吗？

    “你......还好吧？”她语气有些迟疑。

    要不她还是等肖意过来吧。

    金灿回头看了一眼，肖意低垂着眼正在和叶渊说着什么，好像有点忙。

    “没，没事。”陈雷捂着嘴，快速平复自己的心跳。

    金灿看他咳的满脸通红，不像是没事的样子，但看着快要走出大厅的军装男人，只能死马当作活马医了。

    “你看你能帮我叫住那个穿军装的领导吗？我有点事想请教一下，很重要的！”

    陈雷顺着她手指的方向看过去，竟然是吴司令，他的顶头上上上上司，但凡这话是任何一个其他探索队的人说的, 陈雷铁定反手就是一个擒拿，给那些眼高于顶的异能者一个教训，可这话却是金灿说的，上头特别关注的一个异能者，他......他还是去报告司令吧！

    “稍等。”

    金灿站在原地，就看见那个主持人一路小跑到军装男人身前，敬了个礼，然后小声而快速的说出了金灿的请求。

    军装男人明显有点疑惑，但还是点了点头，他轻声说了句什么，然后转身走出了大厅。

    肖意这时也走了过来，他径直站在金灿的身后，折返过来给她带路的陈雷对他们点了点头，轻声道：“二位请跟我来，吴司令在三号会议室等你们。”

    愿意见就好，不然金灿说不得还要另外找个方法见他。

    三号会议室离这个大厅并不远，两分钟不到，金灿一行人就到了。

    陈雷上前敲了敲门，门很快就被拉开，这个会议室就小很多了，里边就摆了一张长条椭圆形的会议桌，那位吴司令就坐在会议桌的上首，他身后还站在两位站的笔直的军人。

    为表诚意，金灿和肖意进门以后，就在会议桌的末尾坐下。

    “两位好，不知道有这位女士有什么事需要对我说明。”那位吴司令也没有过多的寒暄，直接开门见山道。

    那么金灿也就不和他兜圈子，手一挥，那位吴司令的面前就出现了一张照片，虽然颜色比较昏暗，但里边那个满身伤痕的小男孩仍然一脸木木的看着镜头。

    当然金灿这一动作也成功让他身后的两位兵哥神情紧张起来，活像她扔的不是一张照片，而是一个炸/弹。

    “这是？”吴司令脸色的平静的拿起照片，一副不解的问道。

    老狐狸！

    要不是她眼神够好，看见他捏着照片的手指有几分发白，她还以为她找错了人。

    “别误会，小孩可不是我弄的这么凄惨的，人就在棚区那所孤儿房，里边大一点的小孩在养着他，我就想问一下吴司令认不认识这个小孩，据绑他的那个人说，小孩是在贸易区被她抱走的。”

    听着陈雷的同步“翻译”，吴司令脸上的平静终于破裂，他颤抖着手抚上照片小孩圆圆的大眼睛，半晌情绪终于稳定，目光转向金灿。

    “是我的寒寒啊......”

    基地外，棚区。

    三辆轿车缓缓停下，前排立即下来两个兵哥，然后轿车后车门被拉开，一个中年男子满眼复杂的看着眼前一片简陋的窝棚，紧接着车里又走出一个相貌斯文俊美的年轻男人，他有一双如火般的瞳孔。

    金灿从车顶跳下来，在前方带路，中年男子没有说话，默默的跟在她身后，他身后的几个兵哥迅速把他围在中间。

    肖意漫步在他们之后，四下看着，那些缩在窝棚里的人虽然好奇的盯着他们这一行人，但没有一个敢出来围观，毕竟有人告诉过他们：活着不好吗？

    所以热闹这东西能不看还就别看了吧。

    陈雷四下看着，突然他看见了兢兢业业的扫雪二人组没忍住感概了一声，“没想到棚区里的幸存者也组织了清雪，这两位可是一刻都没有歇息。”

    金灿别有深意的看了他一眼，特别坏心眼的来了个大喘气，“你说的是那两位啊，他们是不敢不勤劳。”

    吴司令听了陈雷的“转告”，心中也有点疑虑。

    金灿嘴角微勾，继续说道：“那男的是一个探索队的成员，到棚区来专门选一些“幸运儿”进入他们的探索队，这次的目标就是孤儿房里的两个小孩。”

    陈雷心生不妙，果然看见司令沉下了脸，但还是要硬着头皮问：“那个女的呢？”

    “哦，她啊。”金灿转过身，特别轻描淡写的说道：“就是带圆圆到这来的人，圆圆从哪丢的，我就是从她嘴里问的。”

    圆圆这个名号她在会议室普及过。

    陈雷特别哀怨的看了金灿一眼，但还是低声对吴司令重复了一遍她的话。

    果不其然，吴司令一摆手，两个兵哥就朝着扫雪二人组去了。

    金灿继续带路，这样也好，她本来也有点头疼对于这两个人的处理，现在就更不用她关心了。

    这个时间，正值周轩他们在外放风的时间，圆圆木着一张脸被一个小女孩扯着跑，金灿老远就看见了他，正想招呼他们过来，突然想到自己现在这状态，就没有做声。

    在一堆小孩中，吴司令第一眼就看见了圆圆，他不由自主的站在原地，满脸欣慰的看着跑动起啦的孙子，好像有了一丝之前古灵精怪的模样。

    这一刻，他不是一军司令，他不过就一普通的爷爷，他终于找到了他丢失的瑰宝。

    吴司令这一行人的到来自然引起了周轩等人的注意，不过在看到几个军人后，他们又天然的放下了防备，有些好奇的看着他们。

    “吴.......寒寒。”吴司令蹲下身，看着小孩堆里的孙子，伸出了手。

    ......

    很抱歉，没有乳燕归巢的景象，所以画面一时有些尴尬。

    好在当事人并不在意这些。

    “圆圆，爷爷是在叫你吗？”好在一直拉着圆圆的小女孩很聪明的推了他一把。

    “圆圆，到爷爷这里来。”吴司令从善如流的改了称呼。

    果然圆圆木着一张脸靠近了他。

    此情此景，金灿真的只有一个感慨：

    圆圆回家了。

