    江舟心里记着仇呢，但他没想到谢步渊居然这么效率，自然不可能放过这机会。

    不过，他随着那青衣捕头出城的，却没有看到谢步渊。

    不是青衣捕头骗了他，他也没那胆子。

    却只见到了一个受了谢步渊吩咐，专门留下来等他的缁衣捕快。

    说是谢步渊发现了绣衣盗的踪迹，怕人跑了，便先追了过去。

    一切待他回来再说。

    江舟虽然白跑了一趟，却也没什么脾气。

    换了他也会这么做。

    谢步渊没见着，绣衣盗也没影。

    与两个捕快分开，在回去的路上，却撞见了虞拱。

    他正带着几个巡妖卫在官道旁的林子边上四处走动。

    后边还有不少衣着简朴的平民，也不知道在干什么。

    江舟看了一眼，便朝那边走去。

    张口招呼道：“虞都尉。”

    “咦？江大人！”

    虞拱见到江舟有些意外，同时也有些欢喜。

    两人稍微寒暄两句，江舟便好奇道：“虞都尉，你这是有公务？此处有妖魔出没？”

    肃靖司的公务，十有八九是闹妖魔。

    能让虞拱亲自来处理的，可能事还不小。

    虞拱却皱起眉头：“这事儿……虞某还真不知道是不是妖魔。”

    江舟好奇道：“哦？怎么回事？”

    “江大人，你过来看看。”

    虞拱拉着江舟，走到了林边的灌木丛里。

    江舟这才看到，在灌木丛里，丢弃着许多破破烂烂的草鞋，遍地都是，铺得满地厚厚一层。

    看这数量，怕不是有上千双。

    “草鞋？”

    “什么人在这里丢了这么多鞋子？”

    江舟有些奇怪道。

    草鞋这东西，一般的有钱人不会穿。

    只有那些贫苦的平民才会穿。

    既然是贫苦之人，无论是衣物、鞋子，都是缝缝补补，即便是真的没办法穿了，哪怕是存在某个角落里落灰，也未必舍得丢弃。

    这些草鞋，虽然破烂，却也还能穿。

    更别说是上千双草鞋了。

    哪个贫民丢得起？

    “我也不知道啊！你说这事奇不奇？谁吃饱了撑的丢这么多鞋子。”

    虞拱无奈地摊手道。

    江舟摇摇头道：“是有点奇怪，不过，就这事，还能劳动虞都尉您亲自过来？”

    虞拱摇摇头道：“虞某也是正好赶上了，就亲自过来看看。”

    他顿了顿又道：“江大人，你不知道，更奇的还在后头呢。”

    “哦？”

    虞拱指着那些破烂草鞋道：“这些鞋子，早几天就被人在官道上发现了。”

    “官道上人来人往，马去马还的，这些鞋子在道上堆了好大一片，便有人将它们都清理了，扔到了这官道边上的林子里，你说怎么着？”

    虞拱说得还挺会声会色，比划着道：“第二天再来，这些草鞋竟然又出现在官道上，”

    “干脆，这些人就将鞋子集中起来，一把火烧了！”

    “可谁知道，第三天，这些草鞋又好端端地出现在官道上。”

    “这事可就古怪了，呶，就是这些人发现的，也是他们烧的鞋子，”

    他指了指那边的平民道：“一见这事古怪，他们就有点怕了，生怕是有妖魔作怪，就到肃靖司里报了案，我也是正好闲着，觉着这事有些古怪，就亲自过来看看了。”

    江舟闻言，面色也变得古怪起来。

    这事情是够怪的。

    要说是人为吧，谁这么无聊？

    可说是妖魔所为，那就更无聊了。

    弄些破烂草鞋有什么用？

    难不成想用这些烂鞋子把过往的人熏死？

    这么一想，江舟不真闻到了一股恶心的味道……

    彼其娘之，还都是人穿过的破鞋……

    谁这么无聊阴损啊？

    江舟忽然想到了什么，说道：“虞都尉，你这是打算……？”

    虞拱理所当然地道：“自然是将这些鞋子带回去，到时自然知道是不是妖魔作怪。”

    “哦……”

    江舟干笑道：“虞都尉还真是……敬业啊。”

    他也想不出别的词了。

    “那什么，那您忙，我有事，先走一步。”

    “江大人这就走啊？来都来了，您要不要捡几双鞋子回去研究研究？咦？人呢？不愧是江大人，果然厉害。”

    “江大人您慢走啊！”

    江舟听着后边的声音，满脸无语，脚步飞快。

    回到城里，先回了一趟江宅。

    他是想看看曲轻罗有没有回来。

    结果却有点失望。

    最近阳州阴雨连绵，江都城中的街道都三天两头的被水淹。

    弄巧几乎每次出门回来都要抱怨一番。

    原本他没放在心上，不过听过灰袍老者那番话，他便上心了。

    江都城地处三江之中，水利自然是做得不错的。

    就这样还能被这一阵阵的小雨给淹了。

    看这水势，还真有可能形成水患。

    若只是普通的天时就罢了，江都城不至于没有能力应付一场水患。

    可其中却牵扯了仙门，那就很难说了。

    仙门牵扯其中，以玄母教主的身份不可能不知道。

    但她连曲轻罗都瞒着，这事恐怕小不了。

    曲傻子赶回去，八成也是要去质问玄母教主了。

    希望不会出什么事……

    家中无事，江舟便再次回到肃靖司。

    最近有点山雨欲来之势，没点底牌在身，他不安宁。

    虽然才过去一天，却有点等不及地找来路忘机，询问找人之事。

    没想到路忘机还真用心给他找了。

    可惜只是找到了两个七月七日生辰之人。

    其中一个还是读书人。

    另一个只是个流民，虽然没读过书，但胜在来历成迷，可以随意编造。

    只可惜都是活人。

    要不……等明年七月七日，现杀一个？

    这么一来，耽误的时间就太长了……

    江舟心中刚生起这个念头，就猛地一惊。

    嘶，他怎么会有这种念头？

    尽管只是一个近似于吐槽的想法，却也令他有些警惕。

    他大概也知道自己的原因。

    世间一品本就不多，寻常人一辈子都难见一个。

    最近他却接边中遇上，还几乎都有些过节。

    他确实是有点心急了。

    这并不是什么丢人的事。

    一般人被一个一品盯上，早就吓屎了。

    江舟虽然有点债多了不愁的意思，可心里也没表面那么平静。

    普通人心不静，都会烦躁坏事。

    修行中人静不下心，后果更严重。

    心魔丛生，坏了道行，是修行之中再寻常不过的事。

    道行越高，越需要谨防种种邪魔坏法。

    小屁孩这边靠不住，江舟也无法。

    只好在典薄房里查找各地郡志县志。

    同时另一边，也以幻梦身“丁鹏”在四处寻找妖魔，加快真灵的积蓄。

    又是一天过去。

    “江大人！”

    江舟在典范房里翻阅典籍时，虞拱再次闯了进来。

    “昨天那些破鞋之事有眉头了！”

    “……”

    江舟有点无语，很想说一句：我对你的破鞋真的不感兴趣……

