    向自己的眷属学习幻术，这传出去多没面子，苏格带领着嘎斯来到之前干涸的酸液池旁，确保附近没有任何生命之后，这才满意的点了点头，然后对嘎斯说道：“就这里吧，把你知道的幻术知识都陈述一遍。”

    “好的主人，首先介绍一下什么叫幻术。”

    “所谓幻术是一种虚而不实，假而似真的方术。”

    “幻术指的是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、声音、图片、药物或物件使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。”

    “当然，在嘎斯的心里，只有通过强大的精神意念使对方在意识之中产生各式各样的幻觉的方法，才可以称得上真正的幻术，其他的都只能算着骗术罢了……”

    苏格用龙爪支撑着下颚，很拟人化的倾听着嘎斯的讲解，越听越有劲，越听越来兴趣。

    而且拥有龙族最强大脑的苏格，在嘎斯陈述完一遍之后，就能一字不漏的给记下来，并且还能举一反三，拓展幻术的知识领域。

    “主人，想要学习幻术，可不是一蹴而就的事，嘎斯当年可是花费了整整五年的时间，才算是进入幻术师的门槛，才能凝聚出第一个幻术……”

    然而，说到此时，嘎斯一脸震惊的看着苏格，此时此刻，在苏格的龙爪之中，一朵艳丽的红花正在绽放，栩栩如生。

    “……”

    嘎斯瞬间哑口无言，看着苏格的表情，像是看着一个从未见过的妖孽一般。

    嘎斯心里充满了羡慕嫉妒，他学习了整整五年的幻术知识，才能够成功凝聚出第一个幻术，而从他给苏格讲解幻术的知识到现在，一个小时不到，苏格竟然成功在手上凝聚出第一个幻术，而且还是如此成功，竟然能够以假乱真，甚至连嘎斯都分不清是真是假。

    “嘎斯，是这样吗，这算不算是一个合格的幻术。”苏格轻轻一捏龙爪，手上栩栩如生的红花，瞬间化为一缕青烟，消散不见。

    “主人，您真是一个幻术天才，嘎斯还没说完幻术的使用方法，您竟然就能脑补施展幻术了……”

    “不过主人，单独的幻术只能迷惑敌人的眼睛，而不能对敌人造成伤害，如果我们能够利用魔法与幻术相结合，那就再完美不过了。”

    苏格略一思索，然后意念崔动间，一只巨大的龙爪从天而降，将嘎斯压得翻倒在地。

    透过幻化的龙爪外表，这道攻击的内部蕴含着强大的风系魔法元素，将嘎斯压在地上喘不过气来。

    看着野猪人面红耳赤，仿佛临近窒息的样子，苏格龙爪轻轻一握，整个虚幻的龙爪瞬间破灭，风元素构成的强大魔法压迫也瞬间消散。

    嘎斯这才感觉身体一松，踉跄的从地上爬了起来。

    “是这样吗，幻术与魔法的集合，既能起到幻化外表，又能有实质性攻击。”苏格意念与嘎斯沟通道。

    “主人，您真是一个幻术天才，是嘎斯见过的最厉害的幻术家了，完全正确，就连嘎斯都无法看透您的幻术。”嘎斯仰视着苏格，赞叹地说道。

    “少拍马屁吧，嘎斯，这样，你来施展幻术，来对我进行迷惑。”苏格命令道。

    嘎斯犹豫了一下，他担心这样会造成对苏格的亵渎，惹怒这头绿龙，到时候他的小命可就不保了。

    “让你施展你就施展，你不用担心，即使你的幻术对我造成伤害，我也不会责怪你。”苏格严肃的说道。

    嘎斯这才退后了几步，然后开始施展幻术，随即，一道虚拟的阴影弥盖住嘎斯的身体，在精神力弱的生命看来，嘎斯已经完全隐匿，只是看到一团云雾，但是在苏格看来，眼前的还是那个野猪人。

    只不过野猪人的周身，多了一层若隐若现的能量层罢了。

    “主人，现在我施展的就是幻术中的云雾术，您看看，还能看到我吗？”嘎斯问道。

    “你这云雾术也太次了点了吧，这完全隐藏不住啊。”苏格摇了摇头，说道。

    “可能是因为您的精神力比我的强大太多，所以我施展的幻术，轻而易举的就被您识破了，但是这道云雾术，在其他跟我同等级的生命面前，我却能轻松的隐藏过去。”嘎斯解释道。

    苏格算是明白了，这由精神力构造的幻术，只能对付精神力比自己弱或者与自己相差不多的生命，如果是精神力比自己强悍太多的，对方就能轻而易举的识破自己的幻术。

    不过这不要紧，以现在苏格的精神力，苏格相信，除了成年龙之外，任何雏龙、幼龙、少年龙，甚至是青年龙，精神力可能都没有自己的强大。

    而且因为拥有吃就能获取收益的这项变态能力，苏格相信，要不了多久，自己即使在成年龙面前施展幻术，它们也无法识破。

    “主人，嘎斯知道的幻术有限，不过嘎斯这儿有一本幻术书籍，里面记载了多种幻术的施展方法，嘎斯天资愚钝，很多幻术都无法参透，就送给主人吧。”嘎斯从怀中掏出一本幻术书籍，递到苏格面前。

    苏格伸出龙爪，接了过来，期待的拿在眼前翻看。

    如今已经能够很好的适应这具身体的苏格，如臂使指，爪子甚至已经可以当做灵活的手指一般使用，翻书的动作看起来灵活娴熟，一点也不显得笨拙。

    看着苏格津津有味的看着幻术书籍，嘎斯就那样警惕的站在苏格面前，他根本不敢打扰专注的绿龙主人。

    而且苏格没让他走，他也不敢离开。

    直到两个小时候后，苏格将这本厚厚的书籍看完，这才合上书本，将幻术书籍递给嘎斯：“看完了，给你吧。”

    “主人，这是献给您的，您就留着继续看吧。”嘎斯觉得，这是趁机拉近他与主人关系的时候。

    “不用，我已经将里面的幻术施展方法全都记在大脑里了，而且看起来也不是那么难，稍后练习练习，应该就能全都施展了。”苏格将幻术书籍，递给嘎斯。

    嘎斯听到这句话，一时语噻，这就是生命等级的差距吗，这本书里的幻术，估计给他一辈子都无法完全学会，而眼前的这头绿龙，却看了一遍，竟然就说练习练习，就能完全施展了。

    原来命运这东西，在出生的那一刻就已经定了，嘎斯心想，自己怎么不投胎成龙族，此时此刻，他终于知道，龙族为何被各个物质位面尊为最强大的种族了。

    他们不仅身体强悍，而且智商也惊人。

    刚出生的龙族，其身体强度，可能就能轻松比肩人类二三级的战士了，而二三级战士，很可能就是大多数人类一辈子能达到的实力巅峰了。

    而天生的记忆传承，也让龙族出生后，就能得到巨量的知识储备，再加上他们超群的智商和记忆力，很少能有生命与他们相提并论。

    嘎斯突然觉得，造物主怎么这么不公平。

