    十六位武皇！

    几大势力加上两大圣地，总共到来了十六位武皇。

    十六位武皇的气息降临下来，简直是压塌九天十地，让整片太虚王城都在震颤，更别说是斗战道宫。

    所有弟子全部绝望，斗战道宫现在的底蕴是绝对不可能对抗这样一股力量的。

    纵然强大如四大古宫，面对这样的一股力量，也都要瑟瑟发抖，轻易不敢为敌。

    “让叶寒出来吧！”

    一道身影率先迈出，俯瞰下方的斗战道宫：“冤有头债有主，有些恩怨是该解决了，叶寒斩杀我们几大远古诸族的少主，灭杀大量族人，这笔账，今日清算。”

    这是火魔一族的武皇，气息无比恐怖，只身站在那里，犹如一尊天地神山般镇压苍穹，让无数武者喘不过气来。

    “实力不济，当初被我师弟斩杀，也是应该！”

    一道身影踏出一步，眸光扫过天地，冷厉开口。

    那火魔一族武皇眼瞳一缩：“宁无缺？你这般姿态，看来你们斗战道宫要负隅顽抗了？”

    宁无缺脸上浮现出冰冷彻骨的笑：“什么叫做负隅顽抗？火悬，凭你这老家伙二阶武皇的实力，还没资格和我宁无缺如此对话！”

    言语之间，宁无缺刹那出手，一击轰向九天。

    狂暴无双，肆无忌惮。

    滚滚的拳芒穿透了天地真空，有一种将乾坤都直接打爆的迹象。

    “放肆！”

    火魔族武皇暴怒开口，一拳同样碾压了下来。

    他根本未曾想到斗战道宫会是这种姿态，和他们预估的天差地别。

    一拳撼世，沸腾的天地元气在道宫上方爆发开来，繁衍出千万道元气匹炼。

    只听到一声怒吼，顷刻间，火魔族的武皇身躯一颤，直接被轰飞千米之外，整个人在虚空之中鲜血狂喷。

    一个照面，一阶战二阶。

    这位二阶武皇居然被宁无缺打得口吐鲜血。

    “二殿主无敌！”

    躲在下方的诸多斗战道宫弟子全部眼前一亮，顿时开口。

    宁无缺这一拳之威，太让人振奋，直接冲散了众弟子心头的阴霾。

    天穹之内，一道又一道身影踏步而来，死死锁定宁无缺。

    一尊北斗圣地的武皇脸色沉冷：“这，便是你们斗战道宫的姿态？”

    “不错！”

    宁无缺冷笑：“你们几大远古诸族，包括圣地，所有后辈的身死全部都是实力不济，这个世间，强者为尊，实力不济被杀死也是活该，今日居然一堆老家伙一起前来寻仇？简直不知廉耻，还妄图我们斗战道宫低头？滚！”

    一群武皇对视一眼，全部都被气得五脏六腑将要爆炸。

    纵然是大举而来，事实上不到万不得已之时，他们并不愿直接开战。

    毕竟，谁也不能忽视斗战道宫头顶之上的霸无神。

    “废话少说，出手吧。”

    宁无缺眼瞳扫过天地，凝聚在又一尊武皇身上：“九阳圣地走出来的武皇，那废物阳虚公子的护道者？阳虚公子死了，你想寻仇？”

    言语之间，根本不等那尊圣地武皇回应，宁无缺手中显化出一柄战剑，猛然间一剑斩向虚空。

    剑气激荡天地中，恐怖的锋芒简直洞穿一切，带着一抹强烈的斩杀意志狠狠轰了过去。

    圣地所属，眼前这位乃是真正的三阶武皇。

    此人一击出手，打出一道浑然一体的光罩，当场阻挡住宁无缺的一剑，而后身躯迈出前方，顷刻间皇道法则滚滚爆发了出来。

    两道身影再次开始交织、碰撞、厮杀。

    与此同时，斗战道宫深处！

    密室之中叶寒蓦然睁开了双目。

    眼中璀璨的神光爆射，似乎有一抹帝龙戟的影子折射而出，可将虚无的真空斩裂。

    “第八斩！”

    叶寒吐出三个字。

    同时，他的双目猛然转过，冲着密室之外看过去：“终于来了吗？十六位武皇？”

    叶寒冷笑起来。

    十六位武皇之中，境界最强大的反而是龙震天。

    除此之外，还有另一位八阶武皇，两位七阶武皇，至于其他的倒是都不过如此，全部都处于七阶之下。

    一眨眼的功夫，叶寒已经将一切感应个清清楚楚。

    “送死的东西，今天就全部留在这里吧，反正我有一枚天府之令，斩杀圣地武皇也无妨。”

    叶寒说完，霍然起身，冲着密室之外而去。

    走出斗战道宫，叶寒便看到诸多师兄、李浮屠都汇聚在此间，众人凝视着虚空中的战场。

    在那里，宁无缺和那尊三阶武皇的大战似乎已经到了最后的阶段。

    两人出手不是切磋，简直是生死战一般的惨烈，根本没有试探，一上来便是最强杀术的碰撞，让这一战变得无比迅速。

    轰隆隆！

    虚空骤然震颤起来。

    空间破碎出亿万道裂痕，而后在一瞬间又自我恢复。

    恐怖的气机波动混乱传递，宛若一片虚空浪潮，冲着四面八方蔓延而出。

    两人进行了最后的大碰撞。

    一击，宁无缺闷哼一声，身躯连连退避，从半空几乎是跌落下来，砸在斗战大殿前方的地面中。

    而那位三阶武皇也不好受，一身气息混乱，浑身上下出现了至少上百道伤口，每一道伤口都是被剑气几乎洞穿，此刻鲜血汩汩流淌下来。

    势均力敌？

    诸多强者都是表情古怪。

    谁也没想到，宁无缺竟然能够和那三阶武皇大战个势均力敌。

    斗战道宫的二弟子，居然如此恐怖。

    “放弃吧！”

    虚空之内，龙震天淡淡开口，眸光俯瞰，蕴藏着无尽的威严：“斗战道宫终究是势单力薄，为了一个叶寒而导致道宫被灭，得不偿失。”

    “龙震天，你完蛋了！”

    叶寒不冷不热地扫了上方一眼，同时冲着前方二师兄摔落的地方走去。

    几步来到宁无缺面前，叶寒念力一扫，便发现宁无缺受伤严重。

    所谓的势均力敌不过是表面的状况，一阶武皇大战三阶武皇，这般境界的差距终究是难以弥补的。

    嗤然之间，一道纯粹无比的五爪金龙气弥漫，将宁无缺的身躯包裹。

    同时，一滴五爪金龙液也是顷刻间进入宁无缺的身躯之内。

    金龙液的加持之下，宁无缺的伤势强行稳定了下来，整个人的气色在恢复。

    便在这时，叶寒仰首望天，锁定龙震天：“龙震天，我现在给你一个机会，直接滚出这里，你们龙家还有保存下去的可能，你也还有活命的资格。”

