    站在文帝身旁的不是别人，正是闲云拍卖会的那位鉴宝师，文公子。

    三日前，他那句后会有期，言犹在耳。

    想不到这么快，他们又见面了。

    还是用这样的方式见面。

    云染一直觉得，这位文公子身份不凡。

    却没想到，他竟然是文帝的独子，文银！

    她听说过，闲云拍卖会有皇家背景。

    此时她才明白，此言不虚。

    闲云拍卖会背后的靠山，就是纹银。

    文公子？

    文银！

    初见时，云染只觉得他气度不凡，神色中总带着一丝倨傲。

    闲云拍卖会里的那些人，对他毕恭毕敬。

    前几日他的马车出事，驾车的小厮，吓得魂不附体。

    原来是因为，他身份这般贵重。

    云隐与云染并排而立，两人对视一眼，皆在对方眼中，看到了些许不可思议。

    云老爷子回头看了一眼云染，老眸中也尽是疑惑。

    见云染眉心微蹙，他又转回头，看向文银。

    文银站在台上，朗声道：“武道大会每五年召开一次，每一次的形式，皆不相同。”

    “这一次的比试，叫做次元秘境，依旧是由四大家族的家主合力开启……”

    不知是不是错觉，云染总觉得，文银的目光，时不时的便落在她的身上。

    可当她细看，却又发现，文银没再看她。

    “小姐，怎么了？”

    云隐察觉到了云染的怪异，低声问道。

    云染摇摇头：“我总觉得文银在看我，不知道他在打什么鬼主意。”

    站在两人身后的云若行闻言，竟然笑起来。

    他抬起手，用尾指掏了掏耳朵，毫不客气地嘲讽道：

    “自信是好事，可也要有个限度吧！”

    “人家是浮云国将来的国君，要什么美人没有，少往自己脸上贴金。”

    站在她身旁的云姿闻言，拉扯了一下他的衣袖。

    “若行师兄！”

    那意思不言而喻。

    云若行瞥了云姿一眼，没理会她。

    不过，他那张嘴倒是闭上了。

    云隐见云染一脸淡然，浑不在意，他便也没多言。

    只听高台上的文银，手臂平伸，指着一面巨大的青铜镜道：

    “这……便是次元秘境的入口！”

    “现在，请四大家族家主，与我合力将它开启。”

    言毕，四大家族的家主，纷纷将自身灵气，注入那面青铜镜。

    文银也释放出一股灵气，注入其中。

    云染注意到，他的灵气是纯正的金色，不禁有些疑惑。

    灵气汇聚到铜镜上的一瞬间，青铜镜剧烈地震动了几下，一道蓝色的漩涡赫然出现在镜面上。

    “打开了！”人群中，不知是谁惊讶地吼出了一声。

    传送门被打开，各家家主也收回了灵气。

    文银，继续说道：

    “如大家所见，这便是次元秘境的入口。”

    “其中的资源多不胜数，哪个家族取得的资源最多，便是胜者。”

    “最终的胜出的家族，将获得浮云国灵脉，三年的使用权。”

    “望各家弟子各展所长，力争上游。”

    这时，有人高声问出了，众人最想知道的问题：

    “在里面得到的资源，不会让我们吐出来吧？”

    文银微微一笑，道：“只要你取得到，取多少，都是你们的。”

    他话音刚落，台下人声炸开了。

    几家弟子，一个个跃跃欲试！

