    连科维奇一下子就听出林克话里有话，有别的意思，否则根本不会挑衅邪神的同时搜集对抗瘟神的几大神器。

    不愧是活了千年的强者，一眼就看出了林克的心思。

    林克也不隐瞒自己的计划，将对付瘟神、血神还有格蕾丝的事情一并道出，准备利用刀锋星挖一个大坑。等到瘟神和邪神出场，准备来一个一网打尽。

    连科维奇听完林克的计划, 不禁深吸一口气，感叹道：“真的是长江后浪推前浪。那个时候五贤对抗一名瘟神已经绞尽脑汁。现在你竟然想要在一场战役中同时解决瘟神和血神，野心不小。”

    “这个计划实施的可能性很高，不出所料瘟神和血神肯定会经不住诱惑……罢了罢了，既然如此，我就陪你来演这场戏吧。不过我需要提前告诉你一点。如果是参与战斗的话，我的精神意识只能维持半个小时。不过我的意识已经和刀锋星这颗星球融为一体，可以简单理解为我即刀锋星。给予你一切支持且不会占用精神时间。”

    林克震惊万分, 没想到连科维奇竟然在死亡后, 让意识和星球相连。

    某种意义上，刀锋星就是连科维奇！

    连科维奇抬起手来，勇气手环和另外手腕上的类似于手环的装置从躯壳缓缓飘向林克。

    “你通过了我的考验，得到了认可，这些东西就先给你。我会以我的意志帮助你完成计划，必要的时候会亲自现身。希望这次行动，可以让瘟神再吃一次瘪，那么我此生就彻底满足了。”

    连科维奇成名前磨砺自身。

    在迈入A级后，不是在和瘟神战斗就是在封印瘟神的路上。

    一個瘟神，硬生生耗尽了卡尔超星系团五位A级强者的生命，只能说灾祸无穷。

    现在，新的衣钵继承者就在面前，其天资更胜五人，谋划也更大，唯一所欠缺的便是实力。

    既然如此，那就由连科维奇来为林克扫除最后的障碍！

    林克嘴角微微扬起, 脸上带着强烈的自信：“拜托, 要求不要这么低好不好，我这次的目标可是直接封印瘟神！”

    连科维奇惊讶道：“可是你现在只有三件封印物，想要彻底封印瘟神，最起码得需要四件。”

    “黑皇后的那份，正在路上。只要坚持到那时候，就能对瘟神造成致命一击。”

    连科维奇不由对林克再次高看了几分。

    眼下林克塑造了一个“必死”的局面，以自身为诱饵，引发群星联盟大势力的围攻，让瘟神和血神都禁受不住诱惑前来掺和一脚，想要在这场乱局中分得一杯羹。

    连科维奇异地处之，就是他是瘟神或者邪神，不见得能忍受得了如此诱惑。

    而且这个局面最大的问题就是，一旦林克真的被群星联盟擒获，那么群星联盟不仅能获得“邪神骸骨”，还能获得封印物，这对瘟神和血神而言，绝不是一个好消息。

    没人会认为，群星联盟两位数的A级强者，会比林克更好对付。

    尤其是瘟神，即便现身不敌也能全身而退。可是他却没想到, 林克专门塑造了这么一个“三缺一”的局面, 就是为了让他麻痹大意。

    这种计中计中计，而且让自身陷入极度危险之中，对方肯定猜不到这只是林克设的一个局。

    一旦瘟神现身，林克取得黑皇后的第四件封印物，就能在大战中成功封印瘟神，为宇宙消灭一个大害！

    “好，待会儿出去后，我八成还要和虚空大法师进行一番战斗，届时还要你帮一下忙。我在暗处还安排了另外一位A级大法师助阵，应该可以迫使至高法师议会的三位A级大法师都参与到战斗，使战事升级……”

    “好，就让我在生命的最后，和你并肩作战一次！算下来，我比其他人要幸运太多！”

    连科维奇豪迈大笑，阿奇拉传授衣钵；风暴烈焰·陈也将自己的能力延续下去；他的勇气，现在也亦有人能发扬光大，且他还能亲身参与到和瘟神的战斗中，如此一生足以快慰称道，不留遗憾！

    林克接过连科维奇赠与的两样装备。

    首先是勇气手环。

    [连科维奇的勇气手环]

    品质：史诗（紫）

    参数：连科维奇注入自身精神意志的不朽手环

    装备要求：lv85

    属性加成：智力+400点，能量+400点，幸运+40

    【连科维奇的勇气（2/2）】

    -连科维奇的勇气项链

    -连科维奇的勇气手环

    （1）套装：你的攻击有一定几率赋予你连科维奇的勇气，使伱的耐力提高10点，最多叠加50层。当此效果到达50层后，会一次性治疗你10%的最大生命值；（已触发）

    （2）套装：你的攻击有一定几率赋予你连科维奇的勇气，使你的智力提高10点，最多叠加50层。当此效果到达50层后，会一次性恢复你10%的最大精力值；（已触发）

    ————

    戴上两件套后，激活了套装二的效果。

    让林克在高频率的攻击中，不仅可以回血，更可以回复精力值。

    如此一来彻底补全了永动机战术的最后一环！

    随后林克把目光投向另外一件神器——连科维奇的封印物。

    这个类似于手部装置的物体和林克之前的托式气能刀极为相似。

    戴到手腕后，林克才看到这件物品名为连科维奇的拳剑。

    [瘟神的封印物：连科维奇的拳剑]

    品质：传奇（橙）

    参数：连科维奇创造性的将勇气具象化的武器

    装备要求：lv90，耐力1000点，力量1000点

    属性加成：耐力+600，力量+600，能量+600

    特殊效果：勇气刀锋-连科维奇的拳剑可以将你的身体能量具象化，武器攻击力等于你的耐力、力量、能量属性之和

    拳剑精通-使用拳剑时，攻击暴击率提高10%，攻击有概率使你的攻击力提升20%

    套装效果：【2件】-对所有邪恶生物的伤害提高50%（激活）

    【4件】-使你免疫瘟疫及毒化效果（未激活）

    ————

    林克看完拳剑的属性效果，迫不及待地尝试。

    心念一动，从拳剑中弹射出一股红色的粒子流。

    这种粒子并非高能粒子，而是装备中所说的将勇气具象化的能量。

    更通俗来讲，就是一种和耐力、力量和能量相关，经过转化后的特殊能量。

    连科维奇将这种特殊能量命名为具象化的勇气。

    在能量质量和威力方面堪比灵能！

    林克尝试着使用武器，粒子流长约五十公分，宽约十五公分。

    谷踋

    冲射状的能量汇聚在顶点，由宽渐变，最后收缩到一点，形成风刃的尖端，整个拳剑能量的最高点。

    林克挥动手臂，拳剑的物质流如臂指使，效果非同寻常。

    再看这件装备的属性，为林克带来了极大的提升。

    尤其是在林克的属性加成下，拳剑的每一击都能造成三项属性相加之和的伤害。

    林克目前的力量属性是1980点，耐力为2250点，能量属性2652点，相加之后是6882点！

    封印拳剑一刺可以造成将近七千点伤害，如此恐怖的数值饶是林克也有些惊叹，几乎快赶上他的一些顶尖技能。

    且封印拳剑的“勇气刀锋”特效，是会随着他属性的增加而增加，是绝对的成长型武器。随着林克实力越来越强，这件武器的攻击也会更强！

    同时这件封印物还具备有“拳剑精通”效果，提升攻击暴击率不说，还有概率触发攻击加成。

    林克看着激活了三件物品的封印物，无比期待。

    现在只差一件黑皇后的物品，就可以解锁四件套封印物效果了。

    届时自己免疫瘟神的瘟疫和毒化效果，瘟神在他面前就成了彻头彻尾的靶子！

    就在林克感叹之际，连科维奇开口说道：“好了，新装备是要在战斗中使用才能得以熟练的。我现在能感觉到外面的情况不容乐观，他们需要你。”

    林克恍然反应过来，不等他开口，连科维奇已经打开一道传送门，示意林克迅速加入战场。

    林克一跃跳进传送门。

    下一秒，眼前画面骤然改变。

    林克一眼就看到银手、金刚和九纹龙三人联合起来，和虚空大法师进行战斗。

    虽然这三人都有B+的实力，但距离虚空大法师的水平还是太远。三人甚至连勉强自保都做不到。

    银手嘴角挂着血渍，其他两人也不好受。

    但即便如此，他们都在尽力拖延时间，不想让虚空大法师进入废弃城市，找到散发邪恶能量的扎雷。

    “趁我不在的时候就这么对我的属下？”

    林克现在穿戴上连科维奇赠予的两件装备，能级顺利成章地突破了B+，迈入了A-级别，具体数值已经达到了十一万。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv90+（传奇）

    能级：A-

    经验：1+亿

    职业：博学者（90）

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者、梵提星系发展联盟首领，第一秩序领袖、缇丽斯的幕后黑手、梵提星系先行者、群星港自治委员会特邀顾问

    生命值：115050/115050

    精力值：25200/25200

    属性：力量1980，敏捷877，耐力2250，智力1420，能量2652，魅力42，幸运688

    潜力点：0

    传奇度：92点（20影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和Ⅱ

    评价：君临之势

    ————

    虚空大法师看到林克，感受到他身上质变的能量顿时大惊！

    “你晋升A级了？”

    林克轻蔑一笑：“晋升A级有什么难的？不过是随便聊聊天的功夫就能达到了。”

    林克这一句话倒也不算骗人。他进入勇气圣殿后，确实只是和连科维奇聊了聊天，就迈入了A级境界。

    同时连科维奇的声音出现在林克的脑海中。

    “鉴于你面对的对手是一名擅长时空间法术的大法师，而你并没有飞行的能力。所以在这一点上我会帮助你。”

    随后林克发现自己身上突然多了一个名为【御风】的buff。

    只需要他意念一动，就可以漂浮在空中，身体的行动也不受任何阻碍。就好像直接打开了这座星球的权限库。

    “你的对手是我，不用和他们过不去。”

    “另外，我建议你最好让其他两位大法师来帮你，否则待会儿你就要抱头鼠窜了。”

    虚空大法师听着林克的狂言妄语，甚至有些想笑。

    林克只不过是刚晋升A级，竟然就如此狂妄。以为A级就能解决一切。

    “我会让你知道，A-和A级是两个层次！”

    虚空大法师随手一挥，挡在林克面前的三人都被震飞。

    虚空大法师全力朝林克而来。

    身后顿时出现了三颗黑洞，悬浮在周身。

    顿时，空间内的气流完全混乱。

    山谷黑洞的作用下，空间都变得扭曲。身形和视野完全受到影响，要靠感知能量来确定具体方位也成了一件极为困难的事情。

    只是林克现在也绝非等闲，“浩劫之拳”直接朝着黑洞的方向轰去。

    旋之，两股撕裂空间的能量碰撞在一起，如同两个星系的碰撞融合，激发的乱流直接将整个山头夷为平地。

    与此同时，其中一个黑洞消失不见。

    杂乱飞扬的尘土在顷刻就被剩余两个黑洞吸收殆尽。

    林克笑道：“什么虚空黑洞，只不过是利用你的时空法术，在真正的黑洞附近制造一个空间裂隙，依靠真正黑洞的引力来骗人罢了。”

    虚空大法师身形微微一滞，虽然看不见面目，但是勾勒出的身形已经看出内心慌乱。

    同时在外太空，掠阵的群星联盟诸位全都恍然大悟。

    “难怪，我本以为虚空大法师这一手是直接形成黑洞，没想到只是投机取巧，在真正的黑洞附近制造了一个空间裂隙，借力罢了！”

    其他人也反应过来，对虚空大法师的底牌更多了一分了解，对其敬畏之心也淡了一分。

    就在刀锋星两位A级大战之际，此刻在外太空，漆黑背景的宇宙中，开始有一点点星光在移动、汇聚……

