    公元一四一五年，葡萄牙王子派遣船队对非洲北部海域展开探索和殖民，从而开启了长达几个世纪的大航海时代。

    这一时期，欧陆的航海技术可谓飞速发展，西班牙和葡萄牙也凭借殖民地掠夺来的资源，很快便成为了大航海时代初期的海上霸主。

    他们这一霸，就是将近两百年，直到荷兰兴起，他们海上霸主的地位才慢慢被取代。

    公元一四一五年，正是大明永乐十三年，那时候，郑和已经率领大明水师船队下西洋探索四次了，最远的一次甚至抵达了将近两万里之外的波斯海域。

    也就是说，那个时候的大明才是当之无愧的海上霸主，当西班牙和葡萄牙还驾驶着排水量才百来吨的小帆船在非洲北部海域小心探索的时候，大明王朝早已造出了排水量将近万吨的郑和宝船！

    这个可一点都没夸张，因为根据那时候的造船资料换算出来，最大的郑和宝船排水量还不是一万吨，而是三万吨！

    这个数据还存在一定的争议，因为一万吨的帆船还能开得动，三万吨的帆船好像已经超出风帆动力的极限了。

    当然，不管是一万吨还是三万吨，大明的造船技术和航海技术在那个时候都是远超世界各国的。

    只可惜，正当欧陆各国的造船技术和航海技术飞速发展的时候，大明的造船技术和航海技术却在飞速后退！

    这个时候，大明的船队去往几千里外的南洋都费劲，就更不用说去往万余里外的美洲了。

    泰昌看着满脸震惊的群臣，心中不由暗自感慨。

    大明，沉睡太久了，早就该醒来，奋起直追了。

    他看了看地图，随即微微点头道：“嗯，东瀛的问题我们以后再说，如果你们不能从东瀛获得补给，那你们最希望从哪里获得补给呢？”

    卡黎尼奥指着辽东北边的奴儿干都司道：“这里是你们明帝国的疆域吧，如果这里能有个港口让我们停靠修整并补充食物和淡水，那么，我们船队的载货量起码能增加一半。”

    呃，这家伙指的地方竟然是原来海西女真部所在的位置！

    这会儿海西女真部都被建奴给吞并了，那里已经不能算是大明的地盘了啊！

    一众大臣看着卡黎尼奥所指的位置，不由皱起了眉头。

    泰昌却是双眼冒光道：“你们如果真想从那里修整并获得补给，朕可以派人去那里建造一个港口。”

    卡黎尼奥闻言自然是兴奋的不行了，要知道，这会儿他们的船队根本不能在东瀛和大明停靠修整，更不能获得补给，所以，从美洲来的船队都只能慢慢南下，等待合适的季风和洋流，这一耽搁，最少就是两三个月啊！

    两三个月需要消耗的粮食和淡水那是相当惊人的，如果再加上横跨大洋的那一个月来月，他们需要携带的粮食和淡水足足占据了运力的大半。

    明帝国如果真能在那里建立一个港口，那就太好了。

    一众大臣闻言，却是目瞪口呆。

    这会儿跑那里去建港口，建奴能让过去吗？

    就算过去了，建奴也会趁着他们修筑港口的机会跑去攻打啊！

    兵部尚书卢象升皱眉沉思了一阵，随即忍不住提醒道：“皇上，那里现在还是建奴的地盘啊，神机营和神武营又不在，我们根本冲不过去啊！”

    泰昌却是满脸自信道：“放心，他们的船队今年肯定是不可能去哪里补给的，还有一年多的时间呢，到时候就算神机营回不来，工部也能造出足够装备万人的火枪、火炮和战车了，建奴剩下的那点骑兵根本不足为惧，他们要真跑去攻打港口，那就是自取灭亡，我们还求之不得呢。再说了，我们也不一定要从陆上过去，只要有足够的轮船，从海上过去更快，更方便。”

    这个，好吧，如果有足够的车轮舸轮船，从海上过去的确方便多了。

    卢象升连忙拱手道：“皇上英明。”

    泰昌微微点了点头，随即对卡黎尼奥道：“行，这个港口我们将在一年之内建好，你们还需要在其他地方停靠补给吗？”

    这明帝国的皇帝陛下也太好了。

    卡黎尼奥连连道谢了一番，这才指着长江口附近道：“如果这里能有一个港口给我们的船队停靠补给就更好了。”

    嘿嘿，这帮家伙看样子还不知道太仓州在建新城。

    算算时间，明年太仓州的新城也应该建好了。

    泰昌假装犹豫了一下，这才缓缓点头道：“行，没问题，朕命人在那里也建个港口。”

    卡黎尼奥闻言，都兴奋的不知道说什么好了。

    这明帝国的皇帝陛下简直好得超乎了他的想象。

    他唯有连连躬身，以表谢意了。

    泰昌微微点了点头，随即抬手道：“行了，这港口的事就这么定了，接下来说说荷兰人的事吧，你们跟荷兰人实力对比如何，朕需要听真话，要不然，这方面我们就没法合作。”

    这意思就是你别想骗的我们傻乎乎的给你去当炮灰。

    卡黎尼奥闻言，皱着眉头纠结了一阵，还是忍着尴尬道：“这个，我们的实力本来是远超荷兰人的，只可惜，我们的无敌舰队五次远征英格兰都遇到了海上风暴，损失惨重，足足损失了上千艘主力战舰和上万门火炮，所以，这会儿荷兰的实力是比我们强上那么一点。”

    上千艘主力战舰和上万门火炮！

    吹牛的吧？

    泰昌听了都有点不信，一众亲信大臣听了更是目瞪口呆。

    海上霸主，有这么恐怖吗？

    还别说，卡黎尼奥真没吹牛，要不是西班牙无敌舰队五次远征英格兰都遇到了海上风暴，损伤殆尽，他们真有上千艘主力战舰和上万门火炮！

    这实力，着实有点恐怖。

    泰昌暗自心惊了一阵，随即又问道：“那荷兰人现在到底有多少战舰，多少火炮？”

    卡黎尼奥无奈的介绍道：“荷兰人的战舰并不多，应该也就两三百艘，不过，他们的武装商船有点多，足有上万艘！”

    我的天，上万艘武装商船！

    泰昌很清楚，卡黎尼奥所说的武装商船并不是大明水师那种小战船，人家是海上霸主，不可能造些不能远洋航行的小船，人家造的肯定都是如同福船般能出海航行的大帆船。

    还好还好，欧陆隔得远，就算是大帆船开过来也不容易，荷兰人在南洋附近应该没有太多的战船和武装商船，毕竟，就算是西班牙人的无敌舰队也未曾听说来过远东。

    泰昌又皱眉沉思了一阵，随即问道：“你们说荷兰人意图入侵大明，可有依据？”

    有啊！

    卡黎尼奥连忙指着地图介绍道：“荷兰人已经拿下了巴达维亚，并建立了港口和城市，这会儿他们已经开始和东瀛人做生意了，而从巴达维亚到东瀛足有上万里，他们肯定想在中途获得补给点，以节省装淡水和食物的空间。我们估计，他们应该很快便会攻打这附近的区域。”

    福建和东番！

    泰昌闻言，不由满脸凝重。

    他想起了，历史上邹维琏不就是在福建击败了荷兰人的舰队吗！

    看样子，西班牙人早就发现荷兰人的意图了。

    也就是说，这家伙没有骗人，荷兰人是真准备进攻大明了！

    反正这仗不打也得打，西班牙人和荷兰人的矛盾争斗倒是可以利用一下。

    想到这里，泰昌微微点头道：“行，我们合作，对付荷兰人，你们如果发现荷兰人舰队的动向，可以派人来告诉我们，我们一起出兵，收拾他们。”

    至此，谈判就算是圆满结束了。

    接下来，泰昌便命徐光启和卡黎尼奥拟定了一个详细的协议，并且亲自签下了自己的大名，盖上了印玺。

    这个协议可以说是大明迈向大航海时代的开始，大明也因此进入了一个新的纪元。

