    “呵呵！先前我多看一眼就要杀我，怎么，现在知道怕了，想威胁我离开，你先前那份底气哪里去呢？”

    “现在我给你三秒钟的时间考虑，跪在地上，束手就擒，我可以下手轻点！”

    陈焲冷笑道。

    “找死！”

    方港顿时暴走了，一掌带着一往无前的气势，不管不顾的击向陈焲的面门！

    他显然是特地修炼过掌力，这一掌带起恐怖的劲风，陈焲甚至从上面感受到了一丝阴暗腐朽的气息！

    “这是五毒掌，你到底害死过多少人！”

    陈焲看到方港开始发黑的手掌，面露惊骇，显然认出了对方这一掌法路数。

    他曾在青云子的藏书中见过对这一掌法的记载，跟方港现在使出的掌法如出一辙。

    五毒掌一出，阴风阵阵，中招者轻则毒发身亡，重则全身化为脓血，是一门极为阴毒的掌法！

    传闻修炼五毒掌，必须以活人为引，会事先豢养一些活人，喂以五种不同的毒药，在活人还来不及毒发身亡之时，放出全身毒血，用以炼掌。

    可以说这些活人，就跟一些邪教的人祭没有什么两样，死法凄惨，惨绝人寰！

    几乎每一个修炼五毒掌的人都是十恶不赦之辈，死不足惜！

    而且据说五毒掌练到高深之处，一旦催动，手掌会变得晶莹如同一块黑玉，中招者顷刻间就会化作一滩脓血！

    不过方港现在使出的五毒掌，明显练的还不到位，仅仅手掌有些发黑而已，不具多少威胁。

    但落在普通人的身上，得不到及时抢救，中毒导致的慢慢毒发身亡还是必不可少的！

    这一刻，看到方港使出五毒掌这一邪门路数，陈焲是真的对方港动了杀心！

    他丹田内的灵气调动而出，涌向手臂，化作一股纯阳之气，最后汇聚于掌心，握爪成拳，一拳不偏不倚，直直击向方港拍来的毒掌。

    五毒掌上夹杂的浓郁毒气，接触到陈焲的拳头，就像冰雪遇到了烈火，急剧消融。

    “砰！”

    最终，陈焲这一拳重重的击打在了方港手掌之上，方港的整只手掌都因此出现了灼烧的痕迹！

    恐怖的怪力，施加其上，方港的手骨都因此寸寸崩裂，整个身体都被巨力带飞，重重的砸倒在了地面！

    方港捂着残废的手掌，痛的脸上的表情都扭曲了起来，他骇然的看着陈焲，对方竟然没有被他的五毒掌伤到，还反伤了自己，自己这是遇到真正的高手呢！

    见陈焲杀机不减的朝自己走来，他神色大惊，连忙从怀里掏出一个灰色的小瓷瓶，打开瓶口，十几只小飞虫飞出，带着一股尸臭味，向着陈焲飞去！

    “不好，这是尸蛊！你到底是什么人，连蛊虫都有！”

    看到这十几只向自己飞来的小飞虫，即使是陈焲，也被惊到了。

    这是尸蛊，从尸体上炼制出的蛊虫，一旦被尸蛊寄生，可能整个人都会全身溃烂而亡，是一种极为恶毒的手段！

    但让他更为震惊的是方港到底是什么身份，懂得运用蛊虫手段的人，背景必定不凡，可能还会牵扯到其他背后势力！

    因为用蛊是一种传承手段，常人很难无师自通，独自掌控！

    本来陈焲是想直接击杀这败类的，但现在，他不这样想了，他想将其活捉，好好探探对方的底，看到底是什么来路！

    而这时，那十几只尸蛊，已经飞到了陈焲近前！

