    “校尉面前，哪里敢称东家？”

    卫瘤子干笑一声。“不过，小赵校尉说的也对，要不是这样，我身边必然还有些梯己钱奉上……再说了，要不是这样，我哪里敢请这么多兄弟去我馆子里乐呵？近来，确实多买了不少姑娘，只是还没打老实。”

    张行再度笑了笑，然后忽然在巷子里负手长叹：“是这样的……老卫。”

    “哎。”卫瘤子赶紧知趣的低头凑了上去。“校尉吩咐。”

    “我这人心善……见不得人受苦，这样吧，你这些钱算我个人收了，然后你替我散给那些馆子里的姑娘，给她们做身好衣服，日常饭里加点肉。”张行诚恳以对。“今日就算了，怎么样？”

    卫瘤子怔了一下，似乎没听明白。

    而周围正在兴奋的一众帮闲们也明显有些懵逼。

    最后，还是小赵校尉先反应过来，当场失笑：“张兄想什么呢？你这不是给卫瘤子省钱吗？钱还给他，怎么可能落到那些姑娘身上？便是碍于你的言语，今日给了，过一阵子开了张，怕是要十倍压榨回来。”

    “说的有道理，是我幼稚了。”张行微微一叹。

    几乎所有人，都赶紧赔笑。

    笑声中，小赵是彻底释然，只以为今日事情彻底了断；而卫瘤子释然之余也在讪讪，只敷衍着说回去一定对姑娘们好一些，同时向后打了个唿哨，让人将那些姑娘带回去；最纠结的是那些帮闲，他们原本看到似乎又有钱拿，又能白嫖，自然高兴，但后来这张校尉这般言语，又好像没了钱可拿，转了一圈，钱似乎留下，但卫瘤子又将姑娘带回，他们反而不好当面去白嫖的，等这张校尉转身走了，这卫瘤子又肯定不认账……一念至此，不少年轻浮浪的，便有些不爽利起来。

    他们不爽利，张行也不爽利！

    众人察觉这位张校尉脸色，笑声渐平，张行却是等那些姑娘全都走远了，这才斜眼来看那卫瘤子：“可我还是不爽利怎么办？”

    卫瘤子当场就变了脸色，却只好去看小赵校尉。

    小赵校尉见状微微皱眉，便欲上前劝说，但张行却转手推开对方，然后兀自扶着佩刀向前，逼问卫瘤子：

    “问你话呢？卫瘤子……刚刚赵校尉说，我便是这么干了，你也能十倍压榨回来，你是赞同的了？”

    卫瘤子瞧见不好，赶紧去看小赵校尉，小赵欲言又止，欲前又疑，一时间也不知道该如何应对此事。

    而张行早已经不耐起来：“卫瘤子，如此讲来，岂不是说我德薄威轻，镇不住你的意思？”

    “绝无此意。”卫瘤子见指望不上小赵，赶紧拱手。“我这就将钱发下去，绝不压榨……”

    “可如今我不信了。”张行冷冷以对。“又怎么办？”

    “校尉何必这样，这跟你有何好处？”卫瘤子被逼无奈，终于气急摊手。“况且我已经服软听话，你还要逼迫，岂不是坏了规矩？再说了，便是校尉真的心善，有几分道理，可这世道就是这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，大家一般厮混，都管不了许多人的。”

    “张兄。”小赵校尉终于也上前一步来劝。“他说的有道理，这世道就是如此，你管不了许多人，今日将总旗交代下的事情做完便可……”

    “那我管得了眼前便可。”张行忽然回头相顾，冷冷出言。

    小赵一时不解，但下一刻却吓了一大跳。

    原来，张行一言既出，便暗自运行寒冰真气到臂膀，然后扶刀之手只是回首一挥，快如电光，便将那卫瘤子一只尚摊着的手掌给砍了下来。

    刀光如此之快，除了淋了半脸血的小赵校尉看清楚了全部，立即晓得发生了什么事外，其余人，包括被砍了手的卫瘤子，全都愣了一下，方才炸开。

    卫瘤子是哀嚎滚地，周围人是轰然一时，好长时间方才在这位持刀校尉的注视下安静下来。

    “取盆水来！”

    地上人尚在哀嚎，张行却丝毫不理，只是拎着刀吩咐。

    白日分钱算恩，刚刚出刀算威，周围看傻了的帮闲不敢怠慢，不一会便有人端了七八个满水的木盆过来。

    “按住他，把断了的腕子放进去。”张行再行吩咐。

    一众帮闲也赶紧遵令而为，却又有人似乎没听明白，去捡那断手，结果被张行走上前去，一脚踢到旁边阴沟里去了。

    随即，这位校尉低下身来，来到尚在哀嚎的暗娼馆子主家面前，一手持刀，另一手不顾脏污，直接点了下满是血水的盆子，下一刻，一阵肉眼可见的寒气从盆上涌出，盆内水温急剧下降，甚至隐隐有冰渣浮现。

    那卫瘤子也渐渐止了哀嚎。

    “卫瘤子。”等到此时，张行重新站起身来，居高临下来讲，却再不讲什么善意和世道了。“之前说了，我要赏的钱，你都敢当面承认自己会没掉，还要十倍压榨回来，可见是我恩威不足……恩这个东西我一时半会也供不起，只好借着冯总旗的法令和朝廷法度擅自砍你一只手加点威了……我等奉命扫荡不法，你无朝廷许可，擅开娼馆，还意图反抗，那如今你少了一只手，可见也是咎由自取。”

    “校尉说的是。”虽然手腕处疼痛消了许多，但被帮闲按住的卫瘤子还是疼到满头大汗、牙齿打颤，面上的瘤子更是赤红一片，抖动不停，不过说到底，这厮毕竟是街面上混的，居然能咬住牙服软。“是我瞎了眼，不认得校尉这个真老虎，咋不是咎由自取？今日这只手，我卫瘤子认下了！”

    “那就好。”

    张行连连点头，更兼失笑。“你记住了，我若是死了没了，你怎么十倍作回来是你的运道，但我若还在这东都一日，你敢违逆了我的威风，还让我知道，那下一次我便削了你另外一只手……我倒想看看，成了个人棍，你在这街面上可比你馆子里的那些女子下场好一些？”

    周围巷子里虽然塞满了人，却几乎是鸦雀无声，而卫瘤子咬住牙，只是在满是水渍、血渍的地上磕头。

    连磕了好几个头，张行这才一挥手，让跟着卫瘤子的那几个打手带人回去。当然，免不了要用刀尖点了点那些铜钱，又指了指远处人影晃动的后方，提醒这些人将钱拿回去给那些姑娘。

    卫瘤子既走，周围依然安静。

    半晌，还是小赵校尉捏着鼻子上前抱怨：“张兄何必多事？”

    “小赵兄弟是在教我做事？”

    张行冷冷回顾，丝毫不留情面。“若不是为你的私心，我何必接这个活……别人抱怨少了几文钱，你抱怨个甚？”

    小赵被怼了个正着，有心发怒，却被对方点到要害，更兼对方手持利刃，血滴不断，刚刚还露了手虽不算罕见却足以压服自家的寒冰真气，也不敢多言，只能摇摇头，憋住气闷，拱了下手：

    “是我多嘴，那就万事张兄来做主……只是希望张兄别忘了，咱们明日、后日都还有活呢！”

    说完，居然是将自己那空荡荡的刀鞘夺来，低头走了。

    待人一走，周围帮闲见到既无利市，也无趣味，便多动摇起来，准备就此散去，可偏偏那张校尉没有收起刀子，也无一人敢走。

    见到这番情形，张行环顾四面，反而咧嘴一笑，把这些帮闲吓了个半死：“诸位兄弟，我是不是碍着诸位发财享乐了？”

    “没有的事情！”

    “之前已经分过两次银钱了，这都是张校尉的恩德，哪里会怨这点事情？”

    “卫瘤子不识校尉威风，命里活该断这一手！”

    “校尉执法如山，有白帝爷的姿态……”

    “差不多得了，砍了个混混，就白帝爷了。”张行听的好笑，摆手示意，周围还真就安静了下来。“我又不是傻子……再说了，自家兄弟，还能真让你们吃亏不成……我记得刚刚路过一处陶器场？”

    “是……”

    “地方挺大？”

    “是……”

    “时间尚早，请他们下午吃顿肉，他们可愿意把地方让给咱们一下午？”

    “必然应许！”

    “咱们兄弟不过百八十人，加上陶器场的二三十人，去买活猪自家杀，放开了吃肉，每人再来一碗浊酒……这些钱，不知道够不够？”说着，张行将这一日自己收的那份利市从怀中取了出来。

    周围人齐齐咽了口口水，却又一时无声。

    “怎么，不够？近来猪肉这么贵吗？还是酒贵？”张行一时状若不解。

    “足够了，够太多了！”几个挨得近的，赶紧打躬作揖。“只是靠着校尉才发了利市，按规矩本该我们凑钱来请校尉，哪里敢让校尉来请我们？”

    “所以是够了？”张行大笑不已，若非是手中还拎着沾血的刀，几乎想不到与刚刚剁人手时是一个人。

    “绝对足够了！”

    “这些银钱，按照校尉的说法，连吃七八日都不止！”

    “七八日就算了！我就这些钱，也只请大家吃三日的酒肉席！”说着，张行看都不看，直接将手中银钱一并拍到身旁一名老成的帮闲手里，几颗碎银更是直接漏到地上，惊得旁边帮闲赶紧小心捡起。“今日是修业坊，明日是修文坊，后日是旌善坊！三顿酒肉，我陪着大家一起吃！保证没人贪污！若是真有富余，便将自家婆娘、孩子带来，杀够猪，买够白面饼子，酒水换好些……只要想吃，怎么可能吃得够？”

    话到此处，众人再不疑虑，却是欢呼一声，簇拥着这位校尉转出巷子来，直接往陶器场而去。

    而一直等到欢呼声远去许久，杀猪声远远起来，才有暗娼馆子的打手小心翼翼蹭到这片满是血渍的巷口，将已经变味的断手从阴沟里捞出，然后飞也似的逃回去了。

    PS：感谢新盟主mousex同学、天下青楼君王同学、挚爱唯一b同学，这是本书第31萌、32萌与33萌……感谢三位，感激不尽。

    当然也要感谢196、琉璃琴、泽叔的到访……但很可惜，人肉催更也不能阻止这本书已经没了存稿，从明早那章开始需要现码的现实了。

