    “叶小姐，您怎么来了？”

    教导主任殷勤的给叶雪莹倒了一杯水。

    叶雪莹垂着眉眼，姿态高冷的道：“我过来查两个学生的档案资料。”

    教导主任一愣：“学校规定，学生的所有资料都需要保密，不能外传……”

    “傅先生打算让傅子凌再回来上学，但需要考察一下班上同学的资质，我也就是拿去给傅先生看一眼，不会外传，教导主任不需要担心这一点。”叶雪莹淡淡的道，“再说了，傅氏集团家大业大，要你们幼儿园学生的资料也没什么用。”

    听到这话，教导主任一喜。

    傅家小少爷傅子凌在幼儿园上了半年，傅家就给幼儿园投资了至少三千万。

    现在傅子凌退学，幼儿园瞬间少了一位大财主。

    如果傅子凌回归学校，傅氏肯定又会投资幼儿园……

    这可是一件大好事！

    想到这里，教导主任连忙将班上孩子的资料拿了过来。

    叶雪莹扫了一眼，这是傅子凌以前的班级，班上的孩子她都认识。

    她淡淡的开口：“所有小班中班的名单都拿过来，傅先生要选一个最好的班级。”

    教导主任转身将所有的名单都拿了过来。

    叶雪莹的目光迅速的扫过这些花名册，终于，她的目光落在了九班上。

    叶景瞻。

    叶音音。

    这就是叶云苒的两个小野种。

    叶雪莹的嘴角勾起了冷笑，她伸出手指，漫不经心的说道：“我要看看这两个学生的详细资料。”

    教导主任心里惦记着投资款，自然是她说什么就是什么。

    于是又去档案库翻找，终于把报名时填写的单子翻了出来。

    叶雪莹拿着两张单子，仔细的看着上面的每一行字。

    第一行的出生年月，就让她猛地呆住了！

    天！

    为什么这两个小野种的出生年月，和傅子凌傅子言一模一样！

    那两个野种，尤其是女孩，看起来只有三岁多！实际年龄怎么可能有快四岁半！

    叶雪莹艰难的抬起眼，缓缓问道：“幼儿园孩子的年龄有可能造假吗？”

    “其他方面可能有虚假成分，但年龄一般不会造假。”教导主任说道，“孩子们的年龄相差一个月，行为语言方面都会有很大的区别，幼师一眼就能看出来……”

    “我知道了。”

    叶雪莹慢慢的走出了幼儿园，整个人有些头重脚轻。

    如果叶景瞻和叶音音也是四岁，也是那一夜出生的……那就意味着，那天晚上，叶云苒那个贱人，生了四胞胎！

    先是两个儿子！

    接着是一对龙凤胎！

    四个孩子！

    四胞胎！

    难怪叶云苒的肚子那么大……

    原来是四个孩子……

    叶雪莹站在街头，任由冷风吹乱了她的头发。

    她的脑海不断浮现出四年前的那一夜，叶云苒生下两个孩子之后，她就锁上仓库的门离开了，还放了一把火。

    仓库的门锁死了，外面还有熊熊大火。

    这样都能让叶云苒逃出去。

    原来是还有两个孩子的存在，叶云苒一定是想保护两个孩子，才会绝处逢生……

    为什么四年前，她不再等等呢？

    如果她斩草除根，就不会面临如今棘手的情况了……

    叶雪莹都头疼死了。

    她做梦都没想过会有四胞胎的存在……

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，她的手机急促震动起来。

    她扫了一眼来电显示，陈天骞。

    她繁乱复杂的心绪瞬间平静下来，有陈天骞在，这件事还有反转的余地。

    “陈先生，你这个电话来的真巧，我刚拿到那两个孩子的资料。”叶雪莹冷然勾唇笑道，“他们是四年前的夏末生的，算算时间，那天晚上陈先生应该让叶云苒怀上了，而且还是龙凤胎……”

    陈天骞先是一喜，继而冷静下来：“昨天我碰到了那个女人，她喝的醉醺醺，还不知道会跟什么男人纠缠一夜……五年前她跟我上过床，也可能跟别人上过床，那两个孩子未必是我的……”

    叶雪莹淡淡的笑道：“陈先生，叶云苒是我们叶家大小姐，她十八岁成人礼跟你发生关系后的第二天，就被我父亲关进了仓库，八个月都没出门，请问她怎么跟别的男人发生关系？她后来的事我不知道，但我敢肯定，那两个孩子，就是陈先生的种！”

    “两个孩子，哥哥叫叶景瞻，妹妹叫叶音音，都长得很漂亮，他们在金太阳幼儿园念书，晚上五点半放学，陈先生可以来幼儿园门口守株待兔，等见到了两个孩子，你就会知道我并没有说谎。”

    ……

    苒星科技公司门口。

    这是公用的办公楼，同一层楼有两三家公司。

    公共的走廊上，站着一个挺拔的身影，焦躁的不耐烦的走来走去。

    郭总公司的几个人围在前台那里偷偷的看着议论着。

    “哇，这个男人好帅，这谁啊？”

    “不知道，看起来有点眼熟，好像在哪儿见过。”

    “我靠！这不是海城四大花花公子之一的孙二少吗，孙二少怎么到我们公司来了？”

    郭总的秘书瞪大了眼睛，连忙去找郭总汇报：“郭总，我们之前约过好几次的孙二少亲自登门了！”

    郭总猛地站直身体：“真的假的？”

    “当然是真的！我天天在娱乐报纸上看到孙二少的照片，怎么会认错呢！郭总，项目资料我已经准备好了，我们赶紧去请郭总进来吧。”

    郭总激动不已。

    他们这家小公司，想和孙氏集团合作简直难如登天。

    之前能有幸拿到孙二少的电话，也是因为公司有个员工的表哥的舅舅的远房侄女跟孙二少谈过两天恋爱。

    电话是拿到了，可是打十次才会被接一次，好不容易打通，却根本约不到见面。

    本来郭总都已经放弃了，毕竟孙氏集团不是他们这种小公司能高攀的。

    可现在！

    孙二少居然亲自登门了！

    郭总大喜过望：“走走走，快去请孙二少！”

    秘书带着郭总往外走。

    孙衍还在门口徘徊，他今天是特意来负荆请罪的。

    如果叶云苒不原谅他，傅北爵就不给他好脸色……

    他那么做，还不是为了帮兄弟早日生米煮成熟饭，却没想到，差点被揍死……

