    一些年轻貌美的女弟子更是捧着脸颊惊呼。

    “哇！大师兄好帅呀！”

    “以前怎么就没发现大师兄这么有气质！”

    “我发现现在一看到大师兄，我这腿呀，就挪不动了。”

    “嘻嘻！别说你的腿了，我这眼睛还不是一样，就跟长了钉子，钉在了大师兄的脸上一样，怎么挪都挪不动！”

    “嗷呀！你们发现没有？大师兄的眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，分开来看，每一样都平平无奇，可是组合到一起，就成了这天下最有魅力的一张脸！”

    “我承认，我沦陷了。”

    “大师兄！我要给你生小猴子！”

    一些貌美如花的女弟子，在人群中喊出虎狼之语。

    随后，便捂着脸钻入人群不见了。

    显然，这些年轻活泼的小师妹既大胆又害羞。

    飞蓬则是摸了摸鼻子。

    然后，挥着手向大家打招呼。

    “大家观看的怎么样了？”

    云霄、琼霄、碧霄三位仙子娉婷袅娜，半透明的纱裙摇曳，洁白的大长腿在其中若隐若现。

    “大师兄就放心吧，我们清点过了，这次共有八千二百六十一人有所领悟，并且突破到了金仙境界。”

    “剩下的人，或多或少，也有收获，若是再多看几次影视剧，突破到金仙境界只是迟早的事情。”

    飞蓬微微点头。

    “那就好，这段时间你们先消化一下，过段时间，我会在广场上，再次开启大机缘！”

    听到飞蓬的话语。

    截教万仙顿时发出震耳欲聋的欢呼声。

    “太好了！多谢大师兄授予我等机缘！”

    “多谢大师兄授予我等机缘！”

    咻！

    咻！

    数道破空声响起，又有几位截教弟子从空中落下，来到飞蓬身边。

    飞蓬抬起眼眸一看，发现三霄又有了进步。

    三霄先前就已经是金仙境界，如今又观看了其他的影视剧，再次顿悟，现在已经突破到金仙后期了。

    “不错啊！三位师妹进步神速，师兄甚感欣慰。”

    “多亏了师兄赏赐我等大机缘，否则，我们姐妹怎么能进步的这么快！”

    “一切都是大师兄的功劳，我们三姐妹在此谢过大师兄了！”

    三霄对着飞蓬拜谢。

    “三位师妹快快请起，都是自家兄妹，不必如此生分，看到你们修为有所进步，为兄也感到高兴。”

    随后，飞蓬又望向赵公明。

    赵公明身上隐隐散发着恐怖的气息。

    飞蓬笃定笑道。

    “赵师弟想必也突破了吧？”

    赵公明拱手一礼，谦卑地回道。

    “大师兄慧眼如炬，师弟不敢隐瞒，我如今已是金仙后期的修士了。”

    哗！

    他们之间的对话，引起了截教万仙再一次振奋。

    “天哪！！”

    “三霄师妹和赵师兄竟然再次突破了！”

    “他们先前就是金仙初期，如今，仅仅只过了一天时间，他们竟然接连突破两个小境界，驻足金仙后期了。”

    “他们这是掌握了先机呀，正所谓近水楼台先得月，他们正是先于我等向大师兄请教，这才领先一步，获得了巨大好处。”

    “呜呜呜，早知道，我肯定第一个去请教大师兄，这样，我的修为就也能遥遥领先了！”

    飞蓬嘴角噙着优雅的笑容，心中却在思忖。

    赵公明等人虽然境界再度提升了，对之前领悟的神通，感悟也更深了。

    但是，却没有领悟出新的功法和神通来。

    这说明，一旦有了第一次的领悟，他们的功法和神通基本上就是固定的了。

    除非特殊情况，他们不会再领悟出第二套功法和神通来。

    就在这个时候，人群自动分开，迎面走来了几人。

    看到他们，截教万仙顿时议论纷纷。

    迎面走来的几人，就是之前和飞蓬有过节的多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母四人。

    不过，他们在观看影视剧之前，就已经向飞蓬道过歉，真心忏悔了。

    飞蓬也原谅了他们。

    此时，这四人，俨然也是金仙境了！

    多宝道人之前便是金仙，如今是金仙巅峰境界。

    龟灵圣母和金灵圣母之前是玄仙巅峰，如今纷纷突破到了金仙中期。

    至于无当圣母，则和多宝道人一样，身在金仙巅峰境界。

    他们四人到了飞蓬跟前之后，集体拱手一拜。

    “我等多谢大师兄！”

    “若无大师兄指点，我等的修炼速度，万万不可能这么恐怖。”

    飞蓬一袭白衣，双手背负身后，脸上噙着从容的笑容。

    “诸位不必如此，这都是你们自身的天赋和机缘所致，我只不过是推波助澜，推了一把而已！”

    “真正进步神速的原因，还是因为你们自己努力所导致的结果。”

    飞蓬这话其实也没毛病。

    毕竟，在原本的洪荒历史中，通天教主几位真传弟子，哪一位没有突破到金仙？

    如今，只不过是借助飞蓬，把突破的时间点提前了而已。

    若是给他们足够的时间，即便没有观看影视剧，他们也能依靠自身的天赋顺利突破。

    但是这在多宝道人等人眼里看来，就完全不是这样了。

    毕竟，他们不知道洪荒历史的最终结局。

    现在的他们，根本就不知道自己将来能修炼到什么境界。

    所以，这种话他们听来就变成了谦虚。

    “大师兄真是虚怀若谷，明明是我们沾了大师兄的光，这才能突破，可大师兄一点也不贪功，竟然把功劳都推给了我们。”

    “这是何等的胸襟和气度呀！和大师兄一比，才知道我等胸怀境界之低劣，格局之狭小！”

    金灵圣母等人眼眸中，顿时闪烁着钦佩的光芒。

    飞蓬伸出修长的手指，捻着自己的下巴，神色中略带遗憾的叹息道。

    “不过，终究还是有一部分弟子，什么也没有领悟，吾身为代理掌教，应该要再帮一帮他们才是！”

    截教万仙是吧？

    竟然还有人没有领悟？

    那可不行，可不能就这么放过你们！

    这些可都是移动的经验包呀！

    本着绝不能浪费的原则，本师兄一定不能放弃你们！

    “这些弟子之所以没有领悟，可能是因为他们之前看的影视剧，并不适合他们。”

    “为兄手中还有一些其他的影视剧，明天就全拿出来播放，到时候，还请那些还未领悟的师弟师妹们，前来观看。”

