    难道真是邪道动的手？

    李南之所以没有头绪，就是因为他认定这件事城主府绝对参与进来了，可是城主府还能跟邪道参合到一起去？

    根本不可能！

    临海城不是一般的城池，这里经常有金丹修士路过的，金丹修士对于邪道可以说是一眼就能看出来。

    而且就算是邪道出手，也不至于是这个情形，那个黑影虽然有元婴期的实力，可他绝对不会轻易出手的，否则必定会被天道意志锁定。

    他一团乱麻！

    最终决定，先跟着这两个邪道的再说。

    其中一个筑基前期，一个筑基中期，李南跟在了那个筑基中期的人身上，毕竟修为高点，地位自然也会高，更容易接触到一些核心秘密。

    邪道修士，在临海城里面也是有落脚点的。

    跟曲女城不一样，那边的邪道修士，哪儿偏僻往哪躲，这边呢？专门住豪华的仙栈，并且大大方方的出入，根本不在乎会不会被人发现。

    然后，李南发现隐藏在临海城的邪道修士竟然还不少。

    至少有二三十个。

    短短三天内，他算是见识到了。

    他甚至都怀疑，这群邪道的，该不会想要在临海城做出曲女城那种事吧？

    但是基本不可能了，曲女城的事情，已经在九州大陆传遍，不可能再给他们埋下十二都天大阵阵基的机会，附近随时都有人在巡逻。

    而且十二都天大阵的覆盖面积有限，临海城太大了。

    再者说了，现在那么多的金丹修士都回归了，必定不会允许邪道作威作福，几十位金丹联手，十二都天大阵也撑不住多久。

    他表现出了十足的耐心，慢慢等着，不想打草惊蛇。

    否则他就直接找到王雨桐，让她对邪道修士搜魂了。

    林素素目前是安全的，这一点是他最大的慰藉。

    慢慢的，他发现了更多的问题，那些邪道修士，跟很多正道修士关系很密切，经常一起出入一些场合，谈笑风生。

    最终，半个月后，李南总算是得到了一些对他比较重要的消息。

    “听说没有，雪域那边出现问题了，半个州都已经被大雪覆盖，死了几千万的人，很多道友都去那边捡尸体修炼了，咱们要不要也过去？”

    几位筑基期的邪道修士，在一个房间里面聊着天。

    雪域是哪儿，李南知道，是九州大陆的一个州，叫做天云州，其中一边是一座无比高大的雪山，常年积雪，所以很多人都称呼为雪域。

    那边的高手也不多，也就比赤火州稍微强一点，一位金丹修士都没，只有几十个紫府势力。

    距离临海城这边还很远，筑基期的修为，想要过去，差不多要两个月时间。

    不过突然雪崩，这件事也太离奇了点，况且雪崩能覆盖半个天云州？

    “那有什么搞头，谁知道尸体在哪，再说了，雪崩还在继续，紫府修士都抗衡不了的雪崩，万一咱们遇到，也是死路一条！还不如去黑水州参加黑市呢，雪域出了这么大的事，那边的黑市上面肯定有我们需要的东西！”

    邪道用来修炼的东西都很邪恶，一般是尸体啊，或者各种残忍的手段，采阴补阳之类的。

    李南对这些没兴趣。

    不过……

    “唉，要不是上次的计划失败了，让那个老头子带人跑了，咱们就能多好几个鼎炉！那几个女人，一个个可都是极品！赤黎就不说了，轮不到我们，都是老大他们的，可那几个蜕凡跟筑基的，总能分到一点肉，那种极品女人当鼎炉，这辈子都没白活了！”

    “谁说不是呢，当初邪帝大人亲自出手，都没拦下他们，那个老头的招式实在是太诡异了！”

    “听说老大们还在四处找那些女人的踪迹，就是不知道找到没有。”

    “我看玄，邪帝大人都找不到，老大们怎么去找？”

    “你说邪帝大人为什么不直接出手给拦下来呢，以他老人家的实力，区区金丹算什么，带领我们一统整个九州大陆都没问题，咱们用得着整天伪装各种身份才能跟外界交流吗？”

    “他老人家的想法，我们哪里知道！”

    ……

    李南觉得，这就是自己想要的信息。

    那个老头，绝对就是龙申！

    大概是龙申知道了什么，就带着龙尊去找李素素几人，结果被人堵了。

    然后龙申就动用了什么秘术，带人逃了出去，就是不知道逃哪儿去了。

    他们口中的邪帝，大概就是那位元婴修士。

    龙申一年前，就是从那个黑影手里逃走的，现在还有能力逃走，李南一点也不奇怪。

    毕竟纵横九州大陆这么多年，手里肯定有底牌。

    可问题是……

    他没上车啊！

    现在找不到人了！

    邪道这群家伙，竟然也不知道人去了哪里，九州大陆这么大，哪怕修炼到金丹期，也不可能找遍每一个角落。

    这群邪道的家伙，一个个都得死！

    所以，李南在找不到线索之后，就决定好好跟这群邪道的家伙掰掰手腕！

    就算是筑基修士，老子也要宰几个！

    很快，一行人就确定了目标，几位筑基修士离开了临海城，朝着黑水州赶了过去。

    黑水州也不是什么厉害的州，整个州大部分地区都是沼泽，淤泥都是黑色的，只有一位金丹修士，绝大部分区域都没人住，要不是那位金丹修士撑住了场面，黑水州才是最差的一个州。

    整个州加起来只有一千万人不到，分部的十分散，这也给了邪道可乘之机，毕竟人少代表着隐藏容易，被发现的风险极低。

    甚至他们还能控制住很大一片区域用来生存，毕竟没人会路过那么偏僻的地方。

    于是，在那边，邪道修士就形成了一个黑市，基本所有的邪道修士，都会在那边进行交换资源，毕竟可以光明正大的来，没人愿意躲着。

    在那边，才是他们的天堂。

    黑水州距离临海城不算远，因为靠近赤火州。

    筑基修士全力赶路，一个月就能到。

    李南也是第一次过来这边，也不明白这种地形是怎么形成的，偏偏面积还那么大。

    整个黑水州，仿佛就是在一片沼泽地上面形成了一些可居住区域一般，两个区域之间，距离都是几百里甚至几千里的那种，中途完全没法停留，不到筑基期，根本就不足以凭借自身法力飞那么远。

    一旦落入沼泽，筑基修士都得死，因为沼泽不仅有恐怖的泥潭，里面还生活着各种有毒的妖兽，毒虫。

    大概有几十块陆地，占地面积也不大，最小的只有临海城大小，最大的顶多面积增加十倍。

    这才是制约黑水州人口的最大因素，都没地方种植粮食了，普通人哪里能活下来。

    临海城能养活上百万人，那是因为没有种植粮食，否则类似临海城那么大的地方，顶多养活十几万人。

    而邪道，就占据了其中一块偏远的陆地，上面生存了十几万人，普通人占据了九成多，他们是给邪道打掩护的。

    只要生出了有资质的后代，就会被邪道带走，融入进去。

    还有紫府修士坐镇，偶尔一些路过发现问题的修士，都会被邪道紫府给灭口。

    至于金丹修士？

    整个黑水州就一个，谁没事会往这边跑啊！

    在沼泽上面飞行了大概三四天的时间，几位邪道修士就落了下去。

    到了这里，他们完全不用伪装，撕掉了身上宽大的衣袍，头上戴着的斗笠，一个个长相丑陋，浑身散发着恶臭的家伙，就出现了。

    他们穿的衣袍，就有遮蔽气味的功能，否则邪道修士距离几百米都能被人察觉到，特征实在是太明显了。

    让李南震惊无比的是，几个邪道修士来到了这边，简直可以说是彻底放飞自我。

    遇到一个普通农妇，直接拉过来，几个人就这么把她给凌辱了，丝毫不顾忌旁边有人看着。

    甚至那位农妇的男人就在不远处，颤颤巍巍的，连一句大话都不敢说。

    就这样，半个时辰后，几人扬长而去，口中放肆的说着一些羞辱至极的话。

    那位农妇，几乎被折腾的昏迷过去，身上都出血了。

    这不仅仅是个例，一路走来，他们至少抓了三个女人！

    都是普通人，没有修炼资质的那种，也离不开这里，只能委曲求全。

    李南也不是什么圣人，虽然看到之后心里有点不舒服，但他还是忍住了，这个时候不方便出手。

    一路上耽误了一些时间，不过很快，他们就来到了一处地下宫殿里面。

    连身份证明都不需要的，因为没人能伪装成邪道。

    进去之后，一群人就自来熟的在那边聊着天。

    “老三他们从雪域回来了，据说是收获不小，这次想要卖给我们点东西呢！”

    “呸，尸体能值个啥？”

    “可不是尸体，是活人！”

    “真的？男的女的？男的我可没兴趣，老七他们喜欢这一口，我还是喜欢女的！拿来当鼎炉修炼，比任何东西都要好！那些凡人实在是没一点用，榨干了也提升不了半点修为。”

    “哈哈，那你可要做好大出血的准备了，我听说老三抓的就是一个女修，据说那个女修长得极美，生平罕见的那种，不付出点代价，老三不会卖的！”

    【作者有话说】

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

