    “加油！”

    唐武像极了一名老队长，鼓励了拉姆塞，根本没有受到红牌的影响。

    走下球场的时候，他还很淡定地冲着阿森纳球迷看台鼓掌，阿森纳球迷回应他的是英雄的礼遇。

    “罗，干得漂亮！”

    “罗，你还是我们的英雄！”

    “罗，你就是战神！”

    这一次，阿森纳球迷估计会更加爱戴罗武了。

    放眼阿森纳的足球史，他们可不缺少有血性的球员，阿森纳球队以强悍和凶残的风格闻名，他们对犯规或红牌并不陌生。哪怕是在温格时代都是如此，比如坎贝尔和基翁。

    不过在阿森纳的记忆中，没有人的动作比罗武的更加生猛，直接一膝盖顶在人家的裤裆上了，这不是要让人家后半辈子没有xing生活吗？真的太狠了。

    队友们肃穆地目送着罗武下场，就差点儿没有送上掌声了，这真是自己的老大啊，幸好是队友，不是对手！

    人小心狠！

    埃梅里有些哭笑不得在场边迎接了他，拍了拍他的肩膀，力度很轻。

    “干得漂亮，”

    “队长。”

    他称呼罗武为队长，以前都是叫‘孩子’。这说明罗武在他心目中的形象变得更加高大了，以一种极其凶狠霸道的方式！

    他如果是小孩，那么其他人是什么？

    他甚至亲自给罗武披上了外套。

    “头儿，”

    “胜利还是我们的。”

    “我先回更衣室洗个水澡。”

    随后罗武径直走进了球员通道中，两侧的卡迪夫城球迷再次发出了怒吼，但是罗武不在乎，因为他是胜利者，他走得从容……

    3：1。

    十人踢十人，阿森纳可以踢得很从容，哪怕没有罗武。

    上半场的时间所剩不多，经过了刚才的粗暴之后，双方球员似乎又重新变得冷静了下来，克制的双方也没有打出比较像样的进攻，最终上半场还是结束了。

    贝莱林刚刚回到更衣室，立即就对罗武竖起了大拇指。

    “罗，你太狠了，我觉得里德的女朋友估计要跑了，大概率以后会有心理阴影。”

    “不过我是真的没想到你真敢揍他……”

    卡拉泽特也走了过来。

    “队长，我要重新认识你才行，我怕哪天你对我也这样。”拉卡泽特捂住了裤裆，开起了玩笑。

    穆斯塔菲说：“队长，我觉得以后盯防你的后卫都会很小心了，绝对不敢轻易向你下狠脚……”

    “好了，好了，大家就不要再开玩笑了，比赛还没有结束，任何情况都可能发生。”埃梅里打断了他们。

    “下半场双方都是十人作战，我们并不是稳操胜券，但如果我们不能赢下比赛，那队长就白白牺牲了，我们一定要为他全力而战！将胜利送给他，然后我们才能仰着头离开。对方的种族歧视会遭到清算的，我们绝对不能容忍这种事情发生！”

    “为了队长，干掉种族歧视的混蛋们！”

    其实，埃梅里就算不这么说，弟子们依旧会拼尽全力的。

    有什么比联赛四连胜更加美好的吗？英超榜首啊，这就是最好的理由。

    易边再战，双方都少了一名前锋，卡迪夫城没有里德，阿森纳没有罗武，相对来说阿森纳吃亏一点，因为罗武是进攻核心，而里德的作用根本不能和罗武相提并论。不过阿森纳3：1领先，一点儿都不着急啊。

    天晴了，晚霞挂在天空中，似乎从未下过雨。

    双方球迷的情绪依旧十分高亢，半场休息的时候，双方球迷还吵了起来，现在比赛重新恢复之后，他们又为各自的球队加油助威。

    缺少了罗武的阿森纳进攻能力虽然弱了，但是踢得依旧井井有条。而加迪夫城则倾巢而出，没有罗武这个威胁，又落后两球，他们肯定要疯狂进攻的，控球率居然高过了阿森纳。

    独苗前锋沃德率先完成了一脚质量很高的射门，但切赫的表现依旧十分稳固，沃德的半高球被他轻松抱入了怀中，不过随后阿森纳没有打出反击质量，回到中路的奥巴梅杨始终找不到感觉，他浪费了古恩多齐的直塞球。

    随后卡迪夫城中场卡马拉沙接到了搭档霍勒特的横敲球，也没能射出质量。

    双方你来我往，你一拳我一脚，进攻都打得风生水起，射门机会都很多，但没有一个能够把球送进球门里。

    半小时的时间过得飞快，莱因克尔揉了揉鼻子。

    “看看，”

    “这就是真实的阿森纳。”

    “想要进球可不容易。”

    “罗的存在，直接提升了阿森纳一个档次，他的进球能力可以掩饰掉阿森纳绝大多数的缺点，但是现在不行了，他不在，威胁下降太多，防线问题被扩大，卡迪夫城球员攻得很厉害。”

    “射术不行，是两边最可怕的问题，都没能进球。”

    “不过我们要习惯，因为绝大多数的比赛都是这样的，也许没有好看的比分，但是有精彩的对攻。”

    最终，下半场比赛结束，双方都没有能够进球，比分依旧是3：1，阿森纳客场3：1击败了卡迪夫城。

    罗武在这场比赛中打进了两球，并且间接造成了奥巴梅杨进球。

    罗武的联赛进球数也达到了11个，遥遥领先其他球队的射手，助攻数达到了6个，也是其他球员比不过的。

    “罗，”

    “你最好不要和我出席新闻发布会，你会遭到围攻的。”赛后，罗武主动提出了要和埃梅里一起出席新闻发布会，但埃梅里为罗武着想，表示了担心。

    “这一周估计都会围绕着你的事讨论。”

    “哈，头儿，”

    “狗仔们难道还能吃了我不成，我们是站在道理的一边，他们总不能支持种族歧视吧？”

    罗武并不在意。

    “他们当然不会支持种族歧视，但他们可能会煽动球迷的情绪，然后影响到纪律委员会对你做出可能不太公正的判罚。特别是，如果你在新闻发布会上针锋相对，表现得太强势的话，毕竟你这个动作还是争议太大咧。”

    埃梅里毕竟才在英超待了两个月而已，对英超环境还是很谨慎。

    “头儿，就让他去吧。”

    “我们在场下也要赢，要不然我们会被欺负的……”拉姆塞却站在了罗武这一边。这些年阿森纳就是太过于软弱了，到处受欺负，你不强势点，人家就骑到你头上。要不为什么这些年来，点球联还是点球联？

    “特别是种族歧视，我认为我们会获得绝大多数人的支持。”

    好吧，既然拉姆塞都这么说了，埃梅里只有点头了，事实上他自己也拿捏不准到底该如何处理这事儿，他觉得自己应该打电话和卡吉高沟通一下更好，卡吉高肯定有更好的主意？

    十五分钟后，埃梅里和罗武走进了新闻发布会现场，几十名狗仔们立即汹涌了起来。

    “罗，”

    “罗……”

    又是争前恐后想向罗武发问的。秩序有些混乱，不过罗武一个都没有回应，悠闲地拧开了一瓶矿泉水喝了起来。

    不过下一刻，他瞥见了一个熟悉的倩影。

    可不就是弗拉达吗？

    “你，”

    “坐我跟前来。”

    他放下了矿泉水瓶，指向了弗拉达。

    弗拉达的秀眉立即扬了起来，相当意外啊。罗武居然点了自己？按理说两个人互相讨厌啊，他不会给自己采访机会的，可现在……

    众人的目光齐刷刷地看向了弗拉达，都知道两个人的恩怨。

    “这是现在就想喝奶吗？”

    居然有人贼笑了起来，邪恶地开起了玩笑。

    “毕竟踢完比赛，肚子饿了。”

    还不是因为罗武之前在ins回击的那句话吗？全世界都知道了。

    弗拉达扭转丰满的臀部走了上去，还真是拉了一把椅子，坐到了桌子前，然后把话筒举了起来，准备向罗武提问。

    很职业啊。

    可罗武的身子却前倾了半截，抬起左手，把话筒缓缓推到了一边。

    “这……”

    “要吵架？”

    “不会揍人吧？”

    “不科学啊。”

    人群中有人惊呼道。

    画面有些诡异，而弗拉达更是不知道罗武要干什么，但她坚决不退缩，静若处子般坐在原地，明亮的大眼睛里装下了整个罗武。

    “罗武先……”

    ‘生’字还没有说出来，她就看见罗武的脑袋一闪，向她贴了上来。

    然后，她的嘴唇就被罗武的嘴唇封住了。

    距离实在是太近了，她根本来不及反应。

    该死的罗武还伸出了右手，稳稳地搂住了她的后脑勺。

    强行索吻！

    太狠了！

    “呜呼~”

    “呜呼~”

    “呜呼~~”

    众人瞬间欢呼了起来，这画面太香艳了，大家原本就举着手机、摄像机拍摄呢，这个突如其来的画面瞬间被所有人拍了下来。

    很多都是在现场直播的。

    比如BBC、天空体育、espn等等。

    镜头里，弗拉达的双手在用力推开罗武，但罗武却是像磁石一样紧紧吸住了弗拉达。

    没有人打算去推开罗武，拯救弗拉达。

    这么戏剧性，这么经典的镜头，绝对会成为最惊爆的新闻。

    画面持续了将近十秒后，弗拉达突然不挣扎了，松开了反抗的双手，然后画面又变了，两个人互啃！弗拉达似乎投入了。

    罗武感受到了，他松开了右手，改而轻轻揉住了弗拉达的金发。

    “呵！”

    “呵！”

    众人看得目瞪口呆，不敢相信眼前的香艳画面，这是真真正正的唇枪舌战啊。

    但是镁光灯依旧闪烁个不停。

    太震惊了。

    又是持续将近十秒钟。

    终于，罗武松开了手，脱离了弗拉达，重新站直了身体，就这么静静地看着弗拉达。

    弗拉达也是旁若无人地看着罗武，脑子却是一片空白。

    刚才那短短的二十来秒钟，实在是太奇妙了。

    没有人敢这么粗暴对待过她。

    但也没有人能让她突然意乱情迷，感受到这般无法言喻的刺激。

    最终，罗武的嘴角挤出了一丝笑容，唇边还沾着口水……

    “实在是等不及了，抱歉。”

    罗武心头扑通扑通地跳着，但还是强作镇定。从没有干过这么刺激的一件事，刚才也就是脑子一热，就对弗拉达这么干了，没想到结果会是这么惊艳？

    但嘴巴还是很滑溜……

    “哦豁？”

    “什么意思？”

    “他们是情侣吗？沃德法克？我的脑袋有些混乱了。”

    “啊，啊啊~到底发生了什么？”

    一些记者抓着脑袋，百思不得其解罗武和弗拉达两个人之间到底发生了什么。

    弗拉达却目不斜视，微微张开了湿润的香唇：

    “罗武先生，”

    “你在比赛中用最极端的手势来回应种族歧视，有考虑过后果吗？”

    真职业啊，就像刚才什么事情都没有发生过一样，居然继续采访罗武？

    脑壳疼，这什么跟什么啊？

    “没有。”

    罗武依旧面带笑容，只回答了两个字。

    “那你顶伤里德呢，是故意的？”

    “是的。”

    罗武依旧是刚才的表情。

    “你知道后果吗？”

    “知道，也不知道。就像刚才，你不也反击了？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    周边瞬间笑倒了一片，这么正经的提问，回答居然这么不正经。刚才弗拉达的反击？可不就是迎战罗武的舌战吗？

    弗拉达终于忍俊不禁，微微一笑，但很快收紧了肩膀，再次张开了嘴巴。

    可罗武却抢先开口。

    “别问了。”

    “我肚子真饿了，和我一起回伦敦吃晚餐吗？”

    弗拉达有些妩媚地侧着脑袋，“好。”

    ？？？

    ！！！

    “沃德法克？”

    “疯了？！”

    “噢，我的天啊，这两个家伙根本就是在演戏，他们根本就是一对情侣，在这儿秀恩爱呢！”

    记者们彻底抓狂了，总算明白了是怎么回事。

    可大家都想问比赛的事儿啊？怎么变成了秀恩爱的发布会？

    “哎！”

    “哎！你们去哪里啊？！”

    等他们反应过来时，罗武却已经从桌子另一头跳了过来，拉着弗拉达的手闯出了人群。

    “哎！”

    “罗！”

    主帅埃梅里双手抱头，他也快要疯掉了。

    想过很多的发布会剧情，但是绝对没有想到会是这个……

    “现在的年轻人，”

    “都这样吗？”

    他站在桌子前，双手一摊，不禁问了一句。

    ……

    ……

