    从叶有道手中弹射出来的银针威力，在短距离之中，比子弹弱不了多少，加上体积小速度快，灵气覆盖其中，几乎是在一瞬间就穿入了雷千钧的额头，击破了头骨，在灵气攻击下将他脑海内的组织给搅了个稀巴烂。

    嘭！

    窗户被撞开，玻璃碎片四处纷飞，叶有道的身形瞬间消失在了众人眼前。

    而雷千钧则是站定在原地，他瞪大了眼睛，脸上立即露出无比痛苦的表情，双手死死的抱着头，仰头发出一声惨绝人寰的惨叫声。

    “雷老大，雷老大你怎么了？”

    听到雷千钧的惨叫声，后面迅速有小弟跟上来，几人一抬眼，就看到雷千钧的眼睛、鼻子和嘴巴里溢出了鲜血。

    在几个小弟惊骇的眼神中，雷千钧轰然朝后面倒了下去，当场毙命。

    另一边，叶有道在撞破窗户一个翻滚到了外面之后，一抬头就看到左右两边有一大群黑衣男子举着马刀之类的利器朝自己狂奔过来。

    他冷哼一声，双腿一蹬，形如脱兔一般朝外面的公路狂奔而去。不过是几个呼吸的时间，叶有道的身形就已经消失在了一大帮黑衣男子的眼中。

    他们倒是想去追，但压根就不知道叶有道去了那个方向。

    会所大厅内，被叶有道一掌打成重伤的南宫明喘着粗气躺在手下搬来的沙发上，他还在时不时的咳嗽，而且每次一咳嗽就感觉五脏六腑都扯的剧痛，口中有鲜血喷出。

    不多时，一个魁梧男子满脸凝重跑过来，朝南宫明附身说道：“老大，雷，雷老大，死了。”

    “什么？”南宫明猛地抬头瞪大眼睛，忽然气血上涌，又是一口鲜血吐了出来。

    “那叶有道呢？抓到了没有？”南宫明此时的声音阴冷的吓人。

    他耗费了如此大的精力，甚至不惜毛线动用了这么多热武器和人手，目的就是要一举将叶有道灭杀。而现在，不仅自己身受重伤，就连雷千钧也死了，他实在是想不明白！

    魁梧男子有些忐忑的摇了摇头：“被，被他跑了！”

    闻言，南宫明死死的捏紧了拳头，然后仰天怒吼起来：“叶有道，我精英门要于你不死不休，总有一天我要为我兄弟报仇，将你碎尸万段！”

    此时叶有道不知道南宫明在咆哮着立下宏愿，他一路狂奔跑出去至少一两公里，然后看到路边有一辆的士过来，他拦下车，迅速钻了进去。

    上车之后，叶有道立即拨出了苏晴的电话，电话很快接通了：“晴姐，你到家了没有？”

    电话那头的苏晴听到也有的声音，连忙激动说道：“我快到家了，有道你在哪里？我刚刚报案了，我怕那些人会害你。”

    “我没事，我在车上了，马上就到家。”听到苏晴快到家了，叶有道心里的大石头才落下来。

    如果苏晴因为自己出什么事情，那么他必然会在良心上受到折磨。这对于修炼之人来说，是大忌！

    半个多小时后，的士缓缓的停在了同心堂门口，叶有道下车后刚刚走上台阶，就看到一道人影朝自己飞奔过来。

    “有道……”一声惊呼带着一阵香风直接扑到了自己怀里。

    苏晴抱着叶有道，然后就嘤嘤抽泣了起来，今天的事情可把她吓坏了。

    感受到怀里姑娘的柔软和一阵阵特别的芳香，叶有道心中一阵苦笑，他抬手在苏晴后背拍了拍：“没事了晴姐，都已经解决了。”

    就在这时，一道严厉的声音从后面传来：“喂，你们两个……咳咳，大半夜的在大门口搂搂抱抱，像什么样子？”

    苏谷兰几乎是一宿没睡，后半夜起来看到苏晴还没回来，她坐在大堂里等了一两个小时，实在忍不住了才给叶有道打了电话。

    之后她还是没有睡下，一是担心苏晴，二是担心叶有道，她感觉这两个家伙越来越不听话了。而且，现在都已经发展到这个程度了吗？

    听到母亲的怒喝，苏晴像是受惊的小猫，立马松开了叶有道，一转头，有些扭捏的说道：“妈，不是你想的那样子的。”

    这时苏谷兰看到了苏晴脸上红肿的样子，她立即眉头一皱，朝门口快速走了过来，她抬手在苏晴脸上轻抚了一下：“你，你这脸是怎么回事？”

    问完之后，苏谷兰立即侧首朝后面的叶有道看过去，怒声喝道：“姓叶的，你这***崽子，泡我女儿就算了，你竟然还打女孩子，老娘今天不抽你几下，老娘就对不住你师父。”

    说着，苏谷兰立即朝旁边跑去，一把抄起放在墙角的扫帚，扬手就朝叶有道打了过来。

    见状，叶有道嘴角一抽，双腿一蹦，朝前面躲开，大声吼道：“我没泡你女儿，我也没打，沃日，你听我解释行不行？”

    叶有道不知道苏谷兰是什么思维逻辑，他只觉得这会儿比窦娥还冤枉。

    看到苏谷兰和叶有道一个打一个跑，大半夜的弄得鸡飞狗跳，苏晴是又气又想笑，她连忙上前拉住了苏谷兰，红着脸说道：“妈，是我在外面玩被人欺负了，有道过去给我帮的忙，你误会他了。”

    苏谷兰一愣，然后一脸怒火看向叶有道，见叶有道连忙点头，她翻了翻白，把扫帚往旁边一扔喘着粗气说道：“不早说，害老娘追了半天。”

    苏谷兰给苏晴脸上擦药的时候，叶有道赶紧上了楼，折腾了快一夜，他也累的够呛。

    这一觉睡下去，叶有道一直睡到第二天上午十点多才起来，他依稀记得早上小兰给自己打过电话，因为很累，叶有道叫她先去公司，他想多睡一会。

    起床之后，叶有道看了一眼时间，他不急不慢的起床，然后洗脸刷牙，换了衣服下了楼。

    今天来了几个病人，苏晴忙着给病人抓药，黄业则是待在旁边学习。

    这时叶有道口袋里的手机响了起来，他拿出一看，是一个陌生号码，顿了顿，将手机放在了耳边。

    “叶有道，你在哪里？”里面传出一个甜美的声音，但此时好像怒火很大。

    “额，不好意思，你哪位？”叶有道有些无语了，这是吃了火药吗？

    “我是宋雅丽，我现在命令你马上赶到销售部来，你看看公司给你搞成什么样子了？”宋雅丽几乎是咬牙切齿的吼完，然后迅速挂了电话。

    什么意思？什么叫公司给我搞成什么样子了？叶有道一脸懵逼的拨出了小兰的电话，急促问道：“小兰，你在公司吗？是不是有什么情况？”

    小兰立马惊呼道：“叶顾问，您起床了呀，就是昨天哪位老爷爷，他带了一二十个病人到销售部找您来看病来了。”

    闻言，叶有道嘴角一抽，那个老爷爷？那不是孟长卿是谁？

