

    而盒子里的案宗也被大家拿出来了，几个人直接分了分，每个人看一部份。

    孙晨这货倒是翻得挺快的，不一会儿就将分给他的那一份看完了。

    然后这小子眨巴了几下眼睛，想啊想啊，也没有想出来，自己刚才看到的那份案宗到底有什么有价值的线索。

    于是这小子看看这个，又看看那个，就往苏青身边的凑了过来。

    “头儿，你看的这个是什么啊？”

    苏青将手里的血手印照片递给孙晨。

    “看看吧，看看咱们有谁能想到办法，将这个血手印里的指纹提取出来。”

    孙晨看着那明显的手指下滑的痕迹，脑子里有点懵。

    “头儿，这玩意儿，怎么可能做得到？”

    苏青淡淡地横了孙晨一眼。

    孙晨忙闭上了嘴巴。

    而特案组的其他人也都过来了，每个人都拿着那血手印的照片研究了好一会儿，可是最后的结果，他们也没有比孙晨好到哪里去。

    这样的血手印，怎么可能能复原指纹呢。

    苏青扫了一眼桌面上的东西，然后拉过来几张白纸，然后这才看向大家。

    “谁有墨水，我有用！”

    现在大家用的都是中性笔，所以墨水这种东西……

    好吧，大家还真是没有呢。

    孙晨这一次倒是难得的机灵了。

    “头儿，我去买墨水，你要什么颜色的？”

    “红的！”苏青淡淡地道。

    于是等孙晨把墨水买回来了，特案组的大家便也都有活干了。

    每个人都拿着一瓶红墨水，然后涂了满手后就往纸上抹，像照片上那个血手印一样的抹法。

    苏青看着自己面前堆着的十几张自己刚刚抹完的红色手印。

    吴凡小声地问雷动：“雷哥，这样真的有用吗？”

    雷动没有看吴凡，只是专心地继续抹自己的。

    不过嘴里却是在回答着吴凡的问题。

    “不知道呢，也许真的会有用也不一定呢。”

    苏青坐直身体，一手拿着一张自己刚刚抹好的白纸，一双俏眼微微眯了起来。

    而当萧季冰走进特案组办公室的时候，看到的就是这样的场面。

    当下萧季冰的嘴角也不禁抽了一下。

    这还真是有些意外呢。

    看看大家，无一例外的右手都是红彤彤的，而每个人的面前不但有一瓶打开着盖子的红墨水，还放着一叠白纸。

    而他们正在做的就是，右手上涂上红墨水，然后在白纸上一抹，再然后就是看，看自己的手，再看白纸上留下的红手印。

    萧季冰的目光在特案组办公室里扫了一圈，然后落在了苏青身上。

    苏青现在也正在和大家做着一样的事儿。

    甚至这丫头的脑门上，居然也顶着一滴红墨水。

    “苏青。”

    萧季冰走到了苏青的身边。

    看到苏青听到了自己的话，抬起头，看着自己，目光里一片平静。

    萧季冰叹了一口气：“有什么是我能帮得上忙的吗？”

    苏青看着萧季冰眨巴了几下眼睛，然后便开始在桌子上，乱七八糟的一堆印着自己红手印的纸里，翻找了起来。

    萧季冰：“……”

    苏青翻了好一阵，这才终于在一堆纸下面，拎出了一张照片来，正是十五年前凶案现场墙壁上的血手印。

    苏青将照片递给萧季冰。

    “对，这种事儿你是专业的，所以给点意见呗，这样的指纹，可以不可以修复出来？”

    萧季冰很认真地看了好一会儿手里的照片，然后他还是摇了摇头。

    “不能完全修复，但是却还是可以将边缘处的指纹修复一部分出来。”

    一听到这话，苏青的一双眼睛立刻就亮了起来。

    “萧法医，我们都知道，这天底下就没有一模一样的指纹，那么是不是也可以理解为，也不会有人的指纹边缘是与其他人一样的？”

    萧季冰一怔。

    这样的说法，虽然他是法医，可是却也是第一次听说呢。

    不过嘛……

    萧季冰很认真地想了想，然后肯定地点了点头。

    “不错，可以这么说。”

    苏青乐了，直接打了一记响指。

    一张艳丽的脸上，满满的都是开心的笑容。

    “萧大法医啊，你还真的是直接说出了我的心声呢，不错，要就是这个，那么就开始修复吧，你看看这是十五指的指纹提取记录，你有把握修复出几根手指的边缘指纹？”

    看着女子伸到自己面前的那只红艳艳的爪子，萧季冰不禁微牵了一下唇角。

    “这个我得修复着看，虽然只是修复指纹边缘，可是时间应该也不会太短。”

    苏青对于这一点可是一点意见也没有，她很干脆地点了点头。

    “那么就这样，萧法医……”

    话才刚刚说到这里，苏青的手机便响了。

    苏青忙摸出手机，一看来电显示上，只有两个字：杨柳！

    萧季冰现在就站在苏青身边，自然也看到了她手机屏幕上的那两个大家，当下萧季冰抿了抿唇，抬头向着旁边看去。

    苏青皱了皱眉，不过还是很快便接了起来。

    “喂！”

    杨柳的声音还是非常温润的。

    “今天晚上你想吃什么，我提前订餐厅。”

    苏青抬手看了看自己的腕表，现在时间已经是下午三点半了。

    “哦，不好意思啊，今天晚上只怕我要爽约了。”

    杨柳那边没有说话。

    苏青的声音微顿了一下，然后便继续道。

    “我现在正在查一个案子，今天晚上只怕回家的时间不会太早了，所以不好意思了，这样，等到这个案子结了，我请你吃饭。”

    再说了，昨天晚上他们不是已经在一起吃过饭了吗。

    杨柳等到苏青的话说完了，这才道。

    “既然你有事儿，那么改天也没有问题，不过你可不能忘记了你答应我的事儿。”

    苏青立刻保证道。

    “你放心好了，这点信用我应该还是有的吧。”

    于是手机那边便响起了杨柳低笑的声音。

    然后两个人便挂断了电话。

    苏青将手机揣回了口袋，然后这才抬头看向萧季冰。

    “那么我们现在便开始吧！”

    说着苏青看了看大家，最后她的目光还是停在了萧季冰的身上。

    “那个萧法医，是去你的法医室，还是在这里。”

    萧季冰直接微一点头：“就在这里吧！”

    于是萧季冰直接坐到了一台电脑前，他先是打开了自己的云盘，下载下来一个程序，安装完，便直接点开。

    然后将十五年前案发现场里采集到的指纹和掌纹扫描进去。

    于是接下来的修复工作便开始了。

    这活儿，还真的不是一般人能干得出来的，先是一点一点地去因为图像放大而造成的虚化，然后再在那些纷杂的痕迹中，一点一点地找出指纹的边缘。

    毕竟虽然是随手一抹，可是在人做这个动作的时候，指腹处才是真正的着力点。

    这个，特案组的大家已经试了好多次，倒是全都已经了然于心了。

    修复进行起来，果然和萧季冰之前所说的一样，慢，真的是很慢。

    直到晚上七点半了，眼看着外面的天色都已经彻底黑下来了，可是这指纹的边缘，还一条也没有修复完成呢。

    特案组的大家都没有离开，大家全都聚在萧季冰的身边，陪着他，虽然帮不上什么忙，但是他们到底也是一个团队好吧。

    苏青看了看时间，然后又扫了一眼大家。

    孙晨拿着手机正在无声地刷剧，吴凡很明显正在和什么人聊着天。

    雷动和金铃两个人正凑在一起一边翻看着这件案子的案宗，一边还时不时地低声讨论几句。

    李杰和马维忠两只就坐在雷动和金铃身边，专心地听着。

    苏青摆了摆手。

    “行了，你们收拾收拾赶紧回去吧！”

    孙晨有点不敢相信自己的耳朵，他放下了手机，眨巴着眼睛看着苏青。

    “那个头儿，那我们真的回去了？”

    苏青连白一眼孙晨的力气都省下了。

    “行了，赶紧回去吧，反正现在就算你们呆在这里，也帮不上什么忙。”

