    “亲爱的安，好久不见，最近过的如何？”

    艾伦·莫雷蒂的小胡子一翘一翘的，陈安看着他这副嘘寒问暖的模样，盯着他消瘦的脸颊，露出亲切的微笑：“我们昨天才见过，亲爱的莫雷蒂先生。”

    艾伦·莫雷蒂摘掉绅士帽，在胸前用右手按住，道：“对于前天晚上的时候，我深表歉意，亲爱的安。”

    陈安道：“这件事情...我们不是昨天晚上聊过了么？”

    艾伦点了点头，道：“亲爱的安，我只是感到过意不去，对此，我准备了一顿丰盛的晚宴，并且特意买上了一瓶艾尔特的红酒...”

    吃饭的邀请？陈安眉头一挑，感觉这人醉翁之意不在酒啊。

    “在这里，我诚挚的邀请您，于三日后的傍晚，来到我家一同共享晚宴。”艾伦·莫雷蒂的脸上挂着温和的微笑。

    陈安却摇了摇头：“抱歉，艾伦先生，或许我两天后的傍晚，并不饥饿。”

    呵，艾尔特的红酒，那玩意和酸葡萄汁有什么区别？

    “那真是遗憾，我准备烤一只烧鸡。”艾伦摇了摇头，略带遗憾道：“那是一只来自伏农的白羽鸡。”

    “但是，我很乐意接受您的歉意，贸然拒绝并不是一位绅士的作风。”陈安的脸上露出笑意。

    ...

    ...

    送走了艾伦，陈安回到别墅内，刚进去就看到穿着白色练功服，肩头搭着毛巾的丁萍，她正朝着后院走去。

    “嘿，我来了。”陈安快步跟了过去。

    上午与丁萍练习古武形意拳，中午经历了一顿土豆洗礼，下午再与苗落樱学习灵界与灵性的知识，晚上再去找疤哥继续学习“黑夜之主的教义”。

    陈安的这两天过的意外的平静，隐秘组织没有消息，APP里面也没有任务，仿佛生活来到了一个平淡却温馨的阶段。

    家里四个人的故事点，省着点用，足矣在这座都市生活三个月。

    他们有着充足的时间进行积累，在适当的阶段，进入第三场游戏。

    ...

    ...

    ...

    文湾，静谧港。

    一位穿着船长服装，脸上粗大的胡子梳成八字，眉眼浓密，膀大腰圆，身高足足有一米九四的男人，正缓缓朝着一个女人走去。

    他的背后，一座足有八十米长的船，通体灰色，材质像是木头，巨大的船帆高达百米，在灰色与黑色交织，虚幻又真实的海洋中，微微沉浮。

    “阿丘。”这位中年男人的脸上，带着微笑，朝着走来的女人张开臂膀，深深地搂住了她。

    “心灵上将先生，您原来还知道回家。”

    那女人的声音温和，却带着些许埋怨，她穿着灰白色的衣袍，头上带着白纱似的兜帽，脸上的肌肤微微下垂，眉宇间已见岁月的痕迹，可从轮廓上看，年轻的时候容貌也定为惊艳。

    ‘心灵上将’苗瑞粗犷的脸上，露出笑意，他轻柔的拍着女人的后背，温和道：“阿邱，至少，我平安归来了，不是么？”

    邱丽抬了抬头，一下子挣脱了苗瑞的怀抱，她瞪了他一眼，道：“好了，礼貌的迎接结束后，你准备什么时候把你孙女喊回来？”

    苗瑞的眸子犹如深邃的海洋，他深深地看了眼邱丽，道：“我的信已经寄出去了。”

    “寄出去了？”邱丽愣了一下：“你在海上，什么时候寄出去的？”

    苗瑞道：“诡异化无线电报机，暗界八百年最伟大的发明，没有之一。”

    “那就好，那就好。”邱丽拍了拍胸脯，有些心悸道：“我昨天进行了占卜...”

    苗瑞走前一步，伸出一根手指，按在了邱丽的嘴唇上。他深深地看了邱丽一眼，道：“我的女儿，一切都是合理的，这是我们的命运，也是她的命运，她付出了代价，但苗家，将因此走向新的辉煌。”

    “果然是你干的。”邱丽扯掉苗瑞的手指，眸子有着愠怒：“她明明可以像是其他文湾的大小姐一样，过着无忧无虑的生活，她才刚刚二十出头！”

    苗瑞的眸子骤然沉了下去，这一刻，邱丽的眸子骤然收缩，她感到一阵巨大的恐惧从心底萌生，周围犹如变成了深邃又粘稠的海洋，自己就像是要在这压迫中溺死！

    “这是她应做的事情。”苗瑞的声音忽然低沉而严肃：“雏鹰总要学会展翅飞翔。”

    半响后，那海洋潮水般的压迫感骤然褪去，邱丽徐娘半老的面庞上略过一阵不自然的苍白。

    他的声音变得有些有气无力：“你用什么理由喊她回来的？”

    苗瑞转过身，朝着那座庞大的港湾城市走去。

    “我告诉她，你死了。”苗瑞道。

    邱丽：“......”

    ...

    ...

    到了第三天，陈安在用过午餐的土豆盛宴后，前往了交易所。

    他看着那一条“灰衣净者路径-惊悚级消息”的出售品，眸子一亮。

    咬了咬牙，支付了400故事点后，陈安获得了一张淡黄色的卡片。

    他深吸口气，拆开后，上面写着：【灰衣净者路径-惊悚级名称-酒鬼】。

    酒鬼？这和白痴有什么关系？陈安将卡片放到包里，有些迷茫，虽然这个消息是为丁萍准备的礼物，有了这个消息也是个好事儿。

    但是...

    他越来越搞不懂这些原罪路径的晋级名称了，到底和原本的有什么关系？

    有的还有迹可循，就像是[诡术师]路径，在怪诞级叫[戏耍者]，在惊悚级叫[魔术师]，嗯，都很符合“诡术师”三个字。

    ...

    一路回到家中，下午继续与苗落樱进行灵性的练习。

    灵界，作为重叠与暗界，又不存在于暗界的另一个，像是“平行世界”一样的存在，也是异变者灵性力量的来源世界，拥有着神秘而危险的面纱。

    不过，经历了几天的灵性练习，陈安现在已经可以更好地控制“惊吓魔盒”的偏移，以及小丑面具的情绪增幅程度了。

    随后，陈安讲“酒鬼”的消息告诉了丁萍，并且面带微笑的看着丁萍拿到卡牌后惊喜的样子，陈安鞠了一躬，道：“美丽的小姐，作为一名绅士，这是我应该做的，这是对于你教导我古武的回馈。”

    “只是可惜”

