
　　不过随即又仿佛想到了什么一般，转身紧跟着拉达拉多消失的方向，赶着朝着爆炸风暴内冲去！

　　只是还没有等到梦貘它一头冲进烟雾之中，却是伴随着一阵巨大的烟雾席卷蔓延开来。

　　随即，只见那是直接迎头撞入其中的梦貘，望着眼前一片灰蒙蒙的烟尘，压根无法看到前面是什么景象的它，一脸的懵。

　　可这个时候也不可能后退，想要看看拉达拉多它到底想要干什么的梦貘，眼下索性也是一头走到底好了！

　　而就在它也确实是这样做，勇往直前的向前飞行下，结果却是出乎意料的。

　　在灰暗的离奇的烟幕之中，视野无法探清楚眼前情况的梦貘，待到其感觉到有一阵耀眼的亮光传来。

　　不由是跟着感觉一往无前的探索过去之际，结果却是万万没有想到，并没有找到想要的人和物。

　　相反的，直接是一举穿越过了巨大的爆炸蘑菇云的梦貘，不由回头向后望去。

　　不知何时起，由芬里尔跟盖塔二者的联合攻击打出来的这一记威力巨大无比的爆炸，久久不曾消散下。

　　就像是被凝聚了起来一般，然后用着一层黑色的烟雾作为外部伪装一样，内部却是变得异常的离奇跟不可思议下。

　　本能的感觉到这其中有点个问题的梦貘，正当它打算触碰一下眼前近在咫尺的蘑菇云之时，意想不到的事情发生了！

　　只见梦貘它伸手触及到的蘑菇云，就像是投影一样，居然直接穿越了过去。

　　虽然这云本身说是气体，手能够穿过去什么的按理来说应该是再正常不过的事情了，可是眼下梦貘它还是忍不住为其感到了大吃一惊下。

　　原因不是别的，正是因为它察觉到了，这好似幻影一样。

　　只是看得见却摸不着的漆黑蘑菇云，其实很有可能已经不在了！眼下的它就只是一个虚有其表的存在而已，为的是什么？

　　掩人耳目吗？这么的谨慎小心，难不成位于这云朵里有着什么秘密不成？

　　还是说，那是为了如今才故意选择被击中的李晓彤，其实已经暗暗做出来了什么对它们而言，是极其不利的行动了吗？

　　就在梦貘忍不住为这一离奇发现而胡思乱想之际，除去拉达拉多跟李晓彤这一对毁灭主仆下落不明以外。

　　那还正在被冈布奥所纠缠不清，一时半会。

　　除非石榴他彻底下定决心干掉对方来，否则的话，看来是甩不掉好似羊皮膏药一样死缠着不放的冈布奥啊！

　　而相比下，那是已经各自失去了自己的目标所在的芬里尔隔壁盖塔还有梦貘三者就显得轻松了许多。

　　看着那是完美的做到了自己的命令，不让石榴他强行突破一步的冈布奥，梦貘自然是相当满意的。

　　只可惜现在没有多余的时间在，不然的花钱，他一定要好好的嘉奖一下对方。

　　而眼下，没有人打扰，自然而然的，是对于拉达拉多还有李晓彤这二者突然之间没有动静了一事。

　　感觉到万分莫名奇怪的梦貘还有拉达拉多跟盖塔，自然而然的也是想要去探索个究竟来。

　　只是奇怪的，不等到三者刚打算行动起来。

　　那是突然之间就跟活过来了一样的巨大爆炸蘑菇云，随着本身就是由爆炸所产生的黑色浓厚烟雾汇聚而成的它。

　　如今就仿佛变成了有生命的怪物一样，黑色的烟雾凝聚而成了类似于巨大的通风管道一样的长长存在，猛的冲着三者袭来！

　　在三者完全始料未及到会发生这么离奇的变化下，直接是被对方给一口吞没下去。

　　说是吞没，其实就是直接被突然快速向外膨胀起来的黑色烟雾给覆盖波及了而已。

　　可也就是这样，随着梦貘三者的身影也消失在了巨大的爆炸蘑菇云当中，迟迟没有出现后。

　　那见此情此景，自然也是稍微有点个小慌的冈布奥，毕竟无论怎么说，这都是自己的盟友，出了事哪能不担心。

　　更别提其中还有着自己最为重要的毁灭征兆芬里尔也被卷入了其中，有点个头疼的它。

　　当即也是不在把注意力放在了边上的石榴他身上，选择抬起螺旋枪，对着那是仿佛无法消散掉的巨大的蘑菇云里打去。

　　随着蓝色可直接削掉恐惧的射线再次射出，每一次击中到了那是巨大的漆黑烟雾以后，便是都可以从上面直接摸消掉一部分来。

　　显然是打算从根本来探索出眼前的这一奇怪的黑色烟雾到底是怎么一回事，怎么突然之间好好的就变异了呢？

　　这难不成是什么阴谋不成？就在冈布奥忍不住怀疑得时候，其实位于巨大的黑色烟雾当中的盖塔隔壁梦貘也是这样想的。

　　只不过比起冈布奥的怀疑，梦貘基本上就是一副已经言之确凿的意思了！

　　望着身后是被封的死死的烟雾隧道已经没有了，一切都变得混蛋不堪起来。

　　稍微一转，就觉得四面八方完已经是搞不清楚了，一般为它们都一个样子，就像是进入迷阵里头一般，分不清楚东南西北的情况下。

　　没有想到居然这么快就丧失了方向感的梦貘自然生气，不过比其他的生气，一旁的盖塔却是更加担心接下来。

　　因为不知不觉当中，盖塔靠着作为人造生命体的缘故，本就是配备着各种的装备器材的它其实完全感觉到了。

　　在这黑色的爆炸烟雾当中似乎蕴含着其他的什么，正在不断的移动当中，随着一道又一道危险的防线被布下。

　　盖塔忍不住是触及着一出离的自己最近的地方，顿时间，伴随着一阵耀眼的火花迸溅开来。

　　就像是爬上了电线杆以后瞬间是被点线上流通过的千万伏特给干掉的小白鼠一样，一只手变得漆黑无比的盖塔。

　　看样子是直接被打的废了，不过好在的是他身为金属史莱姆，全身上下皆是由微小无比的纳米机械所组成。

　　眼下随着一道肉眼可见的光芒闪过，只见盖塔它的手就立即恢复原状了，不过看到他刚才被那样电中的凄惨模样。

　　无论是梦貘，还是芬里尔，其实都明白了。

　　眼下的这一片黑色的烟雾已经是被身处其中的李晓彤跟拉达拉多所利用，形成了类似于捕兽夹一样的存在。

　　想要它们自投罗网加自讨苦吃啊！还真是说不出的讥讽跟可怕！

　　自己打出来的攻击最终反而被利用对付自己，自然不甘心就这样被对方一个女人耍的团团转的芬里尔。

　　随着羊头人身的身躯之上突然爆发出来了一股耀眼的光芒下，就仿佛漏电的电池一样。

　　完全暴走的电量向着四周不分敌我的疯狂蔓延下，企图是就这样打中隐藏在这烟雾当中的李晓彤还有拉达拉多，从而是解除这麻烦的境地的几者。

　　想法不错，只可惜的是，就在芬里尔一阵胡乱来的破坏之下。

　　它所释放出来的雷电基本上变成了无数电流疯狂的蔓延在整片黑色烟雾当中。

　　外表看着一闪一闪的，就跟刚刚汇聚起来的雷云一般，说不出的威慑力十足！

　　只是一番行动下却是徒劳无功的芬里尔，反而是白费了离力气不说。甚至是还免费用它的力量将这朵变得古怪的黑色蘑菇云变得越发的离奇跟麻烦下。

　　感受着基本上都是通过自己的身体流动着的电流电气，身为金属史莱姆的盖塔自然是很不爽的。

　　不过他也不能将这份不爽发泄到同样身为自己盟友的芬里尔身上。

　　不说对方的实力要超过自己，就拿着双方的关系摆在这里，还需要对方多多出力帮助自己的盖塔，怎么都不可能找对方的事的。

　　所以眼下，是在盖塔只能将怨气撒到制造出来眼下这一幕的罪魁祸首身上。

　　那是索性不再小心行事，直接爆发的盖塔，在其身形猛的变身成为战斗机以后，随着两边飞行翼上的涡轮超高速旋转下。

　　巨大的涡流旋风由此产生，企图将这该死的黑雾给驱散。

　　但是奇怪事发生了，无论盖塔掀起来的涡流旋风有多么的大，那是都无法被吹散的黑雾，仿佛形成了固有结界一般。

　　死死的徘徊在原地不动，甚至是越来越增多下。

　　见状，知道这黑雾肯定是被下了某种手脚的梦貘，当即也是立即呐喊出声，阻止了盖塔它的所作所为。

　　不过却也是为时已晚下，在盖塔一阵操作下，不减反赠的大量黑雾浓厚到了一种可怕的地步。

　　好似身处于沙尘暴当中一样，黑到了基本上看不到彼此的梦貘，眼看着眼前的芬里尔还有天上的盖塔就此不见下。

　　有点个感觉不对劲的它，连忙出声呐喊叫嚷着二者不要胡乱进攻跟行动，以免误伤了彼此的同时。

　　也是越发肯定了眼下这里不太对劲的梦貘，不知道这巨大的黑色烟雾是否是被操控着行动下。

　　如果说这里就像是活的一样，自己动它也跟着动的话。那么它们想要出去的话，是就得必须要费上了一段功夫跟时间啊！

　　而对此，这个时候其实梦貘它还好，毕竟她会一招瞬间移动，所以打算稍微测试那么一下的梦貘。

　　话音落，直接身形一阵变化下，由深到浅的身形，好似凭空消失的投影，从出现到消失，再从消失到出现。

　　一会的功夫，梦貘觉得自己已经是移动了不短的距离，起码应该是到了这爆炸的蘑菇云之外的距离才是。

　　可睁眼看到的眼前景象却是让其目瞪口呆的，依旧是黑暗的不行的一片烟雾下，仿佛自己的施法失败了。

　　可是作为使用这招数不下于成千上万次的梦貘却是明白，自己绝对没有失败，可如果没有失败的话，为什么自己会是无法从这里逃出去呢？

　　难不成这里还是神话当中的某个无限的迷宫不成，压根没有出去的可能性？

　　梦貘它绝对不相信！

　　可眼下这幅场景又是为什么呢？

　　想不通的梦貘索性也是懒得多想，决心直接是摧毁掉这一切的它，在身上的毁灭之力开始蔓延开来。

　　犹如蚀骨的毒蛇一样，灰色的毁灭之力遇上了这些黑雾以后，伴宿着一阵“噼里啪啦”的电光闪烁。

　　随后便是直接被拥有着绝对破坏性能力的毁灭之力给摧垮下。

　　见状，更是确信了自己的想法，这黑雾肯定是被某种力量所改写了，所以才是可以变得那么难缠跟麻烦。

　　不能用寻常的办法驱逐，既然如此，是知道了该怎么办的它，连忙冲着同样身处于黑雾当中的两外二者，也就是盖塔跟芬里尔叫道：

　　“不要小看了这黑雾！它们当中混合着某种力量，直接散发出来毁灭之力气息，将这些黑雾直接摧垮即可！”

　　话说到这里，也是很奇怪的，并没有传来以外二者的回话，不由感觉到奇怪的梦貘，不知道二者怎么不回话。

　　很想要知道为什么，可却是碍于黑雾的缘故，无法在这漆黑的视野里看到另外二者的它。

　　只能是加速驱逐黑雾，而在犹如野火一般，由星星之火瞬间蔓延开来的毁灭之力气息向着周围瞬间扩散开去。

　　以梦貘它的所处地为中心，直接扫除了它身体周边的黑雾，待到视野也是由此变得开阔下。

　　原以为可以看到自己以外的二者的梦貘，却是被周围的景象所惊讶到，只见位于梦貘的四周，完全就是一副前所未见的环境。

　　不复之前的情景下，别说是芬里尔跟盖塔了，就连其他人也都不在了。

　　而如果这不是幻境的话，貌似自己刚才的瞬间移动并没有失败啊！

　　瞬移到了不知道哪儿的地方啊！

　　由此看来，自己并不是一直处于黑雾当中，而是那一股黑雾被分成了数份，覆盖在了自己三者的身上啊！

　　就连瞬间移动都将其带着，弄得白费了那么多的时间跟力气，这下子回去还得费点时间啊！

　　无法连续使用瞬间移动的梦貘，看着这不知何处的地方，总感觉怪怪的。

　　因为按理来说，它有可以测量过瞬间移动的距离而已，不可能一下来来到这么远的地方。

　　以至于四下无人，就连成为战场的喇叭山都看不见了，那么到底是怎么一回事？难不成那一股黑雾别有问题？

　　还是说，背后操控着黑雾的家伙还设下了其他的陷阱不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第769章 黑雾震颤免费阅读。https://xs.23sk.com 