
　　许晨看着前方的院子。

　　透视系统展开。

　　里面空空荡荡，没有人影。

　　看起来，已经有好几天没有人在。

　　“离开了？”

　　许晨皱眉，难道他要无功而返了吗？

　　他正准备去问问其他人小天算的下路。

　　这时，一个中年道袍男子路过，身上带着浓郁的酒气。

　　他看到许晨，停下了脚步。

　　“兄弟，你也是来找小天算卜卦的？”

　　“是的，小天算人不在吗？”许晨询问。

　　“不在了。”中年道袍男子叹息，“前日，小天算修炼走火入魔，人已经死了，就埋在道院里的往生林。”

　　许晨愣住了。

　　死了？

　　真的死了，还是假的？

　　他一来，小天算死了。

　　“多谢告知。”许晨说完，选择离开。

　　一刻钟后，许晨来到了往生林。

　　往生林里，有着诸多墓碑。

　　里面，埋的多是道门之人。

　　有斩杀妖魔而亡的，有走火入魔的，有寿归正寝的。

　　前方，一个崭新的墓碑立起，上面有着“齐笙虚”几个大字。

　　旁边，何采站在一旁，抱着一坛酒，似乎在于墓碑中人对饮。

　　“许晨公子……”何采看到了许晨，声音中有些沙哑。

　　她与小天算的关系不错。

　　结果，前几日她还和小天算一起喝酒。

　　回来，就得到了小天算陨落的消息。

　　何采内心五味杂陈。

　　修者一途，从来不是一帆风顺。

　　连小天算那样的人也会走火入魔，更何况是她？

　　“嗯。”许晨来到了墓碑前。

　　透视系统打开，许晨的目光落入了墓碑之中。

　　空的？

　　没有尸体？

　　仅有衣服？天籁小说网

　　这里面透露着古怪。

　　他询问道：“小天算的遗体，是埋在这里的吗？”

　　“没有。”何采摇头，“听师兄说，小天算当时走火入魔，全身灵元化，整个人归于大道，没有留下任何东西。

　　这里的墓碑，只是一个衣冠冢。”

　　许晨感觉有点烦。

　　就好像一拳打在了棉花上。

　　他不觉得小天算真的已经陨落，这就好像在玩一个解密游戏一样。

　　“小天算乃是道门的客卿，他真实的身份是什么呢，来历是什么呢？”许晨发问。

　　“许晨公子为何对小天算如此关注？”

　　“与我师父有关。”许晨平静说道。

　　何采这才继续答道：“小天算，来自于中州，曾经与他把酒言欢时，他说过，他乃是天算子的弃徒。”

　　天算子，在整个天环大陆，都属于名人。

　　一身卜卦之术，出神入化。

　　能够知天命，夺造化。

　　即便是君主见到天算子，也格外尊重。

　　“原来如此。”许晨了然。

　　他目光透过墓里的衣物。

　　他决定，去拿一件小天算的衣服。

　　说不定，以后可以根据那件衣服，找到小天算。

　　凡是没有看见尸体的，一律当成没有诈死。

　　凡是看见尸体的，一律当成尸体掉包，假尸体。

　　……

　　“西漠佛子与我们道门道子的论法结果出来了！”

　　“谁赢了？谁输了？”

　　这一场论法，足足持续了49天。

　　“看他苦瓜脸，看来使我们道门败了！”

　　“确实，西漠佛子，略胜一筹。”

　　“真是可恶！”

　　道院的一众弟子，愤愤不平。

　　道门与佛门每隔五十年便会进行一次为其三月的论法。

　　道门已经连败300年了。

　　这次的论法，还剩下20天。

　　连道门道子都败了，看来佛门的佛子已经稳坐钓鱼台。

　　“哎，不怪我们太弱，实在是佛子太强！”

　　“谁能打败佛子，就有一件宝器奖励，还能去道宫悟道，还有一堆其他的宝物。”

　　许晨听着众人的议论，内心毫无波动。

　　小天算的衣物，他已经到手。

　　许晨正准备回去，发现了一个熟悉的身影。

　　正是苏靖瑶。

　　苏靖瑶穿着罗裙，明眸皓齿。

　　“大师兄，你的事情办完了吗？”

　　苏靖瑶来到许晨的跟前。

　　“差不多。”许晨说道。

　　小天算的事情，暂时先告一段落。

　　“我准备出来看看有没有离火玉，大师兄陪我去看看？”苏靖瑶发出了邀请。

　　离她炼制傀儡分身，还差一块离火玉。

　　离火玉较为珍贵，也很少见。

　　搜刮了诸多的宗门，也才得到了一块。

　　“好。”

　　现在时间还充足，许晨想着去逛逛道城。

　　道城很大，各种商铺林立。

　　许晨与苏靖瑶联袂而往。

　　走了十几家，都没有结果。

　　“这位公子，离火玉这种东西极其罕见，我们小店没有。

　　两位若是想购买，可以去道阁，道阁乃道门所创，宝物丰富。

　　如果在道阁也无法找到，那就没办法了。”一家店铺伙计给许晨与苏靖瑶指明了一条路。

　　“多谢。”许晨感谢，随手在店铺购买了一大堆阵盘。

　　……

　　道阁。

　　赵玉露脸色并不是很好看。

　　“小姐，这千年鲤花也太贵了，差不多50万灵石。”丫鬟的语气也不怎么好。

　　“就算贵，也要买下，否则我无法加入道院！”赵玉露语气很坚决。

　　她来自平阳城，是逃难来到道城。

　　她乃是一大族的女子，结果被定下亲事。

　　定下就定下，赵玉露一开始认命了。

　　谁知道，定下亲事的那人死了。

　　死了就死了，还需要她殉葬！

　　赵玉露哪里能忍！

　　对方势力太强，她根本无法抵抗，所以就跑来了道城。

　　她们赵家，与道城的一位长老李太易认识。

　　她想通过李太易加入道门。

　　借助道门弟子的身份，想必那家人不会太过放肆，还需要她殉葬。

　　不过，在这之前，她需要投其所好，购买一件千年鲤花，当做贺礼献给李太易长老。

　　“我这里只有48万灵石，你看能否通融一下？”赵玉露开口，语气中带着哀求的神色。

　　“抱歉，千年鲤花定价50万，不能更改。”伙计拒绝地很干净利落。

　　没有任何讨价还价的意思。

　　赵玉露难受。

　　她身上值钱的东西已经卖的不多了。

　　身上只有这40多万灵石。

　　这些灵石，还是她老爹偷偷给她的。

　　否则，别说40万灵石，她连1万灵石都拿不出。

　　“这2万灵石，贫僧帮施主出了。”这时，一位丰神俊秀的和尚走来，他的身上穿着白袍，双眼看起来格外有灵性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百三十章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 