    蔚蓝天际，朵朵白云漂浮在上面，令得整个光神领地都是异样的平和，丝毫看不出来，有什么其它的区别，甚至于有些恼怒的斗架都是没有。

    “所有的武者听令，统领和四天王皆是有着话要说，全部都集中。”威压的声音突然出现在周围，令得周围此起彼伏的环绕着声音，连绵不断。

    数道漆黑的人影从一处宫殿边缘的屋檐处，立刻踏着轻快的步伐，很快的，便直接对着广场中踏来，所拥有的速度简直如同闪电，快速无比，十分的厉害。

    “那不是四天王么？怎么回事，难道有其它的事情么？我看也不像啊，至于其它的事情，还会有什么？”

    周围的光神军武者，眼神皆有些好奇的看着中央的地方，他们都在想接下来的情况到底发生什么，为什么会有这样的情况发生。

    “刷！”

    呼~~

    轻风吹过，而广场中高中央的站台上，则站着四天王，杨玄，君子羽，雷力，落雪，然后便是梵颜和统领六人，他们站在中高的地方，面色肃穆的看着下面还在疑惑的众人。

    深吸口气，不得不大口说道：“我有一件事情不得不告诉大家，这件事情关于我们生死的，至于是什么事情，我想我先给大家看些东西，看完后，我想你们就马上明白了。”

    哗啦啦~~

    磅礴的元力从杨玄的袖袍之中涌出，瞬间便化作无形的黑光涌出，而一边的落雪，君子羽都是对着虚空中的地方涌出自己的磅礴元力。

    对于一种巨大的虚空投影，所耗费的能量，可是一位四重天强者的量，他们的实力并没有太强，所以必须联合在一起，这样的情况下，所发生的能量盯当的强大。

    源源不断的能量输送过去以后，导致紫色的光团越来越浓郁，犹如实质般的在周围翻滚，翻滚中偶尔还有两声尖叫声。

    “谢谢你们的帮助，接下来就是看我的实力了，我想以我的实力还是可以的，你们放心好了。”统领略微感激的点点头后，便一抹凝重的盯着上面的巨大能量团，随手间，浓郁的黑光涌动，便很快的对着里面涌去。

    浓郁的能量团与原本的能量团所撞击到一起后，圆球在里面夹杂，无形中，数十道能量集合在一起，便出现一幕巨大的情况：

    所有的人都在下面看这些情况，对于他们来说，这个情况的相当严重，逐渐的随着时间越来越过去，后面的人面庞上终于浮现出一抹惊愕的神色，他们终于知道现在的事情了。

    “看起来这个实力相当的强大啊，他们好像要进攻到我们这里来了，怎么办啊，我想以我们的实力，根本和他们打不起来，怎么办。”

    周围的光神军武者也是有点慌忙了，对于他们来说，这件事情相当的棘手，甚至可以说这是十年内，最为严峻的情况，他们光神领地生死存亡的地步，面对这样的情况，他们新生的光神军还没有经历过呢，所以一时间也不知道怎么打算，全部看着上空的统领和天王，看看他们的打算。

    “刷！”

    统领继续上前，便大声的运用元力轰轰作响在周围，令得周围的地方都是响彻着不断的声音：“关于这件事情，我想大家也知道关于云长老，他没有回来，所以我们没有任何关于长辈的援助，也就是说，我们必须要借助自己的力量才行，否则后面的事情相当的凄惨，你们觉得这件事情怎么样？”

    连绵不断的声音在周围飘散，令得下面的人久久不语，偶尔爆发出来几声不满的抗议，对于他们这样的情况下，四天王也是出面解释，而解释下，所有的人都没有任何的办法。

    等到时间差不多后，统领也是面色发白和叫苦的站在最前面，他扬起双手，示意周围的武者不需要说话，完全听他说话，而下面的武者也是慢慢的安静下来，听着上面的家伙开口说道。

    “我们听统领的话吧，毕竟现在我们也没有多少的办法，只能按照这样的情况下来了”

    底下的光神军武者个个点头，眼神略微有些炽热的盯着前面，对于他们来说，现在就是最好的解决办法。

    “好了，既然大家都听着说的话，我也就是说了，我们必须要组成联军，也就是对抗这些家伙的联军，否则的话，我想以我们这些人的实力，根本对付不了，那些家伙，甚至于，我们很快就在他们的手下中死去，对于这些事情，我一直表示深切的相信。”

    “所以，我们必须反抗，要反抗和保护我们的家园，我需要你们的力量，你们也需要我们所有人的力量，大家，站起来吧，我们要为我们自己而战，我们要为光神领地而战，我们要为我们的家而战！！”

    说到最后，统领嘶吼着嗓子，怒目圆睁，全部的声音化作滚滚音浪，不断的对着前方冲出，这样的声音越来越继大，简直超越了一切，无限的对着前面滚动。

    而底下的光神军也受到这样的冲击，而不得不拼命的呼叫，眼神中泛着火热的神色，对于他们来说，绝对的强力，他们是要将对方结解决掉，否则的话，后面的情况将会更加的难受。

    “是啊，我们要为了我们自己的家园而战，我们要为自己而战。兄弟们，还在等什么，如果他们要想我们这里，那我们就把他们赶出去，让他们明白我们不是好欺负的，我们是绝对的强大者，我们是无敌的存在，根本不会怕他们。”

    周围的光神军武者也是个个都十分的兴奋，对于他们来说，自己的统领都这样说了，他们能抗拒么？不能。

    而且自己的生命就在自己的手里，一定要把握好，不然的话，后面的情况将会更加的眼里，否则反之。

    杨玄有点讶然的看着下面的情况，他原本还为以这样的统领根本不是一个好的统领，但是现在他发现自己错了，统领的统帅力，和调动力，还是相当不错的，否则不会有这样的情况产生，明白后，眼神中也出现阵阵的欣喜之色，越来这样，对于他来说，也是不错的，至于比起一般的情况要好得多。

    “不错吧，我可是相当佩服统领的，对了，你还没有问过他的名字呢，他的名字是飞雨，幻飞雨。”梵颜在一边提醒着杨玄，毕竟她发现杨玄到现在还是叫统领的。

    “幻飞雨，好名字”杨玄忍不住的点点头。他对于这个名字，也深深的引

    ………………………………………………

    高达千丈的森林内，这里充满大量的藤蔓树木和妖兽。

    某处悬崖边的树林处，正有数十头尖角兽聚集在那里，他们拥有攻击力极为强大的尖角，而现在却一直臣服于一头浑身拥有漆黑鳞甲的家伙。

    它不停的躺在地上，打着呼噜，眼神中一直有着不耐烦的神色，当下一秒的时间，他的眼角忽然睁开，目光紧紧的盯着东方，他发现在那里，那种感觉越来越强烈了，甚至到了一种让他想立刻飞去的冲动。

    “太好了，冰凰的鳞甲越来越强大了，对于我来说，真是不错啊，这个世界的冰凰乃是高等妖兽族，对于我的血统来说，还是相当的不错，而且里面的能量也还是不错的，我可以完全的利用，真是舒服啊，我一定要得到他。”漆黑如墨的妖兽不停的咆哮，然后便把目光牢牢的盯着北方。

    身后的十几个尖角兽望见自己的主人越来越咆哮，心中泛起恐惧，怎么说，他们只不过是一般的妖兽而已，面对于拥有七重天实力，漆黑角蛇，来自异世界的魔物，他们根本不敢反抗，只有这样一直坐下来。

    “太好了，我一定要成为至强者，这样的话，我在这个世界内又将成为霸主之位，我绝对会成功的，因为没有任何的人能够反抗我的统治，我将是这个世界的神，至于你们都会死。

    “你们这些家伙成为我的食物吧”漆黑角蛇只见张嘴一吸，无数的漆黑雾气便形成在前面，组成一道巨大的漆黑六芒星角阵。

    “嗤！”

    阵法上的六芒星角，不断的旋转，在里面释放出前所未有的强大力量，这些力量越来越强大，然后便是慢慢的旋转而出，漂浮着许多的强大力量。

    呼~~

    六芒星角法阵内突然涌现出一阵强大的吸力，这些吸力直接化作黑色丝线对着前面的赤红大虎涌出而吸，这种力量越来越强大，强大的一般的家伙，根本无法阻挡住。

    至于漆黑角蛇的阴冷眸子里，折射出异样强大的光芒，他明白他现在迫切的想需要实力，因为只有实力提高才能给他安全感，想到这些，不得不加快。

    “刷！”

    无尽的妖兽化作滚滚的能量波动进入他的嘴中，然后迅速的化作自己的暖流，强大本身的力量。

    “哈哈，我要让你们都明白我的实力是如何的强大，你们不要以为这样就行了。”

