    第一百六十章曹正淳

    “看来……我这位侄儿，这些年倒是一直都在韬光养晦，真是小觑了他！”

    皇宫之中的消息，自然瞒不过一直关注此事的铁胆神侯。

    虽然场上仅有王安和南王世子等寥寥几人，但随着当晚那些前来观看紫禁之巅决战江湖人士的离开，这一战的消息不胫而走。

    更不必说……

    铁胆神侯在皇宫之中，也是有着自己的探子！

    所以。

    这件事情是无论如何也掩盖不住的！

    在得知了朱普照竟然身怀武功，而且一剑便杀了叶孤城之后，哪怕是铁胆神侯，都有些坐不住了！

    虽然他早已知道，这些年小皇帝都是在韬光养晦。

    但却并没有想到，自己一向都是表现出胸无大志，丝毫没有半点武功天赋的侄儿，竟然有着如此深厚的武功！

    “侯爷，我想……我们怕是弄错了一件事情！”

    眼中闪过一丝精芒，苏晨也是幽幽道：“一直以来，我们都是在揣测，咱们的这位皇帝陛下，多半是九天推到台前的一颗棋子，但现在看来，只怕皇帝陛下早已掌控了九天的部分权利……”

    “你是说……我这侄儿，又是一个杨坚么？”

    铁胆神侯也不笨，几乎是瞬间便是想到了这一点，皱眉道。

    “只怕八九不离十！”

    “这也就很好解释了为什么，九天会突然想到利用南王世子去做这种偷天换日的事情……不过就连九天，似乎也是忽略了一点，那就是咱们这位陛下，原来是会武功的！”

    “是啊！”

    铁胆神侯点头，眉头也是皱得更紧了。

    “侯爷不必担心，武功纵然能够成为陛下的底牌，却难以成为他坐稳皇位的基础，相信陛下也非常清楚这一点，否则也不会一直隐瞒自己会武功的事情……而昨夜之事，其实对侯爷而言，反而是一件好事……”

    “哦？还请阁主明示！”

    “很简单，经过昨夜行刺之后，陛下无论如何，都会对江湖中人产生忌惮，所以必然会想方设法的打压江湖势力，这样就等于是将江湖势力推到了朝廷的对立面，而侯爷您却不一样，且不说侯爷您本就算是半个江湖中人……

    若是真的到了迫不得已的时候，那些江湖势力非要在侯爷和陛下之间做出选择，自然也会选择更为亲近江湖的侯爷您……所以，这是您的优势！”

    “的确是如此……”

    铁胆神侯点头，也是稍稍松了口气。

    虽然说江湖人士大都不受约束，不服管教，在某些情况下，还不如同等数量的军队好用，但若是将这些江湖人士，放在其他地方，而非战场之中，让这些人发挥后世那些特种兵的作用，自然也是可以当做一支意想不到的奇兵！

    “就是不知道……我的这位侄儿，究竟会如何做？”

    “呵呵，”

    苏晨挑眉，也是意有所指道：“恐怕陛下会借助这个机会，来利用护龙山庄……”

    话音落下，却见上官海棠却是带着焦急之色，道。

    “义父，东厂曹正淳率领人马来到我护龙山庄，指名道姓要义父亲自出面，似乎来者不善！”

    东厂和护龙山庄的关系，一向都是势同水火。

    不过……

    双方都知道难以将对方彻底消灭，所以无论如何，都不会主动前往对方的地盘。

    而现在曹正淳一副来势汹汹的样子闯入护龙山庄，只怕所图甚大！

    “哦？”

    听到这话，铁胆神侯倒是诧异地看了苏晨一眼。

    显然……

    他也是想到了刚才苏晨的那一番话，猜测曹正淳这一次的来意。

    很快……

    铁胆神侯和上官海棠二人，也是来到了护龙山庄的正厅。

    在这里一名身着华丽蟒袍，带着几分阴冷之色的中年宦官，正坐在一旁，端着茶盏，眼中露出一丝不耐之色，淡淡道：“怎么，护龙山庄的架子这么大吗，连一点待客之道都不懂？咱们都坐了这么久，茶都要凉了，神侯怎么还不肯出来？”

    “莫非……神侯大人的架子，比皇上还要大么？”

    “曹公公严重了，神侯大人日理万机，平日里处理护龙山庄诸多要务，自然比不上公公您这般清闲。”

    在中年人身旁，乃是一名含笑而立的年轻人，正是梅长苏。

    为了防止他人生疑，在明面上梅长苏却是以“苏哲”的身份，成为了护龙山庄的客卿。

    而现在……

    曹正淳当面给护龙山庄扣上一顶这样大的帽子，梅长苏自然不能坐视不理，也是不软不硬的回击了一句。

    “哦？好一个牙尖嘴利的苏先生。”

    皮笑肉不笑地看了梅长苏几眼，曹正淳也是阴恻恻道：“似苏先生这般人才，在护龙山庄屈尊于一个小小的客卿，未免有些大材小用了，不如改日咱家奏明圣上，将苏先生招进翰林院之中，谋得一官身，如何？”

    以东厂和护龙山庄的关系，曹正淳自然也是早已弄清了梅长苏的身份。

    当然，是明面上的……

    所以。

    以曹正淳的身份，倒是犯不着主动招揽一个小小的客卿！

    之所以会是这般姿态，无非是在暗示梅长苏，投靠护龙山庄才不过是普通的客卿，在对方心中埋下一颗钉子。

    顺道让护龙山庄乃至铁胆神侯，对梅长苏产生怀疑……乃是赤果果的离间计！

    这一点，以梅长苏的智慧，自然也是一眼看穿。

    “苏某不过是一介布衣，平日里闲云野鹤惯了，无心庙堂纷争……成为护龙山庄主事，也不过是神侯有恩于我，就不劳曹公公费心。”

    “哼，不识抬举！”

    曹正淳冷哼，也是有些阴冷地瞪了梅长苏几眼。

    要知道。

    虽然曹正淳乃是阉人，但好歹也是堂堂东厂九千岁，权倾朝野。

    无论是出自什么目的去招揽别人，换做旁人早就是趋之若鹜，主动跪舔都来不及……

    哪里会像梅长苏这样不识抬举？

    若非此刻是在护龙山庄，恐怕他早就一掌将这个胆敢拒绝自己招揽的人，一掌拍死了！

    好在这个时候，铁胆神侯也是及时赶到，连忙出声道。

    “曹公公远道而来，恕本侯有失远迎。”

