    “呼——”

    当杨御睁开眼的时候，第二天的太阳已经将颇为明媚的强光照射在了塔楼的窗台上。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖见到杨御的醒来，左脚右脚一蹦一跳，手中拿着自己的魔仙棒就像是拿着什么宝贝，跑到杨御面前来炫耀一样。

    “嘤！”

    小梦妖指了指自己魔仙棒上那一点点粉红色的小光团，得意地在杨御面前轻轻挥了挥。

    真的真的真的，这是真的！

    从梦境中早早带着魔仙棒飘出来的小梦妖，一开始以为自己在梦里做梦呢，后来从入梦状态下出来，发现自己的魔仙棒那点粉红色的光团依然还在，而且妖精系的力量用的比以前更加顺手了……

    如果不是大晚上杨御还在zzZ，小梦妖真想把他叫醒直接秀给他看。

    虽然好像在梦境里秀也是可以的，但是……

    那肯定是现实里更有意义！

    杨御看着小梦妖手中魔仙棒的变化，深深吸了一口气。

    看来，昨晚美梦神克雷色利亚真的出现在杨御的梦境世界里了。

    “新月舞……”

    杨御闭上眼睛，仔细去搜寻那金色的光点。

    果不其然，他寻找到了那一行金色的字眼。

    这是真的！

    在梦境之中，第一次遇见噩梦神达克莱伊，第一次遇见美梦神克雷色利亚，杨御都会感觉自己像是在做梦一样。

    不过，其实真的就是在做梦，在做梦的时候遇见的。

    在第二天醒来，杨御都会感觉有一些不真实，但是在发现了一些小小的细节之后会发现，原来，在精灵世界，它们真的存在。

    只是，现在达克莱伊和克雷色利亚在哪里呢？

    杨御念头微微一动。

    波导之力的效果，缓缓朝着达克莱伊的影子空间传导而去。

    这不用波导之力还好，一用波导之力，杨御发现这影子空间里，居然还多了一座岛！

    这达克莱伊自己把自己的岛屿搬来了？

    杨御第一个念头就是这个。

    可是突然间转念一想……

    这不对啊！

    达克莱伊不是说要让杨御证明自己能够寻找到新月岛，杨御一直都记着呢，可这一座岛……

    影子世界之中，通过波导之力的传导，杨御恍惚间感觉自己眼前闪烁过一道模糊的身影，身上像是有一圈粉红色的像是披风一样的翅膀……

    美梦神，克雷色利亚！

    这一座岛屿，不是新月岛，而是……满月岛！！

    这就直接把岛屿搬过来住进来了？

    现在这年头，除了真爱，没人会做这样的事吧？

    杨御心里默默地给达克莱伊说了一声“牛逼”，同样，对于克雷色利亚的果断表示由衷的钦佩。

    不过话说回来……

    杨御现在这算不算走路自带噩梦与美梦效果的人类训练家了？

    “人类，你想的倒挺美的。”

    克雷色利亚的声音通过波导之力反馈到杨御的脑海，这一道轻颤的声音，带着一丝仙气的梵音，让杨御瞬间清醒了很多。

    杨御神情有些尴尬，他好像……想的确实有点美了。

    “达克莱伊呢？”

    杨御看到影子世界之中这脸上一堆粉红色草莓的达克莱伊，心里跟达克莱伊一样简直握了一把大草。

    果然，美梦神和噩梦神之间，有许多精灵世界里不为人知的秘密和故事。

    恭喜达克莱伊了！

    “咪芙，咪芙，咪芙！”

    杨御身边的哈克龙用尾巴轻轻戳了戳杨御的手臂，示意给她让一个位置，哈克龙要质问一下达克莱伊，说好的要用心之鳞片帮助她连通反转世界母亲美纳斯的事情，怎么自己就突然跑掉了。

    (???.???)????

    哈克龙盯着影子世界的方向，小小的眼睛里有着大大的问号。

    达克莱伊身上出现这稀奇古怪的粉红色的印记，难道也是像谜拟Q那样……被小梦妖用画笔乱涂乱画上去的吗？

    好像，画的要比小梦妖稍微厉害一些，毕竟这些粉红色的印记大多大小都一样，小梦妖画的画，那大小都是不一的！

    克雷色利亚一脸懵逼地看着眼前出现的哈克龙……

    这是哪里出现的小憨批？！

    小盆友就要有小盆友的亚子，看不懂的就不要看了，不要一副对什么东西都很好奇的亚子。

    达克莱伊默默无言。

    真的不是他要找的美纳斯啊，是哈克龙要用心之鳞片找的美纳斯母亲……

    杨御伸手想要挡一挡哈克龙的视线，只不过哈克龙上下左右灵活地躲避掉了杨御的手心遮挡，一副“给我康康”的模样。

    “哥，你起床了没，呆呆王大大已经烧好早饭啦，一起吃早饭啦！”

    杨小钰的声音从塔楼临时住宿的房间外传来。

    “来了来了来了，马上！”

    不仅仅杨御，就连哈克龙这会儿也已经准备好了恰早饭的动作，同时，影子世界之中的达克莱伊也拿出一块擦脸布，之前这是克雷色利亚塞他嘴的破布，现在，拿来擦擦脸上的印痕，待会儿，开饭开饭！

    对于达克莱伊好像体型略微的变胖，克雷色利亚也是知晓了其中的一些秘密。

    哈克龙的美食梦境，呆呆王的现实美食制作。

    这两者，都是让达克莱伊小日子过得不错的原因。

    对此，克雷色利亚自然也是好奇的紧。

    哈克龙的梦境美食，达克莱伊从袖子里小心拿出一些存货来给她吃过，这让克雷色利亚感觉自己仿佛一下子回到了几千年前，那一段刻骨铭心的初识达克莱伊的美好场景，快乐而甜蜜。

    美食领域的呆呆王，而且哈克龙美食梦境之中，在现实里，大多数美食都是出自呆呆王值守，那么毋庸置疑，呆呆王的厨艺，那绝对是能够吸引克雷色利亚的！

    美梦，自然少不了美食。

    ……

    门口，杨小钰和她的沙奈朵现在正在外面一起等着杨御，耿鬼现在还在精灵球里呼呼大睡，到时候直接吃午饭就好了。

    当杨御来到杨小钰身边的时候，影子空间之中的美梦神克雷色利亚的目光，却一直停留在杨小钰的身上。

    有一股熟悉的气息，让克雷色利亚心中十分惊讶。

    “超能印记？！”

