         目的，就如同养猪。

    把一头猪养肥了再宰！    把楚言捧上神坛，用紫薇门的名望、威严，都押上去。

    将楚言抬到最高位置，让所有人都觉得他不可战胜的时候，再由莫不语出手，将楚言打败！    如此一来，莫不语的名望，将会提升到一个无法用语言形容的地步。

    那个时候，他不仅仅是打败了楚言。

    更是，救紫薇门于倾覆之时！    青云之上，许多宗主、族长，都是活了几百年，甚至上千年的人物。

    他们此刻想通了这其中的关键后，一个个呼吸都变得急促起来。

    “紫薇门真是好大胆！”

    “这样的手段，怕是只有太清帝君才可以拥有！”

    “紫薇门为了莫不语，也真是倾注了心血！”

    “拯救紫薇门，打压天涯宗，莫不语一旦击败楚言，紫薇门也就可以顺势跃居天涯宗之上了！”

    “太清帝君都没有亲自出手，只是在背后谋划这一切，好计策！”

    “恐怕楚言自己都没有想到，他之前的种种风光，只是镜花水月，全都在别人的计算之中！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，楚言和天涯宗，此次都要成为别人的踏脚石了。”

    ……    无数的神念，这一刻在青云之上不断交织。

    这些宗门的宗主、长老，神色都变得格外复杂。

    而在仙岛上，有极少数弟子，也想到了这个可能。

    但是他们不敢说。

    不过即便如此，内心的震撼，还是让他们手脚冰凉，呼吸缓滞。

    嗡——    轰！    这个时候，又是一声巨响。

    更亮的光芒，从天而降，落在莫不语的身上。

    莫不语的气息，猛烈攀升，天心境三重的壁垒，在他的面前，好似一点阻碍都没有，直接就崩溃掉了。

    一瞬之间，莫不语就提升到了天心境三重。

    他的气焰，顿时变得无比嚣张，无比跋扈。

    以他的身体为中心，周围千里范围，风雷水火，全部随着他的心意运转。

    这一刻，莫不语就仿佛是这片区域的主宰、天神，一口呼吸，就可以早就乾坤。

    他的身形，在光芒中显得无比高大、雄伟。

    这幅画面，印入在场无数修士心中，就仿佛是烙印一般，让他们的神魂都受到了影响。

    这个时候，不知道多少修士，都产生出一种要跪在地上，朝着莫不语顶礼膜拜的冲动。

    “楚言！你还怎么赢我！    我的功法，已经彻底圆满！    此时此刻，我就是无敌！”

    莫不语连声大吼。

    境界提升之后，他之前那隐忍的伪装，也被彻底撕掉。

    眼中透出无比的暴戾、蛮横。

    一声怒吼，莫不语抬手朝着旁边一抓。

    轰隆——    一大片虚空顿时塌陷了。

    他的手臂，就像是探入泥泞一样，直接伸了进去。

    下一刻，他就从虚空之中，抓出了一把巨斧。

    这把巨斧一出现，就爆涌出璀璨的金色光芒。

    无穷的切割、锋锐，在巨斧表面不断碰撞、摩擦，好似一动就可以割碎大千世界。

    “道器！”

    青云之上，不知道是哪个修士发出了一声惊呼。

    紧接着，道道神念探查过去，顿时之间，响起了此起彼伏的倒吸凉气的声音。

    莫不语手中的巨斧，赫然是一件道器！    而不是之前的那件巨斧法宝。

    又或者说，随着莫不语的晋升，原本的法宝，也得到了提升。

    远超天心境三重的实力，手握道器，风雷水火，滚滚荡荡。

    这一刻，莫不语给人的感觉，指天塌地，无人能敌！    目光如炬，向前一瞪。

    轰隆！    波诡云卷，风雷震荡。

    楚言的身形，顿时在一片光斑中若隐若现。

    立刻之间，就被莫不语的神识锁定。

    “楚言，受死！”

    一声狂吼，莫不语挥动巨斧。

    无数的厉芒，好似长河一般，交错着出现。

    这一斧，顿时打碎了不知道多少的天穹。

    空间、光芒，都变得混乱起来，仿佛陷入了无序的世界。

    噼里啪啦！    虚空就如同被铁毡重压下的琉璃，不断破裂。

    “太乙离火刀！”

    就在这个时候，滚荡炸开的虚空之中，一道千丈光刃，怒斩而出。

    翻涌的混芒，顿时被分割两半，和巨斧激烈碰撞。

    砰！    轰！    大道颤动，天地摇曳。

    不知道多少的星辰，像是雨点一样从天上陨落下来。

    地面上刚刚升起的建筑，眨眼之间，灰飞烟灭。

    就在这一片疾速闪耀的光芒中，在场诸多修士都看到，那斩落的巨斧，此刻竟然被火焰光刃撞得往旁边撇去。

    一道道锋锐，不断破碎，当空炸开。

    “道器……”    “莫不语怎么……”    这个时候，包括莫不语自己，眼中都露出丝丝诧异。

    而楚言这个时候，抬手一抓。

    漫天滚荡的黑云中，陡然渗出明亮的光芒。

    光芒驱散黑暗，那浓如墨染的云层，竟然开始消融。

    一股毁天灭地的气势，瞬间在楚言的灵气爆发下，酝酿到了极致。

    “星光灭绝！”

    莫不语还没有回过神来，耳中就传来楚言的低喝。

    轰轰轰轰！    刹那之间，数不尽的星光，仿佛是天河倒灌，瀑布逆涌，从天而降，直打得虚空全部消融，地面整个塌陷，城池炸成齑粉，仙岛四周的阵法，全都被激发出来，形成肉眼可见的厚重光壁，阻挡这可怕的冲击。

    这光芒，亮得夺目，亮得刺眼。

    明明是星光，这一刻却犹如世间最锐利的锋芒，汇聚一处，斩杀一切。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    仙岛上的修士此刻只能看到白茫茫的一片，但是耳中却清楚传来了莫不语的大吼。

    声音之中，饱含不甘和愤怒。

    “魔神国度！”

    随着莫不语发狂一般的大吼，洞彻天地的光芒中，陡然出现一片阴影。

    这阴影陡然变大，就像是一尊神魔的影像，叫人看不清面容。

    但是一出现，就带来了无与伦比的压迫。

    这影像猛地一抬手，就将星光如幕布一般撕开。

    莫不语的身形，顿时出现在众人眼前。

    此刻见到莫不语的模样，众人不禁吃了一惊。

    他的头顶，晋升之后的灵光，还没有完全散去。

    但是周身气息却开始颤抖，眼中带恨，嘴角带血，握着巨斧的手掌，更是有血水哗哗流淌，周身护体真罡，也布满裂纹。

    在所有人都认为楚言是会被宰杀的那只肥猪时，楚言一记神通，打碎了他们的幻想！ 