    地上还散落着不少终结者机械体的残骸，这些东西对林起来说，都是极有价值的物品。

    将这些东西和巡逻舰全都收入凤凰空间，林起甚至连魔都小队在附近布置的信号屏蔽器都没放过，全都搜刮了一空。

    每个基地都有自己的发展路线，以最初的科技水平再加上捕捉到的那些终结者机器人，从中研究出了大量与时代不符的技术。

    “凤凰, 咱们再引一些，争取多捕捉一些高端型号的终结者。”

    一具T-1000根本不够林起研究，最起码林起知道终结者还有更加高端的型号。

    比如T-X，唯一的女性终结者。

    纳米机器人T-3000。

    甚至还有特殊型号的Rev系列！

    “检测到异常信号波动，建议迅速撤离！”

    突然间，凤凰紧急的提示声在林起身边响起，只见那远处的钢铁建筑上突然泛起一片红光, 紧接着一座炮台从钢铁高塔上升起，一根巨大的金属炮管从中延伸了出来。

    银白色的金属炮管缓缓裂开，并且快速的旋转着！

    “被锁定了！”

    这一刻！突如其来的危机感，让林起浑身都颤栗了起来。

    “计算逃跑路线！快！”

    来不及细看，林起全身瞬间浮现出一层暗红色的铠甲，在两根触手的帮助下，飞快在废墟中穿梭着。

    而那钢铁建筑上方突然激射出一道巨大的红色激光，径直扫向林起所在的位置！

    “轰!”

    当红色光柱消散，废墟之中赫然出现了一道巨大的暗红色沟壑，整个废墟城市彻底被切成了两半！

    那沟壑两边依旧散发着极致的高温，而且露出表面的金属彻底融化成了汁水，正在缓缓流淌，坚硬的地面更是被高温融成了晶体，余温未消！

    不知过了多久，深邃的沟壑底部突然传来一阵颤动，那坚硬的晶化层突然裂开数道缝隙，一根焦黑的触手从中钻了出来。

    “咳咳，差点小命就没了！”

    林起慢慢从中钻出, 浑身的暗红色铠甲几乎损毁了大半，甚至一条手臂都被等离子激光炮融成了焦炭。

    刚才被那巨大的等离子激光炮锁定，根本无法躲避，情急之下只能以手臂为媒介，将体内同化的所有物质都聚拢了出来，在身前凝聚出一个巨大的圆盾。

    而且还调动了体内所有的凤凰能量，在圆盾前组成了一道暗红色的屏障。

    可即便如此，也被激光的力量直接摧毁了所有的防御，甚至连手臂都损毁了一半！

    将焦炭状的手臂掰下，林起缓缓从地下裂缝中走出，抬头看向已经昏暗的一线天。

    “这种精准激光打击简直就是人类的灾难啊，如果不是用凤凰能量抵消了一部分威力，恐怕我整个身躯都会被融化吧？”

    自己都扛不住一击，更不用说其他人类了。

    突如其来的变化，让林起直接收起了想要再继续捕捉天网机器人的想法，两根新的触手从背后探出，快速固定在沟壑的两端，朝天网基地相反的方向荡去。

    被摧毁的手臂很快便已经重新长出，不过新生的肢体想要像以前那般的得心应手, 还需一段时间的适应。

    等完全脱离了天网的信号覆盖范围, 林起才松了口气，将凤凰空间中的一艘小型飞行器取了出来。

    “自动导航，返回海湾基地吧。”

    这一次可以说是伤筋动骨，将林起长久以来积累的同化物质都消耗殆尽了，此刻甚至连一个完成的月刃都凝聚不出了。

    谷稃

    飞行器贴着地面快速行驶，而且经过凤凰的搜寻，特意避开了沿途的所有生命体，待天色将亮时，林起便返回了海湾基地。

    基地内部，水水将凤凰从各大聊天频道中收集的资料重新筛选，并从中找到最有价值的记录下来，等着林起回来查阅。

    而小G则是整天都躲在房中学习知识，观看一些末日前的小电影。

    两人互不干扰。

    林起返回时，并没有惊动将人，直接让凤凰控制着基地打开一个缺口，进入了内部最核心的地方。

    这是中央控制室，里面有整个基地最精密的控制仪器，几乎都是从终结者身上拆解下来改造的。

    林起将T-1000从凤凰空间中取出，这一坨银白色的液态金属刚一落地，便变化成了小G的模样，不过比小G的身材更加高挑一些，而且长出的头发也是暗红色的。

    “这具身体可以暂时成为我的主体，不过有很多的地方必须要改良一下。”

    凤凰的声音跟小G有些相同，毕竟当初合成的音效，便是采用爱丽丝的模板。

    “改进些什么？加载武器，还是？”

    林起看了一眼这具新身体的规模，无论哪个方面，都比小G要大上一号。

    “液态金属有很大的不稳定性和分离性，一旦在高温和低温下，很容易改变状态结构，所以我准备将生物技术融合到这种特殊金属中，增强它的韧性和稳定性。”

    凤凰打开一面虚幻的投影，将自己长久以来研究的生物资料呈现了出来。

    从最初的T病毒变异数据，到T病毒完美融合体，甚至中间还延伸出了数十种的变异体。

    “那个空白的画面是什么意思？”

    林起一一看去，都能从中找到一些熟悉感，有些是小山一般的巨型丧尸，有些事浑身长满触手的怪物，有些则是如液体一般的粘稠物，但却是一种特殊的进化模式。

    不过最让林起诧异的，还是最后的一个画面。

    “这并不是空白画面，而是T病毒进化的最奇特方向。”

    凤凰将画面放大无数倍，林起这才看清那上面到底是什么东西。

    只见放大无数倍的投影上，赫然遍布着密密麻麻的微型虫子，这些虫子通体暗红色，长着六边形的身躯，正在快速的爬行。

    “虫子？”

    林起忍不住皱起了眉头，进化成这幅样子，有什么奇特的？

    “这是纳米生物虫，每一只都是单独的个体，而且吸收了其他物质和能量后，还会分裂成小的个体，当这些纳米生物虫组合到一起时，会形成一个全新的生物。”

    凤凰将其中一只虫子放大，当纳米生物虫完整的呈现在林起面前时，这才看清了它的原貌。

    六边形的虫壳每只都一模一样，而且脚下生长的四根爪子可六根爪子刚好可以收缩回壳中，与另外的纳米生物虫相互连接在一起，甚至它们还能组合成任意的形态。

    “这东西，有成品么？”

    林起突然来了兴趣，靠近了投影一些，仔细观察着纳米生物虫的情况。

    “没有，这只是我模拟了上亿次生物实验从中而得出的几种最佳进化模式，而且这种纳米生物虫的基础基因样本还是从你身上获取的，并且增添了多种其他生物的基因，拥有吞噬同化和分裂的能力，而且可以吸收其他生物的能力，加以强化自身。”

    凤凰将投影撤去，再次投放出另一个外面，那是林起以同化之力凝聚出月刃武器和战衣的场景。

    “我最理想的身体是生物科技躯体，拥有人类的一切能力，同时可以无限的进化，这种纳米生物虫可以代替全新身体的细胞，让我拥有无限的可能。”

    凤凰又继续放出了纳米生物虫进化的演变，从最基础的细胞核，一步一步吞噬各种生物基因，到最后变异成这种形态。

    “那确定研究课题吧，我也想看看这种虫子有多神奇。”

    人工智能的最大作用，便是极致的研究和创新，这种能增强实力的方法，林起自然不会拒绝。

