    看到陈牧上场阿影，关晓兰又一次挑了挑眉。

    这场她的心情跟两位解说差不多一个基调：啥？啥？啥？上的这都是啥？

    她本来也以为陈牧会上甲贺忍蛙的，君主蛇作为蛇类精灵擅长缠绕、捆绑，不怕甲贺忍蛙那种钢拳流的体术，自身草属性还对水系有抗性，是很好的克制选择。

    就算陈牧上乘龙君主蛇依然是属性优势。

    可耿鬼是什么鬼？

    此时一名现场解说又开始勇于下判断了。

    “陈牧选手这是打算用新收服的精灵上场消耗一下吗？这局恐怕是关晓兰选手追回比分的好机——”

    结果就在这时他的搭档果断开口打断了他的施法。

    “考虑到这是陈牧选手，我觉得我们还是应该再观望一下！”

    他已经意识到不能再让搭档这么预测下去了，不然毒奶的名声怕是真要洗不掉了。

    直播间弹幕里“解说反买，别墅靠海”的弹幕这会儿早已经欢快的刷起来了！

    其实很多人一开始的想法都跟这名解说是一样的。

    你一介新人刚打主将，难道还能短时间内再掏一只队长级精灵出来不成？

    结果就因为玩梗刷弹幕慢了一拍，让这些人遗憾错过了这一次打脸的体验。

    裁判吹哨刚宣布开始，阿影就立刻发威了——

    “使用污泥炸弹！”

    陈牧的指挥中规中矩，选择了克制草系的毒系招式进攻，并没有太过出乎意料。

    而真正叫人意想不到的是：这“污泥炸弹”的效果就很离谱！

    只见阿影飘浮在半空，双手抱臂，俯视对手，带着一股王の傲慢。

    大片的紫色能量漩涡在他背后的空中浮现，宛如在苍穹上打开了一片王之财宝！

    之后每个漩涡中都开始射出深紫色的污泥炸弹，连绵成片，宛如舰炮齐鸣！

    这炸弹的数量和威力一看就远不是普通职业级精灵所能企及的！

    开场仅用一招，阿影就强势向所有人宣告了自己的实力等级——

    队长级！

    毫无争议的队长级！

    而且在队长级之中都是顶尖的存在！

    只有场边选手席上，因为是被陈牧主动掏球收回、伤势不重，在简单治疗之后仍留在场边继续看比赛的老喷面色古怪。

    “阿影他……以前好像不是这样的？”

    他印象中的阿影还是那个日常躲在陈牧影子里，作为主人近侍永远沉默守护的幽灵影卫。

    除了天天跟叶伊布吵架拌嘴，那时的阿影大体上还是显得有些木讷的。

    所以有些鬼两百年的单身其实是早可以预见的……

    结果没想到过了两百年，此时的阿影已经变成了一副令老喷感到有些陌生的模样。

    他变得强势而霸道！

    宛如主宰一方天地的恶鬼！

    对此陈牧倒是接受的挺洒脱的。

    关注比赛之余他还有空跟老喷意念交流道。

    “这不奇怪，跟他这些年的经历有关吧，你也知道的，他此前已经是一方势力的老大了。”

    末了他还不忘安慰了老喷一句。

    “所以你大可不必逼自己太紧，你的同伴一直都很可靠的，不论过去、还是现在。”

    阿影这两百年间虽然把自己折腾成了病痨鬼，但他心气倒是一直没丢过，搞事之魂永远熊熊燃烧！

    上赛季坐冷板凳之余他还经常会说些“我上全鲨了”之类的话，每每让赛后复盘充满了快活的气氛。

    反观老喷，他却总是顾虑太多，很多时候他为别人、为联盟想的太多了，反而把自己的斗志给压抑了起来。

    所以当初才会在山谷里弄成那副模样。

    陈牧一直在试图把他带出来，不光带出斧薪山的山谷，更想把他带出心灵中的那片山谷。

    自己的王牌精灵，不该那般蜷缩的活着！

    陈牧知道老喷一直想让女儿接自己的班，但陈牧其实更想带着他再轰轰烈烈的战一世！

    听说冠军杯夺冠队伍的MVP可以将自己的精灵阵容永远留在联赛纪念长廊中展出。

    如果真有那个机会，陈牧更希望老喷能出现在自己的画作C位！

    这方面他该学学阿影的。

    这也是陈牧选择把他留下来，没急着送去治疗而是让他再看看后续比赛的原因。

    此时关晓兰甚至还不知道：自己在不知不觉中已经变成了别人给精灵作心理辅导的最佳助理。

    堂堂明星队长何时受过这种委屈？

    她的应对也很强硬！

    “君主蛇，使用飞叶风暴！”

    又是起手大招！

    对于职业级精灵来说负担极重的大招，在这些队长级的强大精灵手中只不过是稍微吃力一些的常规进攻手段罢了。

    成片的能量叶片化作一片风暴逆卷而上，同样声势浩大！

    这局一开场，场面上跟第一局就完全是两个画风。

    第一局喷火龙打水箭龟是武打片，近距离拳拳到肉，打得梆梆作响。

    而这局一开场则变成了特效大片！

    两只精灵还未有身体接触，爆炸、光影和呼啸的狂风已经塞满了屏幕！

    堪称究极光污染。

    阿影虽然自负实了得，但对手毕竟用的是大招，一时他还是只能先回避一下。

    这不是怂，这叫战略转进！

    “飞叶风暴”是有副作用的，使用之后对方会陷入一段时间的能量低潮，到时再反击更加占优，不必要急于一时。

    只是陈牧看的更细——

    关晓兰的“飞叶风暴”不一般！

    因为在攻击完成之后，那些能量凝聚出的叶片有很多并没有消失。

    虽然这不是什么特别了不起的能力，但对手这样额外浪费能量一定有她的用意才对。

    算准时间，陈牧在君主蛇回气期差不多结束时果断下令道。

    “使用潜灵奇袭！”

    而果不其然，这时关晓兰也同时下令：“使用叶刃！”

    就知道这个女人有诈！

    全明星队长的王牌精灵，怎会没有点自己的独门套路？

    刚刚君主蛇保留这些残留的叶片果然是有目的的！

    她如今直接借助这些生成的叶片发动了“叶刃”！

    硬是把一招原本只能用来近战的斩切招式玩成了类似万剑归宗的远程技能！

    散落在地的叶片再度飞起，绷直如剑！

    接着齐刷刷的斩向中心处的阿影！

    然而可惜，这招虽然很帅、很灵性，但——

    她又一次被陈牧给预读了。

    关晓兰牙根紧咬。

    她好气啊！

