    周于之走到外面，在外面大呼小叫，惊动了不少人，引来众人侧目。

    老鸨知道他的身份，也不敢阻拦。

    但皇帝就很恼火了。

    去年在南京城杀了那么多人，这些个官二代还不知道收敛！

    他沉声喊道：“曹化淳！”

    曹化淳连忙打开门，从外面进来，小心翼翼关上门：“公子，有何吩咐？”

    “惠王在何处？”

    “惠王……我打听过，惠王就在隔壁。”

    他起身，说道：“走，去见见他！”

    “公子，你要去见惠王？”柳如是微微一惊。

    张晨一边向外走，一边说道：“你就在这里坐着。”

    说完话，已经走到门口，打开门，走了出去，转身就走到隔壁，推门而入。

    此时惠王的雅间中，满桌美味佳肴。

    周围有舞女，身姿婀娜，舞姿曼妙。

    “哎哟，美人啊，来来来，到本王怀里来！”惠王眯着眼睛开心地笑着，脸有些通红，看来是刚饮了不少酒。

    左手还搂着一个美人，右手还在招呼另一个美人儿。

    发现门被推开了，惠王连忙喜道：“是河东君来了吗？”

    是你皇帝老子来了！

    “惠王好雅致啊！”

    惠王睁开迷离的眼睛定眼看去，这不看不知道，一看当场定在原地。

    这这这……

    惠王揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    这……

    卧槽！

    他几乎是从椅子上跳起来的，吓了怀中人一跳。

    崇祯对周围人说道：“都出去！”

    那些舞女被崇祯的气势吓得连忙走了出去。

    惠王呆立在那里，他还以为自己看错了，又揉了揉眼睛。

    没错啊！

    崇祯！

    他怎么可能不认识。

    惠王是万历的儿子，崇祯继位后，他才到封地。

    惠王是在紫禁城长大的，信王朱由检也是在紫禁城长大的，他怎么可能不认识。

    门被曹化淳锁了起来。

    惠王连忙跑过来，跪在地上，酒已经全部醒了。

    “参见陛下，吾皇万岁万万岁！”

    崇祯冷冷俯视着他，说道：“河东君没来，你是不是很失望？”

    “不不不，臣不敢！”

    “外面在大呼小叫的那个人，是你的人？”

    “是！”一出口，惠王意识到自己说错了，连忙又补充道，“不是！不是！他……他是周道登的孙儿，他……”

    “他是出去给你找美人儿的，朕没说错吧？”

    “陛下恕罪，臣就是来这里吃吃饭，喝喝酒！”

    崇祯深吸了一口气，说道：“朕也不是那种管得太宽的人，别人的私生活，朕管不到，但你来喝喝酒，听听曲儿，是不是该注意点分寸！”

    “是是是，陛下教训的是，是臣的错！臣这就让他不要叫了！”

    “等等！”

    “陛下请吩咐。”

    这要是搁在天启七年下半年，崇祯刚登基那会儿，惠王见到皇帝也不至于害怕成这样。

    但这几年，都发生了什么？

    亲王陆陆续续嗝屁。

    连同为皇帝亲叔叔的瑞王都被贬为庶人了。

    皇帝可不管你丫是不是他亲叔叔，翻脸不认人了可能连亲叔叔都砍了。

    一想到这些，惠王手心就冒冷汗。

    “人也别喊了，河东君你也别见了，老老实实吃顿饭，别给皇家丢脸了！”

    “是是是，臣不见了，臣以后，一辈子不见河东君！”

    “行了，朕也是恰巧路过，没别的事，你吃你的。”

    说完，崇祯转身又出去了，回到了自己的雅间。

    柳如是明显有些担忧，但她见张晨平安回来，不由得又是惊讶又是奇怪。

    “怎么样了？”

    “我跟惠王聊了几句，他是不会再找你了。”

    “真的假的？”柳如是显然不太相信张晨的话。

    “真的，你好好学习，争取能考上南京大学，朝廷正是用人之际。”

    说完，他转身就要出去。

    “等等！”

    “怎么？”

    “张公子，您是要走了吗？”

    “我还有事。”

    “张公子，我们以后还能再见面吗？”

    “会的，只要你考上了南京大学，我们一定会再见面。”

    说完，张晨走了出去。

    他一路出了春风阁。

    恰巧周于之看见了他，周于之正准备上去找麻烦的，见到惠王出来了。

    “殿下，您怎么出来了，我马上就找到河东君了。”

    “找什么找啊！回去！”

    “殿下……”

    惠王长袖一挥，连忙飞逃出去。

    周于之一头雾水。

    话说眼下，骆养性带着人已经通知了南京应天府衙门。

    顺天府衙门，江宁县衙门，都狂热地躁动了起来。

    应该说不仅仅是狂热地躁动，而是直接跳了起来。

    这他妈的谁的心脏受得了啊！

    老子今天早上才接到淮安的消息说皇帝在淮安，老子还寻思还有一段时间可以准备。

    骆养性你个狗日的中午突然跑到老子面前说皇帝此时在南京城。

    各位评评理，这他妈的谁的心脏受得了！

    南京城这些个官员，一下子就像热锅上的蚂蚁，急的团团转起来。

    按照惯例，上面的领导下来视察，那都得提前通知，下面好提前做准备，把群众演员啊什么的都提前安排好。

    并且日夜排练。

    可特么的现在，别说排练了，群众演员都还没有开始招募。

    这做官的人，最害怕的就是在正常情况下，领导来了。

    就像男人们，本来在一边玩手机玩的好好的，突然女朋友或者老婆要检查手机一样。

    特么直接当场把收集砸了！

    没了！还要不要检查？

    可是眼下官员们不可能把整个南京城砸了吧？

    那就只能乖乖去迎接圣驾！

    可是圣驾在何处？

    完全不知道啊！

    到了下午两点，崇祯自己带着人，跑到了南京的紫禁城。

    进了紫禁城，自己先洗了个澡。

    大秋天的，南京城的树叶都黄了，站在宫楼前，眺望过去，金灿灿的一片，柔和的阳光洒落在身上，秋天的午后，真是一个舒爽的时节。

    “曹化淳。”

    “皇爷，奴婢在呢！”

    “去将应天府知府、巡抚，还有南京军政官叫来见朕，现在就去。”

    “是是，奴婢这就去办。”

    南京现在可是在做大力的军政整改的，而且南京开始推行新政了。

    北京的水泥路、北京制造局的生产模式，银票，巡抚新政、村官等等，都在应天府推行中。

    这样就够了吗？

    远远不够啊！

    从商业角度来看，南京的商业价值，是北京根本没法比的。

    这一次来南京，解决亲王的事其实是次要的。

    最主要的是，南巡讲话，重新定义南京，并且开始打造大明朝最大的出海港，上海！

