    当天，陆见深就设下了一个局。

    三天后，杜国坤主动给陆见深打了电话。

    目的很明确：要钱。

    “杜国坤，你该知道，自从你不是溪溪的亲生父亲之后，我就不会再给你一分钱。”

    “我当然知道，但我也知道，你们一直在找他，我手里有能找到他的东西。”

    因为急需用钱，所以杜国坤直接亮出底牌。

    “你凭什么觉得我会相信你？”陆见深不屑的冷哼。

    “你可以不信我，但是你肯定会相信照片。”

    不得不说，杜国坤口中的照片让陆见深很是激动。

    但，他依然镇定：“什么照片？我怎么知道你不是随便找的一张来糊弄我。”

    “我可以让你亲眼看见。”杜国坤说。

    两人约定了时间和地点。

    陆见深没有带人，他亲自去的。

    他到的时候，杜国坤已经在座位上等着了，穿着一身黑衣，带着鸭舌帽。

    虽然穿着变化了许多，但那张脸还是和以前一样。

    所以不难认。

    “什么照片？”

    陆见深不想废话，直接开门见山的问。

    杜国坤从兜里掏出来，轻轻的推过去：“我如果猜的不错，这张照片就是南秋语和那个男人的合影。”

    陆见深迅速的拿起。

    但眼前的照片和他想象中的样子有很大出入。

    的确是一张合照。

    不过是黑白的，而且因为是几十年前的照片，像素很低。

    再加上放置的时间太久，没有过塑，看起来已经非常不清晰了。

    南秋语的样子依稀可见，男人的头像却太过模糊，几乎只有一个轮廓和零星的影子。那

    “你怎么知道这里面的男人一定是溪溪爸爸？”陆见深锐利的眸子射向杜国坤。

    杜国坤邪佞的笑了笑：“我和南秋语只是搭伙过日子，她从来不让我碰她，每次睡觉都把自己捂得死死的，大夏天的都要穿裤子。”

    “我非常生气，打过她几次，每次她都要哭半夜，而且一直抱着一个铁箱子。”

    “那个箱子有锁，我向她要钥匙，她死活不给，当时我一直以为那个箱子里装的是钱或者金银首饰。”

    “我私下还偷走过那个箱子，但是身边的锁匠二脚猫的功夫根本就打不开，所以，我就一直觊觎着那个箱子里的钱，后来南秋语死了，我终于找到了机会。”

    “我翻遍了全家所有的地方，终于找到那把锁，打开了箱子，但里面根本没有什么金银珠宝，只有一本日记本，日记本里就夹着这张照片。”

    “她一直那么宝贝的藏着这张照片，所以这里面的男人肯定是南溪的爸爸。”

    杜国坤很笃定。

    陆见深听完觉得这个解释还是非常合情理的。

    “既然你有这张照片，溪溪当初向你要线索的时候，你为什么不说？”

    杜国坤哈巴的笑着：“陆总不是在说笑吧，我的性子你们也知道，爱赌，这毛病是戒不掉的，我之所以留着就是怕某天欠了钱，人家找我索命，我可以拿这个向南溪要点儿救命钱。”

    他一说，一边贼眉鼠眼的看向陆见深，搓着手指：“陆总，现在这不就派上用场了吗？”

    “要是我一下子把所有的东西都拿出来，我现在还能从你们手里拿到钱吗？”

    陆见深冷哼：“你倒是精打细算，想得长远。”

    杜国坤嘿嘿的笑：“没办法，谁让我缺钱呢，陆总，看在我这么配合的份儿上，您这钱是不是也该……到位了？”

    “你要多少？”陆见深挑眉不悦的看向他。

    杜国坤直接伸出手：“五百万，不算多。”

    陆见深扔下照片，冷冷地一笑。

    随即，他翘着二郎腿，认真品着手里的茶，一副悠闲的模样。

    见他好像不着急，一副无所谓的态度，杜国坤的心里开始忐忑起来。

    两人就这样静坐了几分钟，谁都没有再开口说话。

    五分钟后。

    终于，杜国坤忍不住了。

    “陆总，我知道你们商人一向精明，，所以我也不傻，给你的照片我留了一手。”

    陆见深夹起照片望过去：“我知道，给我的是复印的嘛，不是原版。”

    杜国坤一听，顿时睁大了眼睛，有些语无伦次起来。

    “你……你你你……怎么知道？”

    “二十多年前的照片和现在的照片，无论是材质还是印刷方式都有很大的不同，老照片我家里多的很，所以这一张我一摸就知道了。”

    杜国坤有些心虚：“好，就算你知道了又怎样？我就是怕你耍诈，所以故意给的复印的照片给你，原版在我手里，你想要吗？”

    陆见深依旧气定神闲的坐着。

    他不答反问：“日记本呢？还在你手里吗？”

    “在。”

    但很快，他就精明的讲起价来：“我告诉你，五百万只是这张照片的价格。”

    “你如果想要日记本的话。”杜国坤又伸出三根手指头：“最低这个数。”

    “八百万！”陆见深低笑了一声。

    柔和的灯光下，他的笑容看起来很是温柔，但熟悉的人知道，这温柔里究竟藏着怎样的犀利和冷血。

    拿出打火机，他轻轻地点燃了一根烟。

    两只手夹着烟头，他薄薄的嘴唇咬着，很是优雅的吸了一口。

    吐气时，整个眼前都被朦胧的烟圈笼罩起来了，在灯光下，愈发有种云里梦里的感觉。

    他淡淡的倚靠在红木的椅子上，明明是再普通不过的一把椅子，却坐着别有风味。

    那种霸者之姿更是自然而然的流露出来。

    杜国坤的心，突然慌了。

    开始七上八下的跳，跳过来，跳过去。

    如果说以前，他对这个所谓的“女婿”，还有一点儿了解。

    现在阔别几年后，他心里是真的有点没谱。

    尤其是他现在一副悠闲的样子，让他心里愈发忐忑。

    这时，陆见深的手机响了。

    他看了一眼，是南溪的视频。

    陆见深迅速的掐断烟，一只手按了接听键。

    转瞬，他的目光就变得柔和起来，声音也变得格外温柔宠溺。

    “老公，你这么还没有回来？我和宝宝都困了。”

    “那就不等我，你们先睡，现在十点，最多一个小时，十一点之前我一定回到家。”

