    吃饭的地方，是怀江市大学旁边一个西餐厅。

    凌沫沫上大学的时候经常来吃，自从辍学很久没有来过，一直很想念这里的味道，想了很久都没有想到带李情深到底去哪里吃，今晚突然间就闪现了这个地点，觉得不错，加上他又在国外念过书，于是便带了过来。

    这个西餐厅颇有情调，晚上都是烛光晚餐。

    凌沫沫点了九分熟的牛排，李情深点了六分熟。

    李情深体贴的将她面前的牛排端到自己面前，有条不紊的切好了牛排，在递还给了凌沫沫。

    凌沫沫低头一看，发现那些牛排竟然被切的工工整整。

    凌沫沫拿着叉子，一边吃，一边看着对面优雅的切着牛排缓慢嚼着的男子。

    烛火摇曳，对面男子的容颜愈发精致了起来，他切牛排的时候，眼帘下垂，长长的睫毛打下一片漂亮的光影，然后他缓慢的叉起牛肉，慢慢的送入了口中，嚼的从容不迫。

    凌沫沫从未见过一个人吃饭，竟然吃的如此像是一幅画。

    很美很美的景象。

    吃过饭，李情深送凌沫沫回家。

    车子停在小区的门口，凌沫沫道声再见，便推开了车门下车，李情深竟也跟着下了车。

    他陪着凌沫沫向着小区里走了一段距离。

    凌沫沫今天穿的高跟鞋是绑带的，羊皮鞋带容易松开，凌沫沫在快要到小区楼下的时候，凌沫沫发现自己的鞋带开了，便弯下身要去系。

    可是身子才弯下一半，李情深却已经蹲了下去。

    他个子高，即便蹲着，高度还能到了凌沫沫的腰。

    凌沫沫半弯着身，看着李情深认真的拿起自己的鞋带，她整个人的表情就变得有些僵硬，心底明显跳动速度变得有些快。

    因为是秋天，她穿了丝袜，可是李情深的手指在无意之间擦过她脚腕的时候，她竟然有一种触电的酥麻感。

    凌沫沫张了张口，下意识的想要说：“我来吧。”

    可是话都没有来得及说，李情深却十分自然的已经把她的鞋带，系出来了一个漂亮的蝴蝶结。

    李情深站起身，对着凌沫沫笑了笑，声调平静：“上去吧，早点休息。”

    凌沫沫点点头，转身，向着楼梯走了进去。

    李情深站在路灯下，看着她的身影一点一点的走远，唇角不由自主的就弯了起来。

    凌沫沫走了两步，突然间停了脚步，李情深的心跟着一抖，然后看到女孩转身，他便下意识的开口，问：“掉了什么东西？”

    凌沫沫摇了摇头，却说了一句：“老师，你稍微等我下，我马上下来。”

    李情深一愣，就看到女孩匆匆的扶着楼梯不见了身影，他耐心的站在那里，昂起头，默默地数着时间，然后在数到二十的时候，她屋内的灯光亮起，随后就看到了窗户上的人影晃动。

    随后，过了没一会儿，楼道里传来了脚步声，紧接着，凌沫沫抱着一个礼盒跑了出来。

    凌沫沫站在李情深的面前，咬了咬下唇，然后将礼盒递给了李情深。

    李情深皱了皱眉：“这是？”

    凌沫沫抿嘴笑了笑：“老师，送您的。”

    李情深有着几分钟惊讶，然后想到前一阵子凌沫沫跟自己发微信的时候，说过要送给自己一份礼物的，顿时眼底流光溢彩：“是什么？”

    凌沫沫声音干脆：“回家打开看看就知道了。”

    李情深点点头，望着凌沫沫的眉眼，闪着一抹笑意，他说：“那你赶紧上去吧，天冷，别感冒了。”

    凌沫沫也弯起唇角，语调乖巧：“您回家的路上慢点。”

    李情深轻轻的“嗯”了一声，却没有丝毫转身上车的意思，凌沫沫顿了顿，原本打算转身走开，可是想了想，却又抬起头，眉眼荡漾着舒心的笑意，软软的开了口，只有四个字：“生日快乐。”

    李情深错愕。

    足足十秒钟，他的眼底，闪现了一抹惊喜，明亮的宛如银河里所有的星光都汇聚在了其中。

    凌沫沫没再说话，直接转身，像是刚才上楼一般，一路小跑着一眨眼不见了身影。

    李情深看着她离去的方向，唇角不经意的又弯了一下。

    然后他抱着礼盒快速的上了车，打开车内的灯，小心翼翼的拆开了包装盒，里面安安静静的放着一个简单大方的白色瓷杯。

    李情深开心的咧嘴笑了。

    实不相瞒，这是他收到过最便宜的礼物。

    但是，对于他来说，却是最珍贵的礼物。

    …

    李情深开着车，拐了几道弯的时候，口袋里的手机就响了起来，他拿了出来，是Enson的微信，凌沫沫发来的，很长的一段话，讲的是今晚上他们在陆念歌和简晨曦的婚礼上发生的事情。

    李情深一手开车，一手给她回了微信。

    【Enson：开心了？】

    【沫沫妖精：嗯，很开心！】

    【沫沫妖精：稍等我下，我先去洗个澡。】

    李情深没有再回，就将手机放在一旁，专注的开着车。

    他很久都没有心情如此的愉悦过了。

    原来，爱一个人，竟然真的会把人变的失去了理智。

    很多时候，他知道他爱凌沫沫，可是他却不知道爱情是什么，他上网查过，百度给出来的答案众说纷纭，但是却没有一个令他满意的。

    到了今晚，他都不知道爱情到底是什么，但是，他却知道爱情对于他来说是什么。

    爱情对于他来说，就是，凌沫沫。

    有一句话说得很对，没有谁离了谁不能活，他肯定，他离了凌沫沫依旧能活下去，只是活的没有现在这般的鲜明。

