    第72章池柚柚被爆未婚生子！

    [啥情况？#私生活不检点的大一新生#]

    [这是新生？孩子都这么大了？]

    [真的假的？学校不管管？]

    ……

    #大一新生未婚生子#

    #贫穷不是错，错就错在你不该到处勾引男人#

    #你是来上大学，还是来钓男人#

    ……

    直播屏幕正好对准了大屏幕，看的一清二楚。

    还有照片！

    “是她吧，农学院的池柚柚！”

    “长得就是一张勾引人的狐魅脸！”

    ……

    突然闹出来的风波，站在池柚柚他们附近的学生，纷纷朝她看过去，嘴上念念有词。

    池柚柚面不改色的站在那里，这个帖子完全就是捕风捉影，她随便跟一个男的搭了句话，就是勾引男人，不要脸？

    呵呵。

    那这个世界的脸皮就太薄了！

    “柚柚，你没事吧！”

    沈小米看见的时候气得想冲上去，被赵清然给拉了回来，“这分明就是有人故意在针对你！平白无故的开学典礼会出现这个论坛？”

    “我没事，不过我挺担心前面的老师，她看起来好像气得不轻。”

    怪不得那个老师刚才就一直瞪着她。

    池柚柚看着这些照片，脑海里不断思考到底是谁这么针对她。

    目前看起来郑晶晶和刘妍的概率很大，因为她看见了那张所谓的一家三口的照片……

    想到这里她突然灵光一闪，退出直播切换到了微信。

    因为突然冒出来的论坛，校园网流量暴增，一下子瘫痪了，而且电脑也不知道怎么回事，任由舞台上的老师怎么点都退不出去，急得焦头烂额。

    现场已经是一片混乱。

    “这样的学生简直是我们学校的耻辱！”

    “强烈要求校方给出解决方案！开除！”

    ……

    不只是现场，就连直播间也是满屏的抵制。

    宋家老宅。

    “现在的小姑娘私生活怎么这么不检点？”

    宋老太太看着屏幕上面的画面，眉头皱得已经能碾死蚂蚁了！

    “池柚柚？这个名字怎么跟上次你跟我说的一样？就是老大媳妇安排的娃娃亲？”

    她细眯着眼睛，哼哼了起来。

    “好像还真的是，妈，你看看这个照片，是不是很像，我就见过一次照片，当时就觉得这姑娘长得真好看……”

    方莺故意凑到屏幕前面，装作什么都不知道的在那里演。

    “老大媳妇这做得是什么事情！先不说她的身世，就冲着她现在这个样子，我就第一个反对，坚决不会同意她进我们宋家的大门！”

    宋老爷子一直没有说话，听到两人的对话，黑着一张脸。

    宋时聿是他最看重的孙子，能力比他那几个儿子还要出众！

    所以他对他的要求比对谁都要严格。

    虽然他不看出身，但是现在看见屏幕上的帖子，脸已经黑到不成样子了。

    私生活不检点？

    未婚生子？

    “江安！”

    宋时聿特地把今天上午的工作全部安排到了下午，办公室的大屏幕上是皇城大学的开学典礼。

    那天他让纪白调查清楚后，非常生气！

    在收到了皇城大学直播的推荐后，他就决定看看现在的皇城大学变成了什么样子，是不是跟校园论坛一样，乌烟瘴气！

    现在看着屏幕上面挂着的帖子，他的眸上附上了一层寒霜。

    (本章完)

