    第34章

    “啊——”

    深夜，寂静的丞相府内传出一声尖叫，猛地惊醒许多睡梦中的人。

    洛月盈猛地睁开眼，什么声音？！

    她下意识要喊哑奴，但是今晚要求每个人都待在自己房间里不准出来，哑奴不在院子里，喊她她也听不到。

    四周漆黑一片，她心有余悸的起身点灯，不黑或许就不会害怕了。

    然而，就在她走到烛灯前时，忽然猛地一个人影冲到房门上，疯狂的拍打。

    哐哐哐——

    伴随着含糊不清的嘶吼与尖叫。

    吓得洛月盈脸色惨白，惊叫一声猛地蹲到了地上，瑟缩在角落里。

    看着那门上清晰的人影，疯狂的拍打房门的声音，她整个人毛骨悚然，害怕极了，“爹......”

    “嗷呜——还我命来还我命来！”洛清渊举着双手疯狂的砸门，震耳欲聋的轰轰声，吓得洛月盈整个人瑟缩不已，进闭着眼完全不敢看。

    洛清渊知道此刻洛月盈肯定要吓死了，又一点点滑到在地，悄悄开溜。

    没声音了，洛月盈鼓起勇气抬头看了一眼，好像已经走了？

    她紧张的起身，颤.抖着手想要去点灯。

    然而拿着火折子一转身。

    那窗户外，正伫立着一个人影！

    那一刻洛月盈整个人头皮都快要炸开，惊恐万分，死死的捂着嘴不敢发出声音。

    然而下一瞬，更恐怖的事情发生了，窗户外那个身影，伸出了手指，小心翼翼的捅破窗户纸。

    洛月盈整个头皮发麻，因为外面的月光，她能清晰的看到门外人的动作，她猛地蹲下身，怯怯的望着便见到那人捅破了窗户纸，一只眼睛露了出来。

    洛月盈犹如被扼住了喉咙，倍感窒息，恐惧袭来，她小心翼翼的挪着脚步，往床底躲去。

    窗户外那个身影站了许久，又消失了。

    本以为走了，可突然，房门又传来了使劲的打砸声。

    门栓只差一点点就要掉下来了。

    洛月盈整个人都屏住了呼吸，生怕门栓掉下来，外头那东西就要冲进来了！

    直到外头传来道士的呵斥声：“你这邪祟竟跑到这儿来了，看我不收了你！”

    随即道士大喝一声，拿着桃木剑猛地刺来，但只刺中了房门。

    洛清渊张牙舞爪的没力气了，只好一路逃出了洛月盈的院子，跑出去之后坐下来歇了歇，那骗子道士拿着桃木剑一路砍树，嘴里呵斥着，动静非常大。

    洛月盈躲在床底，完全不敢出来，已经吓得脸色惨白，一身冷汗，颤.抖不止。

    吓完洛月盈，洛清渊又往洛海平的院子跑去，张牙舞爪的咆哮着，拍打房门，故技重施。洛海平也是同样被吓得不轻，没敢开门。

    骗子道士与洛清渊配合，演了一出驱邪的好戏。

    洛清渊在府里狂奔闹腾了一个时辰，骗子道士拿着桃木剑追了一个时辰，遍地都撒着大米以及黄符。

    动静把整个府里的人吓得惶惶不安。

    鸡鸣声响起，洛清渊也跑不动了，直接回房躺下睡觉。

    不一会就传来了鼾声。

    骗子道士也在院子里坐下歇了会，没多久，丞相大人就来了，他连忙起身，擦了擦脸上的汗。

    比起骗子道士的疲惫，洛海平发青的眼圈更显得憔悴。

