    方雨梦：“石砖永远不够唉。”

    “倩倩，你那有的多？”

    何倩：“嗯！之前一次特殊事件，我得到了很多石砖，小队的人也都够了。”

    “你们要是缺的话，可以跟我交换。”

    方雨梦：“洛宇在吗？”

    洛宇：“看着呢，何倩，你想要些什么？”

    何倩：“我们想要木头，造点箭塔之类的防御设备。”

    猪烈：“何倩，你这就过分了，知道现在木头什么价格吗？”

    “1:6了，而且冬天要到了，你现在用石头换木头，这不是趁水打劫？”

    何倩：“死猪头，关你屁事！”

    方雨梦：“倩倩，这木头的确有点难办，我们也不够多，你还有别的想要吗？”

    何倩：“那可以换一些肉类蔬菜吗？”

    猪烈：“现在大家水产流失那么严重，你要肉类是不是……”

    洛宇：“这倒是可以。”

    猪烈：“洛宇，你有很多肉？”

    洛宇：“还好，我之前运气好得到一些，何倩，跟我交易吧。”

    其实这个何倩还是很有头脑的，秋天到现在还没有什么大规模的动物袭击事件，加上狂风暴雨毁了很多人的菜园和水产资源，之后这两样东西一定会涨价。

    特别是蔬菜，又要成为一个刚需了。

    而石砖却是能够源源不断出产的东西，现在大家需求量大，等台风过了就又没什么需求了。

    应该趁着这一波赚一笔的。

    洛宇之所以答应，是因为他有好多肉，好多水产，特殊牛奶又可以引怪，所以才不怕肉吃光。

    洛宇：“肉类和石砖比例1:10，蔬菜1:15，你觉得怎么样？”

    何倩：“好的，我们算是真正的老乡了，好说。”

    当然好说了，这个比例以后只怕会变更很大，现在看她有点小亏，以后绝对血赚。

    她直接放了25W的石砖上来，说道：“1W肉类，1W蔬菜，你有货吗？”

    洛宇看她这么干脆，却是更加干脆的放了2W肉类和2W蔬菜：“看你石砖不少，先交易这一批，你重新摆。”

    何倩：“好的！”

    片刻之后，提示来了：【交易成功，您获得石砖50W】

    2W肉类和蔬菜对于洛宇来说不算特别大的数字，就在昨天，他一波蔬菜收了接近7W……

    眼前的空地上多了一大堆的石砖，洛宇第一时间将美观堤坝给提升了1米高，他看到领地概要中水位彻底的不在警戒线了，微微松了一口气。

    一口气花了25W的石砖，还剩下25W就不用着急用了。

    因为现在已经缓解了燃眉之急，之后石块会一直的大量出产，可以看情况不断的增高堤坝，就没有之前那么紧张了。

    洛宇一个个的点击交易，方雨梦、娜可儿、爱丽丝、艾莉娜都给了她们一人5W石砖，牛大因为已经放弃治疗了，就不用了。

    洛宇：“加上上一波欠我的白银，你们一人至少欠我30万。”

    “美女们，这笔账没什么问题吧？”

    洛宇发了一个欠款单过去，要她们签字，包括爱丽丝也是照发不误。

    白毛控，颜控什么说说而已，钱还是要收滴！

    四个女孩都是很干脆的签下了欠款单，这单据是天道世界通用的欠款单，在期限内要是还不出来，会用基地其他的物资抵消。

    比如你没钱了，那么欠款时间一到，会自动拆了你的房子围墙等各类建筑，兑换成石砖白银这类的，自动还给债主，就是这么暴力。

    除非债主同意延期。

    娜可儿：“321173白银……洛宇，你算的好清楚。”

    方雨梦：“咦，竟然没有利息，洛宇，你那还有多少钱，我都借了。”

    洛宇：“我单方面宣布方雨梦的利息是每天10%，利滚利上不封顶。”

    方雨梦：“谁理你，鹅鹅鹅鹅……”

    爱丽丝：“洛宇，这些钱我一定会尽快还给你。”

    洛宇：“不用的爱丽丝姐姐，你想什么时候还都可以。”

    艾琳娜：“那我呢？”

    洛宇：“尽快还给我。”

    艾莉娜：“可恶的男人！”

    娜可儿、方雨梦：“……”

    牛大：“老大，我也欠你钱了呀，为什么我不会些借条啊？”

    洛宇：“这事我还想说呢，之前用你的照片吓唬人，那点钱就当是肖像费吧。”

    “回头你再拍两张残暴一点的给我，你的照片吓人效果不错！”

    牛大：“好勒！保证你满意！”

    洛宇愉快的和大家聊着天，这会他的心情是彻底的放松下来了。

    狂风暴雨无法摧毁自己的领地，小伙伴们得到这一波石砖，也都能顺利渡过去吧。

    安心。

    清晨醒来，洛宇还是习惯性的看提示。

    【受到娱乐值影响，您进行娱乐活动时获得力量+2】

    “大清早的，我也没娱乐呀！”

    洛宇看了看都挤在身边的小可爱了，立刻就理解了为什么系统会认为自己在娱乐了……

    拉开窗帘，外面还在下着雨，雨势大概是中等吧，昨晚这雨也是下下停停的，看来这台风一时半会还过不去。

    目前的水位维持在了75%，暂时不用担心满溢出来，不过今天还是要加油切石头。

    早上吃过早餐之后，洛宇第一件事是给兽娘们理发。

    小可爱们的头发都挺长的了，头发长不方便干活，而且还容易脏，正好收一波兽娘的头发。

    都帮她们理了一个齐肩的小碎发，一口气得到了700单位的兽娘毛发。

    原本四只兽娘应该是400，但是洛宇的驯兽等级等等影响，直接多给了接近一倍。

    这么多时间累积下来，兽娘的头发已经累计了3000个单位了，终于够制作床单了被子了。

    兽娘头发做的床单、枕套和被子美观度和舒适度都是非常高的，这些床上用品关乎自己属性值的获取，当然要来最好的啦！

    暴击次数目前也是够的，空了就做起来。

    理发之后的小可爱精神饱满的去干活了，囚犯们在各自队长的带领下，也是有条不紊的前往采石场挖矿。

