
　　“怎么样？！小友，我九宝琉璃宗的弟子可还入得了眼！”突然宁致远那柔和的声音响起，落到了邱白的耳中。

　　宁致远的话，落在邱白的耳中，他也是不由眉头一挑，他有种预感，接下来怕是要有什么事情。

　　“综合素质相当不错，可以说是在整个大陆上也是属于较高层次的一匹，不过其中却是缺乏了些亮眼的人物。”虽然有所预感，不过邱白现在可没有什么好怕的，自然是觉得是什么便说什么。

　　眼前的这些魂师大多都是在二十岁左右，其中魂宗的数量是最多的。在这之上倒也有一定数量的魂王级别魂师，不过年龄都是在二十以上了。魂帝的数量不过三人，其中的两个明显还是刚刚突破的样子，而且年龄可以说是更大了。

　　不过该说不说这个弟子的质量，在斗罗大陆上也是相当优异的一匹了，九宝琉璃也不愧是财大气粗，在这里面绝对是投入了不少的资源。不过大概是在史莱克学院里待的时间长了，邱白的眼光也是变得很高了起来，这对于一般魂师来说可以说是顶尖的天才弟子，在他看来也不过是一般。

　　该说不说宁天和巫风两个人去史莱克求学从一定程度上来说是很正确的选择，九宝琉璃宗虽然不错，但是和史莱克相比却是依旧有很大的距离，要是宁天还是原本的那副样子的话，现在这个时候或许才刚刚可以达到魂帝。

　　“小子！本宗的弟子，即使是在这个斗罗大陆上也是数一数二的，其中最顶尖的也不过二十余岁便是达到了魂帝，是货真价实的天才，别以为自己稍微有些天赋，便是在这里放肆。”

　　在宁致远身边一直没有说话的黑袍老者，此刻脸上浮现了一丝不快之色，直接便是黑着脸，向其训斥道。出声的老者正是九宝琉璃宗的封号斗罗之一，经常跟在宁致远身边的吴老。

　　“老东西！和你说话了吗？你家宗主都没说话呢？你倒先跳出来了，怎么的？想造反呢！！”

　　邱白撇了一脸吴老，一点都没有客气的直接便是怼道。他现在可是货真价实的超级斗罗，还能被这么个老东西教训了，要不是给宁致远面子，他早上去给他一拳头了。

　　“小子……”对于邱白的反怼，那吴老的脸色变得更加得阴沉了几分，刚想要发作，便是注意到了一旁的宁致远，其给了自己使了一个眼神，他也是只能无奈把火压了下去。

　　不过，随即邱白又是转念一想不对了起来，他之可是和宁天说过自己现在达到九环的修为了，可看这个样子，宁致远和这吴老似乎不知道的样子。

　　随即邱白也是直接看向了宁天，宁天也是感受到了邱白的视线，聪明如他也是瞬间明白，邱白这是什么意思。

　　“我们两个可是没乱说！”宁天拉着在一旁的巫风，一双大眼睛眨巴眨巴的向邱白说道，同时嘴角还露出了一丝有些坏坏的笑容。

　　“这丫头，不会是想看他老爸出丑吧，还真是……”听到宁天这么说，邱白也是有些无语的在心中暗道。

　　倒是一旁的宁致远，听到了两人的话，眼神有些闪烁了起来，不过很快便是恢复了平常的模样。

　　“小友可是史莱克学院的高材生，这么想也很正常。倒是这两年的时间不知道小友如今的实力如何，不如下场找两个弟子练练手，顺便指点指点。”

　　“呦！果然来了！”

　　听到宁致远这么说，邱白也是暗道一声，故意把他引到这训练场，怕就是为了这个吧。初来乍到，这是要给他个下马威啊，不过这算盘可打错了。

　　下面的这些个弟子，邱白就是不用动都能够一下干倒一大片，纯纯粹粹就是去欺负人了，不过既然人家都是是让他去指点指点了，那他就“指点指点”了。

　　邱白轻笑了一声，然后直接便是一个闪现出现在了远处训练场最中间的位置。

　　“魂王以上的都出来！”邱白没有废话直接便是开口说道。

　　邱白这突如其来的一声，也是让在场的所有弟子，包括那训练场的负责人有些意外。

　　宁致远也是有些意外，邱白竟然就直接这么跑去训练场上了，不过也当做了年轻人的血气方刚。看到那看向他的那训练场负责人的魂圣男子，其也是微微点了点头。

　　“训练场，全部魂王以上的弟子出列！”

　　男子收到允许，然后直接向着全场所有的弟子大喝道。

　　所有在训练场上的弟子，闻言同时动作了起来，最后奇遇的弟子依次分散围着，最中间的训练场上有二十一个九宝琉璃宗弟子，与独身一人的邱白遥遥相对。

　　邱白看着面前的二十一人，其右手微微抬起，一个清脆的响指打出然后在距离二十一人不到十米的距离处，地面直接被破坏，一条不到一尺宽的线条凭空便是出现在了他们的面前。

　　“咳！你们这些人呢！可能不认识我，不过没关系，你们很快就会认识了。

　　你们呢，都是九宝琉璃宗的弟子，而且实力在同辈之中，都算得上是上层。不过在我看来你们就是些垃圾、废物、蠢才！”

　　邱白话音刚落，对面的一众人瞬间便是爆炸了起来，全员都是一脸怒意的盯着邱白，要不是现在有宁致远在一旁看着，说不定他们直接便是冲上去动手了。在周围观战的其他弟子也是和台上的二十一人一样嘈杂了起来。

　　“今天呢！你们宗主可是专门把我找过来，要我指点指点你们，不过可不是什么废物都能够让我指点的。你们之中能够冲过这条线的，才算是过关！”

　　“这个小子，是在戏耍我们吗！！”

　　一旁观看的吴老直接便是怒上心头喝道，邱白的这种行为，已经不是简单的看不起人了，简直就是侮辱。不过在一旁的宁致远同样也是皱了皱眉头，在其心中也是有了一丝愠怒，不过随即其注意到了，在自己身边，没有任何惊慌之色，反而有些淡淡期待的宁天和巫风，心头也是猛然一震。

　　“好了，现在开始，你们可以随意了！”邱白轻描淡写的说道。

　　“混蛋！”

　　“去死吧！”

　　……

　　随着邱白的一声而下，在斗魂台上的二十一瞬间爆射而出，可在即将要达到那条地面上的显眼长线之时，却异变突生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十一章 九宝琉璃（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 