    鬼火又介绍了几个问题。

    然后指着已经白板上，两个画圈的位置说道：“现在的计划是这样的，你，红姐，还有几个怨灵级二星的兄弟，负责医务室和地下车库的油灯。我来负责另外四个。”

    “学校里面游荡的怨灵，你们加起来，应该是可以对付的，但是需要抓紧时间。还有其他的问题吗？”

    鬼火目光扫过众人。

    此时，鬼火身上宝箱提取完成的提示弹出。

    【宝箱（鬼火）提取成功。】

    【获得奖励：苍白鬼火（怨灵级六星）】

    【技能：苍白鬼火】

    【等级：怨灵级六星】

    【说明：散发着森森寒意的白色火焰，可点燃鬼力，掠夺生机。】

    这苍白鬼火不简单！

    就点燃鬼力这一效果，就能对一般的御鬼者以及怨灵产生克制。

    毕竟绝大部分御鬼者，都是依靠鬼力进行战斗的。

    要是没有能够反制这个技能的技能，对上这鬼火实力会受到很大的压制。

    也就是说虽然鬼火的实力，只有怨灵级六星，但一般怨灵级七星的御鬼者对上他，都不一定能占上便宜!

    这时，又一条提示弹出。

    【你的技能，苍白鬼火（怨灵级六星），与‘无形鬼手（怨灵级九星）’契合度较高，是否进行融合？】

    宝箱系统还有这个功能？

    楚风第一次触发这个提示。

    他直接选择了是。

    苍白鬼火虽然有个点燃鬼力的属性，但终究等级太低。

    【融合成功！】

    【技能：苍白鬼手】

    【等级：怨灵级九星】

    【说明：在周毅创造的无形鬼手基础上，进行了初步的改良。鬼力汇聚的黑色鬼手之上，燃烧着苍白色的火焰，在火焰点燃时，使用者的鬼力消耗速度将加快，但对鬼的杀伤效果也将提高，并且能够将对方引燃。】

    不错！

    楚风打算找个机会试下效果。

    不只是鬼火一个人，屋子里的二十来个人，也一人给他贡献了一个宝箱。

    开出了一堆零碎。

    【怨灵级一星鬼力。】×3

    【怨灵级二星鬼力。】×2

    【怨灵级一星鬼物：染血的木棍，初级疾行符，恐吓信封……】

    【怨灵级二星鬼物：隐匿雨衣套装，会自动帮人上吊的绳子……】

    都是些好像有点用，但又想不出在哪能用到的玩意儿。

    楚风都放进了自己的取物鬼手空间内。

    然后，他发现。

    自己取物鬼手一立方米的空间，都快占满了。

    再开宝箱的话。

    鬼物就多到没有地方放了啊！

    楚风觉得自己需要一个，蓝色狸猫的四次元口袋。

    另外，在这些包厢里，他还开到了一个技能。

    【技能：鬼刃】

    【等级：怨灵级三星】

    【说明：鬼力化作一把鬼刃，形状可自行调整，能够对鬼造成一定的伤害。】

    从怨灵级三星中年女人身上的宝箱开出来的。

    感觉一般。

    效果约等于一件三星武器类鬼物。

    能对鬼造成杀伤，不一定能杀死鬼。

    不过也算是收获。

    因为宝箱系统，有技能融合的功能。

    留着吃灰好了。

    说不定什么时候，就能用作技能融合的原材料。

    鬼火看起来很虚心。

    耐心解答了楚风以及其他人的一些问题。

    随后说道：“嗯，差不多就是这些内容。还有其他问题吗？要不，我们现在就去地坛二中看看？规划一下行动路线。”

    这时，名为红姐的中年女人，终于忍不住了。

    一直被无视的她。

    想要出来刷一下存在感。

    她脸上带着假笑，眼神中透着几分挑衅：“我想问一下，这位影子小兄弟的技能或者鬼物到底怎么样？要是知道做任务的时候，不只是看鬼力强度，看得更是实战能力啊！”

    紧接着，她又补了一句：“别怪我说话直接，我也是为了任务着想，毕竟影子这么年轻，一看就是没经历过几个诡异游戏，经验也少，要是真出点什么事情就不好了。”

    众人都能听到红姐语气里的枪药味。

    但是毕竟一块待了一段时间了，也不好说什么。

    而且她说的，也有道理。

    影子确实应该在行动之前，把自己的大致情况交个底。

    鬼火笑着说道：“影子老弟，本来我是想有一会儿和你聊这个问题的。但是既然红姐说了，那我也就直接说了。你的有没有强力一些的技能或者鬼物？没有也没有关系，我可以先借你一件，我之前用过的鬼物。”

    “那倒不用，我身上鬼物还是挺多的……”

    红姐撇了撇嘴。

    心里暗道这小子在打肿脸充胖子。

    明明身上什么都没有，还非要说自己有很多鬼物？

    况且，谁会嫌弃多一件鬼物呢？

    她都眼馋鬼火说的那件鬼物了。

    楚风继续说道：“那我展示一下我的技能好了。”

    他右手虚握。

    怨灵级四星的鬼力在手上汇聚，形成了一柄长刀。

    漆黑的长刀，萦绕着淡淡的死气，刀锋透着一股杀气。

    “哎？红姐，影哥的技能也是鬼刃？”

    “红姐，影哥的这刀，好像看起来比你那把要厉害一点点啊。”

    “这也太巧了吧，影子哥，红姐的技能和你差不多！”

    众人都是一脸惊讶，觉得好玩儿。

    技能功能相似这种事情，还是有的，只是比较少见，没想到今天正好被他们撞到了。

    红姐脸色更不好看了。

    要是技能不一样的话，她还可以安慰自己。

    尺有所长，寸有所短。

    他的技能没自己的强。

    现在同一个技能，人家的刀就是比她的长，比她的锋利啊！

    一句话在她脑海中浮现：撞衫不可怕，谁丑谁尴尬……

    鬼火笑着岔开了话题：“好！影子老弟果真不凡啊，这鬼刃技能，我见红姐用过，效果比一般武器类鬼物，还要强得多。说实话，当然我也挺羡慕红姐这技能的。”

    听到鬼火的话，红姐心里好受了不少。

    脸上的表情也舒缓了下来。

    心里把这个坎儿过了。

    知道自己比不过楚风。

    也不打算和他比了。

    接受了自己在这里，从第二人变成第三人的事实。

    鬼火继续说道：“走，我们去二中踩一下点儿。影子兄弟有这种实力，再加上红姐还有其他兄弟，我们肯定能把这六星级任务拿下！到时候，我们再论功行赏！”

