    曾牛，我记住你了，是你！！是你逼我以降低一个价，开启这一元开泰镯，我们朱雀星再见！”红蝶话语中的恨意，极大，她说着，身子迅速后退，向黑洞飞去。

    那一元开泰镯，此刻散发白光，这些白光交错在一起，形成一个巨大的黑洞，出现在红蝶身后。

    这黑洞内，赫然露出一处好似祭坛之地，那里，正是朱雀国所在。

    一元开泰镯，除了其本身固有的神通外，还有一个作用，就是可以从仙界的任何位置开启，并且使得持镯之人，能够安然回归。

    此镯，本就朱雀国当年得自仙界之物，有此神通，不足为奇。也正是因为如此，红蝶才会有恃无恐，只是，开启此镯的代价，太高，回到朱雀星后，红蝶的修为，将不再化神后期，而是化神中期！

    王林此刻，身体的绝情意境，已然有些控制不住。

    眼看红蝶要走，他不甘心，若此镯，今日此女必死，一旦她回去了，怕是很难再有今日的大好时机！

    “红蝶，你这是什么！”王林大喝道。

    王林抬起右手，在其手中，赫然出现把只剩下两片羽毛的扇子。

    红蝶目光立刻凝，直勾勾的盯着扇子，眼中露出震惊。其后退的脚步，不由自主的一顿。

    “师姐地扇子！”

    王林要地就是这一顿忍体内绝情意境地不适。手中扇子向前一抛同时元神在这一瞬间。蓦然从天灵飞出。

    元神出窍。向前一冲。一把抓住扇子下一片羽毛。这羽毛立刻燃烧。蓦然间化作一个与王林一摸一样地黑影。只不过这黑影没有任何面貌只是一片漆黑。

    黑影出现地刹那。王林元神大喝道：“爆！”

    “轰”

    黑影疯狂地爆炸开。宣泄而出地气息。全部向红蝶轰击而去。

    红蝶面色再变，身子立刻后退，已然进入到黑洞之内这一刻，王林的元神，冲了过来。

    “留下！”

    王林伸出右手，狠狠的一抓。

    红蝶刚要反抗，但影爆炸的冲击，蓦然来临，她惨哼一声次喷出一口鲜血，此刻林的一爪，已然在她身前挥下。

    这一刻王林也是拼了，他不顾元神离体后会被伤害的可能，这一爪，带着一丝煞气。

    红蝶抬起右手，阻拦在前。一股白芒之光，在其体内散出，这白光对元神伤害极大，王林距离又近，立刻察觉元神正飞快虚弱。

    “疵”

    王林一爪之下，但见红光一闪，红蝶的整条右臂，带起一腔鲜血，被他抓在手中，只见，失去了一条手臂的红蝶，面色苍白，双眼紧闭，落入黑洞深处，深洞，迅速收拢。

    王林暗叹一声，元神抓住另一支羽毛，迅速回体，在黑洞合拢的瞬间，回到了身体内。

    “化神后期，太难杀！”王林收起手臂与羽毛，向着半空的入口，疾驰冲去。

    他几乎用了所有手段，选择此女本命法宝摧毁，身体最为虚弱之时，但仍然无法成功。

    “不过虽说没杀死此女，但有这手臂在，我有无数个方法，可以对其进行诅咒，如此一来，定叫此女修为，永生止步化神！”王林目光一闪，露出一丝阴沉。

    “还是修为不够，若是自己能达到化神中期，怕是今日一战，结果不会如此！”王林再叹。

    他与红蝶的战斗，耗时不长，可以说只有数息而已。

    “疯子！！真是疯子！”扔下女尸的尸阴宗老头，内心大骂，向着前方入口冲去，但，就在这时，忽然这入口处，传来轰隆隆之声，崩溃了。

    老头呆呆的站在原地，望着崩溃的入口，满腹苦水。

    不仅是他，就连叱虎，也愣了一下。

    王林看到上空入口崩溃，二话不说转身向地面冲去，此地既然有多层碎片重叠，无法上去，那就唯有下沉。

    他之前在周佚与老头附体战斗时，神识已经在地面悄悄的寻找了一番，此刻心中有了目标，几乎眨眼间，他便来到大地的一处尚未崩溃的深坑。

    没有任何犹豫，他冲了进去。

    尸阴宗的老头，此刻也是立即转身，神识一扫，向着王林下沉之处冲去。叱虎摸了摸储物袋，其内有星罗盘，可惜却是损坏严重，无法再次驱使，而且他又不会修复，无奈之下，连忙紧跟老头身后，先保命要紧。

    “婷儿，你看，那抢你之人，要逃走了，我说过，凡是抢你的人，都要死，让我用生命的最后一刻，杀了此人，与你消散中这虚无之中，可好……奇怪，我为何心中，对你好像有了一丝陌生感……我好像想起了一些东西……婷儿……”周佚抱着女尸，眼中露出浓浓的神情，但立刻就变成了迷茫，喃喃说道。

    他在女尸唇边，轻吻一下，皱着眉头，眼中带着一

    ，抱着女尸，向着尸阴宗老头的方向追去。

    王林进入洞穴，迅速下沉，渐渐的，第三层崩溃的声音慢慢远去，虽说一直持续，并且所有碎片都会波及，但此刻，这第四层，无是最安全之处。

    “离开此地的唯一方法，就是叱虎的星罗盘了！”王林下沉中，内心暗道。

    不断地下沉，许久之后，王林看到前方一亮，他目光一闪，并未冲出，而是仅仅的贴在一旁的石壁上。

    几息之后，一道身影迅速而来，在路过王林身边时，此人一顿，轻哼一声，立刻冲向亮光。

    紧接着虎落，看到王林后也是一怔王林立刻飞出，传音道：“叱虎兄，此地你我修为最低，小心那尸阴宗老者！”

    叱虎点头人几乎同时，从出口飞出。

    在出来瞬间，二人同时一怔。

    展现在二人眼前的，是一处极为宏:的巨大宫殿群密麻麻一眼望不到边际，所有的宫殿，都是以灵石制作，尤其是正中间的一座宫殿，远远看去，都能感觉到仙气逼人。

    “那正中间的宫道是以仙玉打造？”叱虎倒吸口气。

    王林神识比他强大，一扫之，也是一脸震惊，但却看出，那中间的宫殿并非完全由仙玉打造，而是与灵石参半。

    但仅仅如此，也可以看出这宫殿主当年的大手笔。

    “仙王寝宫！！”远处传来一个狂喜的声音只见尸阴宗老头，一脸震惊随即大笑起来。

    “不知是哪位仙王的寝宫，居然保持如此完整内定有仙人尸体！”那老头哈哈大笑，身子向前一冲，就要进入这宫殿群内。

    就在这时，周佚抱着女尸，出现了，他刚一现身，便立刻向前踏步而去，看似缓慢，但却只用了三步，便来到尸阴宗老头身前。

    “婷儿，杀了他，我们就去虚无之中，好么，我能感觉到，自己已经开始虚弱了……不过，我好像明白了一些什么……我好像，记起了当年的一些事情……我好像……知道了你是谁……”周佚深情的望着女尸，轻声说道。

    尸阴宗的老头，面色一变，身子立刻回退。

    周佚抬头，看了对方一眼，身子蓦然一动，向着老头撞去，婴变后期的实力，向着任何人撞去，都是一场可怕的噩梦。

    老头面色再变，急忙闪躲。

    “周，你这个疯子，那仙人尸体我都还给你了，为何还是阴魂不散，这宫殿内一定还有其他尸体，你若是喜欢，尽管去找，干什么非追着我不放！”那尸阴宗的老头，怒声吼道。

    周佚深深的看了女尸一眼，又在其眉心吻了一下，随后闭上双眼，再次睁开时，其眼中居然不再有半点痴情之色，而是一片从未有过的清明。这种眼神，在他身上，根本就绝对不可能出现。

    黑白，分明！

    他向前一踏，顿时天空传来一阵霹雳。

    在这霹雳之中，周佚整个人，化作一道燃烧的流星，向着老头蓦然而去。

    四周的天空，轰隆隆传来无数巨响，崩溃，再次开始，只不过这次的崩溃，在天空中尤为明显。

    一声声撕裂，天空中好似有一只无形的大手撕扯般，出现一个个巨大的裂缝。

    “我的意境，是痴……我的道心，是婷儿，为婷儿而死，我心甘情愿！”周佚的声音，从燃烧的流星之内传出。

    这流星，划过长空，带起一连串破空声。

    “我周佚一生，此刻走到了尽头，但，我无怨无悔！”

    老头面色再变，破口大骂，身子立刻后退，他知道，对方已然末路，只要自己在坚持少许，对方就会消散。

    “没想到，在我人生的尽头，借着元神的燃烧，我居然悟了……”周的声音，带着一丝感叹，一丝遗憾，徐徐传来。

    在这一刻，天空之上忽然一暗，一股庞大的威压，自天而降，王林的身体，没有任何抵抗之力，顿时被死死的从半空落下，深深的被压在地面。

    再看叱虎，更是不堪，他整个人被这突然出现的压力，已然压在地底，没有任何挣扎之力。

    就连地面上的宫殿，此刻也在阵阵轰轰声中，完全坍塌，化为碎末，唯有那正中间的宫殿，堪堪耸立，但也出现了崩溃的裂缝。

    王林内心大骇，他震惊的望着燃烧的流星，脑子里一片空白，以他的心志，居然产生了不可抗拒的颤抖。

    “原来，这才是道……可惜……却是我周，人生的尽头。师父曾说闻道者，朝生夕死，原来是这个含义……”

    闻道者，朝生夕死，并非病句，也并非是朝闻道，夕死可矣。而是日后的一个玄妙。(未完待续