    风衣汉子微微一笑，直接来到蒙面人对面坐下，无视静室周围激发起来的屏蔽镜像阵。

    “需要哪个级别的情报？”

    “S级！这是消费满三十万炼晶的凭证”，风衣汉子，将一枚印着黑暗蔷薇的铭牌，抛到蒙面人面前。

    “权限确认！S级情报，最低消费二十万炼晶，最高不封顶。请问，克林斯曼先生想问什么？”，蒙面人对着铭牌，取出一只微型光脑，扫描确认后，声音平缓说道。

    “影殿的来历和历史大事记录！还是圣殿的历史大事记录，也来一份！”，风衣汉子自然是陈风伪装的了。虽然夜色刀说的合情合理，但必须做一些验证。

    “这！请稍等，我要报备请示！”，蒙面人说着，示意陈风静候，自己疾步走出静室。

    半个小时后，蒙面人回到静室，然后正色说道：“幸亏先生询问的是历史性情报，如果是打探这两个势力当下的情报，就是再高的价格，我们也不敢接！”。

    “影殿的历史情报，需要一百二十万炼晶；圣殿的历史大事记录，需要八十万炼晶”，蒙面说完，报了一个价格。

    “为什么影殿的情报价格，反而更高？”

    “因为影殿的人，行迹隐秘，很难察觉行踪。就是历史档案记载，选取记录和各方旁证，都比较困难！”，蒙面人解释说道。

    “东西呢？”

    “报酬呢？”

    陈风从怀里取出两张价值一百万炼晶的不记名晶卡，刚好支付情报的报酬。收起对方放在桌案上的两名芯片，陈风随即起身离开。

    待陈风消失十多分钟后，蒙面人再开一道镜像阵防护，然后操控自己的个人光脑，投放出一位戴着猫头鹰面具的神秘人影像。

    “堂主！”

    “那人走了？”

    “走了！要不要属下派人反跟踪追查？”

    “不要多事！这个克林斯曼的身份，肯定是假的，我会另外派人暗探。你的任务，就守住这个堂口”。

    “属下明白…”

    ……

    陈风出了暗门，在埃辛的小心伺候下，上了赌桌，玩了几把。

    应付了一圈，他将筹码兑现，然后出了赌场大门，厮混到了冒险工会。相比赌场，冒险工会秩序也好不到那里去。

    巨大的悬赏招募全息影像投放在中央，一条条信息快速划过。周围坐了一群刀口舔血的冒险者群体，这些人以四到五级异能者居多，少数寥寥的六级角色。

    至于七级，就是在东流星这座混乱之城，也是方大人物。再次，也是那些大人物的座上宾。

    风衣汉子的着装，与周围的人群模样格格不入，陈风无视这些嬉笑、吹牛、捉弄倒酒女郎的的小黄腔，直接来到柜台边上。

    抛出十枚炼晶，陈风淡淡地说道：“最新的招募悬赏资料，来一份”。

    冒险工会的掌台，是个叼着喇叭烟袋的老鬼；此人麻利捞起炼晶，案台下密封的镜像阵内圈，探出一枚细小的记载芯片。

    陈风也不鉴别，捞起芯片就走。穿过酒气混杂喧嚣，准备步入人流混杂的贸易区。

    就在这时，两道异能源力波动袭来。

    左侧，那位原本在闲逛兜风的银色金属甲裙女人，抬手一道光弩，没有亮光，却是八级源力的强辐射能量。

    右侧，一杆长枪恰到好处，从立领大汉的腰间空间包探出，带着寒入骨髓的寒能，锁定陈风闪避的空间。

    两个八级高手？真下本钱！

    一团黑光爆出，无论是强辐射能量，还是寒能枪影，没入黑光后，没有任何波澜。可下一刻，没等两人发出第二道攻击，黑暗能量爆开，化作黑炎将两人包裹进去。

    远处正在大口喝酒的启源期冒险者们，只见广场入口一阵黑光暴起，合金地面被融化了一个十米宽四米深的大窟窿。地面的融化断面上，露出几条内层能量输送管道，引起连锁爆炸。

    见这种情况，附近冒险者，纷纷躲避；就连那些和酒女郎打得火热的家伙，也瞪大了眼，猛地吞下唾液，然后转头就闪。

    面对这种突发恶斗事件，如果低层次的械斗，这些人只会抱着看热闹的心思，权当是下酒菜。但如果七级以上大人物的事情，那还是有多远，躲多远。

    ……

    两个小时后，陈风以黄脸老头的身份，回到血乌鸦。

    留下二十多瓶药剂，简单交待几句，陈风就进入自己的私人居处。布置一番，身形一闪，他出现在万化炉空间里。

    来到个人操作区，打开两枚情报芯片，借用黄昏之塔挪过来的超级光脑系统分析鉴别。三分钟后，无用的、不符合逻辑的、存在伪造可能性的部分，就全部被剔除出来。

    芯片里，隐藏的后门追踪逻辑程序，也被剔除删除。这也是陈风选择在万化炉内使用情报信息原因，这些黑吃黑的组织，就没一个手上是干净的。

    剩下有价值的部分，就一一播放到陈风面前。圣殿的隐秘往事，和夜色刀讲述的八九不离十；影殿这边的情报，除了无孔不入的暗杀任务和情报刺探，更多的是与圣殿的矛盾争斗史。

    影殿有个特点，那就是核心组织成员，只招收平民出生的人，禁止有大势力组织出生的人员渗入。

    再将注意力转到冒险工会的各项信息：

    各大联邦帝国，已经动用了征调令；治下的异能者，部分部分已经被征调往战场，剩下的也被限制离境，处于预备役随时征调状态…

    这是当前最重要一条！因为，随着征调令的严格执行，很多地方的黑户，被挖掘出来，强制编入军队，发送往前线服役。

    如果这样下去，战争的规模扩大的话，东流星也麻烦！

    下一条：九头狮组织被围堵在界外星河，与花石族的冒险舰队发生冲突，双方动用九艘星际游轮和五百多艘新型的战舰…

    再下一条:金家、周家、菲塔克家族联手攻略暗宫禁区外围，遭遇星兽攻击，损失二百多艘“天戈III型”战列舰…

    二个小时后，陈风将这些情报整理完毕，却有些遗憾；这里面，没有中子星碎片下落。

