    第四十八章万事皆可规划

    云昭以前上学的时候学习过《方法论》。

    虽然那只是华罗庚先生用烧水泡茶顺序这个一个简单事情阐述出来的一个很高级的理论，对云昭的影响却非常的大，以至于，在他少年时期，他一直在刻意的使用并延伸这种方法。

    这样的做法让他受益终身，所以，这个泡茶方法，在玉山书院也得到了广泛的推广跟应用。

    后来就被玉山书院的学生们整理成了——云氏泡茶法！

    很多高深的智慧往往就是这么简单。

    蓝田县的人很早以前就知道怎么做才能架空一个县令，毕竟，全关中五十七个县有很多县令都不肯主动交权，云昭又不准把县令弄死，所以，只能用架空的手段。

    因此，不论是谭伯铭，还是张峰对弄倒一两个县令都不觉得有什么难度，只是这种事一定要按照普世规矩来才好让县令在不知不觉中陷入众叛亲离的场面。

    做任何事都要讲究一个方法的，如果蓝田县跟李洪基，张秉忠一般蛮干，想要在乱世中发展经济，做梦去吧。

    谭伯铭，张峰很是看不起史可法这些人粗暴的手段，一点技术含量都没有，就他们这样的人，怎么可能斗得过朝廷里的奸臣呢？

    史可法三人听了谭伯铭跟张峰的计划之后，三人的眼光很是疑惑，直到张峰淡淡的道：“某家乃是鬼谷门下。”

    话不多，就八个字而已，史可法三人听了之后长吸一口冷气。

    “乱世之时，某家出山，天下安定，我等归山修道。”谭伯铭安静的将茶碗盖子盖上，然后又到：“论到指斥方遒，激扬文字，我等不如诸位，论到螺蛳壳里做道场这样的小巧腾挪功夫，诸公远不如我等。

    大主意自然由诸公来商定，至于执行，就让我们兄弟去做，中途若有不妥，我们随时纠正，万法归一，只要我们的目标是一致的，就会有一个好结果出现。”

    史可法再次审视一遍谭伯铭与张峰道：“你们准备从哪里开始？”

    谭伯铭，张峰一起大笑道：“自然是从上元，江宁两县的主簿做起，半年之后，如若不能替府尊将这两个县拿下来，我等二人甘愿请罪。”

    夏允彝犹豫一下道：“苏秦张仪之辈啊……”

    史可法看着谭伯铭道：“我更期望两位是庞涓，孙膑之辈。”

    陈子龙慨然道：“只要得用，就是好汉。”

    张峰淡淡的对谭伯铭道：“鬼谷之学久不现于人间，我们可能已经被人遗忘了。”

    谭伯铭道：“试试看。”

    说罢，就朝史可法三人拱手道：“诸位拿主意，我等兄弟去执行，不必告诉我们其中缘由。”

    眼瞅着两人飘然而去，史可法对夏允彝，陈子龙道：“无论如何，先做事，后论断。”

    两人齐齐点头且深以为然。

    周国萍非常的忙碌。

    不得不说，史可法的人品在南京这个地方完全可以当金子用，他一句话下来，南京城的人对这个新来的医者，以及这座新开的医馆就完全没有了质疑一类的想法。

    这就能看的出来，史可法在做人方面要远远比他做官来的成功。

    南京城中给妇人看病的女医者不算少，尤其是专门看妇科的女医者更是多如牛毛，只是，手段最高明的却是男医者。

    整个大明，对于男女大妨看的很重，一般人家的妇人得了病之后找男医者去看病不算什么，可是，大宅门的妇人一般宁死都不肯让男医者帮她看妇科的。

    周国萍是一个能医治伤寒病的高明大夫，最妙的就是她还是一个女子！

    于是，周国萍的神医之名，经史可法之口宣传出去之后，这家名叫“涤尘阁”的医馆门前很快就变得车水马龙了。

    一个面色蜡黄的妇人坐在周国萍对面，她熟练的看过舌苔，摸过脉搏之后，就把冰冷的目光落在伺立一边的赵素琴身上。

    赵素琴强忍着心头的怒火，将周国萍刚才做的事情重新做了一遍然后低声道：“郎夫人的脉象阳虚，因此特别怕冷，腰膝酸软，小便清长，月经不调……甚至会出现坐胎困难……”

    周国萍冷声道：“这些我知道，我问的是该用什么药。”

    赵素琴避开郎夫人冲着周国萍无声的道了声，‘别太过分’四个字，就连忙道：“首选阿胶，与归脾丸。次选食疗，以汤粥温补。”

    周国萍脸上的寒霜渐去，满意的点点头道：“今日还不错，医理，诊脉，施药都没有漏洞，可以按照你说的去配药，另外，进内宅替郎夫人按摩一下小腹，加陈艾草柱熏……”

    赵素琴无奈的点点头，就带着郎夫人与丫鬟进了内宅。

    赵素琴去忙了，周国萍自然不肯继续看病，烦躁的瞅瞅门外的马车对雇佣的丫鬟道：“都是些小病，无聊，关门，今天心情不好，就到这里，明日请早。”

    说罢，就气咻咻的去了后宅，完全是一个脾气暴躁的不讨人喜欢的女人模样。

    赵素琴陪着郎夫人出来的时候，郎夫人脸上已经有了血色，整个人看起来也精神了好多，这是赵素琴大力按摩的结果，这样的手法能保证这位夫人舒坦到明天，是一个治表不治里的法子。

    很明显，郎夫人似乎更加喜欢赵素琴，对于看起来医术更加高明的周国萍有些敬而远之的样子。

    医馆关门了，不大的院落里也就安静下来了。

    周国萍收起手上的文书瞅着依旧有些气咻咻的赵素琴道：“瓜子。”

    赵素琴道：“我们来南京不是为了给这些人看病的。”

    周国萍道：“行动已经开始了，谭伯铭他们要去下面的县里担任主簿，以及各司衙门里的属官，你要开始配药了。”

    ”毒药我不拿手。”赵素琴的一张脸顿时变得煞白。

    周国萍抓着赵素琴的胸襟把脸靠近赵素琴道：“需要的时候，你就要会。”

    赵素琴坚决的摇头道：“我没有学过《毒经》，不会！”

    周国萍松开赵素琴，冷声道：“烂泥扶不上墙，怪不得你韩秀芬能成你们老大。”

    赵素琴昂起头道：“我学的是救人之术，不是杀人术，县尊都说我的选择很好，你算老几，最看不起你们这些夺人性命者，只会破坏，毫无建设性。”

    周国萍恨恨的压低声音道：“没有我们这些杀人者，哪来你把日子裹上蜂蜜甜甜的过？”

    “县尊说了，善良很重要，非常重要……”

    “滚！”

    周国萍一只手按在赵素琴倔强的脸上，将她推开，从角门离开了医馆。

    “你看看你，还像一个女人吗？”

    赵素琴的声音从后面传来，周国萍哼了一声就去了跟谭伯铭，张峰一行人约好的地方。

    深秋的南京城，柔媚似水，就连一些小贩的叫卖声都软绵绵的，就像一块快要融化的糖。

    刚才的争论，不算什么，如果此时身在玉山书院的话，很可能会打起来，在周国萍的印象中，玉山书院样样都好，就是里面的学生一个个都是倔驴。

    “上元县县令卜秋生走的是魏国公徐氏的门路，而上元县就是徐氏封地，卜秋生与其说是大明的官员，不如说他是魏国公徐氏的家仆。

    想要动此人，难于登天，好在这些年匪患不绝，徐达一脉也多出不肖子孙，这一代的魏国公徐文爵已经泯然于众人矣，我觉得可以动一动。

    上元县有七成的土地属于徐氏，所以呢，他家的佃农最多，就目前来看，上元县佃农与县令卜秋生的关系极为紧张，被人送外号曰——蚂蚱，意思是过不了冬的意思，不过呢，卜秋生还是有些冤枉的，所有的冤孽都跟魏国公府过于贪婪有关。

    我查过了，魏国公府一年要收六成的租子，且不论丰年，亦或是灾年，佃户们过着家无隔夜之粮的苦日子，甚至可以这样说，只要是佃户，就没有不欠魏国公府钱粮的人，这就导致在这个县里，魏国公府才是真正的统治者。

    江宁县的状况与上元县一般无二，只不过主人变成了成国公府，江宁县令林元丘与卜秋生一般无二，也算是成国公府的家仆。

    因此，如果要处理这两个县，我以为一同处理为好。

    这里是我搜集的当地状况，标红的地方就是可以利用之处，虽然达不到一次击溃魏国公，成国公这两个庞然大物的目的，逼迫他们出面主动更换县令还是可行的。”

    彭国书将一卷文书放在桌案上，然后就闭目养神，等待周国萍，谭伯铭，张峰三人研究卷宗。

    他来到南京城已经有半年多了，自从陪伴顾炎武，黄宗羲整治了山西蝗灾之后，就被政务院派来南京城，参与这里的阵地建设。

    他以为自己要做好长期驻守南京的打算，没想到，这么短的时间里，就有了新的变故，他这个暗子，也只好从暗处走出来，帮助史可法成就蓝田县的千秋功业。

    “南京城是五军都督府所在地，当地百姓不可能，也没有胆量造反，所以，民变这一条就必须去掉。”

    周国萍自然知晓彭国书话里话外的意思，只是，南京这里不存在民变的条件，即便是勉强起义了，也只会招来一场惨烈的屠杀。

    谭伯铭，张峰对视一眼道：“发动百姓请愿吧，用史可法这些清流的名义逼迫魏国公府，成国公府更换县令，如此，我们也就有了进驻这两个县的机遇。”

    周国萍道：“尽量做得隐秘一些……”

    彭国书睁开眼睛道：“计划一场不存的冤案吧！”

    周国萍等人齐齐点头。

