    女生有些猝不及防，这两天简单接触下来，她觉得方饮性格开朗，非常好说话，如果自己找他帮忙，百分百不会被拒绝。

    没想到会得到这样的答案，她讲：“咦？这样啊。”

    另外一个女生过来，勾着她肩膀：“他的账号如果是大家能随便加的，那每天未读消息都得爆炸了。有这工夫，倒不如好好读书，争取下学年转院去他班里！”

    “说得也对！”她道。

    “哈哈哈哈有点介意，我们班的女生还没加我好友呢，怎么都问我要他账号了，搞得我没法不羡慕。”方饮补充，“我请你们吃冰淇淋，喜欢什么味的？”

    女生们被他这么一开玩笑，很快消去了尴尬，嬉笑着说她们不挑口味。

    他去不远处的超市买了一大袋冰淇淋，说：“我记得班里有八个女孩子？你们自己看看，选喜欢的吃吧，多的可以分给隔壁寝室。”

    女生们惊喜地表达了感谢，把冰淇淋接过来，干冰在布袋里冒着烟，拎着袋子的手凉丝丝的。

    有人说：“对的，是八个女的，是不是很少？隔壁中文系比较好，男女比例正好和我们反过来。”

    “没啊，少不少和好不好没什么太大联系。”方饮道，“我现在就在感谢自己选择了物院，不然今天要把超市的冰柜给搬空。”

    现在是下午五点半，太阳悬在天际，晒得方饮感觉自己像干冰一样，正在逐渐蒸发，连多开几句玩笑的力气都被抽尽。

    到了寝室打开空调，洗完澡换上了干净衣服，他再坐在椅子上吹了好一会的冷风，这才恢复了一些精神。

    过了十分钟，苏未也回到了寝室，带来的蛋炒饭没放葱和香菜，少油少盐，闻起来很香。

    方饮端着食盒，津津有味地捞了几勺子，称赞：“好吃。”

    虽然早已饥肠辘辘，但他不敢吃得太快。他的胃很容易难受，是长年累月的治疗都难以根治的毛病，按照医生的说法，往后估计也没法彻底痊愈。

    苏未脱掉帽子，摆在桌上：“我抓紧时间洗个澡，七点还得去报告厅观影。”

    “有着装要求吗？”方饮问。

    “没通知欸，你瞧瞧班级群里有没有新公告？”苏未道。

    他抱着自己的衣服进了浴室，方饮则起身抓了一条毛巾，搓了搓自己的头发，小声嘟囔：“最好不要穿院服，太难看了……”

    物院的院服设计得简单粗暴，字体又黄又紫又扭曲，毫无审美可言，他在拿到时，被丑得都想迅速转专业。

    可惜学校没遂他的愿，给大家发送了通知，说观影活动时，所有人一律要穿院服。

    白底黑字，如同晴天霹雳，狠狠粉碎了少年一颗爱美的心。

    ·

    和方饮一样嫌弃自家院服的，不止一个两个。班长为了确保大家没有违反通知，特意在报告厅门口蹲点，一个个检查过去，要是没穿，得跑回去换衣服。

    女生们加上两个回去换衣服的，正好坐满一排，也在吐槽这事。

    有人愁眉苦脸道：“早知道就不化妆了，本来以为可以穿裙子呢！套着这件院服，颜值直接被削弱50%，有什么好挣扎的？”

    “唉，我认为大家要是找不着对象，这件衣服要负很大的责任……”

    厅里闹哄哄的，方饮和苏未坐在她们的后一排，听她们倒苦水，时不时插几句嘴。

    班长检查完院服，跑回来劳心劳力地管纪律：“别吵了！都别吵了！”

    嗓门有点大，吓了方饮一跳，可他这人静不下来，在班长坐到位子上去等待观影时，又开始和附近同学闲聊，探讨院服的设计者究竟是不是隔壁数院派来地间谍，然后被班长捉到了第一排去，进行了思想教育。

    观影结束，方饮憋了满肚子的吐槽，要回去继续说，可班长不好意思地搓了搓手，让他留步。

    “方同学，等等！有事找你帮忙！”班长道，“你能不能去实验室KW208找李教授？我待会要和我们寝的男生一起去图书馆搬教材，没空顾着这个。”

    方饮挑眉问：“李教授？”

    “对，是我们粒子物理的授课老师。”班长道，“她给我们准备了礼物，但现在在领学生做实验，脱不开身，你得等等她。”

    没怎么犹豫，方饮答应了下来：“行啊。”

    “那就这样定了，我把你的联系方式给赵学长，他会和你联系的。”

    方饮记下了实验室编号，轻松地打了个响指：“保证完成任务！”

    如果他再打听一下，就会知道那位赵学长不是别人，正是和自己互相讨厌了许多年，被纪映叫成拆迁队队长的那货。

    真可谓冤家路窄，见了面不打起来已经非常好了，谈什么完成任务。

    ·

    苏未跟在班长身后：“我有什么可以帮忙的吗？”

    班长上下打量着他的身形，感觉他太过纤细了，提水桶都够呛，随即朗声笑道：“算了，你多吃点肉吧！这次人数够了，我下回再找你！”

    苏未腼腆地抿了下嘴角：“有需要的话，可以打我电话，我也可以搬东西的。”

    各大院的观影活动陆续结束，路上全是成群结队的同学。他和班长告别，见不远处的湖光和树影交错，格外有诗情画意，就穿过熙熙攘攘地人群，跑到湖畔去，打算凑近了欣赏。

    没想到有一群人正坐在湖畔的台阶上吹风，他没有留神，差点踩到他们。苏未猛地顿住步伐，急忙道歉：“不好意思……”

    “没事没事！”坐在最边上的女生说，瞥了眼苏未的脸，随即一愣，“咦，我总算见到一个穿着物院那套死亡配色的院服，还依旧长得好看的小哥了。”

    “这个小哥我认识！”有男生咧开嘴，露出小虎牙，“我见过方饮的宿舍分配表，你叫苏未对吧？”

    苏未怔了怔，点头：“对。”

    借着路灯的光线，他看清楚有虎牙的男生的脸，有些眼熟。苏未回忆了下，想起来这就是昨天帮方饮提包裹进来的人。

    “我叫纪映。”纪映道。

    他说完，他边上的二男三女又各自做了介绍，朝苏未打听物院的信息。倒不是他们对物院有多好奇，只是有缘撞了面，便打算彼此认识一下。

    即便内向如苏未，对此也不排斥，可惜纪映报出的名字太多，眼前光线又暗，他分不清谁是谁，稀里糊涂的。

    有个女生说：“我们是法学院的，欸，你看上去比较需要认识几个医学院的哈哈哈，眼睛怎么了？”

    “没什么，只是最近不太舒服。”苏未解释。

    “提起这个，我就要讲了，昨天我送我发小去他们寝室，一打开门，站在外面的我发小蒙住了右眼，站在里面的他蒙住了左眼，我都傻住了！”纪映说。

    “你发小？大家在这里吹了一刻钟的风，就是为了看你发小究竟帅不帅。”女生嘟囔，“我们到现在都还没见着你发小的人影，这输赢该怎么算啊？”

    纪映和苏未解释：“我和她说A附这届毕业生，除了陆青折以外，小方长得也很好看，她不信，我就和她打了个赌。我们是想蹲在这里拦住方饮的，不料遇着了你。”

    苏未对这种事情没什么兴趣，淡淡应声：“方饮去实验室帮忙了，没往这里走。”

    他顺着湖畔漫步回寝室，纪映和他的新同学们则在他不远处，叽叽喳喳地议论着，声音控制在他们听得清、而苏未听不见的程度。

    女生道：“既然见不着方饮，那我们换个赌吧，我赌苏未带着眼罩是为了装酷。”

    “哦，那我赌他是瞎臭美，其实和方饮一样，也是长了麦粒肿。”纪映斩钉截铁，“没听到他刚说自己最近不太舒服吗？”

    女生说：“敷衍你的啦，不信你去瞧瞧。我读初中的时候，好多人都这么打扮，毫无例外都是装酷，并找借口说是自己生病了。”

    “为什么要我去？”纪映不太愿意。

    “你去了，不管最后是输是赢，我都替你跑腿买冰饮，为期一整个军训！”女生说到这里，面色变得羞怯，“我就是超级想看看他整张脸是什么模样，拜托拜托！就当是我的请求！”

    周围人见状开始嬉皮笑脸地起哄，一边怂恿着纪映，一边快步上前，在距离苏未有三步远的地方慢了下来。

    被女生推搡着，纪映上前去和苏未勾肩搭背，苏未对他的自然熟有些意外，不太适应地缩了缩，应该是下意识地起了戒心，又故意要自己放下提防。

    背后有女生喊了苏未的名字，苏未转过头去，这时，纪映眼疾手快地伸出手指，勾住眼罩的系带，往上一拉。

    眼罩猝不及防地脱离，纪映搭着苏未的肩膀，本想调笑两句，然而，在自己看清楚对方整一张脸后，他完全蒙住了。不知道是被出乎意料的伤口给吓住，还是别的什么，总之，他停在了原处，连走路都忘了该怎么走。

    湖光不再温柔，树影也褪去了神秘，眼罩下面的左眼和右眼同样美丽，只不过死气沉沉的，如一潭不会再掀起波澜的死水。

    死水旁是狰狞的伤疤，从眉梢到眼角，盘踞在淤青未褪的那块皮肤上，如蛰居在此的毒蛇，朝他吐着芯子，触目惊心。

    不止是他这样诧异，有人惊呼了一声，在害怕，苏未比她们更害怕，被搭住的肩膀不可控制地战栗，好像失去的不仅仅是眼罩。

    此时此刻，他仿佛是猝不及防被脱了裙子的少女。

    作者有话要说： 陈从今x苏未是副CP，温柔攻和坚强受，蛮甜的！治愈HE，眼睛的伤会好。

