    第1722章  着火了！   

    便走过去拉住云若月的手，“月儿，我刚才不是说，要带你去看一出好戏么？

    走，我们现在就去。”

    

    “好。”

    云若月感觉他说的好戏，与这场突出其来的火有关，便跟了出去。

    

    楚玄辰一把云若月带出厢房，那四面八方就传来一阵阵敲锣打鼓的声音，不远处还有一阵阵的烟雾弥漫而来。

    

    “着火了，着火了，大家快去灭火呀！”

    此时，整个苏府的四周，都传出这种声音。

    

    此时，苏府的家丁和丫鬟们全都跑出房间，他们端着水桶和水盆，朝起烟雾的方向跑了过去，准备去救火。

    

    外面一片混乱，到处是此起彼伏的惊呼声和叫喊声。

    

    趁乱，楚玄辰赶紧把云若月拉着，朝苏诚的院子走。

    

    很快，他们就来到了苏诚的院子外面。

    

    就在这时，一名穿着白色里衣的肥胖男子，拉着一名衣衫不整的女子跑了出来。

    

    云若月定睛一看，这不就是苏诚和她的宠妾吗？

    

    看他们两个衣衫凌乱的样子，估计是好事被打扰了。

    

    苏诚一跑出来，便瞪着管家，气急败坏的吼道：“管家，怎么回事，哪里着火了？

    好端端的，怎么会着火的？”

    

    刚才他好不容易要和小妾云雨一番，结果还没开始，就被外面的着火声给吵醒了。

    

    那管家一脸焦急的道：“老爷，你看那四周，到处都是烟雾，好像各个地方都起火了，现在怎么办啊？”

    

    “各个地方都起火了？”

    苏诚一听，吓得赶紧往府衙的东北角看了过去，只见那地方也升起了一大股浓烟。

    

    他顿感不妙，立即道，“管家，你快去带几个亲信来，和本官去地牢里看看。”

    

    “是，大人，那地牢可不能出事啊。”

    管家说着，赶紧跑去叫人了。

    

    地牢？

    

    躲在院子外面的楚玄辰和云若月听到这话，顿时对视了一眼。

    

    云若月压低声音，“府衙里怎么会有地牢？”

    

    “不在府衙里，在府衙旁边。

    我之前派人查探过这府衙的地形，发现在府衙旁边，有一座废弃的地牢。

    那地牢以前是用来关犯人的，不过年修失修，已经好多年没使用了。”

    楚玄辰道。

    

    他一说完，突然恍然大悟，“看来苏诚最重要的东西，都藏在那地牢里。

    月儿，咱们等下跟上他，去看看那地牢里都有些什么。”

    

    “好。”

    云若月赶紧点头。

    

    。

    

    这时，那管家已经带了好几个凶神恶煞的练家子过来。

    

    一跑过来，他便朝苏诚道：“大人，人都到齐了，你快去地牢里看看吧。”

    

    “好，你们几个跟本官去检查地牢。

    管家，你赶紧带人去灭火，要赶紧把火灭了，否则本官拿你是问。”

    苏诚道。

    

    “是是，大人，小的这就去。”

    那管家惶恐道。

    

    “老爷，妾身也去帮忙灭火了。”

    那小妾也害怕的说。

    

    “都去吧，赶紧走，别打扰本官办正事。”

    苏诚说完，便对那几名打手招手，“你们几个，快跟本官走。”

    

    说着，他就赶紧在前面领路。

    

    

