    城都地区的漩涡列岛那边的确有生活着洛奇亚一家。

    但那一家子洛奇亚并不是黑色的，而是十分普通的洛奇亚。

    正如圆朱市流传着凤王的传说一样，而漩涡列岛那边流传的传说，就是洛奇亚。

    相传在很久以前，那时候的漩涡岛还是一个巨大的岛屿，有两个国家为了这座岛屿争吵不休，甚至不惜发动战争来争夺这个地方。

    洛奇亚作为这座岛屿的守护者，对于这群人类失望至极，于是便降下电光将岛屿斩为四块。

    然后便消失在瀑布底端的尽头，期待着人类和宝可梦之间无形的信任可以再一次出现。

    在那之后，漩涡岛就变成了漩涡列岛。

    关于洛奇亚的事在胡杨脑海中闪过，但他并不确定，那里的洛奇亚与老水手在十年前见过的那只是不是同一只。

    胡杨看了几眼手中的那张照片和资料，将它们收了起来。

    无论那两只洛奇亚是不是同一只都没关系，反正他对这个支线任务挺感兴趣的，先接了再说。

    ……

    3月26号，白海狮号正式抵达了未白镇。

    胡杨与船上的水手们就此分别，各自踏上属于自己的旅行。

    这次返回未白镇，胡杨主要是想把雷吉艾斯和闪电鸟做一下调换，把守护生态园的岗位交给雷吉艾斯来做。。

    至于闪电鸟，还需要跟他一起出去历练一番。

    大吾那边临时有事，离开了绿岭市，据说需要一周左右的时间去处理，等处理完后才能赶到绿岭市与他汇合。

    胡杨看了一眼这条短信发过来的时间，发现是一天前发过来的。

    那个时候, 他人还在没有信号的大海上航行，并没有看到短信。

    7-1=6

    胡杨在心中计算了一下时间, 大吾还需要六天才能忙完, 这也就意味着他这次能在生态园里多待上几天。

    大吾那家伙神神秘秘的, 到现在还没跟他说他在绿岭市发现了什么，胡杨虽然无语, 但其实并不是太着急。

    回到生态园的第一件事，就是把新保安介绍给生态园里的那群宝可梦。

    在一個晴朗的日子，胡杨把生态园里的那群宝可梦全部给召集到古空棘鱼生活的河边。

    臭臭花、轮休的杰尼龟、沙奈朵、一大群皮皮、呆呆兽和呆壳兽、古空棘鱼、沙漠蜻蜓与流氓鳄……

    这群大家伙小家伙站成一排, 乖乖的等待胡杨开口说话。

    而喷火龙、闪电鸟、斧牙龙它们，则像保安一样站在了他的身后。

    这场合太过正经，以至于有一瞬间让胡杨感觉自己像是在召开记者发布会。

    “……”

    把脑海中这奇怪的念头给甩掉，胡杨咳嗽了一声, 道：“下面我跟大家说个事啊！”

    “杰尼杰尼！”

    “皮皮！”

    “呀~呆~”

    胡杨拿出雷吉艾斯的精灵球，道：“我们的家园里又加入了一位新同伴。”

    随着一道白光闪过，雷吉艾斯的身形便出现在了众宝可梦面前。

    胡杨继续道：“它叫雷吉艾斯，从今天开始将代替闪电鸟, 留在这里负责保护大家。”

    雷吉艾斯脸上的黄色圆点开始闪烁, 像是在对面前的这群陌生的宝可梦进行扫描一般。

    “皮皮！”

    在胡杨说完那番话后，热情的皮皮们率先对雷吉艾斯表示了欢迎。

    它们迈动快乐的步伐, 开心的跑上前, 想要碰碰这个大家伙。

    见到这一幕, 胡杨眉心一跳，立即出声阻止皮皮们的举动, 但还是晚了一步。

    只见第一只扑上去的皮皮在触碰到雷吉艾斯的一瞬间, 身体立马僵在了原地，被冻成了冰块。

    见到这一幕, 其他皮皮立马惊恐的齐刷刷向后面退去。

    皮皮们：Σ(°△°|||)︴

    雷吉艾斯向后漂浮了一段距离，远离了那只皮皮，用手指挠了挠脑袋, 脸上的黄色圆点不停的闪烁。

    “叽…叽叽…咕噜……”

    杰尼龟们也大吃一惊, 脸上露出了惊恐的表情：“杰尼？！”

    胡杨：“……”

    他无奈的叹了口气，从地上抱起那只被冰冻的皮皮, 把它交给了喷火龙。

    喷火龙使用了不会伤害到皮皮的神圣火焰。

    很快, 冰块开始融合, 短短的几个呼吸间, 皮皮的身体就恢复如初。

    但即便如此，它还是忘不掉刚刚那股寒冷的感觉。

    皮皮害怕的看了一眼那边的雷吉艾斯，然后把小小的身体往喷火龙身上缩。

    谷浪

    这时，其他皮皮也玩性大发，见到第一只皮皮玩的很开心的样子，立马蜂拥而至，将喷火龙给埋进了皮皮堆里。

    “嗷呜……”

    喷火龙脸上顿时露出了生无可恋的表情。

    雷吉艾斯孤零零的站在对面，与这边形成了鲜明的对比。

    胡杨尴尬的笑了笑：“那个，不用太过在意，大家其实都挺欢迎你的。”

    胡杨对杰尼龟进行暗示。

    两只杰尼龟立马硬着头皮连连点头：“杰尼杰尼！”

    胡杨：“……”

    就这样，雷吉艾斯在生态园里住了下来。

    为了照顾这个大家伙的感受，胡杨在安顿好雷吉艾斯的住处后，特地一个一个找到生态园里的其他宝可梦，跟它们讲了雷吉艾斯的故事。

    “雷吉艾斯并不是坏宝可梦，它在很久很久以前被创造出来帮助人类，但人类因为它的身体对它很害怕，就把它给封印在了大海中的小岛上。”

    “皮皮……”

    听完后，皮皮们脸上露出了同情的表情。

    它们的脑海中想到了白天那个大家伙一个人孤零零离开的画面。

    白天那只被雷吉艾斯冰冻的皮皮难过道：“皮皮……”

    “所以，不要太害怕它好吗？它不会伤害大家的。”胡杨请求道。

    “皮皮！”

    皮皮们连连点头，答应了下来。

    胡杨松了一口气，挨个摸了摸皮皮们的小脑袋，然后与它们告别，准备去找杰尼龟说这件事。

    等每只宝可梦都说完一遍后，时间也来到了傍晚。

    看着头顶的快要落山的太阳，胡杨起身去给耿鬼它们准备晚饭。

    雷吉艾斯对于居住环境并没有什么特殊的要求。

    无论是在陆地上还是森林里，它都可以生活，而且它不需要像其他宝可梦那样进食。

    但即便如此，胡杨还是准备帮它制造一片小型的人工冰原与冰洞来供它生活。

    制作的方法很简单，只要找一片空地, 挖个大坑，然后在里面倒上水，雷吉艾斯就能够用自己的力量把水给冻结，并一直维持, 使它们不会融化。

    这样的话, 等到了炎热的夏季，说不定那个凉爽的地方还能吸引其他宝可梦过去避暑。

    生态园的这群宝可梦的性格都很单纯可爱，只要它们知道了一切，一定不会再像白天那样害怕雷吉艾斯的。

    胡杨略一思索，准备明天就去搬家公司雇佣几只怪力来帮忙挖地。

    ……

    晚上，当月亮升上夜空，所有人都进入梦乡的时候。

    一只皮皮靠在一棵大树上，纠结的看着天上的月亮。

    “皮皮……”

    这只皮皮正是今天白天被雷吉艾斯冰冻的那只。

    它想到了下午胡杨跟它说过的话，又想到了那个大家伙孤单的身影。

    真的好可怜啊，皮皮忍不住想。

    皮皮想找点东西送给那个大家伙来安慰它，可是现在它身上什么都没有。

    “皮皮……”

    皮皮很纠结，它看了看四周，这片森林里除了一棵棵高大的树木与草地以外，就只剩下一朵朵花了。

    要不，就送它一朵花吧？

    皮皮觉得这是一个不错的主意。

    它跑过去，把那朵盛开着的鲜花给摘了下来，然后朝着雷吉艾斯住的地方跑了过去。

    距离老远，它就看到了那道让人害怕的身影正漂浮在地面上，不知道在做什么。

    这时，皮皮看到那个大家伙突然动了一下，它被吓了一大跳，犹豫着有些不敢接近。

    在草丛里缩了一会，一直都没有再看到那个大家伙像刚刚那样突然动起来，皮皮这才松了一口气。

    但即便如此，它还是不太敢靠近。

    皮皮又观察了一会，在确定对方已经睡着了后，它才悄悄的走出草丛，小心翼翼的来到那个大家伙的面前，把手上的花放放在了地上，然后像是受到了惊吓一般，转身就跑。

    等皮皮消失在草丛中后，雷吉艾斯的身体才动了一下。

    它低头看着地面上的那朵花，面上的黄色圆点不断闪烁。

    片刻后，雷吉艾斯伸出手，把那朵花捡了起来。

    但花却在它的手中变成了冰花，化作了永恒。

