
　　一旁的唐心洁听到苏鹏和杨奇的对话，立刻明白，两人有些不对付，只是她却是不明白，杨奇不过是和苏鹏见过一次面，两人怎么会不和？

　　只是此时的唐心洁，却是不好开口，杨奇是她朋友，而苏鹏是她舅舅，不管那边，她都不好说些什么。

　　“对了，杨奇，怎么没看到你那富豪女朋友？”苏鹏似乎想到什么，有些好奇道。

　　富豪女朋友？

　　一旁的唐心洁一愣，她却是不知道杨奇什么时候有了女朋友。

　　“就是那位沈氏珠宝的沈总，怎么没看到她？”苏鹏开口道。

　　“你什么时候有女朋友了？”一旁的唐心洁有些奇怪道。

　　“前段时间刚刚在一起的。”杨奇开口道。

　　苏鹏在这里踢爆他有女朋友的事情，杨奇自然是明白对方的打算，这是想让唐心洁死心，不过杨奇却是没有在意，他本来就不是花心之人，有了沈雨萱，已经足够。

　　“哦~”闻言，唐心洁眼眸深处闪过一丝黯然之色，不过脸上却是笑道，“那恭喜你成功脱单了。”

　　杨奇微微点头，唐心洁眼眸深处的那一丝黯然之色，自然是无法瞒过他，不过他已经和沈雨萱在一起，自然无法在接受唐心洁，早点让唐心洁知道，放弃也是好的。

　　“吱~”

　　就在此时，一辆车子停在了酒店门口，一道熟悉的人影从车上走了下来。

　　“齐局长！”看到来人，苏鹏连忙迎了上去，他今晚宴请的人，不是别人，正是青州市局的齐局长。

　　“苏总。”齐局长微微点头，眼角却是撇到杨奇，不由一愣，旋即快步走向杨奇的方向。

　　“怎么回事？”

　　看到这一幕，苏鹏不由一愣，怎么齐局长刚才还和他打招呼，现在却突然离开了，虽然不知道为什么，不过苏鹏还是快步跟了上去，至于齐局长走向杨奇的方向，在他看来，齐局长不过是想走进酒店罢了。他可不认为杨奇能认识齐局长这个层次的人物。

　　“杨先生。”齐局长快步走到杨奇身前，一脸敬畏道。

　　当初的强化液样品被盗，作为青州市局的局长，齐封可是作为警局这边的指挥参与其中，对于杨奇的实力，自然也是极为的清楚，虽然上面下了封口令，但作为当事人之人，他可是清楚杨奇的可怕。按照他的估计，整个青州市区的警察一起动手，不动用重武器的情况下，都未必是杨奇的对手。

　　何况以杨奇和秦家的关系，整个青州，有谁干对杨奇动手，那不是找死吗？

　　“齐局长？”杨奇一愣，旋即点了点头，他倒是没想到，居然会在这里遇到齐局长。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他和齐局长见过几面，不过却是没有深交，毕竟几次见面都有秦爱国在，几乎是秦爱国主持，齐局长不过是代表市局出面罢了。

　　“杨先生怎么会在这里？”齐局长有些好奇道。

　　“朋友生日。”杨奇笑着道。

　　听到此话，齐局长不仅看了看杨奇身边的唐心洁，在他看来，这位不是杨奇的女友，就是他那位生日的朋友了，不管是那种关系，他都要记下对方的样子，免得手下人不懂事，招惹到这位头上，他这个当局长去的背锅。

　　眼前的一幕，却是让苏鹏彻底的傻眼了，杨奇居然真的认识齐局长，甚至齐局长面对杨奇的时候，他都能感觉到一丝敬畏。

　　齐局长是什么人？

　　那可是青州市局的局长，在青州市，除了省委一群人，他是仅次于秦爱国那个层次的，居然会对杨奇感到敬畏，这是怎么回事？

　　杨奇不是农村的穷小子，没有什么背景吗？

　　“齐局长，你可不要被人骗了，这小子就是一个专门骗女人的骗子。”苏鹏身旁的青年突然开口道。

　　此话一出，别说是齐局长的脸色一变，就算是苏鹏的脸色也是变得难看起来，虽然他心里也是这么想的，可是当着齐局长的面说出来，这不是让齐局长下不来台吗？

　　“闭嘴，说什么呢，杨先生是齐局长的朋友。”苏鹏连忙道，他有事求到齐局长的身上，得罪齐局长，那不是给自己找不痛快吗？

　　“年轻人不要口无遮拦，没有证据的事情，可不能乱说。”齐局长冷冷看着那说话的青年，杨奇是骗子？

　　那可是秦老兄弟相称的人物，那可是一己之力解决了他们市局和武警甚至国安九局都感到头疼的敌人，这样的人要是骗子，那谁不是骗子？

　　被苏鹏和齐局长两人呵斥，那青年的脸色顿时有些苍白起来，他明白，这一次的马屁拍在马蹄上了！

　　“苏总恐怕不是这么想的吧，我可是记得前几天，你当着我女朋友的面，说我是骗子，让她不要相信我。”杨奇冷冷一笑。

　　听到这话，齐局长的脸色顿时沉了下来，感情杨奇和苏鹏不对付啊，自己好歹也是一个局长，怎么就这么后知后觉呢？

　　苏鹏和杨奇不对付，齐局长站在那边？

　　这还用的着选，当然是杨奇这边，不管是背景，还是个人实力，苏鹏和杨奇根本不是一个层次。

　　“杨奇，你别怪我舅舅，他也是关心我过头了。”看到这一幕，一旁的唐心洁连忙道。虽然对于舅舅的做法，她心中有些不耻，不过苏鹏到底是她舅舅，如果苏鹏因为得罪齐局长，影响到公司，却是她不愿意见到的。

　　听到唐心洁的话，齐局长却是一愣，他立刻明白，眼前的女子，应该是杨奇的朋友，也就是说杨奇和苏鹏的侄女是朋友，但和苏鹏却有些不对付，看样子是苏鹏是看不起杨奇，这也不奇怪。

　　杨奇本身并没有什么出奇的地方，如果不是知道杨奇和秦老的关系，以及杨奇的实力，就算是齐局长自己，恐怕也不会太在意一位普通的大学毕业生。何况是苏鹏这样身家数十亿的大富豪！

　　“杨奇，我们先进去吧。他们都等了很久了。”唐心洁生怕两人再起什么冲突，连忙拉着杨奇朝酒店走去。

　　看着离去的杨奇，齐局长眉头微皱，思考着怎么处理和苏鹏这边的关系，虽然他是肯定站在杨奇这边的，但杨奇和人家侄女是朋友，而且看起来对方的侄女对杨奇还有一些心思。显然重罚苏鹏这边，也不合适！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十八章 齐封免费阅读。https://xs.23sk.com 