
    “这么多武技？”楚言脚步一停。

    据他所知，南元郡国皇室流传的武技，也只有三门，而林家这些木格子，算一个格子内只存有一门武技，这里也接近百个，数目有点吓人了。

    “当然不是。”冯如笑道：“林家的武技，这么些年来，一共保存有三十七门，剩下的那些，都是一些藏书，不过也都是林家族人搜集而来的。”

    “三十七门，也不少了。”楚言心道。

    因为时间足够，楚言也没有急着挑选，现在这一层逛了一圈。

    像是冯如说的那样，存放有武技的木格子，一共只有三十七个，一个格子里面放有一门，旁边也还有注解，如这门武技是哪种类型，来历如何等等。

    剩下的格子里面，则放置着不少的藏书，这些藏书，自然不可能一个格子放一本了，往往一个格子里面，要装数十本。

    见楚言不慌不忙的样子，冯如好道：“你打算挑选哪种类型的武技？”

    “我先看看有哪些武器挑选，然后再选择武技。”楚言说出了自己的想法。

    他从一开始，不是盲目地乱逛，而是心里面早有了计划和目标。

    “武器的话，来二楼看看。”冯如领着楚言到了二楼。

    武技阁二楼的格局，和一楼差不多，不过起一楼的清净，这里多出来了一些林家的族人。

    冯如立刻低声解释了一下，这些族人是在这里负责维护武器的，不需要在意。

    楚言点点头，迈步走过去。

    他已经知道，一至三品的利器，称为下等，四至六品的利器，称为等，七至九品的利器，称为等。

    林冲天让他选一件下等利器，那只能在一至三品选择了。

    利器的种类可选择性很多，不过楚言早有目标，直接选择了一杆三品利器的长枪。

    这杆长枪的名字，叫做银鳞。

    如它名字所说的那样，这杆长枪的枪身表面，如同镀银，同时还像是覆盖着一层薄薄的鳞片。

    最神的是这鳞片，如果是直视的话，眼的银鳞枪，是通体银白，但要是换一个角度再看的话，却是漆黑，没有一点光泽。

    要是利用好这一点的话，对敌的时候，必然可以起到出其不意的效果。

    楚言选择这银鳞枪，还有一个原因，是因为他过去使用的武器断龙枪，是一杆长枪。

    他使用最顺手的，也是枪。

    不过银鳞枪的品级，却是要断龙枪低了一些。

    取了枪之后，楚言选择武技的范围，自然也锁定了，是枪类的武技。

    不过此刻他却是没有急着去一楼选取武技，而是朝着摆放等利器的方向走了过去。

    既然都过来一趟了，自然是要长长见识。

    等利器的数量，要下等利器少了许多，并且品级越高，那越少。

    冯如悄悄告诉楚言，林家是有等利器的，不过等利器，存放在武技阁的第三层，一般人根本不去。

    楚言点点头，表示知道的同时，视线被眼前一柄暗红色的长剑吸引了过去。

    通过旁边的介绍，楚言知道，这柄面有着红色细纹的长剑，叫做火纹剑。

    火纹剑少见的模样，不是吸引楚言的主要原因，最重要的是，楚言靠近火纹剑的时候，竟然感觉到了丝丝热力，从火纹剑的剑身散发出来。

    更准确说，是从那些红色细纹散发出来！

    那些纹路，楚言此刻仔细看去，竟然发现里面真的仿佛有火焰在流动，靠得越近，热力感受得越明显。

    “这是——”楚言眼闪过惊讶的神色，朝冯如投去疑惑的目光。

    冯如此刻看着火纹剑，眼闪过一丝羡慕，舔了舔嘴唇道：“那些是铭纹。”

    “是这些红色的细纹吗？”楚言问道。

    “嗯，这些细纹，是铭纹师铭刻在面的铭纹。”冯如道，“只有达到至少等级别的利器，才能够铭刻铭纹。铭纹的种类也分很多种，如这火纹剑的铭纹，可以让这火纹剑产生出火焰一般的热力，还有铭纹，可以让利器挥舞的速度加快，甚至还有可以产生雷光。”

    “这么说，铭纹的作用，是让利器增加不同的能力。”楚言望着火纹剑问道。

    “简单来说是这样，不过铭纹实在是太过深奥，具体的我是没法给你解释的，你要是感兴趣的话，青阳镇的万海商会内，是有铭纹师坐镇的，一般有条件的家族，都会为族内大力培养的子弟，准备刻有铭纹的利器，毕竟同样品级的利器，有没有铭纹，那可是两码事。拿这火纹剑来说，它是六品利器，对同品普通利器的时候，面的铭纹全力催动，将那普通利器烧融都有可能！”

    “这么厉害！”楚言眨眨眼，同时点头，“万海商会，我知道了，谢谢冯大哥。”

    “你知道了？”冯如一愣，旋即大惊道，“楚老弟，做哥哥的在这里不得不提醒你一下，你对这铭纹感兴趣可以，但要是想去研究一下的话，听哥哥的劝，还是不要碰为好。”

    “为什么？”楚言疑惑地看冯如一眼，“会有性命之忧？”

    “那倒不是。”冯如苦笑一声，道：“楚老弟，我举个最简单的例子，一千个武者，会有一个人感悟到天地灵气，晋升凝脉境，成为修士，那么你知道多少个武者，才会出现一人，成为铭纹师吗？”

    “一万？”楚言皱眉，这个例虽然不高，但是也不能说让人望而却步。

    冯如摇头。

    “十万？”楚言又道，这个例，的确是有点低了。

    “何止啊，是超过一百万！”冯如像是担心吓坏了楚言似的，压低了嗓子说道，“这我也是一次听老太爷说起过的，而且这一百万分之一，还只是铭纹学徒，要想成为有资格的铭纹师，至少是凝脉境，到时候可是凝脉境的一百万分之一！”

    这么一说的话，例的确很低了。

    “想成为铭纹师，你还必须得练习吧，楚老弟你要知道，刻画铭纹所用的材料，那可是一样一样贵，简直可以说是一个填不满的无底洞，说是拿灵钱烧着玩都不过分。除了这些还不够，你还必须要有这方面的天分。你看咱们林家，算举全族之力，都没办法培养出一个铭纹学徒，要不然的话，老太爷早想办法了！”

    冯如苦口婆心对楚言道：“所以啊楚老弟，你还是早放下这个念头吧，钻研铭纹，只会费时费力，到头来一无所获。”
