
　　他在等待着方岳惊讶，惊恐，乃至绝望的表情。

　　结果，方岳托着下巴，只是轻轻的哦了一声。

　　没有了，然后什么下文都没有了！

　　“哦？

　　你只是淡淡的哦一声？

　　你知不知到这亡都都多么厉害，在外面有多么的威名赫赫！”

　　紫晶忍受不了方岳那淡然的表情，不由得歇斯底里的对方岳大声咆哮。

　　“不知道啊！”

　　方岳的回答依旧轻巧！

　　轻巧到，让紫晶有种想要吐血的感觉！

　　太子的暗算没有杀死他！

　　魔族的必杀技没有杀死他！

　　可是方岳这若无其事，完全不知道你亡都是谁的淡淡一哦。

　　差点让他紫晶一口气没喘上来，活活憋死。

　　“你真的是血界的人？你真的确定自己对于血界的常识了解？”

　　紫晶咆哮着质问。

　　甩给紫晶的答复，依旧是很轻盈的一句。

　　“我不了解啊！”

　　方岳看向紫晶的眼神，非常纯净，非常天真！

　　紫晶捂脸，天啊！

　　我这是找个什么。

　　隔壁村的二傻子吗？“来，来，来！我给你普及一下常识！王都组织，也成为亡都，意思便是亡灵的都城！亡都之中，有十二大幽灵王，他们精通死亡天道，并且尽皆将这条天道已经修行到了极致境界！他们都是超越虚仙境界的存在！可以逆转生死，截取轮回！我们作为亡都的使者，专门负责制造混乱，灾难，伤亡，收取强者的灵魂，送入亡都之中，变成我

　　们的傀儡，奴仆！”

　　“嗯！”

　　方岳重重点头，他终于明白这亡都是干什么的了。

　　十二位超过虚仙境层次的强者，这背景的确很硬，大腿的确很粗！

　　而他们的地位，基本上也就是相当于是地球的基地组织之类的！

　　杀人放火，无恶不作！

　　“你怎么还是这幅表情！你不是应该感觉恐惧，害怕吗？”

　　紫晶有些受不了了。

　　作为一个坏人，别人不怕他，也让他很难接受。

　　“不啊！我觉得你很好啊！真正的坏人都是二话不说就动手杀人的！你起码还和我说说话，聊聊天，大叔，我感觉你是一个好人耶！”

　　方岳还用出了撒娇杀手锏港台腔！

　　“好人？好人！”

　　紫晶如遭雷丞，在听到这两个字之后，他简直连找块豆腐把自己撞死的心都有了。

　　他这么多年，什么样的绰号都有。

　　什么杀人无血，什么索命罗睺，什么刽子手，杀人刀。

　　但是他从来都没有被别人喊过好人。

　　这对于立志成为一个大坏蛋的紫晶来说，简直就是一个梦魇一般的称呼！

　　方岳天真的看着紫晶，还眨巴着眼睛，这让紫晶的一口老血涌上了胸膛，差点没有把他憋死。

　　孩子，你这是故意的吧！

　　紫晶看向方岳，眼睛里面的怨念相当深刻！

　　紫晶好几次升起了要将方岳一巴掌拍死的念头，可是想起了自己的任务，他又阻止了自己的行为！

　　“小子，你真的很欠抽，不过，你的运气不错！我这里有一个任务要交给你！”

　　方岳明白，正戏来了！

　　这紫晶之所以迟迟没有对自己下手，可能就是因为这所谓的任务。

　　如果他答应完成任务，这紫晶可能就不会对自己下手！

　　而如果他拒绝的话，结果几乎可以确定，这紫晶一定会出手干掉自己！

　　方岳并非是没有干掉紫晶的方式，虽然那不靠谱的魔神大人隆力奇还是不知所踪，也不知道浪到哪里去了。

　　可是毕竟，他的手中还有师尊如意子的一道意念化身。

　　若是这道意念化身降临，别说重伤垂死的紫晶，就算是他全盛时期，也会被如意子一巴掌给拍成肉酱。

　　但是，请如意子出手的机会，他的手中不多，用掉一次，便要少上一次。这如意子看似很好说话，对自己照顾有佳，但是人家毕竟是虚仙境的强者，谁知道当自己这些机会用完之后，如意子会不会觉得自己太过依赖于他，而不再给他保命的机

　　会！

　　所以，能够自己解决问题，方岳还是依靠自己的双手解决。

　　“请大人吩咐！”

　　方岳嬉皮笑脸的表情消失。

　　取而代之的是一股郑重的神色！“我紫晶，虽然受到了很大的创伤，但是我的体质不同，即便是再重的伤势，只要还没有神魂俱灭就可以缓慢的恢复过来！所以你不要有侥幸的心理，认为我死了，这任务

　　就不需要完成了！”

　　在布置任务之前，紫晶先严重的警告了方岳一句。

　　他总是感觉这方岳不是很靠谱。

　　所以先让他安安心，明白一下厉害！

　　“知道了大人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳没有反驳，能够修炼到圣人境界的谁还没有点保命的底牌？

　　自己能够得到生命圣液，像是紫晶这样的老牌圣人得到其他保命的手段，一点也不会让人感觉意外。

　　“嗯！我给你的任务，是一个连环任务，第一步，十分简单，是帮助我弄来两株光明草，银月花！如果你能够顺利完成的话，这里有一块极品血石，算是给你的报酬！”

　　紫晶深深的吸了一口气。

　　他的脸色隐约有些惨白。

　　这次的受伤，对他的身体影响的确是颇为严重。

　　他警告方岳的时候，实际上也是有着一股外强中干的味道！

　　“光明草？银月花？一块极品血石？”

　　方岳自己就是一个炼丹师，自然是明白，这两样草药乃是炼制某种疗伤丹药的必须材料！

　　这紫晶，看来是想要给自己疗伤，稍微恢复一下伤势再离开了！

　　这两种药材，的确是不算罕见。

　　甚至在他的储物袋中便有这两种药材！

　　而两种较为常见的药材，换取一枚极品血石，这的确是有赚无赔的买卖。

　　方岳眼珠一转。

　　“我将这两株药材给你，你离开我可好？”

　　极品血石啥的，方岳不稀罕。

　　关键是保命要紧啊！

　　“不行！”

　　紫晶面容冷峻，好不容易找了一个机灵的小子当棋子。

　　放过了方岳，他找谁帮助疗伤的。

　　“那我不去了！”

　　方岳一屁股坐在墙角，干脆耍起了无赖！

　　紫晶有些诧异的看向方岳：“我给的报酬应该算是丰厚，难道你嫌少？”“不是报酬的事！谁脑袋上面天天悬着一把利剑会舒服啊！而且，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！谁知道我在帮你疗伤之后，你会不会杀了我啊！反正早死晚死都是死

　　，与其被你利用而死，死的憋屈，倒是不如咱俩同归于尽吧！”

　　方岳的一番话，让紫晶觉得的确是挺有道理的。

　　紫晶微微点头：“我虽然是一个坏人，但却是一个有原则的坏人，如果你救了我，我就答应放你一条生路，甚至给你一场天大的机缘如何！”

　　“你发誓！”

　　方岳感觉这紫晶实力强横，但是脑子并不是很好使。

　　这就被他撬开话舌了？

　　紫晶的脸色一沉：“你觉得我有必要欺骗你一个小喽啰吗？”

　　“有！”

　　方岳当即，怒怼了一句！

　　紫晶脸上无光。

　　居然被一个小小的天地境的修行者给怀疑了！

　　“小子，你这是在挑战我的底线！”

　　“你的底线就是没有底线！”

　　方岳和紫晶你一言，我一语，争吵了一个不亦乐乎！

　　最后，紫晶狼狈不堪，人在屋檐下，不得不低头，他的伤势正在逐渐恶化，如果没有这两种草药，炼制出净体丹的话，他的伤势恐怕还要继续加重。

　　紫晶明白，自己耗不起！

　　最终他恨恨妥协对天发誓。如果方岳帮助自己恢复，他就不能够对方岳下毒手，而且还要赠予他一场机缘！

　　紫晶的誓言刚刚落地。

　　他便是看着方岳说道：“小子这下你应该满足了吧！赶紧的，去找药材！”

　　“不用找，我这里就有！”

　　方岳看到紫晶发誓，便是逐渐的放下心来。

　　修为越高，便是越怕因果。

　　像是圣人境的强者，几乎是言必行，行必果！

　　否则的话，因果报应，他们自己熬不过去！

　　“你怎么会有这种东西！”

　　紫晶看到方岳真的取出了他需要的两株草药，甚至看品相，还是草药中的上品。

　　他不由微微惊讶。

　　方岳则是得意一笑：“我是一个炼丹师，虽然在炼丹方面水平不是很高，可是必备的药材我还是有的！”

　　紫晶听到这解释，旋即释然。

　　他将方岳的两株草药拿到手中，随后又是取出了数十种草药，放到了方岳的身前。“既然你是一个炼丹师，那一切就好说了！我在炼丹方面也是有所造诣，并且掌握了一种古老的丹方，净体丹！这净体丹，号称可以净化体内一切杂质污秽的气息！每一枚

　　丹药的价值，都是极高！而丹方，更是价值无量，如今我便是将这丹方传授给你，让你帮我炼制一炉净体丹！”

　　净体丹？

　　方岳从来都没有听说过这种丹药！

　　不过，如果真的像是紫晶描述的一样这丹药有这么强大的效力的话，这丹方的价值还真是不菲。“其实，净体丹，从某种角度来说并不算是什么高级丹药，但是它的效果却可以累叠！一枚丹药的效果可能不算明显，但是千万枚叠加，却能够排泄出任何体内的邪祟之物

　　！”

　　紫晶为方岳解释这净体丹的妙用。

　　方岳稍微一愣，这丹药还可以这样用？

　　“这净体丹，只是天地级的丹药，就算是不是炼丹师，如果听从我的指挥，也可以轻易炼制成功！”紫晶说道这里，他的声音稍微一顿，脸上露出了一抹骄傲的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百三十七章 紫晶免费阅读。https://xs.23sk.com 