    柯拓城淳朴的民风，让我感觉有些亲切。

    本来我随着北漠王要去柯拓城北的城主府休息，可走到一半的时候，我却感觉到了一股杀气。

    这些杀气，就混杂在前来庆祝劫城军凯旋而归的民众之中。

    那淳朴的民风瞬间被打上了一个大大的问号。

    我的心境之力张开，迅速锁定了几个实力在三十星左右的人，他们的刺杀目标竟然是北漠王。

    这些人也太异想天开了吧。

    北漠王走了一会儿也是感觉到了危险，就回头对着身边的源琳说了一句：“琳儿，你带着咱们的儿子，退到队伍的中心去！”

    说罢，他又对源刺说：“你也跟过去，保护好他们。”

    源刺也是点了点头，显然也是意识到了什么。

    吩咐完这些，北漠王又对我说：“大人，要让你见笑了。”

    我淡淡一笑说：“不会，我反而觉得有些意思了。”

    离开港口，我们这些人便乘坐上了柯拓城独有的坐骑，柯拓兽，是一种类似蜥蜴的东西，不过它们的奔跑能力很强，腿也要比蜥蜴的高很多，像是马匹和蜥蜴的结合体。

    柯拓兽的背部很宽阔，上面固定着一个座位，我们盘腿坐在上面很是舒服。

    所以在源琳的柯拓兽向后退去了一些后，我就拍了拍自己坐下的柯拓兽，将一股本源气息灌入其中。

    如此以来，一会儿接下来的争斗它就不会受到惊吓。

    我们又走了几百米，人群中就飞出几支冷箭来，不过那些带着本源气息的箭矢，不等靠近北漠王，就被他周身的气息给阻拦了下来。

    “轰轰轰！”

    随着一阵爆炸，那些箭矢全部炸掉。

    同时人群中，也是跳出几个手持长刀的人，以不要命的态势对着北漠王冲杀了过来。

    围观的人群也是一瞬间乱了起来。

    北漠王周围的护卫队也是纷纷拔出兵器去迎战，一瞬间街道上乱作一团，周围的建筑物也是倒塌了一大片。

    护卫队和那些刺客也是分别死了好几个。

    见状，北漠王皱了皱眉头，然后缓缓抬手，几道强悍的本源气息犹如箭矢一样飞速射出。

    “嘭嘭嘭……”

    一瞬间，剩下的刺客全部给击毙了。

    我这边也是清楚，北漠王第一时间不动手，是在等所有的刺客都跳出来。

    他毕竟没有我这种全方位锁定心境术法。

    等着刺客都被杀死了，源粒就在旁边问了一句：“你也不留一个活口盘问一下。”

    北漠王苦笑道：“不用问也知道那些奴隶主做的，凯旋而归可以增加我的声望，可要是遭遇刺杀，那我的声望就会受损，这样一进一退，我的声望等于没增没减白忙活，他们的这次刺杀说白了，就不是冲着我的命来的，他们也知道，这种程度的刺杀，根本奈何不了我。”

    源粒点了点头。

    接下来，我们便加快了速度，不一会儿的工夫，我们就到了柯拓城的城主府。

    因为路上遭遇到了暗杀，所以陪同我们回府的柯拓城城主，随着我们进了城主府，第一件事儿就是跪地请罚。

    北漠王挥挥手道：“这件事儿，也怪不了你，那些奴隶主手下还养着很多这样的死士，他们混杂在人群中，我们也没有办法第一时间发现，这些事情在所难免的，不过你多多少少也有失察之错，就罚你今年的赋税多加一成吧，不过这些赋税不能加在城中百姓头上，要你自己来出！”

    柯拓城的城主也是立刻叩谢。

    这北漠王也算是赏罚分明了。

    说不定真可以把他当成仙河之主来培养。

    在城主府住下后不久，又飞来了一个差不多五十星的高手，他是从北漠大陆的深处飞来，他急匆匆地叩见北漠王。

    并给了北漠王一封信。

    我并没有探查那封信的内容，我相信，北漠王肯定会告诉我的。

    果不其然，那个送信的刚走，北漠王就来敲我的门。

    我道了一声：“进来吧！”

    随着北漠王推门而进，他并没有立刻说信的事儿，而是先问我，这边的住处，给我安排的，是否还合心意。

    这房间很大，里面的陈设也很奢华，除此之外还给我们安排了几个美艳的侍女，一切都还好。

    所以我就道：“挺好的，你有事儿就直说吧。”

    北漠王这才把信拿出来道：“是这样的，我们北漠王城的斥候探查到消息，在北漠的西部的沙漠深处，忽然出现了一支强大的军队，他们趁着我带劫城军去落霞城，连下我数十座绿洲城市，目前正在声势浩大地奔着我们王城而来。”

    “劫城军，我刚刚遣散，再集合起来，有些反复，军心怕是有些不稳。”

    我看着北漠王疑惑道：“这么重要的消息，为什么现在才传来？”

    北漠王叹了口气说：“王城派出了很多信使，可沿途被阻击了不少，刚才送信来的那个，也是九死一生才赶过来的，这次那些奴隶主是真的动真格的了。”

    我道：“都这样了，你也不用管命令是否再反复了，还是先下令集合军队吧。”

    “至于军心，你要是打的赢，自然可以军心稳固了。”

    北漠王道：“也只好如此了。”

    我看的出来，北漠王有些失望，他来找我，是想听我说出一些更好的建议，或者是我干脆直接出手帮他。

    看都他失望的神情，我笑了笑说：“你也不用这幅表情，我这次不出手，但是我会让我身边的那位来帮你，他的实力还在你之上，帮你平叛，也不是什么难事儿！”

    北漠王笑道：“那是最好了！实不相瞒，在那些奴隶主中，有一个很厉害的家伙，我的实力不足以单独赢他！”

    我点了点头并没有说话。

    北漠王这才拱手离开。

    而我这边用心境之力也是探查了一下有关北漠西部的情况。

    不过我还不敢太明确地用心境之力，毕竟劫城的事儿刚发生，仙河之主肯定会重点关注劫城军几天，我的心境之力使用太过频繁，会引起仙河之主的怀疑。

    在我对本源世界的命理还不纯熟之前，我还是不想暴露自己的。

