    第92章 “幻市”

    陵明王朝一处被茂密树木环绕的崇山峻岭之中，天上挂着一轮残月…

    月黑风高夜，杀人与无形——

    “咳咳——”

    一名黑袍男子，口吐鲜血无力的倒在地上，黑袍男子的身上有着道道被利剑所划破的伤口，触目惊心的不断向外涌出鲜血。

    “记住，将武王朝的东西，不是你们可以窥视的。”

    一道冰冷的声音响起，李显章右手握剑，身上散发着灵隐境上品六段的气息，眼神冰冷的看着躺在地上的男子。

    “呵，我御灵阁看上的东西，还没有得不到的！”

    男子冷呵一声，已然抱着赴死的决心，汇聚着灵力准备和李显章来个鱼死网破。

    “大言不惭！”

    “灭！”

    李显章神情冷漠，眼眸中杀意弥漫，冷冷道。

    瞬间，李显章周边灵力幻化做无数道剑影，刺向男子。

    男子为能发出最后的惨叫，便被李显章的剑影吞没，化作一场血雨，滴落在地上……

    “呼——”

    “这样一来，御灵阁对少主的威胁就被清理干净了，我也该回去一趟了。”

    李显章像是全身脱了力一样，将头高高抬起，看这天上的残月，脸上有着诸多疲惫之感。

    幻灵城—

    凌天盘膝坐在床榻之上，双目紧闭，一层带着混浊之气的黑色感知力笼罩在凌天身上。

    “还是差一点，总感觉有着一股无形的屏障，正在阻挠着我，更精进一步。”

    凌天睁开双眸，眼眸中带着一丝困惑，嘴里不断喃喃着。

    咚咚咚～

    一阵敲门声从门口传来，胡彦斌直接推门而入，嘴角带笑直接一把拉起凌天的手腕就夺门而出。

    凌天一脸懵逼的被胡彦斌带出了房门，朝着幻灵城中心范围赶去。

    “师傅，这是要去哪？”

    “怎么这么着急？”

    凌天在胡彦斌身后，一脸疑惑都询问道。

    “嘘，跟我来就是了。”

    胡彦斌朝凌天比了一个嘘声的手势，带着凌天来到了幻灵城的一处街道之上。

    街道上空无一人，只有胡彦斌和凌天两人，呆呆的站在街道之上。

    “？？？”

    凌天看着街道，双眸中满是疑惑，可他也不干询问胡彦斌这是这么情况。

    只见站在凌天身旁的胡彦斌，缓缓的从腰间取出一块牌匾。

    凌天看着胡彦斌手中的牌匾，只是觉得平平无奇，没有一点特别之处，这让凌天脸上的疑惑中出现了不解。

    胡彦斌将手中的牌匾缓缓抬起，想个傻子一样，站在这无人的街道，傻傻的举着牌匾。

    凌天看着胡彦斌的举动很是不解和疑惑，他无法理解胡彦斌到底在干嘛。

    “启—”

    在凌天疑惑的注释下，胡彦斌举着手中的牌匾，轻声道。

    嗡——

    随着胡彦斌呼唤，原本在胡彦斌手中哪平平无奇的牌匾，顿时发出青色的光芒，磅礴的感知力从牌匾之中喷涌而出。

    “这是！”

    “逍老前辈的感知力！”

    凌天感受着这股磅礴都感知力，一下就知道这是逍狂都感知力。

    毕竟当初凌天刚到幻灵城的时候，逍狂带着他一起完成了，布置一幻灵城之中的一座杀阵！

    呼呼呼——

    光芒散去，胡彦斌的面前出现一道，类似传送法阵一般的传送门。

    “走吧，徒儿，这可是逍阁主送我们的礼物。”

    胡彦斌开启传送门后，回头对着凌天说道。

    说完便直接踏进传送门之中，凌天也紧跟气候。

    哗——

    胡彦斌和凌天眼前的空间一阵扭曲。

    但很快便传来嘈杂的声音，随之映入凌天和胡彦斌眼帘的是，一处人潮翻涌的街道。

    在其中街道上两边，人来人往，有着不少的商贩在其中贩卖着东西。

    都是些奇珍异宝，兵器、丹药、武技等等，一些杂七杂八的东西。

    “师傅这是…？”

    凌天看着眼前的一幕，对着胡彦斌发出疑问。

    “哈哈，这就是逍阁主给我们的礼物。”

    “在这里可以买到，外面买不到的奇珍异宝。”

    “什么武技，兵器，都是上乘外面的比不了。”

    “说实话，我也好久都没有来过这里了，硬是要说的话，还是在我在十七岁的时候，有幸来过一次。”

    “这里只有在各年轻一辈幻灵师集结时，才会开启一个晚上，年轻一辈的幻灵师都可以在其中，寻找对自己有用都东西…”

    胡彦斌细心的为凌天解释着，眼中也是对这里，流露出怀恋，更多的还是期待。

    “这可是只有幻灵师才可以来的地方，被各大幻灵师称为…”

    “幻市，也可以叫黑市，这里可有着你意想不到的东西！”

    “不过，我们的目标不是这街道。”

    胡彦斌在凌天耳边轻声说道，话语刚落，胡彦斌直接拉起凌天都手腕进到街道之中。

    (本章完)

