    “三哥，如果此人真是传闻中的千变妖狐，咱们两个联手的话大概有几分胜算？”

    洪玄又是看了过来。

    “不足两成！”洪三脸色凝重。

    “这么低！”

    闻言，洪玄先是愣了一下，随后眉头紧蹙。

    身为四品势力流云派的洪家少主，他本人乃是玄尊境六重的修为，不仅手里的保命底牌众多，而且还有一旁玄尊境八重的洪三协助，属于强强联手！

    饶是如此，在洪三的眼里，二人联手的胜率依旧不足两成！足以可见千变妖狐的实力之恐怖！

    “三哥，你是不是太高估此人了...这家伙有这么厉害么，就连你我联手都难以抗衡？！”

    洪玄又是开口试探道，似乎内心有些不服气。

    同样看了一眼身旁的洪玄，洪三面露苦笑，说道“少主，并非属下信口开河，而是此人绝非您想象中的那般简单，多年以来恶人榜上排名的强者屡有更迭，但是千变妖狐此人始终占据着榜首位置，其实力远非寻常玄尊境武者可以匹敌！”

    “少主，当年流云派遭到一股神秘势力重创，就连大少爷本人都不幸陨落的事情，不知道您还记得么？”

    “你说什么....？！难不成我大哥的死也和千变妖狐有关！”

    听到这里，洪玄似乎想起了什么，脸色骤然变得铁青，双拳紧攥。

    大概在十年前，他本人还没有踏入玄尊镜，同时也不是流云派的指定继承人，仅是洪家主脉的天才二少爷，在其之上还有一尊武道天才，那就是洪玄的亲生大哥。

    只不过，天不遂人愿，洪玄的亲生大哥在十年前的一场外出历练中不幸陨落身亡，连带着手下一众仆从都是死伤殆尽，而经历了这一事件的流云派也是遭到重创，许久才恢复过来元气。

    “没错，当初大少爷遭到一名神秘强者袭击不幸陨落，老家主本人通过多方渠道打听出了一丝蛛丝马迹，凶手似乎正是恶人榜排名首位的千变妖狐，只不过千变妖狐此人历来十分狡猾，来无影去无踪，因此为大少爷复仇的事情也是一直拖到了现在....”

    点了点头，洪三依旧是一脸忌惮地看着不远处的千变妖狐。

    在当年那场厮杀中，流云派队伍死伤殆尽，大部分人都被千变妖狐所杀，而他则是为数不多幸存下来的武者之一，属于九死一生！

    除此之外，千变妖狐此人也不是寻常人族武者，而是来自魔兽百族中的九尾妖狐一族，身上充斥着强大的妖狐气息，不仅血脉能力强大，而且能幻化出九尾妖狐本体，因此也令洪三记忆犹新，难以忘却！

    “当年大哥他可是玄尊境八重的修为，实力足以碾压云浩轩那厮数倍，而且手底下还有你们一众心腹仆从跟随，竟然奈何不了眼前这个不男不女的九尾妖狐？！”

    洪玄依旧是一脸不敢置信。

    区区恶人榜首，半步玄圣境，哪怕再厉害难不成还能一个打一百个不成？

    “欸！”

    叹了一口气，洪三伸出有些颤抖的手掌擦了擦额头冷汗，似乎还没有从当年的死里逃生中回过神来，“少主，这个家伙毕竟是魔兽，不是一般的人类啊...！其一旦展露九尾妖狐本体，就连老家主那种圣境强者都不敢小觑！”

    “这家伙不是人类？”

    这时，大殿角落处的费仁也是注意到了千变妖狐身上的一丝不同寻常。

    虽然对方是人类之躯，但是身上却充斥着浓郁的妖狐气息以及磅礴无穷的魔力波动，眼前的千变妖狐显然是由一尊实力强大的魔兽化形而来，如今这副人类姿态并非其本体。

    对于魔兽来说，只要踏入王阶便可口吐人言，诸如费仁先前遇到的那一头火灵狮王，而一些强大的王阶魔兽以及更厉害的圣阶魔兽则可以掌握化形本领，将自己的本体掩藏起来，化作寻常人类姿态。

    正如眼前的千变妖狐，如果不仔细观察，或者一些实力低微者，根本就无法发现对方身上那一丝若隐若现的魔力气息，基本上和寻常人类武者无异。

    “没想到这枚帝品雏丹竟然引过来一尊实力堪比圣阶的九尾妖狐一族强者，这下可好玩了....”

    看着不远处气势汹汹的千变妖狐，费仁内心暗慨。

    原本他还想着一会儿找个机会浑水摸鱼，将这枚帝品雏丹搞到手，现在看来基本上是没戏了。

    毕竟，圣阶魔兽的实力之恐怖可不是开玩笑的，在魔兽百族之中足以号称一方魔圣，哪怕眼前的千变妖狐不展露出自己的九尾妖狐本体，仅凭一根手指头都可以碾压费仁。

    另外一边

    王霸天和千变妖狐依旧在遥相对峙，二人皆是一脸警惕地注视着对方，并没有率先动手，现场气氛火药味十足。

    “控魂镜...！”

    似乎是不想再拖下去，只见千变妖狐缓缓抬起右手掌心，下一刻掌心浮现出一面灰色石镜，镜面闪烁微光，径直射向对面的王霸天，同时将其身影倒映其中。

    “这是什么灵宝？！”

    看到这一幕，王霸天也是双目微凝。

    “无法调动元力？我的身体怎么会....！”

    然而，王霸天刚打算动身反击，下一刻却发现自己的身体突然僵直在原地，仿佛一个被人控制的提线木偶般，难以动弹分毫！

    “妖狐挞！”

    一招制服王霸天之后，千变妖狐阴柔妩媚的脸庞上也是浮现出一抹玩味笑容，下一刻手中不知从何处掏出一根细细的赤炼长鞭，甩手一鞭便是将对方生生抽飞。

    呯！噗嗤...！

    身躯重重栽倒在地，王霸天也是脸色一白，随后猛地吐出一口浓血，整个人气息大降。

    “你...！”

    王霸天神情难看，一脸愤怒地看着不远处手持长鞭的千变妖狐，然而其身体依旧是不受控制，就连站都是站不起来，只能看到自己整个身影依旧被锁死在对方手中的灰色石镜内，甚是诡异。

    “妖狐挞！”

    啪！啪！啪！

    没有给对方废话的机会，只见千变妖狐手起鞭落，又是几道重鞭落下，顿时王霸天身上也是伤痕累累，血流如注，整个人宛如一具血人，模样惨不忍睹！

    “嘶...！此人虽然长得不男不女，不过实力也太强了吧！”

    “沧海宗宗主王霸天，堂堂玄尊境七重高手，眼下竟然被人当成一个提线木偶一般鞭打，而且毫无还手之力！”

    “这就是千变妖狐的真正实力吗...！”

    “不愧是来自魔兽百族中的九尾妖狐一族，这也太变态了！”

    “还好刚刚咱们没有招惹这个娘娘腔，不然就死定了...！”

    炎帝殿内，看到王霸天被人当众一番鞭打狂抽，模样凄惨无比，观战众人也是一脸震撼，不禁有些目瞪口呆。

