    一个一米八的大帅哥，和一群娘们在一起干活，可想而知，这是什么待遇。时不时的给你来那么一个荤段子，时不时的又让刘宸来那么一嗓子。边干边玩边闹腾，时间过得很快，转眼就到了下午下工的时间了。

    “收工, 回家。”

    下工的钟声一响，刘宸不待多待一秒的，跑得算快。

    “阿宸，你猴急什么？又不等着进洞房。”

    身后传来阵阵笑声。

    刘宸也是无语了，边跑边摇着头，女人不好惹，结了婚乱开玩笑的女人更不好惹。

    很快到家, 只见家门口围满了。

    起初还以为是熊孩子来等着听收音机的, 走进才知道不是。

    好家伙, 一群人围着什么东西。

    走近一看，天哪，居然是梅花鹿。

    孩子们看见刘宸，激动的说道:“宸叔，你看，梅花鹿，你收不收？”

    刘宸眼镜挣的老大，眼珠子都快瞪出来了。

    这也能吃？

    怎么吃？

    谁忍心吃？

    刘宸望着这群熊孩子，怪不得整个下午没有动静了，原来是上山去了。

    “叔，这是我们下午上山套的，你要吗？”

    梅花鹿抬头望着刘宸，又低头吃着孩子们给的青草，一副你爱要不要的样子。

    这东西动物园里见过, 毛色为栗红色, 有许多白斑，状似梅花，所以叫做梅花鹿。

    刘宸瞪着眼睛, 张着嘴巴，只见梅花鹿头顶上面长了对带茸毛的幼角。

    刘宸激动不已，天啊，这不就是传说中的鹿茸吗？

    刘宸心里别提多开心了，但是在孩子面前一定要淡定，再淡定。

    “叔，你到底收不收啊？”

    孩子们问了好几遍，刘宸这才反应过来。

    他一直在想着鹿茸多么多么的珍贵，脑子飞到了割鹿茸赚钱的那了。

    刘大猛拉了刘宸的衣服，刘宸这才反应过来。

    “收，五块钱。”

    孩子们听到五块钱，激动坏了，大跳了起来。

    他们本来是想上山摘野果子吃的，现在正是漫山遍野野果子成熟的季节。看到有梅花鹿，几个孩子制作了草套子，合力抓来了。

    这是三年的梅花鹿，还不是很大, 腿有点受伤了, 不然也不会被几个孩子抓住。

    刘大猛就想问问刘宸收不收，要是收，可以换点钱，要是不收，拿回家杀肉吃。这虽然不大，但是也有百十来斤肉呢。几人分分还能吃几顿呢。

    十来个孩子，一人分得了四五毛钱，别提心里多开心了。这一般家长平时给个零花钱也才几分，多点的也就一毛钱，这一下子就分得了四五毛钱，真可谓巨款啊。

    把梅花鹿放在刚盖的猪圈里面，反正现在还没养猪，先用着，等到时候再重新盖。

    “再去多拔点草给梅花鹿，回来给你们分糖吃。”

    刘宸话音刚落，只见一群孩子飞也私的跑来了，不多会就一人抱着一捆草来了。

    把草放在猪圈里，刘宸又在猪槽里倒了些水，撒了点盐。

    回到院子里，孩子们紧跟其后。

    刘宸拿出糖果，一人分得几块。

    “舅舅，收音机拿出来吧，俺想听。”

    刘宸最是怕吴一一撒娇了，尤其是她的亲脸杀，直亲的刘宸连连投降，心花怒放。

    这才几点啊？这电池早晚得用光。

    看在大家捉到梅花鹿的份上，听呗。

    对于收音机，刘宸可不想听，他直接躺到床上休息了。

    “叔，有人找。”

    听到有人找，刘宸慵懒的从床上起身，走到了院子里。

    “呦，你俩来了。快请进。”

    张言军和张小东提着东西来了。

    张言军又带了瓶酒，张小东还是带的面粉和大米。

    刘宸一人给了一包华子，这可是自己从2022年带过来的。

    两个人兴奋不已，这小子就是牛，每次来都有惊喜。

    打开一包，点着抽了起来。

    “这烟不错。”

    也不看看这是什么烟。

    刘宸最喜欢抽的烟，烟气浓郁、丰满、高雅飘逸、幽幽流长，质感圆润厚实，口感饱满纯正，均匀和谐，刺激性较小，劲头适中，余味干净舒适，给人以心旷神怡、回味无穷的感觉。

    三个人抽着烟，让烟顺着喉咙吸进肺里，再慢慢的由鼻孔吐出来。三个人十分享受，就像炎热夏天，口渴难耐之后的一碗甘甜的井水，水顺着血管瞬间滋润了每一个细胞，那是一种美滋滋的感觉。

    “你这今天这么安静？你的跟屁虫呢？”

    “吵死了，全都弄那边听收音机了。”

    张小东和张言军一听收音机，也很震惊，这小子牛啊，居然能弄到这。

    张言军心想，自己结婚的时候很想买一个收音机，奈何没弄到票，也就只好作罢了。到现在媳妇还埋怨自己呢。这小子厉害啊，不声不响的搞到了。

    张言军和张小东跑到收音机那边，只见一群孩子坐在凳子上、地上、破鞋上、砖块上，昂着头听着。

    里面传来唱歌的声音，孩子们一边听着一边张着嘴，想跟着学唱。

    张言军和张小东也找来半块砖头，坐下来听了起来。

    刘宸无语了，这不是找自己的吗？怎么跑去听收音机啦，去听就去听吧，自己也好去老屋看看家具做的怎么样了。

    来到老屋，满地的木块和木头，还有许多的木屑，三张床已经做好了，柜子也差不多了，其他的都好做了，用不了几天也就全部完工了。

    “阿宸，你来了。”

    “叔你辛苦啦，来抽支烟。”

    刘坤祥接过烟，夹到耳朵后面。这都是木头、木屑，还是少抽为好。

    “娃，等会把床先搬过去，晚上可以睡了。”

    刘宸摸着床，这床终于做好了，自己不用睡地上了。一群熊孩子睡一起，半夜不是他的腿放你肚子上，就是他的胳膊放在你的脸上。

    母亲这边开始做饭了，刘宸把张言军和张小东拿的东西放到了厨房。

    新房的厨房暂时还没用，没有铁锅，老房子的锅王牡丹不舍得去掉。刘宸还想着什么时候再买两口铁锅呢。

    这年代铁锅不好买，主要是要票。有的人家十几口人才用一口锅，即使锅坏了也舍不得扔，补补还可以用。

    这对于刘宸来简单，弄口锅还是不难的。

    “这俩孩子，每次来都不空手。”

    “他们人呢？”

    “听收音机呢。”

    刘宸开始烧锅，经过几次的烟熏火燎，刘宸终于“学会”了烧锅。

    “这到饭点了，几个姐也不来帮忙做饭了。”

    平时做饭的时候，几个姐都是争抢着做，今天都不知跑到哪里去了。

    “妈，都去听收音机啦。”

    一个个昨天都听的入迷了，今天可不都去听了。

    简单的做好饭，刘宸去喊他们来吃饭。

    刚到新房，天啊，门口早已围满了人，和昨晚有过之而无不及。

    端碗的、啃馒头的、喝稀饭……个个伸着脖子听。

    看到刘宸来了，大家点个头，接着听，根本不拿你当会事了。

    摆手让张言军和张小东吃饭，他们看了刘宸，又接着听。

    硬挤进去，终于走到了他们身边了。

    又把几个外甥、外甥女喊去吃饭，个个噘着嘴，不想去吃。

    大家来到老屋，几个孩子直接馍夹肉的拿着跑了。

    刘宸拿来酒，张言军直摆手，“今晚不喝了，改天喝，着急听收音机。”

    大家吃的飞快，都跑去听收音机了，最后只剩下刘宸一个人还坐在那吃。

    刘宸愣住了，这一桌子菜第一次没吃完。

    “你们都去吧，我自己慢慢吃。”

    倒了杯酒在碗里，夹了块肉，一口酒一口肉的，舒坦。

    今朝有酒今朝醉，有酒有肉就是舒服。

    刘宸一边喝着一边想着，也不知道这队里有没有人会割鹿茸，那可是好东西啊。

    这要是拿到后世去卖，那可是价格不菲啊。

    刘宸记得父亲刘德超以前买了一点鹿茸，要好几百块钱一两呢，这要是多养几头梅花鹿，每年割两次，还真不少卖钱呢。

    这可是野生的梅花鹿，比那些家养的好多了。

    等晚上回来问问刘解放，看看队里有没有人会割鹿茸，还有谁家要是有鹿茸，也可以收点。

    鹿茸制作成药酒卖，那一定是暴利。关键这可是野生的鹿茸，货真价实的。

    刘宸突然想到了王雄的奶奶，他的青梅竹马就是制作药酒的，这鹿茸药酒肯定也会制作。

    只是不知道这人还在不在，还能不能找到。如果可以找到，这边提供鹿茸，那边制作药酒，再卖到后世，这真是一个很好的发财之道呢。

    说干几天，明天就请假去找王雄他们，和他们一起去寻找奶奶的青梅竹马。一方面能圆了奶奶的梦，另一方面也能圆刘宸的发财梦。

    人啊，又梦就有希望，有希望心情就好，心情好就容易喝醉。

    得，刘宸再一碗酒下肚，晕晕乎乎的直接趴在了案板上。

    梦中，刘宸养了许多的梅花鹿，一年割二次鹿茸，鹿茸满屋子都是，鹿茸药酒一瓶又一瓶。

    “阿宸，阿宸，起来，快点起来。别冻着了。”

    王牡丹推了推刘宸，这孩子怎么在这睡着了呢？虽然是夏天，但是什么东西不盖也还是有点冷的，关键现在九点多了，可以回去睡觉啦。

    “妈，我在哪？你来啦。”

    “快点回屋睡，收音机听完啦。”

