    “先生，你这次想怎么切？”切割师傅问道。

    林阳笑了笑，拿起画笔在石头的两边划了两条线，说道：

    “切掉这些多余的，其他的给我擦！”

    “......”

    此言一出众人皆惊，连翡翠的影子都没见到又要擦，这小子以为还有上次那么好的运气吗？

    不少人都对林阳投去了鄙夷的目光，果然是个外行，不然怎么会拿块破石头给人擦！

    可看林阳一脸轻松的样子，似乎一点都不着急。

    相反围观的人更着急，他们都想知道林阳会不会第二次走‘狗屎运’！

    转眼二十分钟过去了，就在众人要失去耐心之际，突然听到切割师傅惊呼道：

    “卧槽！真的见绿了！”

    “哇！又是冰种料子！”

    “哥们，你也太神了吧，请收下我的膝盖！”

    “......”

    现场一下炸开了锅！

    等切割师傅打磨完毕，居然又是一颗拳头大小的青绿色冰种翡翠，而且看起来比前面那颗的种水更好！

    肉质半透明中带有一类冰质感，给人以冰清玉莹的感觉，三分温润，七分冰冷，表面上看如冰似水，清爽舒坦，冰彻心扉，还透露着一点点隐约的内敛之美。

    看到这块翡翠切割师傅想死的心都有了，自己屁股底下坐着近千万的石头却浑然不知，这辈子注定没财运了！

    韩天宇高兴的一把抱住林阳，激动道：

    “阳哥，你太牛逼了，让我亲你一口吧！”

    “滚犊子！你又不是女人！”林阳一脸嫌弃道。

    “嘿嘿，阳哥你要是喜欢，我马上去泰国做变性手术，反正又不远！”韩天宇笑道。

    “艹！”

    一旁的金志清脸色比吃了屎还难看，他回头一看宋老头选好一块原料过来了。

    “金少，这小子的料是不是垮了？”宋老头笑吟吟的走过来问道。

    “垮个屁！你自己不会看啊！”金志清没好气道。

    宋老头一愣，当他看清楚切割师傅手里的冰种翡翠时，整个人瞬间石化！

    “这怎么可能，又出一块冰种？”宋老头一脸见了鬼的表情。

    要知道一楼都是最次的原石，怎么接二连三的开出冰种翡翠了，这不科学啊！

    “老宋，你这块料子行不行？”金志清阴沉着脸问道。

    “应该，应该没问题吧......”

    宋老头咽了口唾沫，说话明显底气不足。

    而现场的珠宝商们早就闹翻了天，他们出价一个比一个高，都想要林阳手里的这块料子。

    最终，某个大腹便便的老板出价八百万直接拿下，把他笑得跟弥勒佛似的。

    “阳哥，这块咱们怎么不自己留着啊？”韩天宇有些舍不得，因为这块料子确实不错。

    “上面不是还有两层吗，咱们只要最好的！”林阳笑道。

    “老先生，你的原石怎么切？”切割师傅看着宋老头问道。

    宋老头犹豫了一下，哆嗦着手在石料上画了几条线，让切割师傅按照他的来切。

    众人对宋老头也抱有很大希望，不过当原石切开后不禁又失望了，虽然他选的原石也有料，但却是糯种，比起林阳的冰种翡翠要差太多了！

    “姓金的，你还要比吗？”韩天宇得意洋洋的笑道。

    “我......”

    “哟，金大少莫非输不起吗？还比不比了，不比就掏钱，你好歹也是江州首富之子，不会耍赖吧？”

    “......”

    金志清一听气得直咬牙，本以为今天赢定了，没想到中途杀出个林阳让他满盘皆输，太可恶了！

    他与宋老头对视了一番，宋老头压低了声音说道：

    “金少，这个人看原石的本领不在我之下，咱们还是避其锋芒的好！”

    “韩天宇，你给我等着！”

    金志清无奈，当着这么多人他也不好耍赖，只好当场转了一个亿给韩天宇。

    “哈哈哈，金老板，谢谢打赏！”韩天宇故意调侃道。

    “哼！”

    金志清狠狠瞪了韩天宇一眼，转头对宋老头说道：“咱们上楼，免得我看见这家伙碍眼！”

    “少爷，要不要我做点什么？”跟在金志清身后很少说话的中年男人终于开口了。

    “等展销会结束，你找到韩天宇，把那一个亿给我要回来！”

    “还有，那个会看石头的家伙，问他愿不愿意帮我做事？如果不愿意就把他的眼珠子给我废了，看他还怎么帮那姓韩的！”金志清咬牙切齿道。

    “明白！”

    男人点点头，看向林阳的眼神中闪过一抹冰冷的寒意......

    等金志清他们刚走，莫干山又回来了，这次跟他一起来的还有个穿着花衬衫的中年男人。

    “韩少，宋老头他们呢？”莫干山依旧是满脸怒气。

    “废话，比试都已经结束了，你还想他们请你吃饭啊！”韩天宇皱眉道。

    “韩少，现在终于知道老夫的重要性了吧？”

    莫干山不清楚刚才发生了什么，满脸傲然道：“刚才要是我出马，后面三场肯定能赢宋老头！”

    “......”

    林阳像看智障一样看着莫干山，他的脑海中突然浮现出了一个人，龙虎山下那个爱嗑瓜子的二傻子，老了以后估计跟莫干山差不多吧？

    “不过韩少你别着急，我给你介绍一下！”

    莫干山丝毫没感觉到众人对他投来的异样目光，他指着花衬衫介绍道：

    “这位就是我表弟莫提，他在缅国十几年了，一直帮玛波先生做事，专门负责原石开采的！”

    “听说你们跟人赌石输了？”

    莫提一脸傲然的看着韩天宇他们，淡淡的说道：“本来我是不想出手的，但看在我表哥的面子上，就帮你们一次吧！”

    “韩少，我表弟比我厉害，有他在宋老头必败无疑！”莫干山说完又补充道：“不过他的费用跟我一样，出场费需要一千万！”

    “不用了，小宇我们上楼吧！”林阳没兴趣听莫干山装逼。

    “莫老头，让你表弟回家吧，比赛我们赢了！”

    韩天宇也是越来越烦这老头，典型的干啥啥不行，吹牛第一名！

    “什么？你们赢了？”莫干山一脸懵逼。

