    “张禄，这.....只小狐狸有什么讲究吗？”刘凡发出了自己的疑问，这小狐狸从头到尾就一直待在张禄的身上，他还以为只是宠物，原来是有作用的吗？

    “看着就好了。”经过几次实验，张禄已经完全相信小狐狸的运气确实是逆天的存在，不然后羿，闻仲是怎么来的。

    “你觉得他们靠谱吗？”艾云小声问着艾琳，让一只狐狸来带他们走迷宫，这只狐狸是什么高级魔兽吗？

    “张禄能登上第一名是有原因的，现在只能相信他们了。”艾琳牵着自己姐姐的手跟了上去，她不相信张禄会拿自己的名次开玩笑。

    刘凡他们虽然也不相信这一只小狐狸能带他们走出迷宫，但是他们也是选择了相信张禄，带着人就跟在了张禄后面。

    迷宫的石墙有几十米高，但是通道的宽度却只有八米左右，为了留出行动的空间，他们的队伍拉得比较长，这样的话就有可能首尾难顾，于是张禄将后羿叫去了最中间来支援前后。

    “土行孙，要不你去看看？”刘凡走在张禄身边，看着走在最前面的土行孙说道，他对于土行孙的能力可是垂涎已久。

    “没用的，老子...我的神通只能钻地，这地面和周围的墙壁都画上了那奇怪的符号，我根本钻不下去。”土行孙敲了敲地面，这里可是迷宫，设计来的时候就不想有些人投机取巧通关，空中禁飞，地面和墙壁都钻不了。

    “那好吧。”刘凡对于迷宫也没有别的办法，只能跟着张禄往前走。

    小狐狸在前面蹦蹦跳跳地走着，还时不时回头看一眼张禄，确定他在身后跟着，又突然加速往前跳去。

    然而这迷宫的庞大不是他们能想象的，走了挺久都还没到达终点，头顶上的那朵花已经在跃跃欲试了，藤蔓低垂着在空中，似乎已经锁定了他们，只要时间一到就要进攻。

    突然，他们前方传来了一阵争吵声。

    “时间都快到了，你还在找方向，是你说没问题的，现在怎么办？就这样退出活动？”

    “那你有什么好办法吗？是你自己说富贵险中求的，既然没有别的办法，那就不要用吵架来浪费时间！”

    两个领主进入了他们视线中，这两领主的兵种是哥布林勇士和地精，战斗力并不能算太强。

    “看那里！”其中一人指向了张禄他们，两伙人迎面互相走来。

    “这是....誓约同盟？”三条巨龙可是誓约同盟标志性的兵种，还有张禄那些背着长剑的道童，很容易就能分辨出来。

    “额....不用再往前走了，我们就是从那边过来的，压根就没有路。”其中一人提醒道，他们已经在这一块转悠了挺久的了。

    他们是出于好心，这两人排名不知道多后面去了，差距太大了，也就和张禄他们不是同一个竞争赛道了，没有什么嫉妒的心理。

    “多谢提醒，我们自己有方法出去。”张禄点了点头，虽然他们实力能碾压，但是该有的礼貌还是要有的。

    “哦？”这两人停下了脚步，别人说有方法出去他们可能不信，可是这时张禄，是第一名！他说有办法出去肯定就是真的有办法！

    “能不能带我们一起出去，我们可以做一个交易！”

    “对对对，我们有情报！我们的亲戚有在之前区域当大领主的，他们说只要随机到这个活动空间，最大的奖励就是这个迷宫，但是进入迷宫的领主，只有两个人成功出去，只要通关保底就是一千积分！”

    “在这个迷宫，出现的怪物最低都是五级的，比如头顶那朵巨花，那可是一个七级的植物类魔兽，只要你们能带我们出去，我愿意用一张建筑图纸来换！”

    这位领主手上拿着一卷图纸，一千积分，能让他的排名直接冲到最前端，可能就排在张禄他们几人的后面，能收获的奖励要比这图纸可多多了。

    “图纸？”张禄看向了他手中的图纸，上面写着能源储存站，可以将各种能源储存在里面，在有需要的时候释放，等级越高，可储存的能源越多。

    这世界是没有那种电力系统的，但是有魔力灯，魔法大炮之类的，但是同时还有斗气等等乱七八糟的能量，所以这能源储存站在“神”的设定下可以储存所有得到能量。

    如果能储存法力的话，那张禄挺想要的。

    “这....”朱麒看向了张禄他们，这两名领主的时间不多了，也就是带上他们就必须要加快脚步了，而且现在在活动空间，他们如果赖账的话他们最多只能把他们送出活动空间。

    “这建筑图纸我挺想要的。”张禄和其他领主有一个很大的不同，那就是他的领地是一个四级领地！

    现在很多领主手上其实是有建筑图纸的，但是他们的领地太小了，根本建不下来，除张禄之外等级最高的领地也不过三级，三级到四级可是一个分水岭，升级材料全都会有一个五级的材料。

    这五级的材料可是要去混乱魔海才能获取，三级领地等级最高的兵种也才三级，要战胜五级的怪物难如登天，除非从原住民那里下手。

    可是张禄不一样，提前一步升到四级的他还有大片的土地没有应用起来，他甚至可以趁着这个机会，去将其他领主手上没法转化成战力的建筑图纸收过来，给他们能提升他们当前战力的东西，这是双赢。

    “好，那我们要加快速度了。”孔歆对于这个没有任何意见，他们也是张禄带着通关秘境的，张禄想多带两个人那就多带两个吧。

    “谢谢，谢谢！”那两名领主立刻喜上心头，不断向张禄道谢。

    “小狐狸！”张禄摸了摸女菀的头，“要加快速度了。”

    女菀只是狐狸形态，但是思维是和人差不多的，明白张禄的意思，转身开始奔跑了起来。

    “后面的人跟上！”

    众人快步向前赶路，直到来到了一处拐角处，小狐狸毫不犹豫地向右走去。

    然而这让那两名领主惊呆了，这里他们刚刚才经过。

    “这边可是死路啊！”

