
　　冰晶将天空的光芒带进了深不见底的地底深处，恢宏的穹顶内部镶嵌着星辰般闪耀的矿石，而在锗色泥土之间流淌着暗红色泥沼。

　　巨龙血液沿着穿胸而过的坚冰，向四周流淌，冰块附着在墙壁上继续生长，血也就随之融进了土壤里。

　　它被冻在山体内部，部分身体被淹没,而暴露在外的部分还保持着向上方挣扎咆哮的姿态，那如同巨型雄狮般的强壮肌肉能够轻松撞开任何王国的城墙。

　　獠牙，带倒刺的长尾，钢铁般暗色的鳞片。

　　它毫无疑问是头货真价实的巨龙，而且比席琳娜见过的龙都要强壮，如果让这东西展开翅膀,得把战旌集会开会用的圆石广场完全腾空才行。

　　眼前的景象不过是托姆巴耶遗物集齐后产生的幻境,现实当中它可能早就变得面目全非。

　　席琳娜依旧感到难以置信：

　　她在遗迹内部遗迹呆过很长时间，根本就没有探查到任何远古遗骸。

　　“你想找到它？哈。”洛克萨妮疲惫地笑了笑，“那我们就回去吧，我带你去看看。”

　　她用手捻过挂在脖子上的项链，随着光影变换，又回到了现实当中遗迹，黑色墙壁依旧在两个人身后，她们也确实穿过了这个充满诅咒的聚合体。

　　席琳娜惊慌地抬起头看向穹顶，入目所见只有泥土，还有充满裂痕、即将坍塌的天花板。

　　洛克萨妮重新召唤岚雾，仿佛她才是这片空间内真正的主人。

　　席琳娜从来没见过这种开闭空间的方式，同时也意识到，自己的老师在非人的道路上渐行渐远了。“我时常在想你疯狂追逐力量究竟是为了什么……”

　　她眼睁睁地看着岚雾淹没周围，世界变得寂静，却没有想到老师真的回答了自己。

　　“一开始是为了不想被你们打扰,当我意识到世界无法理解我以后，我开始换种更简单的方式。”

　　洛克萨妮继续操纵岚雾,原本暗淡的色彩开始变得更加纯粹，而那些景象也在飞速消失,她好像是要挖掘到更深层的东西,而这些手法都没有隐藏。

　　席琳娜看过以后，能够将岚雾和空间魔法掌握得更加纯熟。

　　她始终无法理解自己的老师，忍不住继续问：“那些死去的人呢，我见过你献祭村庄，我也看到了倒在荒原外面的那群北山联盟……还有更多……”

　　洛克萨妮转过来，表情有点为难。

　　她为难之处并不是被学生揭穿了杀孽，而是她无法理解生命的珍贵，也无法跟席琳娜共情，生命的长度被无限延伸以后她就渐渐失去了肉体和灵魂的概念。

　　洛克萨妮选择放弃这个话题，而她们周围的空间也变得昏暗且安静。

　　席琳娜看见淡淡的白色雾霭漫过自己的脚裸，坚硬的地板踩起来有回声，灵识向四周延伸的时候只能够捕捉到令人害怕的虚无。

　　这里已经不是岚雾了，而是更深更神秘的空间。

　　洛克萨妮轻轻挥动手臂，那些雾霭就像是见了鬼一样往四周逃窜，而光芒凭空出现，花纹古老的地板轰隆隆地塌陷下去，隔了许久都没有听到触底的回声。

　　缺口里面有台阶,有如同黄昏般的光,也有飘过空隙的流云。“深渊冰牢是思尔德林的坟墓，我记得你们好像寻找过它，后来怎么没有坚持？”

　　“因为线索断了，矮人皇似乎并不喜欢被打扰。”

　　席琳娜回答道，带着警惕，率先踩着台阶向下走——她知道这里面就是自己都无法触及的遗迹核心，也是深渊冰牢真正埋藏的东西。

　　“我不是说过么，真想找，是不会失败的。”

　　洛克萨妮的语气里带着回忆，席琳娜加快了向下的脚步，但她目送学生走下台阶以后，却用危险的眼神看向了雾霭深处。

　　即便那里只有虚无，却好像还是能够被她抓到焦点。

　　洛克萨妮也走向缺口。

　　周围是瑰丽唯美的黄昏天空，云层在脚底和四周流淌，台阶是一节节飘荡在空中的并且风蚀严重的石头，而它呈现出螺旋状向下延伸。

　　空气当中还有很多很多庞大的岛屿，仔细看去，才发现是某个巨大建筑群的碎片。

　　某座宏伟壮观的城池！

　　席琳娜专心地向下看，发现在台阶尽头是座用珍贵黑岩打造出来的寝宫，棺椁就盛放在中央，同样是座悬在黄昏流云里面的岛屿。

　　她注意到这座岛屿是周围最完整的建筑，在它坍圮的裂缝当中，能够看见凝实的黑色海水在沸腾。

　　它就是被关押在深渊冰牢里的东西，也就是鄂若德·赫尔逸散的力量之一。

　　席琳娜觉察到危险。

　　她从来没有见过活动的诅咒，那些黑水在扭曲，在挣扎，就像是刚刚苏醒的困兽，不断向上冲撞，直到把这座岛屿的某块碎片给撞下来为止。

　　席琳娜环顾四周：

　　这座城池是矮人皇建造烘炉遗产时施加的封禁，那些破碎的建筑便是狩堕本源挣扎的成果，而这座宏伟庄严的牢笼的设计者就躺在自己面前。

　　矮人皇，思尔德林。

　　他的棺椁跟其他王的墓穴相比略显朴素，当然，这话是在忽略这座牢笼的前提下说的。

　　思尔德林的棺椁上面只刻着很简短的话语，用古文字书写出来：“我不知道该如何评价那些事情，依我看，那是个令人伤心的错误，我愿意长眠于此，为矮人们忏悔。”

　　……

　　稍早些时候，遗迹内部的圆石巨厅。

　　【历史真相：烘炉遗产的秘密（已触发）】

　　肯恩拎着战斧，心中升起不详的念头，随后便看见备注词条在眼前疯狂闪烁，这些举动落在年迈传统的巫祭眼中就是接受到了旧神的启示。

　　【烘炉遗产：深渊冰牢】

　　【你脚下踏着的遗迹，是矮人们倾尽智慧打造出来的建筑，而每座烘炉遗产都关乎着北境的命运，你可以试图找到它藏起来的秘密，并且做出自己的决定。】

　　肯恩眼中短暂的闪过惊讶，紧接着，面前的台阶变成了黑色。

　　他诧异地从沉思当中回过神来，却发现弗伦冈铎已经站在了自己身后，那怪物般高大的身躯，还有穿戴在身上的珍贵甲胄都散发出滚烫的高温。

　　【他是北境最令人生畏的战旌。】

　　霍叟就站在旁边不远处，随时能够调动冰霜魔法，面对兽人，他发辫后面的铭文环已经全部被激活。

　　他说：“审判结束，就不必浪费时间了吧，这个年轻人无罪。”

　　巫祭和台下的诸位战旌们都没有发表意见，部分嘟囔和诅咒的声音被大面积的安静给控制住了，就算有几个带有敌对的家伙，也省得开口去辩驳。

　　霍叟继续说道：“肯恩……布维尔，我必须提醒你，你已经正式和北山联盟宣战了。”

　　肯恩没有回避，或者说，他很清楚向格马挥刀的意义。

　　但他没有逃避，相反，这种结果就是他想要的。“我不承认锡蒂以外的人担任这个联盟的首领。”

　　圆石广场的恢弘大门紧闭，格马幸存下来的狗腿子都还藏在其中，而那些家伙听见这句话就头皮发麻，每个内心有愧的人都生出了很多不好的想法。

　　弗伦冈铎的影子却开始移动。

　　战旌集会所有的注意力都再次汇聚在他身上。

　　兽人战旌盯着台阶下面的人，那一刻，他好像变得很失望，面色凝重得可怕，随后他开口说话了。

　　“战旌集会召开，不是讨论这种鸡毛蒜皮的小事，我看到你们很多人眼里都失去了战斗的决心……”

　　弗伦冈铎将那柄名为【兽血】的神器握在手中，光是那条刃，就比普通的野兽坐骑还要长，而且上面充满了兽人部落的装饰特征，荆棘和嗜血文化沿着背脊生长。

　　他深呼吸的时候带着无法言说的沧桑，随后望着乌泱泱的人群。

　　“我们守了这座遗迹一个月，但是直到今天，我才决定告诉你们它埋葬的东西。”

　　肯恩心中那股诡异的想法得到了印证。

　　他脱口而出：“你知道这是烘炉遗产！？”

　　霍叟，诸位古老战旌，台阶下面密密麻麻的观众，还有刚刚准备开口的弗伦冈铎……

　　全部都用惊讶的目光看向了他。

　　霍叟的表情最为诧异。

　　即便是他都没有能够探听到那个秘密，而这个刚刚抵达的小家伙，似乎还有所了解的样子，一时之间，遗迹，烘炉遗产，北境旧约，杂七杂八的关注点令霍叟开始头痛。

　　“是的，没错，我发掘它的时候，在墙壁上看见了矮人皇留下的遗言，准确来说，是思尔德林的忏悔书。”

　　弗伦冈铎继续说道：

　　“这座建筑是烘炉遗产，是七个失落的奇迹之一，它镇压着狩堕的本源力量，如果遭到破坏的话就会有更加恐怖的亡灵潮出现，威胁生活在这片冰原的生命。”

　　战旌们聚精会神地听着。

　　弗伦冈铎说的是现状，大家都知道，随后他顿了顿，眯起眼睛盯着肯恩：“亡灵潮，为什么只出现在北境？”23sk.Com

　　肯恩感觉那目光比斧头劈砍都要沉重，这里面藏着太多的怒火，还有难以想象的压力，也难怪兽人战旌要在揭惘者发现之前要抹掉那些东西。

　　席琳娜她们重视平衡。

　　如果秘密暴露的话，北境和南疆之间的矛盾会激化，瞬间见血也不是没有可能。

　　弗伦冈铎的问题引起了众人的沉思。

　　即便是最具智慧的巫祭，也没有办法回答他的问题。

　　众人都将亡灵潮当成一种现象，它就像是换季时候的极端天气一样，永远存在于帕洛图斯比，只是时而变得更加严重，时而又安稳平静许多。

　　帕洛图斯比的人民跟狩堕们相处太久，久到谁都忽视了这个简单的问题。

　　弗伦冈铎眼里的怒火变得更加真实。

　　他攥着巨型刀刃，扫过在座的每个人，说道：

　　“烘炉遗产是矮人们费尽心血造出来的封印，把亡灵潮的本源力量关在了帕洛图斯比，所以我们世代遭受折磨，不停地损失同胞，而南疆人就安稳地呆在高墙外面，安稳地看着我们在一场场厄运当中受损！”

　　弗伦冈铎的话震惊了众人，遗迹中的秘密没想到会是这个。

　　【历史真相：罪孽建筑】

　　【描述：烘炉遗产是封禁，是矮人们困住狩堕和其他灾厄的东西，让肆虐的寒风永远在北境嘶吼，让死亡的诅咒世世代代地停留于此。】

　　肯恩心中一个巨大的疑惑终于解开了。

　　他当初在永冻瀑布底下见过另一个矮人们遗留的建筑。

　　铁匠阿瑟的老师，也就是那个被困在建筑内的永生亡魂，曾经拜托他——如果你有机会，成长到能够影响帕洛图斯比的地步，请务必要摧毁烘炉遗产。

　　矮人说自己是赎罪者，他或许也知道真相，内心怀着对北境人类的愧疚。

　　弗伦冈铎的话回荡在大厅四周：

　　“我们替整座大陆承受着灾难，永冻高墙以南的大陆，都在享受着北境的保护，却丝毫没有感恩，还在不断入侵我们的家园，让我们饱受痛苦！”

　　兽人战旌的声音嘹亮激昂。

　　那种压抑已久的愤怒，还有难以言说的悲伤，瞬间像是风暴一样席卷了周围。

　　肯恩眼看着那些战旌们变得咬牙切齿。

　　他们在穹顶保护的屏障内跟亡灵潮们血战了一个月，每个人都失去了同伴，而南疆诸国的兵马此时此刻却在越过永冻高墙，践踏他们的土地，杀害他们的家人，并且霸占所有原本属于他们的生存资源。

　　大家开始怀疑，自己这长达月余的血战，究竟是为了什么！

　　烘炉遗产，矮人族，被誉为神迹的建筑……

　　全都是谎言！

　　肯恩却总觉得有些东西被忽略了。

　　【情绪：愤怒】

　　他看着战旌们的怒火被挑起，那些复仇的念头开始在广场周围蔓延，每个人都恨恨地咬紧牙齿。

　　弗伦冈铎和霍叟也都怒视着对方。

　　肯恩心中那种不想的预感开始变得强烈。

　　突然之间，整座建筑开始剧烈晃动，一道强大的力量划过了遗迹，那些年代久远的建筑物全部被击断，原本坚固的圆石广场也开始传来接二连三的崩塌声。

　　巨大的裂缝出现。

　　肯恩和诸位战旌们脚下一空，纷纷坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0489：烘炉遗产的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 