    天下四大凶兽。

    混沌、饕餮、穷奇、梼杌。

    天下四大圣兽。

    青龙、朱雀、白虎、玄武。

    天下四大灵兽。

    乌龟、黄龙、凤凰、麒麟。

    獬豸也是凶兽，被誉为镇狱神兽，这是一种极其凶残的神兽，可令天下恶人闻名丧胆。

    故此，这黑煞拥有‘獬豸’道图，自代表着其不凡之处。

    方乾并不了解黑煞，但是在修士的圈子里，魔门黑煞曾是那个时期一个非常出名的天才人物，是魔门那一代人中最杰出，最具备代表性的传承人。当然，那个修士圈子，根本就不带周天星门玩。

    黑煞正式加入，不过却是保持一段距离的加入。

    所有人也都知道，那一天方乾受伤极其严重，也有黑煞的原因，自也都是充满了敌意。

    黑煞浑不在意，完全当之前的事情没有发生过。

    方乾始终是笑眯眯的，这份修养也让林觉赞叹，佩服方乾的忍耐力。

    当然，现在方乾痊愈，再加上林觉与史仁，又怎会惧他半分？

    总的来说，黑煞的威胁性已不大。

    “人面虎妖是你们解决的吧？”

    黑煞直言不讳，“一开始我也是发现了一些动静，是我砍杀的一位修士，想要把怪物引出来。结果，来了个玄灵鸟，之后又来了你们。”

    方乾微笑道：“你早就发现了？”

    黑煞呵呵笑道：“偌大一片区域没有妖兽，我以为是一个很有价值的大家伙，但是很可惜，并不是。”

    正常的妖兽、灵兽自然有很高的价值。

    人面虎妖那种情况，确实是价值不大，甚至近乎没有价值。

    而有价值的地方则在于饕餮的残魂，方乾认为葬神古井或许也需要。

    林觉的白魔道图，也可以借助饕餮的残魂进行提升，包括史仁的绝望行者。

    方乾淡然道：“那你确实很机警。”

    黑煞呵呵笑道：“很正常的吧，但凡在外边多走几趟，就会有这方面的经验。”

    话锋一转，“不过，我发现不对劲之后，也并非全闲着。实则你们杀掉的那两只之外，我自己也杀了一个，并且大致判断出了主魂的位置。”

    方乾眼中有精光一闪而过，“你已经知道了？”

    黑煞阴测测一笑，红光交错间，獬豸道图出现，继而有黑色带着污血的锁链缠绕着出现，形成了一座牢笼。一团黑气所化的妖兽被锁链贯穿，囚禁于其中。

    众人神色微变，这就是獬豸道图的能力！

    黑煞阴测测笑道：“人有千种万种，能力自也是千变万化，你们做不到的，可不代表我做不到。这一缕残魂很弱，起码比那个人面虎妖弱一些，不过足以让我知道大致的方位。”

    林觉淡然道：“看来，是你更需要我们。”

    黑煞阴笑道：“彼此彼此。”

    方乾蹙眉道：“位置确定了？”

    黑煞笑道：“南向，两千里外，根据妖兽荒地的地形来判断，那里应该就是妖兽荒地的核心区域，万妖林！”

    万妖林，群妖聚集地。

    曾有一种说法，万妖林内的妖兽数量，几乎高达抬头三米可见妖。熙熙攘攘，层出不穷。

    万妖林的范围不可谓不大，南北纵横达到三百里之遥，这要是一个人迷失于其中，那是真的很难找到。

    目标确定，位置确定，众人自然不会再多耽搁。

    这一路上，普通妖兽的数量急剧增加，众人一路前行，几近精疲力尽。除了妖兽，他们如果遇到其他修士，也会进行交涉，但是不得不说，几乎都和剑门是一个德性，充满了戒备不说，还要贪图他们身上的东西。

    与妖兽战，与修士战，与自己战。

    这就是修士的一生，缩影到了这条路上。

    “再有三百里就差不多靠近万妖林了。”

    黑煞一路上也算是安静，不过双方一直保持小十米的距离。此刻，众人在一处空地上休息，黑煞指着他们这个位置的西南向。

    闻言，方乾微微一笑，“不知你是期待还是忐忑？”

    黑煞笑道：“忐忑中满是期待。”

    林觉扫了黑煞一眼，闭目调息。

    方乾微笑道：“人这辈子，就是要看谁活的久。活的久，往往就代表一种成功。”

    黑煞笑道：“谁说不是呢？而我从来都不认为我会死得早。”

    方乾笑道：“打个赌？”

    黑煞歪头，“赌什么？”

    方乾笑道：“赌你的脑袋。”

    黑煞哈哈大笑，“你杀不了我。”

    方乾笑道：“为什么？”

    “因为我们手中没有竹签了。”

    史仁揶揄，“这孙子手里还有。”

    方乾挑眉，得到史仁的提醒，他才醒悟过来。

    若是饕餮死去，是不是这里就恢复正常了？

    恢复正常之后，自然是可以通过竹签离开的。

    黑煞阴测测笑道：“真是个不讨喜的家伙。”

    方乾微笑道：“策略改了。”

    黑煞挑眉，“什么？”

    方乾手中出现了直刀，微笑道：“我打算在这里杀死你。”

    黑煞脸色一沉，“认真的？”

    方乾笑道：“当然。”

    林觉淡然道：“你也可以毁了竹签。”

    黑煞目光扫过史仁，史仁已经在另外一个方向站定，做好了动手的准备。

    半晌，黑煞双手举起，“行了，怕了你们了，真他娘！”

    他指尖一绕，一枚竹签出现，随着咔嚓一声，径直将其折断。

    方乾微笑道：“现在大家都一样了。”

    黑煞撇嘴一笑，“真无趣。”

    忽然，闭目调息的董笑睁开眼睛，面色一变。

    与此同时，虚天星女道图也出现了反应。

    方乾迅速转身，董笑跃起，叫道：“西北方向。”

    方乾低喝，“做好防御准备，全力保护自己。”

    一时间，有地裂山崩的声音响起，大地在这一刻似乎都在颤抖。

    一片丛林以肉眼可见的速度坍塌着，被一庞然大物碾成了平地。

    史仁惊呼，“什么鬼东西？”

    黑煞已经跳开，吃惊道：“好大的一头。”

    方乾挑眉，“什么？”

    黑煞手中砍柴刀翻转了几下，“一顿绝对吃不完的家伙。”

    轰隆！

    前方丛林炸开，一片巨大的黑影俯冲而来，来势汹汹，霸道绝伦。

