    太刺激了！

    这种在死神的镰刀尖上跳舞的感觉，让人心潮澎湃。

    “年轻人，动作要大胆一点！不要畏畏缩缩的，豪放一点。”唐神不禁出声赞叹。

    波雅·汉库克一瞬间，鼻子都快被气歪了。

    不仅躲过了她的攻击，竟然还出言侮辱她。

    她从来没受到过如此的侮辱。

    这个人，她必杀之！

    一瞬间，双足的攻击速度更加疯狂，可怕。

    唐神眼皮跳了跳，麻蛋，凶残的女人，真可怕啊！

    原本近距离躲避就很困难了，毕竟这可不是光靠速度就能躲避的，需要强大的微操作，和对身体强大的控制力。

    唐神对自己的身体控制力还行，但近距离微操作，却弱了许多。

    顿时险象环生！

    压力倍增！

    这脚虽然漂亮，精致，完美，绝对是足控的最爱，可是碰不得啊！

    撤！

    先撤！

    雷光一闪，身形立刻消失在汉库克的攻击范围。

    嘭！

    门直接被唐神给撞开，出现在门口。

    阳光洒落在唐神身上，阳光帅气的面孔也在光线下变得清晰。

    那张原本汉库克没看清，也不想看的男人面孔，在她视线中变得活灵活现。

    还露出了一个让她很熟悉的笑容，伸出手对着她摆了摆：“美女，下次我们再见。”

    然后，说完，身化闪电，就直接腾空飞起，消失不见，原来唐神站的大理石地面，残留着一丝电流，噼里啪啦，随即消失不见。

    而唐神没发现，波雅·汉库克在看清楚他的面容的瞬间，身体直接僵直了，原本愤怒如母老虎的情绪，慢慢平复下来。

    小嘴微张，眼中满是难以置信的神色，呆立当场。

    半响，这才反应过来，连忙跑到门口。

    看向天空，还有个鬼影子。

    随即汉库克的俏脸，变得通红一片，眼睛也变得水汪汪的。

    她怎么可能想的到，刚刚她打算必杀的人，竟然是她朝思暮想的人。

    出言调戏她，看了她洗澡。

    而且她的身体还被完全看光了。

    “这是不是代表他也喜欢妾身？”波雅·汉库克一瞬间陷入了无法自拔的幻想当中。

    这种脑回路清奇的女子，估计世间也少有了。

    不过随即，好像想到了什么，脸色一暗，情绪低落的走了回去。

    蹬蹬蹬！

    这时候，九蛇岛的女战士这才赶来，因为离开的太远，赶来也需要时间。

    “姐姐大人，刚刚有人闯进来了嘛？”

    “警戒！去搜索敌人的行踪！”

    “汉库克大人，您没事把！”

    而看到破碎的门，还有一些凌乱的战斗痕迹，汉库克的两个妹妹脸色大变，立刻命令道。

    九蛇岛女战士也是满眼的担忧之色。

    “哼~妾身能有什么事！你们都下去把！”

    汉库克黯然的脸色在人出现的时候，就已经收敛起来了，重新恢复成平时那样高贵的神情，无比高傲的说道：“桑达和玛丽留一下。”

    说完，就转身，重新进入大殿当中。

    她里面没穿衣服，显得有点凉爽了。

    ......

    而逃离的唐神，可不知道此时汉库克的想法。

    这次赚到了，可惜把那个女人给惹怒了。

    算上进入游戏那次，总共见面两次，好像都把对方给惹的不开心。

    不过赚到了啊！

    想想都感觉很刺激啊！

    果然这种‘偶然’撞见美女洗澡的事，男人都喜欢。

    纯属偶然！纯属偶然！

    小说中说的一点都没错。

    还有些小激动呢！

    现在，先找到克洛和娜美他们。

    心网直接施展出来，笼罩整个九蛇岛。

    刚刚换好衣服的汉库克，身体一僵，她立刻感觉到了唐神的见闻色霸气的扫过。

    而九蛇岛中，霸气修炼强度高一点，都有这种感觉，只不过没汉库克那么准备罢了。

    而唐神最主要的是，笼罩九蛇岛上那片森林。

    亚马逊·百合一族，居住的只是九蛇岛很小的一部分，还有很大的一部分，都是原始森林，里面有着强大的野兽。

    上次，克洛给的信息，他就在森林中。

    很快，就找到了克洛的位置。

    还有其他几女的气息位置，几女的气息，唐神早就记了下来，在响雷果实能力的加成下，很快就锁定了，几女的位置分散开来了。

    有的也在森林，不过有的则是...

    “嗯？”

    唐神皱了皱眉，因为他感知到其中娜美她们好像就在九蛇岛的城市中，还不在一起。

    不会被抓了把！

    把其他的气息屏蔽掉，仅仅感受九蛇岛城中几女的气息，发现好像还挺愉快的。

    并不像被抓了，隐隐还能感知到购物的名字。

    唐神满头黑线，看来真是一点危险都没有。

    而是在购买东西啊！

    呵！女人！

    然后转身，朝着森林中两女的位置飞去，这倒是在一起的。

    根据气息，是可雅和卡鲁门，一个医师和一个厨师。

    虽然可雅实力提升不少，但在唐神眼中，还是个弱者。

    至于卡鲁门，在唐神眼中，她那点战斗力几乎为零。

    一道雷电组成的身影，瞬间划过天空，朝着森林中闪去，眨眼间就消失不见。

    从天空落下，唐神倒是有点惊讶。

    两女活得还挺滋润的，卡鲁门正在烧烤着一头野兽，散发着浓郁的肉香，手里还拿着一些就在森林中用一些植物做的调料，正在往上撒。

    滋滋滋~~

    调料和火苗相交，发出声音，一下子使得肉更香了。

    唐神的突然出现，让两女一个激灵，可雅更是摆出一个战斗姿势，警惕地看了过来。

    一看见是唐神，可爱的脸蛋顿时一呆，随即撒开脚丫子，直接奔跑了过来，一脸欣喜之色。

    那是如乳燕还巢一般，投入了唐神怀抱，眼神满是担心地说道：“船长，你终于来了。”

    “嗯~”

    唐神温柔地笑了笑，看着身上衣服有些刮痕，有点脏乱的可雅，心疼地抱了抱，看来这几天，森林生活，让两人吃了点苦头，毕竟可雅可没过过这种生活。

    平时可雅也不善言辞，性格温和，感情表达，也不会很直接，都是默默地站在唐神身边。

    不过这一次，香波地群岛突然事件，然后唐神又把她们送走，聪明的可雅，一想就知道了问题，所以心中一直挂念着。