    “一个强大的异域……神？或者什么其他类似的东西，又一次摧毁了梦魇假面-虚假恒星。”

    在幽暗城市背面的楼道里，一些幸存者聚集在了这里。

    里世界出现了久违的太阳，这意味着什么，他们已然非常了解了。

    在此之前的苦难岁月中，这样的情况出现了很多次。

    当然，今天的这一次，比往常要爆裂得多……

    即便是见多识广，为此差些丢掉性命的先行者，也没有见过这般的场面。

    先行者能够隔着世界的壁垒，窥见更为遥远界域的景象。

    他能够看到外面发生的一切。

    当然，这并不总是幸运与赐福。

    有太多先行者，因为窥见那遥不可及的光明或癫狂的邪恶，而因此迷失。

    对于幸存者来说，先行者的重要性毋庸置疑。

    好在命运并未完全抛弃，他们这些在世界沉沦下挣扎的可怜虫。

    尽管一直有折损，营地的先行者数量始终维系在勉强支撑的阈值。

    有人说，这是星球的怜悯。

    但大多数人为此沉默。

    也许星球意识真的存在，但现在，它大概也是自身难保了……

    这是一个多灾多难的世界。

    早在许久之前，就有太多人觉得，可能明天这个厄运缠身的世界便会彻底毁灭。

    但直至今日，它仍然拖着腐烂的身躯在死寂的宇宙中运转着。

    这是一个顽强的世界……

    “祂会拯救我们吗？”

    有人看向先行者，由于长期生活在里世界，而不免产生了某些异变的脸庞，透露出些许渴望。

    “……我不知道，但祂看起来，并非是为了救赎而来。”

    先行者沉默了一会儿，然后给出了他的回答。

    “活下去吧，也许能够支撑到世界毁灭的那一天。”

    先行者站了起来。

    在这样晦暗的未来面前，没人能够轻描淡写地说出那些鼓劲的话语。

    他最大的奢望，也不过是这个不知道来自哪个地方的大家伙，能够把外面的怪物清理掉一些。

    救赎？

    那仿佛充满了灼痛的字眼，并不适合他们这些苟延残喘的家伙……

    …………

    …………

    “轰隆隆……”

    “综网提示：你已进入塔博蓝星（里世界）。”

    随着狂暴的气流，易夏从破碎的空间壁垒中挤了进来。

    随后，他的视网膜上刷新出新的提示信息。

    易夏看了一眼提示信息，又看了一眼周遭仿佛笼罩在某种雾气中、放眼望去一片灰蒙蒙的世界。

    看起来没跑偏……

    易夏如是想道。

    而在天穹之下，原本喧躁着散发出诸多怪诞之音的恶魔们，此刻却陡然陷入了沉寂。

    它们望着天空中以恶魔也难以预期方式出现的宏伟巨人，似乎有些错愕。

    出现在这个世界的恶魔，大抵并非诞生于真正深渊的。

    在短促的沉寂过后，它们居然纷纷四散奔逃。

    一时间，被雾气笼罩的大地之上，又一次恢复了往日的“躁动”。

    易夏看着底下充满勃勃生机的一幕，仿佛看到了正在展露矫健身姿鹿群的猎人。

    这个时候，易夏才感觉总算没有白费力气。

    那个名为梦魇假面-虚假恒星的怪物坏掉了，这些却没有……

    “跑起来！”

    易夏的呼唤，恍若天穹之上落下的雷鸣。

    随后，巫幡恰如霹雳一般，自天穹径直砸下！

    由于位面意识放开了相关管控，易夏也就没有了任何的担忧。

    毕竟确切来说，现在这个世界，或许就剩下那点没有被腐化和扭曲的地方了……

    其他的区域，都属于某种意义上的“病灶”。

    没有丝毫留手的巫幡，直接覆盖住了一大片区域。

    恰似云层落下一般，它将整片区域直接包裹。

    却未曾有云层那般的温柔，而是夹杂着足以顷刻间消融钢铁的宏伟巨力！

    “轰轰轰！”

    这个世界的大地构成，似乎与物质世界有些差异。

    在巫幡的轰击之下，竟然发出了连绵的轰鸣之声。

    远处的岩层高高翘起，露出了里面似乎流淌着某种血色液体的河流。

    而裹挟其中的恶魔，则大多直接被岩层的变迁而化为了其间血肉模糊的一抹。

    血蛊所化的虚影，肆无忌惮地吞噬着这些恶魔们的生命和灵魂。

    它们并非本土的邪物的衍生物，而是来自其他的异域世界。

    因此，血蛊无需担忧被邪物的气息所污秽。

    大地之上，火光四起。

    那些侥幸逃到其他区域，未受到巫幡攻击波及的恶魔们直接被火海团团围住。

    本该有着强大火焰抗性的恶魔们，在那炽热火焰的灼烧下，竟发出难以忍受的哀嚎。

    这让易夏颇为意外。

    他也没有见过这般“孱弱”的恶魔。

    火焰抗性为负？

    这也算恶魔？

    易夏凝视着那些似乎交织着某种晦暗和恶毒气息的恶魔们，缭绕着无尽火光的双眸径直洞穿对方邪恶的血肉。

    易夏尝试寻觅对方的根源所在。

    而很快，在空间方面已然有所积累的易夏，找到了那股只是略微感知便能品味出无尽腐烂和恶毒的世界。

    下一瞬间，易夏感觉自己的灵魂被什么东西触碰了一下。

    很轻微，就像什么东西从毛发上拂过一般的触感。

    随后，传来些许微弱的反馈。

    就像被蜜蜂蛰了一下，却没有穿透厚实的表皮。

    他的视网膜上，直接刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你追溯到腐烂之乡-哈舍姆沃的相关存在，你被腐烂之乡的世界诅咒所命中。”

    “综网提示：基于玩家的相关技能，你免疫了此次诅咒效果，并承受了少许的生命损耗。”

    “综网提示：你的星灵之力：睚眦相关被动能力发动，你标记了一处新的地点……”

    嗯？

    易夏感知着那惊鸿一瞥的腐烂世界，缭绕着无尽火光的眼眸中浮现出些许思索的神色。

    以邪恶混乱为主导，充斥着无尽诅咒和病毒的腐败世界？

    看起来并不怎么能打的样子……

    世界诅咒的反噬，也并未洞穿他的相关抗性。

    易夏自然不会和一个没有人格化情绪的死物置气。

    他准备先把这个世界的恶魔收割一遍，再去那个世界看看……

