    第371章：相信   

    看着女人红的如同兔子的眼睛，男人忍不住滚动了下喉结。

    

    要是换做平时，他肯定毫不犹豫地说一些谎言骗她，好让她死了这份心。

    

    唯独这一刻，他说不出那种残忍伤害她的话。

    

    一周而已，就当是完成她的心愿好了，他不愿意去伤害一个无辜的女人。

    

    “没有。”

    

    游娇一愣，他说什么？

    没有是什么意思？

    是没有女朋友还是没有讨厌她？

    

    她忘了自己还是个病人的事实，一把拽住男人的胳膊，再次追问，“你把话说清楚，你到底是没有女朋友，还是没有讨厌我？”

    

    保镖看了眼攀附在他手臂上的那只小手，忍着某种情绪，徐徐道来，“大小姐想听真话？”

    

    游娇有种不好的预感，但为了能得到自己想要的结果，她拼命点头，“恩，你说。”

    

    男人看着她的眼睛，十分认真地说，“大小姐，说实话，从一开始，你在我的印象里，性格很糟糕。”

    

    游娇倒抽一口冷气，性格很糟糕？

    他是指之前她打他那一巴掌吗？

    其实她现在也很后悔当时的冲动，如果再给她一次机会，她肯定不会那样任性妄为。

    

    “对不起，我知道我现在不管说什么，都不能否认我之前的所作所为，你就当我当时被爱冲昏了头，好不好？”

    

    看着女人委曲求全的样子，男人不得不反思，难道她对他是认真的？

    她现在的样子完全像极了，当初她沉迷于苏俊彦。

    

    他都忍不住怀疑，喜欢一个人的保质期都这么短吗？

    

    “大小姐，你听我说。”

    男人忍不住皱眉，也许她对他的喜欢，保质期顶多也就现在。

    

    游娇止住了哭声，可怜兮兮地望着他。

    

    保镖叹了一口气，看在她快要离开人世的份上，他不介意说一些好听的话哄她。

    

    “但是现在的大小姐，不管是从脾气还是性格来看，都有所改变！我想也许真的像你说的，你之前因为太爱苏先生了，才会不顾其他人的感受。

    这些我都能理解，况且我也没有理由和大小姐置气。”

    

    游娇瘪了瘪嘴角，他的意思是他生她的气了吗？

    

    “你生气了吗？”

    

    男人摇头，“没有，请大小姐不要多想。”

    

    “你分明就是生气了，你骂我几句可能我心里还好受点，你这样什么也不说，只会让我心里更加惶恐，你知道吗？”

    游娇满脸泪水地说。

    

    保镖实在是没有办法，只能抬起手替她擦眼泪。

    

    都生病的人，为什么情绪还这么激动呢？

    就不能好好地休息？

    

    “大小姐，你好好休息，我会一直陪在你的身边。”

    

    男人刚准备撤回手，却被游娇紧紧地抓着手心不放，女人假装虚弱地说，“我能抓着你的手睡觉吗？”

    

    “这……”他能说不好吗？

    可是看到她的脸色，他又犹豫了。

    

    他进来的目的，不就是为了陪她吗？

    

    “好。”

    男人抛下心里怪怪的感觉，任由她抓着他的手。

    

    闻言，游娇脸上一喜，抓着他的手，乖乖地躺了下去，并且躺下去后，还一直抓着他的手，仿佛这样就能牢牢抓住他一样。

    

    保镖从最开始的不适应，到后来慢慢地接受自己的手被一个女人抓着。

    

    男人的脸上露出了一丝窘迫，感觉自己从来没有像现在这样狼狈过。

    

    “大小姐，你快睡吧。”

    

    等她睡着了，他就能将手抽回去了。

    

    游娇像是看出了他的心思，枕着他的手，嘀嘀咕咕地说，“你不能将手抽回去，就算我睡着了，你也不能那样做。”

    

    男人心慌地说，“那要是待会有人进来怎么办？”

    

    他们这样，始终于理不合。

    

    游娇却心安理得地说，“男未婚女未嫁，有什么好害羞的！还是说你害羞了？”

    

    男人的脸上闪过一抹可疑的红晕，很快就被游娇给发现了。

    

    她惊讶地指着他的脸说，“你，你……真害羞了？

    你还真可爱，这样就害羞了？

    看来你没有女朋友这件事是真的。

    像你这样单纯的男人，真要有女朋友，也不会紧张地手心都冒汗吧？”

    

    游娇没有嘲笑他的意思，而是突然发现了一件有趣的事情，刚才她抓住他手的时候，明显感觉他手心里有汗。

    

    男人的心思仿佛被女人看穿，他抿着唇，紧绷着一张脸说，“你要是不想睡觉，那我出去了。”

    

    游娇一把拽住正准备起身的男人，紧张地说，“你别走，我只是跟你开玩笑的，你怎么这么经不起开玩笑啊！”

    

    男人的视线锁定在女人的脸上，忽然冒出一句，“你确定你真的生病了？

    你现在的样子让我不得不怀疑，你根本没有生病？”

    

    游娇紧张地眼神闪躲了下，他发现了什么猫腻吗？

    

    为了不让他发现什么蛛丝马迹，游娇故意咳嗽了一声，难受地捂着自己的胸口，装得挺像的。

    

    “这种事情怎么可能骗你？”

    

    很快男人恢复了正常的脸色，也怀疑是自己多疑了，哪有人诅咒自己得癌症呢？

    

    他摇了摇头，努力让自己冷静下来，“你睡，我在旁边一直陪着你。”

    

    游娇这才收敛了下脸上的表情，有了第一次，她现在自然不敢再表现得太急切的样子，否则会露出马脚。

    

    方小萍在客厅等了一阵子，却发现保镖进去后，就一直没有出来。

    

    虽然她现在是同意女儿和保镖在一起了，可毕竟男女有别，加上女儿还是个未出嫁的女孩，这样和一个男人待在一个房间里，始终是不太好。

    

    她一直强忍着上前敲门的动作，直到游母见她心绪不宁的样子，忍不住上前安慰，“既然已经接受那个小伙子，就应该相信他，相信自己的女儿！”

    

    如果连这点信任都没有，又何必让他进去。

    

    游母的话算是安慰了她，她点头，“恩，我相信自己的女儿，也相信保镖的为人。”

    

    虽然保镖在游家的地位不怎么高，但好在人品过关，所以她相信保镖不会乱来。

    

    游母笑了，“这就对了！自己的女儿还信不过吗？

    再说，我看那小伙子挺不错的！就你一直放不下心里的结，觉的人家配不上你女儿！”

    

    她的一番话让方小萍红了脸，方小萍确实因为对方的身份，而一直耿耿于怀他和自己的女儿交往。

    

    

    

