    翌日

    布鲁克林秘密基地

    对于史蒂夫罗杰斯来说，今天是一个重要的日子，因为在今天，他即将注射超级士兵血清。

    但同时，史蒂夫也在为自己的好兄弟江晨惋惜，他认为，江晨比自己更适合注射血清，可是不知道为什么厄斯金博士没有选择江晨，反而是选择了自己。

    抛掉脑海中的杂念，史蒂夫躺在了仪器上，厄斯金博士的助手将血清逐一放进仪器的注射孔内。

    厄斯金走到史蒂夫面前，满脸微笑，说道

    “感觉如何，舒服吗？”

    “仪器有点大”

    “哈哈哈，说不定等下你会认为刚刚好”

    “昨天的酒有没有给我留？”

    听见史蒂夫这句话，厄斯金想起了昨天晚上喝完了自己大半辈子藏酒的江晨，嘴角一抽，说道

    “没留多少”

    “史蒂夫，你准备好了吗？”

    “好了，开始吧。”

    “史塔克先生，基线准备的如何？”

    “百分之百，我们可能会用掉布鲁克林一半的电量。”

    “问题不大，那么现在就让我们开始吧”

    说完，厄斯金博士拿起一旁的麦克风，拍了拍，对着楼上的官员，将军以及媒体说道

    “各位，今天，我们不是走向毁灭的一步，而是迈上和平之路的第一步，首先，我们将会对史蒂夫进行微创注射，将血清注入肌肉群”

    “血清注入后会引发细胞的急速改变，之后会刺激生长，接着会通过生命射线，渗透主体，所以，等下我们的史蒂夫可能会突然长高十几公分也不一定”

    “那么，开始注射血清，5，4，3，2，1”

    随着厄斯金最后一声落下，六管蓝色的血清正在缓慢注射进史蒂夫的体内，仪器的仓门也随之关闭，竖立在众人面前。

    “史塔克先生，可以开始了”

    另一边早已按捺不住的霍华德.史塔克，听见厄斯金的指示，开始了自己的操作，打开生命射线的开关，慢慢扭动转轮来控制强度。

    “10%！”

    ……

    “50%”

    “60%”

    “70%”

    “啊！！！！”

    随着仪器仓内传出史蒂夫的呐喊，厄斯金博士慌了，连忙拍打仪器仓引起里面史蒂夫的注意。

    “史蒂夫，你怎么样？”

    坐在二楼观众席的卡特，见到这一幕，也是担心不已，大声朝霍华德.史塔克喊道

    “史塔克先生，快关掉仪器！”

    “往回转，快，史塔克先生，快往回转。”

    “不！别关！我扛得住！”

    听见史蒂夫这句话，正准备关闭仪器的霍华德.史塔克，狠下心，一把将仪器移到了100%！

    随着电压过大，周围的仪器火花四溅，史蒂夫所在的仪器仓一阵白光闪过，仓门缓慢打开……

    战略科学预备队…哦，现在应该是战略科学预备役部门基地

    宿醉一晚的江晨，揉着自己有些发晕的脑袋，晃了晃，才看清自己身处的地方，脸下的桌子，一堆空的酒瓶，奶奶的，这好像还是厄斯金这老头的办公室啊！

    难道二战时期的美国人，都没有把喝醉的人送回家的优良传统吗？就算不送回家，起码也得有张床吧！

    略微吐槽了一下自己昨天的酒友，江晨顿时感觉神清气爽。

    看了一眼厄斯金办公桌的时钟

    下午3点45分

    按理来说，这个时候，史蒂夫应该已经注射完血清，成为美国队长了吧，就是不知道厄斯金这老头有没有事？

    由于血清的原因，江晨是不希望厄斯金博士死亡的，因为只要厄金斯活着，就代表着超级士兵计划还会执行下去，而自己，就还有希望注射血清。

    可是按照剧情发展的话，当史蒂夫成为了美国队长，那么他的引路人厄斯金，应该就要安心上路了。

    江晨昨天晚上与厄斯金喝酒，其实是想过提醒这家伙注意安全，穿一件防弹衣再去实验基地。

    可是，江晨提醒厄斯金穿防盗衣，没理由啊！

    难道对厄斯金说，九头蛇已经找到你了，他们会抢走你明天剩下的最后一瓶血清，并且杀掉你，保证血清的唯一性。

    这东西想一想就已经离大谱了。

    江晨在这个世界里，只有一个准则，那就是让自己活着！

    如果提醒厄斯金实验基地有危险，有人要开枪杀他，导致厄斯金怀疑自己，最后让自己遭受到了严刑拷打，那江晨的脑子就真的就秀逗了。

    江晨只知道一件事，不要把自己的小命，寄托在别人的好心上，这个世界，除了自己，没有人会心疼自己的小命！

    这是江晨第一天来到这个世界，躲在下水道思考了一天，并刻在自己脑子里的行为准则！

    “得之我幸，失之我命”

    “看来，只能找机会执行B方案了”

    自我安慰完，江晨便开始在脑海继续完善B方案的细节。

    B方案：在争取成为超级士兵血清的使用者失败后，找霍华德史塔克离开军队，去寻找古一法师，学习魔法！

    但B方案实施起来的难度太大了，且不说地球这么大，江晨能不能找到古一法师？

    即使江晨运气好，找到了古一法师他们的所在地，但又怎么去确认古一会教自己魔法呢？

    所以，不到最后一刻，江晨是真不想去执行B方案。

    可现在超级士兵血清已经被史蒂夫用掉了，仅剩的最后一瓶，按照剧情发展，恐怕也已经摔在了地上。

    “不想了，车到山前必有路，先出去转转，呼吸一下新鲜空气。”

    自言自语完，江晨便朝着基地外走去。

    今天是史蒂夫成为美国队长的大日子，基地里江晨的直系上司都去了现场，所以现在的江晨，可以心安理得地偷鱼……

    布兰克林基地

    已经成功注射了血清，变强壮的史蒂夫，此刻正扛着一个满嘴唾沫的西装男朝菲利普斯上校走去。

    “报告，菲利普斯上校，罪犯已经被我抓回来了，但在我抓到他的那一刻，他咬碎了嘴里的毒。”

    “好，我知道了，你先和卡特特工回去吧，接受基地医院的检查。”

    “是！”

    战略科学预备役部门基地

    在厄斯金博士死后，霍华德.史塔克看见躺在地上的老友，便想起了昨天晚上厄斯金交给自己的三瓶血清，还有一封信！

    于是霍华德连忙开车回到了战略科学预备役部门基地，在自己的办公室中，找到了厄斯金的那封信……

