    赵德兴端着酒杯，冲着一众宾客高声道：“在此，首先感谢大家前来参加赵某嫁女之喜宴。

    多的话赵某就不说了，总之，大家尽情的喝，尽情的吃，一定要尽兴而归。

    另外，赵某在此还要特别感谢一个人，那就是林真人……”

    说到这里，赵德兴抬手一指，林东师徒二人闪亮登场，一副仙风道骨的样子。

    一众宾客纷纷起身见礼：“拜见林真人！”

    “林真人是个真正的高人……”赵德兴继续道：“我相信，这次林真人一定能够手刃那害得四方不宁的鬼王，还一方平安。”

    一时间，群情沸腾，不少人纷纷端着酒杯上前敬酒。

    林东一脸矜持道：“本真人一向很少饮酒，这样吧，本真人便以茶代酒，陪大家尽尽兴。”

    期间，周羽一直坐在桌前默默喝酒，没有说话，更不会起身敬酒。

    倒也不是他拿捏架子，如果对方是真正的道家高人，他自然会主动去见个礼。

    问题是，他已经看出这对师徒不过就是绣花枕头一包草。

    要说本事肯定有一点，但要对付那只黑狐……简直是痴人做梦。

    还有一点，周羽还发现林东那个弟子绝不是什么好人，一双眼贼溜溜飘移不定，浑身透出一股子邪气。

    这小子一定有问题。

    夜深，酒阑人散。

    一道黑影悄然摸到了赵小婉的绣楼。

    屋子里还亮着灯，母女二人还在屋子里低声交谈。

    毕竟女儿次日一早就要坐着花轿出嫁了，做母亲的一来是舍不得，二来也是不放心，陪在女儿身边帮着梳头，细细交待。

    正聊着，赵夫人突然感觉有点头晕，便不由扶着额头。

    “娘，你怎么了？不舒服吗？”

    “没什么……”

    “娘，这么晚了要不你先去休息一会。”

    “好吧，娘去躺一会儿，你也躺下养会神。”

    “知道了娘。”

    等到赵夫人一离开，赵小婉也突然感觉晕晕沉沉的，便和衣躺了下来。

    这时，一道人影悄无声息越窗而进。

    正是那林真人的弟子雷子。

    这家伙打第一眼见到赵小婉，便被赵小婉的风姿所迷，铁了心要得到手。

    当然，他不会硬来，那样会闹出大事。所以这家伙用了邪术，先让赵夫人离开，再让赵小婉也陷入迷糊状态。

    进入房间之后，这家伙满眼的邪光，贪婪地看着赵小婉。

    随之走到床边仿佛催眠一般喃喃念道：“赵小婉，记住，你做了一个春梦……”

    反复念了几次，这家伙便开始猴急地脱衣服。

    显然，他这是将赵小婉给催眠了，就算赵小婉醒了以后发现不对劲，恐怕也不敢声张。

    要是一声张，一辈子的名声与命运恐怕就全毁了。

    看这样子，雷子做这样的事不是一次两次了，而是惯犯。

    刚脱下外面的衣服，突然间，雷子感应后颈一凉，不由心里一惊，急急回头看……没人啊。

    难道是错觉？

    于是，这家伙再次转身准备脱内衫。

    结果后颈又是一凉，并有一股刺痛的感觉。

    这下，这家伙终于有些心虚了，急急离开了赵小婉的房间。

    等这家伙离开之后，莫愁方才现出身形飞上房顶。

    屋顶上，周羽冷眼看着雷子远去的身影。

    “这家伙太可恨了，真想杀了他。”

    莫愁平日里温温婉婉，但此时却隐隐透出一股子杀机。

    周羽将莫愁搂到怀中，轻声道：“时机未到，到时我会亲自动手的。”

    “嗯。”

    莫愁轻轻应了一声。

    她知道，周羽这是不想让她沾杀孽，以免影响未来的修炼。

    周羽倒是不怕，该杀的就杀，他绝不会手软。

    只不过，他要看这师徒二人接下来如何表演。

    次日一早，按照赵德兴之前的计划，两队送亲的队伍一前一后启程而去。

    坐在前面那顶花轿中的其实是陪嫁丫鬟，从某种程度上讲，陪嫁丫鬟坐花轿也勉强说的过去。

    毕竟，陪嫁丫鬟大多都是通房大丫鬟。

    通房丫鬟除了服侍小姐之外，在小姐不方便的时候，也或是有身孕的时候，便会替代小姐去陪姑爷。

    如果运气好，怀上了，或是被姑爷看上了，也有可能成为小妾。

    既然送亲队伍一明一暗，分成了两批，林东师徒二人自然也得分头行动。

    前面的队伍由雷子护送，后面赵小婉这边，自然由林真人亲自护送。

    前行了大约三十余里，进入了一片人迹罕至的山野之地。

    到了这里，大家便有些紧张起来。

    林东吩咐队伍停下，并大声安慰道：“大家不用怕，有本真人在，任它什么妖魔鬼怪，管叫它有来无回。”

    话虽如此，其实这家伙心里很虚。

    他的所谓神魂出窍根本就是假的，当初当着赵德兴表演的那一出，其实是提前安排好的。

    野猪的确真的，只不过是提前捕杀好的。

    之后用了一招搬运之术，令得野猪从天而降，假说是神魂出窍刚杀的。

    当然，一般的江湖术士还是办不到这一点，毕竟要凭空搬空一只两三百斤重的野猪还是要点本事。

    也就是说，这家伙本事的确有一点，对付一般的妖魔鬼怪不在话下。

    但真要是鬼王级别的，根本对付不了。

    一开始，林东本意是先让赵德兴支持一半的定金，拿到定金之后便与弟子一起悄悄溜之大吉。

    哪知赵德兴也不傻，只付了一百两银子，说是送完亲之后再付余下的报酬。

    无奈之下，林东只得硬着头皮上路。毕竟报酬太丰厚了，他可舍不得放手。

    万一运气好，鬼王没有出来抢亲呢？

    就算真来抢亲，要是打不过大不了一逃了之。

    真的是怕什么来什么。

    突然间，一阵阴风袭来……

    送亲之人一个个吓得脸色苍白，纷纷跑向林东身边。

    “叽叽叽……”

    “桀桀桀……”

    半空中回荡起一阵鬼哭狼嗥般的怪笑声。

    这下，赵小婉也吓到了，不顾一切跑下花轿来。

    一般情况下，新娘子在出嫁途中除了方便之外尽量避免下轿，但眼下里情况特殊，赵小婉哪里还顾得上许多？

    “呵呵，好一出瞒天过海之计。不过，就凭这点小小伎俩就想瞒过本王？简直好笑。”

    紧接着，半空中又响起了一道讥讽的声音。

    “不好，鬼王来了……”

    “快跑！”

    一众送亲之人吓得魂飞魄散，有几个胆小的干脆拔腿就跑。

    这时，林东不由壮着胆子喝道：“鬼王，你我井水不犯河水，今日林某受赵老爷之托护送其女出嫁，还请鬼王给个面子。”

    “哈哈哈，面子？你以为你是谁？本王凭什么要给你的面子？”

    当着这么多人的面，林东颇有些拉不下脸，心一横道：“既然鬼王这么说，那本真人倒要讨教两招。”

    “哼，不知死活！”

    一道黑影突然闪现。

    林东吓了一大跳，急急挥剑斩去。

    “砰！”

    哪知黑影一闪，从背后拍出一掌，直将林东打得吐血而飞。

    落地之后，这家伙翻滚了两圈，大喝一声：“鬼王，我和你拼了！”

    然后摸出一张符来，口中念念有词。

    “呵呵，那本王倒要见识见识你有什么高招。”

    黑狐也不急着动手，冷冷地瞟向林东。

    “遁！”

    哪知，林东装模作样念了两句咒，最后居然一抬手，符一扔，一缕烟雾升腾，整个人突然消失了踪影。

    如此骚操作，令得黑狐愣了愣……

    “林真人！”

    “林真人……”

    送亲之人眼见林真人居然扔下他们逃了，一个个绝望地大喊着。

    “别白费力气了，算这老家伙识趣……”

    黑狐冷冷地瞟了一眼人群，随之喝令道：“小的们，男的全杀的，女的抓回去。”

    “是！”

    一群小鬼飞了下来……

    “你放了他们，不关他们的事，你要抓就抓我一个人好了。”

    让人没有想到的是，此时的赵小婉居然出奇的冷静，一脸悲壮与无畏，怒视着黑狐大喝。

    “哈哈哈，想不到你还挺有骨气。可惜，本王凭什么要听你的？动手！”

    “住手！”

    随着一声清喝，莫愁出现在当场。

    紧接着，白敏儿、婴宁也出现了。

    黑狐吃了一惊，仔细看了看莫愁，随之惊呼道：“竟然是你？让本王想想你叫什么来着……”

    “不用想了，你害了太多人，恐怕你自己都记不了那么多。”

    莫愁冷冷道。

    婴宁则飞快地跑到赵小婉身边安慰道：“不用怕，有我们在，她大难临头了。”

    一听此话，黑狐不由阴森森瞟了过去：“你个狐丫头，居然还与人类勾结一起对付同灯。”

    “呸，谁跟你同类？”婴宁呸了一口。

    同类，也要看从哪方面分，以婴宁如今的立场，她认的是善与恶，可不会因为对方也是狐类而手下留情。

    要是同类就要留情的话，那人类也就不会有战争、不会有屠戮了。

    “你这个妖女，不知坑害了多少民间女子，今天，我便替这些姐妹报仇！”

    莫愁积压了多年的怨气终于爆发，飞身而起攻向黑狐。

    “莫愁妹妹，我来帮你。”

    白敏儿心知莫愁不可能是那黑狐的对手，所以也冲了上去动起手来。

    婴宁则护着赵小婉等人，提防那些小鬼偷袭。

    不久后，天空中突然回荡起一阵清朗的声音：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    声音一起，那些个小鬼顿时抱头痛叫，一个接一接化作烟雾消散。

    黑狐也大吃了一惊，感觉一股无形的力量冲击而来，令得它头晕目眩，气息紊乱。

    趁着黑狐一走神，莫愁一剑刺出，正中黑狐的腰眼。

    白敏儿当然也不慢，一剑斩下了黑狐一条臂膀。

    “啊！”

    林中，响起了黑狐愤怒而又凄冽的惨叫。

    它的实力的确很强，要不然也不会横行这么多年。

    可惜，现在遇上了对手。就算周羽不来，白敏儿、莫愁、婴宁三女联手也能打败它。

    周羽一出现，对于黑狐来说无疑是灭顶之灾。

    这家伙说妖不是妖，说鬼不是鬼，乃是妖魂修炼而成，所以才会自称鬼王。

    而周羽的浩气对于这样的妖邪之物是有着相当的克制作用的。

    眼见事态不对，黑狐施展了一招遁地术想要逃走。

    “哪里逃！”

    白敏儿娇喝一声，长剑脱手而飞，化作一道光影遁入地下。

    “轰！”

    一道混和着血液的泥土飞溅而起。

    黑狐又窜了上来。

    这一次伤的更重，连人形都难以维持了，终于化出了本体：一只巨大的黑狐。

    那些送亲之人中有几个胆小的已经吓晕了过去。

    接下来，莫愁又飞上前去，连斩几剑，最终斩下了狐首。

    多年的仇怨，终于在这一刻了结。

    “好了，鬼王已死，大家可以放心大胆继续赶路。”

    “多谢各位上仙，多谢各位上仙！”

    赵小婉泪眼蒙蒙，上前连连揖礼道谢。

    这时，莫愁走到她的身边，小声道：“赵小姐，昨晚你中了那林真人弟子的邪术，差一点被那家伙得手……”

    “啊？”

    赵小婉大吃一惊。

    “不过现在没事了……”莫愁继续小声道：“我家先生已经除掉了那家伙，姓林的那个神棍估计也被废了修为，省得他以后再四处行骗。”

    这下，赵小婉更是感激不尽，连忙走到周羽身前拜谢。

    当然，这件事莫愁没有当众讲，赵小婉自然也不会讲出来，免得有损她的名声。

    “多谢上仙救命之恩，小婉定当永世铭记在心。”

    “呵呵，赵小姐不必客气，好了，现在没什么事，前面的队伍也没事，你们可以一并赶路。”

    等到赵小婉一行千恩万谢离开之后，周羽一行又去寻找那只黑狐的老巢。

    当找到对方的老巢之后，方才发现那只黑狐多年来竟然陆陆续续掳走了近三百余个新娘子。

    其中绝大多数已经变成了孤魂野鬼，仅有十几个新娘子还幸存于世。

    秋容、小谢果然也在这里。

    之后，周羽将那十几个幸存于世的新娘子送到县城交给县衙门，让衙门派人护送她们还乡。

    为了防止县衙办事不力，周羽亮明了身份。

    这下，县衙哪里还敢怠慢？县令带着一众官员前来拜见，并当面保证一定会平平安安将一众幸存的女子送到家中。

    而这件事也很快传了开来，一众百姓不由惊喜不已，同时也对周羽等人感恩戴德……

