    世家子女没事可以开个玩笑，无伤大雅，权当做娱乐了，这是小事，仅限于建康府内，国与国之间，就没有玩笑之说了，在很早以前，有个叫周幽王的跟诸侯开了个玩笑，然后把国弄没了，可见，玩笑不能随便开的。

    　　宋辽之间也没有玩笑可谈，汴京城里因为一场朝堂闹剧，弄得完颜宗翰之死的事情也搁置了，赵佶压根没想着要怎么处理这些搅乱朝堂的人，尤其是先动手的还是李纲，你想怎么弄？

    　　郑居中和冯熙载都选择了和稀泥，反正是杨浩和王黼的人狗咬狗，他们乐于看笑话，这些人不开口，王黼也不好自己去说什么，只能是让一些小官小吏在那里鸹噪，赵佶索性选择了听不见。

    　　这段时间里，白时中像个英雄，说是让他闭门思过，却在府中呼朋唤友，每日里醉生梦死，提起朝堂上怒怼王时雍和宋齐愈等人，那是眉飞色舞，生怕别人不知道似的，只要有人来，就要讲上一遍这件事。

    　　终于，北边的捷报入了京城，康王赵构攻占了辽朝中京大定府，辽朝天祚帝耶律延禧仓皇逃走，辽朝中京道大部分地方都落入到了大宋的手里，加上童贯大军在西京道的肆虐，整个辽朝南部地区基本都被大宋占领了下来。

    　　而那前金，却是在郭药师的牵制下，仅仅是拿到了中京道东部的小部分地区。

    　　这样的结果让赵佶精神大振，这可是天大的功绩啊，有那么一天到了地府也能跟祖宗吹牛逼了，你看看吧，祖宗们，你们没干成的事儿，咱干成了，就是这么牛掰。

    　　捷报传来，不说举国欢庆吧，最起码汴京城炸了，老百姓说不出打赢了辽朝有什么好处，但大家都高兴，那就跟着一起高兴吧，一时间大街小巷里都是盛传康王赵构能征善战的好话，说什么这赵构便是那冠军侯霍去病在世，是那天上的武曲星下界了，和那文曲星杨浩，是一文一武辅佐当今官家来的。

    　　都说谣言多是起于有心人，但有的时候啊，也真不是有心人故意弄得，老百姓的思维一旦发散起来，比那些有心人的脑洞要大的多。

    　　这文武二星的话一传出来，很快就传遍了大街小巷，甚至都传到了宫里，韦氏听到这个传闻那是乐得合不拢嘴的，暂时来说，作为后宫最得宠的人，她很清楚赵构的今天是怎么来的。

    　　最近朝堂上的事她也知道一些，早先犯过的错误那是绝对不能再犯了，当下以贵妃娘娘的名义赐镇北侯一些个锦缎玉石之类的，看似并不算是什么名贵的货色，但这个做派表明了立场，很直白的告诉了汴京城的人，宫里这是支持镇北侯的。

    　　明眼人一看就明白了：“卧槽，人家镇北侯都不在京城啊，还是如此得宠，这以后还得了？”

    　　话传到了赵佶的耳朵里，赵佶也笑：“朕深以为然，公孙道长以为呢？”

    　　还是隆庆宫，还是公孙胜和蔡攸，很明显，蔡攸不再是那么的倨傲了，之前他说没水患，结果老天爷跟是不给脸，要不是杨浩提前加固了汴河两岸，整顿了这两岸的民居，就这段时间的连雨天，还不定得成了什么样子，那汴河的上游和下游可都是闹了水患的。

    　　结果出来了，公孙胜赢了，但这话没必要去说，赵佶直接赏赐了一套很不错的道袍给公孙胜，一切了然。

    　　于是乎，这公孙胜再次成了赵佶的座上宾，就是来这隆庆宫中，也是很体面的。

    　　此时的老杂毛是满面红光，深深的为杨浩的远见所折服，就这些时日，他每每在深夜中都无法安然入睡，总是想着这杨浩为何会未卜先知，竟然真的说中了这汴河会闹水患。

    　　自己修道多年了，这是不是真的能测算他很清楚，糊弄人的把戏多的很，可这杨浩不过一个毛头小子，难不成他真的是天上的仙星下凡不成？

    　　人啊，最怕钻牛角尖，公孙胜就钻了牛角尖了，最后午夜惊醒，露出了一个细思极恐的神情。

    　　听到赵佶的问话，老杂毛淡然一笑，像个高人一般说道：“官家，镇北侯心系天下，这之前的水患之事也并非是贫道独自测算之功，这里面也是有着镇北侯的提点呢。”

    　　“哦？”赵佶还真不知道这件事，惊讶道：“杨浩也懂这测算之事？”

    　　“唉……”公孙胜叹了口气：“镇北侯学究天人，这天上地下似乎无所不知，贫道也是佩服的很啊。”

    　　“哈哈……”赵佶大笑：“这么说来，百姓都说他是文曲下界，到也是说的过去了。”

    　　蔡攸在一旁悻悻的抽了抽鼻子，实属是感到心里不是味道，可还是要舔着脸笑道：“官家得天之幸，有康王殿下和镇北侯此等辅佐，臣为官家贺，为我大宋贺。”

    　　“哈哈，说的好。”赵佶是真的信了，虽然明知道这些都是谣言，但是好听啊，看我大宋如今，在不用考虑什么檀渊之盟，再不用给那辽朝上缴岁币了，老子的功绩大发了，难道还不能骄傲一下了？

    　　征伐敌国，开疆拓土，这就是功绩，在任何时代里都是如此，不能抹杀了赵佶确实有这份功绩，且不管说史上童贯是不是花钱买回来的土地，总之辽朝没了……

    　　韦氏的赐礼刚完事，赵佶一封旨意又下来了，虽说镇北侯杨浩并不在家，但旨意还是来了。

    　　就是简单的封赏，策封镇北侯杨浩为宣奉大夫，观文殿学士……

    　　汴京城震动，老百姓们都是恍然大悟的样子：“看吧，就说那杨浩是文曲星下凡吧，如此年纪就成了观文殿学士了啊。”

    　　这些人早就忘了，两年前他们还是最希望杨浩赶紧死掉的那些人。

    　　王黼再次陷入了恼怒之中，可有什么办法呢？他只知道如何的玩弄权术，却从来没想过，有的时候舆论是很重要的，重要到可以置人于死地。

    　　汴京城里乱哄哄的，建康府也如是……

    　　杨浩在干嘛，每日里陪着柴思若和李清照这两个孕妇，虽然说柴思若是刚刚怀上，那也是怀了，要多注意啊，胎教是很重要的。

    　　林文清的闭门让沈家沈鸿的父亲沈放抓瞎了，沈家是名门望族，但是沈家的基因绝对有问题，尤其是沈放这里，妻妾成群，却只有沈鸿一个独子，其他人也生了不少，却都是女儿，各种方法找了许多，可就是再没生出过一个儿子来。

    　　沈家偌大的家业全是要靠沈鸿来继承的，一直以来，这沈鸿也是很得沈放的心，但怎么也想不明白，这么个在建康府首屈一指的沈公子怎么就疯了去刺杀镇北侯了？

    　　沈放和林文清之间不清不楚的事情有，出了事第一时间就想求林文清来给说个话的，可现在林文清这个态度，沈放明白了，人家不管了，或者说也是管不了了。

    　　想不想和林文清撕破脸呢？沈放到是想，但冷静下来又不敢，如果他是谢家这样盘踞百年以上的大族还可以和府台角力，可惜的是他沈家也不过几十年的底蕴而已，和官斗？呵呵。

    　　林文清这里吃了闭门羹，沈放只能到处求人，可求来求去，他发现能见自己的人越来越少了，而且建康府里出现了一股邪风，开始有人四处说沈家背后的一些事情。

    　　说沈家当初是如何坑人起家的，也说起了沈家如何的巧取豪夺的圈地，逼死了多少多少人，一切的矛头都开始指向了沈家，曾经光耀的沈家此时变得门可罗雀，就连下人都有些战战兢兢的。

    　　沈放到不怕自己如何如何，甚至说家财散尽都可以，这老传统的思想，他其实就是想保住儿子而已。

    　　求见镇北侯？他还没那个资格，但他豁得出去这条老命，只要儿子能活下来。

    　　杨浩听吴用说了北方的战报，知道汴京城兴许会狂欢起来，这样的话，完颜宗翰的事情恐怕还会搁置下来，略微沉吟，吩咐道：“传令小乙，该动手了，有些该清理出朝堂的就让他们都滚出去吧，看着碍眼。”

    　　吴用点头应道：“侯爷明鉴，卑职这就去传令。”

    　　柴思若是在吴用离开后，在李师师的陪伴下，拿着刚刚洗干净的蔬果过来的。

    　　“姐姐睡下了，百花在哄着杨浔，妾身和师师是闲不住的，还是过来看看。”

    　　杨浩笑了笑：“你不是闲不住吧，怕不是为了外面那个沈放而来？”

    　　沈放在这园子外面已经跪了几个时辰了，目的为何大家都知道，杨浩视而不见，不说见也不说撵走，你喜欢跪就跪着吧，大街又不是我家的。

    　　柴思若被拆穿也是一笑，到是李师师在一旁解释道：“夫人刚刚怀了孩子，也是想着要为孩子积点福报，倒不是为了那沈家人说情。”

    　　杨浩看了看柴思若的小腹，到是豪气的说道：“我杨浩的孩子自然是有福报的，不需要那些虚假的，那沈家的沈放该当受罚，到不是为了他的儿子刺杀我的事情，沈家这些年来，有损阴德的事情没少做了，就是他沈放的两手也是不干净的，也该遭遭罪了。”

    　　沈放做过什么，沈家有多少孽债，杨浩不会对柴思若说起，不过真的要说起来，沈家做的事还真就比不了自己当初剐了的刘大少过分。

    　　但没办法，你们这些建康府豪门望族压根不把我当回事啊，老子原本也没想立威，但你们办事办差了，本来没借口的，你们硬塞给我一个沈鸿，那没办法了，我也只好接着了，必须一次性给你们办妥了，让你们这些江南豪族知道我杨浩的厉害，等到以后但有新政，别特娘的给老子添堵。

    　　改革需要的不是仁慈，就像大宋不再受到北方游牧民族的欺凌一样，需要鲜血，需要征伐，要让他们俯首称臣最好的办法就是铁血手腕，史上所有改革者，但凡稍微仁慈一点的，都没有好下场。

    　　杨浩很清楚这个道理，辽朝灭了，前金和西夏就不远了，这最强大的三个威胁没了，大宋内部的改革就要大刀阔斧的开始了，而内部最大的敌人是谁？

    　　朝堂上的那些混吃等死的闲散官吏吗？姑且算一个，但最大的敌人还是这些士族门阀，谢家太大了，动不了，那就动这些根基浅的，用这些劣迹斑斑的豪族来立威，杨浩不觉得违心。

    　　沈放这一跪，就像是建康府的豪族们跪下了一样，只要你跪了，脊梁也就断了。

    　　杨浩放任，就是要建康府的人都看到，沈家跪了，你们呢？

    　　柴思若虽然心里有些不忍，但也知道杨浩要做的事自己是不能干涉的，并不会多劝，却也叮嘱着：“相公，这事要拿捏的好，殿下也是心软的，怕是知道了也会过来询问的。”

    　　“放心吧。”

    　　等到这一妻一妾离开，杨浩叹了口气，其实自己心里也着实有些不忍，却还是要硬起心肠来，带着春喜儿去了关押沈鸿的地方。

    　　这些建康府士子一个都没放出去，还都关押在这里，沈鸿到是不再被吊起来，也没有受什么大邢，吃喝管够，到是有些脸上长肉的感觉。

    　　一看到杨浩到来，这沈鸿犹如惊弓之鸟，惊吓的站在那里都瑟瑟发抖。

    　　“侯爷安好……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

