一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漆黑的夜，南楚的轰隆声湮灭了下去。

    大楚修士，终是守住了南楚，但也付出了惨痛的代价。

    遥看南楚，尸横遍野，血流成河，有大楚修士的，也有天魔兵将的。

    遥看南楚城墙，已被鲜血染红，护山结界变得残破不堪，多有城墙崩塌。

    快快快！

    城墙之上，人影促动，急促而忙碌，修补着南楚城墙的结界、布置阵法和强弩，受伤人的纷纷被带下去，常备军们随即顶替上来。

    姬凝霜立于南天门城楼之上，静静看着北楚方向，似是能隔着很远，看到那道消瘦的背影。

    微风拂来，她嘴角不时有一缕缕鲜血溢出。

    她受伤了，灵魂受创，神色尽显疲惫，先前天魔攻城，她一人独战九大魔将，生生斩灭了五尊，剩下的师尊魔君，都被其逼退。

    夜色漆黑，北楚黄沙飞荡。

    俯瞰天地，总有成片成片的黑影，如黑色汪.洋一般向着南楚翻涌而出，那是天魔兵将，还是不断的往南楚增兵，誓要吞灭南楚。

    这是一座延绵八千多里的山脉，如一条巨龙匍匐在大地之上，期间巨岳巍峨，峰峦叠嶂，乃是北楚为数不多的山脉之一：地葬山。

    漆黑的夜里，叶辰统率的一路大楚远征军率先到达。

    继而，便是魔王夔禹疆，其他列代诸王也纷纷领兵而至，众人合兵一处，纷纷眼眸微眯的盯着北震苍原方向，那根擎天的魔柱，似若在眼前。

    天魔的防御很强大，整个北震苍原从东至西，建起了一座庞大的结界。

    此结界就如南楚的城墙，分割着北震苍原和中通大地，想要进入北震苍原，就必须跨过结界，或者说，通往北震苍原的路，都被这庞大的结界阻挡了。

    除了结界，便是数之不尽的天魔兵将，真就如一张漆黑的地毯，铺满了整个北震苍原，整齐的天魔大军，没有丝毫的间隙。

    “防御不是一般的强悍哪！”妖王沉声一句。

    “结界可以撕裂一个口子，但必定会惊动天魔众多魔君。”太虚古龙沉吟道。

    “如何打。”列代诸王纷纷看向了叶辰。

    “强攻。”叶辰铿锵一声。

    闻言，列代诸王和九万准天境纷纷深吸了一口气，已经在暗自运转功法，时刻准备爆发巅峰战力。

    杀到了这里，他们已经有所觉悟。

    北震苍原固若金汤，叶辰组建如此庞大的大楚远征军杀到这里，可不就是强攻吗？除此之外，没有任何一种方法避开天魔大军。

    所以，此战一旦开启，便没有退路，他们这些人，或许会成功，也或许会全军覆没。

    破开结界！

    叶辰死死盯着北震苍原那根擎天魔柱。

    太虚古龙和紫萱已经开始布置阵法，那是一种强大的法阵，有九万准天境合力，足以一击将本真苍原的护山结界轰出一个豁口。

    此刻，北震苍原最北端，仅剩的七尊魔君，伫立在虚天之上，守护着擎天魔柱。

    一方面，他们的目光，又都放在南楚城墙的方向，各自运转强大神通，似若能看破虚妄，望尽乾坤，看到南楚那边的战事。

    “真是让我意外。”嗜血魔君冷冷一声，“一个小小大楚，竟然阻我天魔大军这么久，先后折损两尊魔君，真乃奇耻大辱。”

    “看你这般义愤填膺，也未见暗黑魔君被灭时你施以援手啊！”风魔君幽幽一笑。

    “风魔君，你这是何意。”嗜血魔君眼眸微眯的瞥了一眼九幽魔君，血色的双眸中，还有一道冰冷的寒芒一闪而过，尽是杀机。

    “没什么意思。”风魔君戏虐一笑，“我只想说，在我等面前，就少显摆你的大义凛然了。”

    “你.....。”

    “够了。”地魔君一声冷哼，打断了嗜血魔君的话语，“大楚被吞灭，只是迟早的事，尔等在此聒噪，也不怕折了魔君的名号。”

    “此话我爱听。”九幽魔君惬意的扭动了一下脖子，“一群卑贱的修士而已，又能挡我们到何时。”

    “依我看，我等....嗯？”雷魔君一语未曾说完，便豁然侧首，看向了南方虚天。

    不止是他，其余六尊魔君，也都双眸微眯的盯住了南方虚天。

    轰！

    下一秒，一道惊世的轰鸣响彻了天地。

    继而，北震苍原庞大的护山结界轰然裂开了一个大口子，九万道神芒不分先后的踏入北震苍原。

    砰！

    旋即，北震苍原大地砰的一颤。

    砰！砰！砰！

    接下来，尽是这样的声音，大地在震颤，缓慢而有节奏。

    仔细去聆听，那是人脚掌落地的声音，许是身体如山一般沉重，以至于落地之时，踏的大地都轰隆作响。

    天魔兵将纷纷握起了战戈，血色眸子也无一例外的全都锁定了那个方向。

    终究，迷雾拨开，一片身穿黑衣、身披黑色披风的人影显现在了他们的眼帘之中，如夜的杀神一般，各个神光缠绕、各个战意滔天。

    好胆！

    炎魔君乍然一声怒喝，似是看到了是何人攻进来。

    竟然偷偷杀到了这里！

    九幽魔君冷冷一声，面目凶狞可怖。

    给我杀！

    地魔君已经挥动了杀剑，遥指大楚远征军。

    继而，天魔大军亿万神芒齐射，如神芒海洋，要将叶辰他们当场斩灭。

    缩地成寸！

    化宇为尘！

    移天换地！

    顿时，叶辰他们纷纷施展秘术，或是横跨虚天、或是置换天地空间，躲过了那亿万神芒。

    噗！噗！噗！

    然，依旧有血花绽放，那些战力平平的准天境，当场就被碾成了飞灰，连灵魂都难逃厄运。

    胜则生！败则亡！

    叶辰喝声震天，手握血灵神刀冲杀在前，一刀劈出了一条血路。

    杀！

    太虚古龙、紫萱在左，欧阳王、刀皇在右，列代诸王横穿虚天，九万准天境紧跟其后，成片成片的天魔兵将当场化作了虚无。

    杀！

    天魔大军如汪.洋，铺天盖地而来。

    噗！噗！噗！

    双方交战，当场血染天地，不断有人坠落虚天，又不断有人冲入苍穹。

    这副画面，是惨烈的，大楚远征军虽尽是准天境，但数量却是被绝对的压制，一路杀来，叶辰身后跟随的人在急速的锐减。

    杀！

    随着一声怒吼，继而便是惊天轰鸣。

    大楚的老辈准天境自爆了躯体，拉着数以万计的天魔兵将一同共赴黄泉。

    杀！

    一旦有第一个准天境自爆了躯体，便接连有人自爆，他们皆是寿元将终、皆是身负重伤之人，自爆乃是他们临死前唯一可以为大楚做的。

    俯瞰虚天，那是一朵朵绚丽的血花，在天魔大军那漆黑的汪.洋之中绽放。

    此一幕，看的天魔七大魔君都皱眉了。

    他们算是看出来了，这帮疯子来了就没打算回去，这是要血肉生生堆出一条路啊！

    自然，他们都不是傻子，知道叶辰此次疯狂强攻的目的乃是擎天魔柱，不得不说，饶是他们的定力，都不由得对大楚修士的举动而震撼了。

    开！

    血色的战场上，一道道光弘直插天宵。

    那是大楚一尊尊准天境血祭了灵魂和寿元，极近升华之下，换来了更为巅峰的战力，他们的确没打算活着回去，更加没有为自己留下丝毫后路。

    拦住他们！

    风魔君座下第一魔将怒吼，疯狂的挥动着杀剑。

    嗡！

    下一瞬间，一杆漆黑的战矛自南方虚天洞穿了而来，穿破了他的头颅，将其生生钉死在了虚天之上。

    杀！

    出手的是叶辰，一步缩地成寸，挥手一掌，碾灭了成百上千的天魔，继而血灵神刀抡动，又是一条血路，太虚古龙随后而至，施展太虚秘术，将叶辰的那条血路拓伸了上万丈，继而便是紫萱他们，纷纷动用禁忌秘术，一道粗壮的光弘，将那条血路又一次横穿。

    嗡！

    列代诸王各自御动杀器，为他们护道，硬生生的挡住了两侧天魔的进攻。

    嗡！

    天魔众魔将，也纷纷御动了杀器和杀阵，扫出了毁天灭地的神芒。

    噗！噗！噗！

    当场，大楚远征军的修士，成片成片的被淹没，瞬时间魂飞魄散。

    杀！

    叶辰嘶吼声震天，冲杀在前，血灵神刀丝毫无章法可言，只顾胡乱劈砍，天魔兵将，无一人能阻挡他的脚步，他的身后，铺满了尸山血海。

    大楚远征军的修士一个个倒下，血泪朦胧了他的双眼。

    但，他们没有时间去伤痛，甚至没有时间回头去望一眼，那些人的牺牲，是在为他们杀到擎天魔柱下而铺路，而那条路，乃是用他们的血骨铺筑的。

    擎天魔柱！

    叶辰怒视北方虚天，血泪纵横的双眼，死死盯着的还是它。

    杀！

    又是一声惊天的嘶吼，他一刀生劈了一尊魔将，而后一步缩地成寸跨出了几千丈。

    死吧！

    三尊魔将扑杀而至，合力催动一尊血色铜炉，凌天压来。

    滚！

    叶辰一声怒吼，一刀劈飞了那尊血色铜炉，三尊魔将被震得闷哼后退。

    太虚古龙从身后杀来，一剑生劈了一尊魔将。

    列代诸王瞬身杀至，为身后人撑开了道路，紫萱、欧阳王和刀皇踏天而来，将挡住前路的两尊魔将单场轰杀。