    自从道一收到鸿蒙紫气后就在元神中不断对其进行推演，

    鸿蒙紫气是鸿钧造出来给众人沟通天地，了解天地所缺的天道之源，目的就是为了能让几人迅速成圣，

    当天地有了圣人镇压，本源才不会轻易受损，天地的发展才会更加迅速, 圣人的果位也就会增加，如此成就良性循环。

    但是鸿钧回归天地后，鸿蒙紫气也就不会在凝结，

    若是天地升华，又多出圣人之位空缺，怕是只能让想成圣的生灵自己领悟如何做对洪荒天地有功德之事，从而成就天地圣人了。

    但是这些与道一、羲和两人无关, 他们现在已经在研究如何拆解鸿蒙紫气了, 

    鸿蒙紫气, 天地之源也，

    道一、羲和之道便是以阴阳为源，驾驭万道，而鸿蒙紫气可以开阔他们的道途，以参悟天道之源，领悟他们大道前路。

    两人元神探入鸿蒙紫气之中，一股微弱的天道之力环绕此处，一丝鸿蒙紫气被道一剥离开来，与羲和一同梳理这一丝鸿蒙紫气，

    这一丝紫气虽然弱小，但是其中蕴含的道则却是一应俱全，天道所有的道则在他内部都有，只是所蕴含的道则浅薄，远远无法与天道相提并论，

    这对道一、羲和并无影响，他们只需要天道之中的理念, 以及各种大道的引子，之后的道行深浅完全可以自己努力, 

    但，鸿蒙紫气内部的道则晦涩难懂、以道一、羲和现在的境界参悟起来还是有些难度的，而且其中大道精义层层递进，一环扣一环，他们还远远无法一下子把鸿蒙紫气悟透，

    道一、羲和两人有些为难的互相望了一眼，如果无法瞬间悟透紫气外层的道则，那么他们就永远无法参悟到紫气内部的道则，鸿蒙紫气就参悟不全，

    而外部道则还在一直变动，除非他们悟透紫气，找到最终的奥义，否则他们想靠记下外部道则一个个解析都不行。

    若是他们想要强行破解，这一丝紫气就会崩毁与虚空，本源回归洪荒天地，这道鸿蒙紫气也会因为受损而对成圣再没有帮助。

    “夫君，你觉得该如何？”

    羲和看着道一问道, 他们现在都对这丝紫气无从下手了，参悟也悟不透，强行参悟又会被毁掉。

    “炼化！”

    道一眉头紧皱思考了很久, 抬起头来对羲和说道。

    “啊？鸿蒙紫气为天地之源，夫君你这样又想招惹漫天业力吗？”

    羲和一惊，心急的对道一提醒到。

    “无事，我推演了许久，鸿蒙紫气为道祖意志所凝聚，应该没有刻入天道规则之内，可以一试，

    吾还有业火红莲，若是不成功，无非就是在太阳星内躲一个元会，但是成功的话，对我们的道途有很大帮助。”

    道一决然的对羲和说道，他有预感，参悟透鸿蒙紫气可以使他们大道提升一个阶段，所以此事值得一赌，而且他有赌赢的把握。

    “夫君，那我来吧，你境界比我高，若是真的失误，起码能保持我们的优势。”

    羲和听到道一的话语，选择相信他所推演的事物，但是还是担心道一有损道途，决定她来做这个炼化之人。

    道一听完也知道羲和是担心他又沾染一身业力，内心很是感动，赶忙拒绝道。

    “这怎么可以，姐姐，此方法是我提出来的，如何让你来以身犯险。”

    说完，便将元神沉入这紫气，开始炼化这被剥离出来的一丝鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气虽然参悟困难，但他毕竟只是一道天道本源之气，炼化起来并不麻烦，道一很快就完全炼化了这一丝鸿蒙紫气。

    “轰！”

    顿时，天穹之上降下一道惊雷在空中划过，照亮了整个苍穹，留下道道雷煞，

    这是天道感觉到自身本源有一丝受损，准备对损害天地之人做出惩罚，但是发现没有对应的天道规则而散发出的异象，

    因为鸿蒙紫气由鸿钧主动凝聚，是鸿钧天道主动将天道本源外显，所以现在道一炼化紫气在规则之外，天道没有权利对道一降下天罚。

    “善。”

    道一看着天空的惊雷露出微笑，他知道天道只能按照规则行事，他现在这个样子，天道拿他没有办法，而且天道无意识，无意志，也不用担心天道记恨他。

    他看着被禁锢在手中缺了一丝的这道鸿蒙紫气在疯狂乱窜，想脱离镇压回归天道，知道这道紫气已经废了，除了里面蕴含着天道本源，现在对成天地圣人果位已经没有任何作用了。

    道一把残缺的这道鸿蒙紫气镇压入元神，剥离出一丝鸿蒙紫气递给羲和用来参悟，对她说道。

    “吾这道鸿蒙紫气已经废了，无需推辞，我们两人分别参悟完全后再一起交流大道感悟，如此也可为大道查漏补缺，取长补短。”

    羲和迅速接过鸿蒙紫气开始炼化，同时，苍穹之上再次降下一道惊雷，没有目标的在虚空中划过，惹得洪荒生灵议论纷纷。

    太阳星上的两人也陷入鸿蒙紫气内流淌的道则之中，周身不自觉的显化出自己大道烙印，阴阳二气在太阳星上涌动，

    两人道则反哺星辰，太阳金焰燃道则而焚，太阳星道则吸取羲和道韵以阴补阳，加上天地气运相助，太阳星本源也在缓慢而平稳的增长着。

    “嗡！”

    过去不到百年，他们已经参悟完鸿蒙紫气内的道则，两人所参悟的紫气化身一道紫色玄光，渐渐融入他们的道躯之内滋养道体，从不周山所悟的“九转玄功”也不知不觉运转起来。

    太极图被道一悬与虚空之中，两人借助阴阳二道散发着的道韵元神相融，大道感悟互通，将元神融于许久没有使用过的混沌珠之中，

    混沌珠本为大道碎片，其内部蕴藏大道精义，他们元神在内如置身于大道之河中，无数感悟涌入他们心中，

    原本与鸿蒙紫气中悟出的道则引子迅速生根发芽，大道河水的灌溉让他们迅速成长为参天大树，

    树枝彼此互相交集，融合，排斥，接着由道一、羲和两人的介入，将他们有规划的以阴阳为基，万道为辅，融合成一颗参天大树，以阴阳为主的树干往外生出三千之数的枝丫，缓缓向外成长着。

