    叶晨奔跑了过去，到了玛莎蹲着的地方，看见她旁边躺着有一个穿白色衣服的人影。

    “夏炎？！夏炎！你醒醒啊！夏炎！你还好吗？”凑近一看，那个人可不就是夏炎吗？不是夏炎还能是谁呢！

    “玛莎！夏炎他怎么了？怎么醒不过来？”叶晨找到了夏炎，内心是十分狂喜的，但是此时夏炎的情况真的是说不上是好的！

    只因为，夏炎现在可以说是十分地狼狈了！心口处开始，一大摊的血触目惊心地遍布在整件白色的衣袍上。

    白衣服都被染成红衣服了，尤其胸口那里，那里的血液甚至都已经凝结成了黑色的块块，令得夏炎整个人看起来触目惊心的，也不知道是发生了什么！

    “这得是流了多少的血啊！夏炎他到底是干了什么了！这么不爱惜自己的，把自己搞成了现在这个模样！”叶晨看着夏炎现在这个情况这个状态，感觉心痛伤心得不得了的，一脸的不忍。

    “我想，夏炎他估计一凛已经把自己的心脏剖了出来的，剖了出来去拍卖那个流火战戟了。”玛莎看着这样子狼狈凄凉的夏炎心里也是隐隐作痛，极度的不好受。

    曾经这么鲜活这么生气勃勃的一个人，此时就这么死气沉沉地躺在自己的面前，还是自己出生入死的伙伴以及朋友，这叫叶晨以及玛莎如何能够接受这样的事实？

    “夏炎，他，他还活着吗？”过了许久，久久地凝望着夏炎的叶晨，才晦涩地张来了口，艰难地询问到玛莎。

    叶晨他一直想知道的，从看到夏炎的那一刻开始。可是，可是他不敢问，他害怕听到否认的回答，他害怕，他害怕自己的出生入死甘苦与共的好伙伴就这么死去了！

    所以他不敢问，只能这么呆呆地凝望着夏炎，仿佛要将夏炎的灵魂给看穿一样。

    “什么？我，我也不知道的，活着，活着的吧？”玛莎也不知道，她也不敢，不敢去接触到真相，毕竟真相有时候是喜人的，到有时候，却是十分的伤人的。

    “我，要不，要不我看看吧？”叶晨想了想，仿佛突然下定了决心一样，目光坚毅地对玛莎说到。

    “我看一看，不管如何，我们都要知道一个结果的，知道了结果我们再做打算把！万一万一，他没事的话，我们这么婆婆妈妈的，我也怕耽误了他啊！”

    叶晨对着玛莎说了这么一通话语！

    “嗯！好的！你说的对！为了夏炎，无论如何！我们都要勇敢一次的！”玛莎听了叶晨说的话，也赞同道。

    “那我去做了！”叶晨接受到玛莎鼓励支持的目光后，毅然地将手伸向了夏炎的胸口处。

    叶晨将颤抖的双手按向了夏炎的胸口，想要感受一下夏炎是否还有心跳的存在。

    颤颤巍巍的双手十分缓慢地靠近夏炎的胸口，时间仿佛过去了一个世纪之久。

    终于，叶晨颤抖的双手顺利地按上了夏炎的胸口。叶晨甚至紧张害怕得闭上了眼睛，生怕得到什么令人崩溃的消息！

    “扑通，扑通，扑通……”

    “活着！活着！玛莎！夏炎他还活着！啊！夏炎他还活着啊！他还有心跳的！夏炎他还活着天呐！玛莎你听见了吗？”

    当叶晨颤抖的双手终于触摸上夏炎的胸口，那一下下震动那一下下跳动，虽然有点微弱，但还是坚强地存在着的心跳声，瞬间就振奋了叶晨！

    夏炎，他还活着！

    “是是是！我知道的！夏炎的确还活着的！小晨这下你不用担心了！”玛莎当然也上前感受到了夏炎的心跳声，忙松了一口气，微笑着对叶晨说了！

    那一笑简直就像是冰雪消融，万物可以说是为之倾倒的啊！

    平时这么冷冰冰的一个大美女，看着很高冷的，神圣不可侵犯的，这会儿这么一笑，简直了，叶晨都看呆了。

    “可是为什么这个夏炎还没醒过来呢？”

    “夏炎！夏炎！夏炎我是叶晨啊！夏炎你醒醒你醒醒啊！”叶晨回过神来，大声地对那个夏炎呼喊道。

    “嗯，这个的确是有点奇怪的，生命体征什么的都很正常地，这怎么就没有能够恢复意识呢？”玛莎也觉得是很奇怪的，此时一脸的疑惑地说道。

    “是啊！难道……看夏炎这一身的血，感觉是流了不少的血啊！这样的情况，感觉是不是有点危险啊？他还能不能够活着了？”

    “我们看了这么多的，都还没有检查他的伤口呢！要不，我们看看吧！”过了一会儿，叶晨想了一想，说到。

    “嗯，是该检查一下，万一是保住了命，却还有其他的伤口没有处理的话，那就有点糟糕了！”玛莎沉凝住一张脸，严肃地说道。

    说完，叶晨就赶紧上前去要开始对夏炎检查了，检查他的身上有没有其他多余的伤口！

    “我先把夏炎的衣服给剪开吧！看看心口这有什么伤口没有，毕竟我看着这些鲜血是从心脏那里给冒出来的。”叶晨对玛莎说到。

    “嗯，那我们可以先从胸口那里开始检查”玛莎听完后，觉得十分地有道理的，同意了。

    “额，那玛莎啊！你，你要不要回避一下下这样子啊？夏炎等会儿估计得要光着了，可能有点不好哎。”说完的叶晨看见玛莎还一直在他的旁边站着的，也没有任何要走的意思，不得已遂对玛莎给询问道。

    “回避？为什么要回避？你不是说要剪开夏炎的衣服检查一下嘛？怎么还不快点动手？你要等到什么时候？”玛莎作为一个魔兽，那是当然不知道男女有别，男女大防之类的常识的了。

    “额，就，就是你懂的吧？怎么跟你说呢？我们人类，男子跟女子是有区别的，男子呢！不能轻易看女子的裸体，女子也不可以轻易看男子的裸体的。”叶晨也不知道怎么跟玛莎解释了，只能这么生硬地对她简单的说道。

    “毕竟，男子跟女子还是有点区别的嘛，我这样子说你能懂吧？”看着静静地听着的玛莎，叶晨询问道，这样说的话，聪明如玛莎的，应该就可以明白了解了吧！

