    

    以前，她一直是以男人的身份来与他相处。

    而现在，他们之间已经没有了任何隐瞒，她也不需要在他面前伪装成男人，毕竟，每个女孩子都有一个公主梦，都想被自己所喜欢的白马王子宠着。

    顾明宇将她身体板正，双手轻轻抓住她的双臂，与他面对面，深情款款的看着她。

    “宁宁，那你……你现在可以跟我说一说你的情况了吗？你怎么会女扮男装呢？”

    他露出了难得的认真表情。

    对于陆亦宁的身世，他没在嘻嘻哈哈，而是以一种认认真真的态度想与她好好谈一谈，想要更加的了解她。

    了解她的过去，才会知道她曾缺少过什么，她以前缺失过的遗憾，他都要一一为她完成。

    陆亦宁看着顾明宇的脸，陷入沉思，许久才扑进他的怀抱，柔声说：“这个说来话长，我不知道你愿不愿意听我说。”

    “我愿意听，我想要了解你身上的这个秘密，想要去发现不一样的你，想要好好的疼爱你，又怎么会不愿意听你说呢！”

    他那么那么爱她，想要更了解她都来不及，又怎么会不愿意去听。

    陆亦宁点头：“好，我说给你听。”

    他本以为顾明宇不想知道她的过去，也在犹豫自己到底要不要告诉他有关于自己女扮男装的事情，却没想到他先开口问了。

    “嗯，地下凉，我们到沙发上去慢慢说。”顾明宇一把将陆亦宁抱起，往沙发那边走去。

    现在的她很温柔，给他一种小鸟依人的感觉。

    一个原本很要强悍人，只有在自己所爱的人面前才会展示出自己最柔软的一面。

    “好了，我已经做好准备了，陆小姐，请你慢慢说给我听，我会仔细聆听你的过去，迎接你的未来。”

    就好比那句让人动情话：你的过去我没能参与，你的现在我不会错过，你的未来我将一直相伴相随。

    这就是顾明宇此时此刻的心情。

    二人一同坐在沙发上，陆亦宁靠在顾明宇怀里，顾明宇紧紧搂着她。

    “我爸，他生了七个女儿，身为A市的市长一连生了七个女儿，他觉得自己抬不起头来，但是我妈她因为生了我们七姐妹之后身体垮了，再也不能生育。”

    陆亦宁说到这里，眼泪缓缓的往下流着。

    想到以前的事情，她的心里还是有些难受的，现在她离开了陆家，也不知道爸妈怎么样了，毕竟他们的年纪已经大了。

    顾明宇搂着她，伸手拍了拍她的后背，示以无声的安慰。

    他现在只想安安静静的听她说，不去打断她说的每一句话。

    陆亦宁勉强的笑了笑，接着又说：“市长这个职位看起来风光无限好，其实背地里有很多双眼睛在盯着看好戏，我爸觉得他生了七个女儿脸上无光，而他又身为市长，不能有坏的名声传出去，所以，就想到用最小的女儿，也就是我来女扮男装来混淆视听。”

    “这件事情看似容易，其实却很艰难，我一个女孩子从小就被灌输了男孩子的思想，当成男孩子在养。”

