
　　只是，陆泽虽然是这么想着的，可看着老人此时可怜的样子，还是忍不住同情。

　　不管怎么说，儿子女儿都长大了，应该有自己的是非观，再怎么不孝顺，也不应该做这么绝。

　　不赡养老人就算了，竟然还问老人要钱，甚至还把自己的儿子扔给老人来照料。

　　这就真的有些过分了。

　　陆泽既然遇到了，他不会坐视不管！

　　“老人家，你这样子也不是办法，要不我帮你起诉一下，至少让你的儿子女儿，能够每月给你一些生活费也行。”陆泽说道。

　　老人却摇了摇头：“你的好意我心领了，但是你不知道，他们是真的连自己都养活不了自己的人，根本不可能给我生活费。”

　　老人苦笑连连，他那子女，根本就是个无赖，起诉什么的，对他们根本没用。

　　他也想过为了孙子，为了不让儿子整天为他要钱，把儿子给抓起来，可抓起来后没有重大理由，根本就关不了几天。

　　出来后，他还会变本加厉，老人就记得有一次，他实在没办法了，让人抓了儿子进去，没想到儿子出来后，就把他给打了一顿，还把家里仅有的一些家具给拿去卖了。

　　从此以后，他是想都不敢在想着把儿子抓进去了，生怕到时候，那个不孝子发起疯来，把他给害了。

　　到了那时候，孙子该怎么办？

　　老人没有把这些事情告诉众人，只是连连摇头，见他这副样子，众人也就什么都懂了。

　　周围的人也没了法子，这时候老人又说：“你们也不用为我担心，好在我年轻时候还挣了些钱，买了一套房子。”

　　“不管怎么样，有那套房子在，在我还活着的时候，他们也不敢把我怎么样。”

　　陆泽闻言，问：“可是老人家，你有没有想过，如果哪一天你走了，这房子被你儿子女儿霸占了，你孙子该怎么办？”

　　众人又是一阵唏嘘，全都看向了老人。

　　老人看向了陆泽，深深的谈了口气，这是个聪明的年轻人，怪不得这么年轻就能开豪车。

　　“你说的事情我当然想到过，我现在已经把那房子挂在了中介处，等卖了房子，有了钱，我就全给我孙子。”

　　“你儿子女儿同意？没有闹？”陆泽不信。

　　果然，老人又苦笑了起来，摆了摆手：“他们已经闹腾了不只一次了，我那房子去年就挂在中介那里了，到现在都没卖出去，就是因为他们。”

　　“不过我那房子地理位置还可以，在室内也是很不错的小洋房，有很多人想要，我想着，总会有他们不再，又有人买房子的时候，到那时候，我就直接给卖了。”

　　说道这里，老人神色变得坚定了一些：“他们要是问我要钱，我就是死，也不会给他们的。”

　　“老人家你可不能这么想，你要是出事了，你孙子怎么办啊？”

　　“是啊是啊，到时候你还是找相关部门出面的好。”

　　众人见老人竟然这么说，立马就赶紧劝阻起来。

　　陆泽听着他的话，沉吟了一下，就道：“这样吧，你带我去看看你的房子，正好我最近想要入手一套小洋房，如果不错的话，我来买你的房子。”

　　“你们家的事情我也知道了，不会受到影响，若是你儿子女儿捣乱，我也不怕。”

　　陆泽当然不是想要入手一套小洋房了，他这么说，只是不想让老人拒绝。

　　果然，老人一听他的话，眼睛顿时一亮，“你真的要找房子吗？你可别是因为帮我这个小老头子才这么说的？”

　　“不是的，是我想把我朋友接过来住，他们也喜欢小洋楼。”陆泽笑着说。

　　老人来了精神：“挺好挺好，那要是这样的话，我就带你过去看看，我跟你说，我那个房子还是很不错的，里面的东西也都没怎么损坏，外面看着也跟新的一样。”

　　周围的人看着陆泽也是不由的点着头。

　　“老人家你可要好好感谢感谢人家小伙子，人家可是帮了你大忙了。”

　　“是啊，本来我们还误会了人家，没想到小伙子不但有钱，心地还这么好。”

　　“现在这种有钱的好人不多了，老人家你也别多想了，我相信小伙子一定会帮你把事情办好的。”

　　“没想到今天这一撞，现在还成了好事，小伙子不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人觉得陆泽有钱，说买房子肯定不是说着玩的，也觉得事情终于有了个圆满的结果，全都很是高兴，觉得事情能圆满结束，他们也有功劳。

　　老人笑着对众人表示感谢，最重要的还是对着陆泽连连道谢，同时还对陆泽说道：“小伙子，我先带你去看看房子，如果你不满意也没关系，不要因为想要帮我就买下来。”

　　“你能帮我我就很感激了，不想让你被我那两个子女给缠上。”

　　陆泽点头表示：“放心吧老人家，我不怕被你两个子女给缠上，而且我也是真心想买房子的，如果你的房子不错，我不会理会你那两个子女。”

　　说道这里，陆泽想到，房子他肯定是会买的，到时候不可避免的肯定会跟老人的两个子女产生摩擦。

　　而吃亏的绝对不会是他，如果到时候老人心软了，那他就不好办了。

　　这么想着，他提前给老人提醒道：“不过，如果你那两个子女惹到了我的话，我若是下手太重了，老人家你介意吗？”

　　老人愣了一下，随后赶紧摇头：“不会不会，那两个不孝子我早就不在意了，我就怕他们会麻烦道你，你对他们想怎么样就怎么样，我都不会心软，也不会让你为难。”

　　他明白了陆泽的意思，这个年轻人在他眼中是个有钱人，肯定也很有实力。

　　自己那儿女，就只会撒泼打滚的，根本不会是年轻人的对手，到时候若是起了冲突。

　　他觉得，也许吃亏的还真的会是自己那两个儿女。

　　而他们若是惹上了陆泽，那也是他们活该，他不会求情，让陆泽这帮助他的好心人难做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第916章谈合免费阅读。https://xs.23sk.com 