    姜语萱就是抓到姜卿卿的愧疚，故意颠倒是非黑白，将责任推卸到她的身上。

    这一刻，姜卿卿难以置信的瞪大眼睛。

    她的视线透过病房门的玻璃看到昏迷的姜母，仿佛快要窒息般的痛苦。

    “不是的……妈妈昨晚给我打电话，她没有说姜家的事情……”

    想到昨晚姜母没有帮自己，姜语萱的恨意就翻涌出来。

    既然真相只有她一个人知道，那么，这个真相就是姜卿卿导致的。

    “妈妈是没有说，但是她也知道姜家的事情，是你忘恩负义的直接拒绝了爸爸和我，妈妈还能怎样向你开口？姜卿卿，你明知道妈妈身体不好还刺激她，你难辞其咎，你就是凶手！”

    “我不是……姜语萱，你不要乱说……”

    姜卿卿没办法接受这样残忍的指控言论。

    可是，姜语萱是真的恨，她想将全部的恨意都发泄在姜卿卿的身上。

    “姜卿卿，虽然你没有触犯法律，但是你这辈子都会受到良心的谴责。你本就是一个和姜家没有血缘关系的野种，是我的父母在养育你，妈妈这些年对你那么好，你竟然恩将仇报害了姜家，害了妈妈，姜卿卿你就是罪人！”

    “我没有，我没有……妈妈是我在这个世界上唯一的家人，我没有……我不会害她……”

    在这个时候，姜卿卿的情绪正在崩溃。

    她的身体慢慢虚脱的蹲下身，紧紧抱着自己，是无助到了极点。

    此刻，姜语萱站在这里高高在上的欣赏着姜卿卿的痛苦，她觉得非常解恨。

    可是这还不够，她要姜卿卿背负全部的罪责，这就是她的报应。

    痛苦和绝望是医院最常见的事情。

    姜卿卿在这里哭，甚至路过的人仅仅只是看一眼，平静而冷漠。

    她没有看到，姜语萱置身事外的冷漠才是最可怕的反应。

    直到，李护士出现在这里，温柔的说道：“两位姜小姐，主治医生想和你们谈谈姜太太后续治疗的事情。”

    听到这句话，姜卿卿蓦然站起身，泪水都没有擦干。

    然而，她突然觉得头晕目眩，差点没有站稳，心跳非常非常快，整个人都很难受。

    “姜小姐，你没事吧？”

    “没事，我们去见医生。”

    姜卿卿注意到姜语萱也非常紧张，这种情绪是有欺骗性的。

    她怎么也想不到，姜语萱最担心的是母亲能醒过来。

    在医生的办公室。

    主治医生拿着手里的检查报告单，脸色凝重，直奔主题开口。

    “你们要有心理准备，病人的情况不乐观，因为曾经昏迷的一段时间导致脑部缺氧，心脏功能也出现了衰竭症状。

    现在有两种后续治疗的方案，第一种就是再做一次心脏手术，可姜太太身体情况不好，这种时候做手术会有很高的风险，可这是唯一主动能做的治疗方案。

    第二种方案是用仪器维持着身体，等自然康复，好的情况是度过危险期后，姜太太能从昏迷里醒过来，坏的情况是她可能会变成植物人，更有可能会因为心脏衰竭失救。”

    听完医生说的话。

    姜卿卿想也不想的说道：“医生，那就再给妈妈安排做手术。”

    同时，姜语萱蓦然睁大眼睛拦阻道：“我不同意手术，姜卿卿，你没有听到医生说手术风险很高吗？我不会拿妈妈的性命去冒险。”

    姜母肯定不能醒过来。

    否则，她就会变成杀人凶手。

    “如果不进行手术的话，妈妈就没有醒过来的机会，而且她会有生命危险。”

    姜卿卿知道姜母肯定也想继续活下去。

    可是，姜语萱表情狰狞的瞪着她说道：“姜卿卿，你到底不是亲生女儿，根本就不是真的关心妈妈。我绝对不会同意再做手术，就算妈妈以后永远都醒不过来，至少她还活着，而不是死在手术室。”

    因为后续治疗方案的事情，姜卿卿和姜语萱意见不合。

    这时，主治医生叹息着说道：“以姜太太现在的身体情况，我也是建议再做手术，康复希望会大一点。但是，医院里现在没有心脏科医生有信心能做二次手术，除非能请到权威教授。而且手术风险大，也需要姜太太的丈夫签字同意才能进行。”

    姜卿卿觉得这是唯一的治疗机会。

    可是，她就是联系不到姜父，不知道他在哪里。

    ***

    另一边。

    御家南院。

    从医院里回来，御司廷很讨厌身上沾到的消毒水气味。

    天亮后，他也没有时间休息，回到卧室房间，就直接去洗澡了。

    当他意识到家里没有姜卿卿的时候，这种空落落的不习惯，汹涌的叫嚣着。

    佣人准备好早餐。

    御司廷换完衣服下楼，也只是随意的吃了几口。

    出门的时候，正是阳光最耀眼的早晨。

    宫泽同车，拿着平板电脑在汇报昨天项目地的重要事宜。

    此刻，御司廷微微蹙眉的闭着眼睛在休息。

    “哥，最近御家的项目频频遇到问题，是霍家做的吗？”

    “除了霍家，还有另一种可能性。”

    “你是说二叔吗？他也是御家的人，怎么能做这种损害御家利益的事情。”

    倏尔，御司廷缓缓睁开眼睛，看着宫泽单纯的表情，轻笑说道：“握在自己手里的才叫利益，二叔可不会像你这样想。不得不说，霍家有一点比御家好，那就是家族成员团结。”

    可是御家家族内部争斗不休，没有家人，没有无条件能信任的关系。

    从御司廷坐到御家家主的位置后，他就很清楚，这辈子，他都将在王座上孤军奋战。

    所以，姜卿卿的出现，就像是诱惑到他藏在内心深处的寂寞孤单。

    他慢慢的习惯接受，再慢慢的想要占有，是不想结束这种被陪伴的关系。

    房车缓缓驶出御家庄园。

    在不远处，停着一辆黑色的宝马，紧跟着御家的车辆。

    御家保镖察觉到异样，在车里汇报道：“少爷，有一辆车在跟踪，车牌号见过，好像是少夫人家里的车。”

    宫泽看一眼，打电话联系管家询问这件事情。

    “哥，是姜国良的车，早上他想要见奶奶，但是被拒绝，现在跟着肯定是想见你。”

