    一批接一批的修行者从药王岛驶离，原来热火朝天的药师盛会变得异常冷清。

        数之不尽的残疾人士在云海飞驰，铺天盖地的修士仿佛结成了一张大网，共同追捕这一切的始作俑者。

        药王岛海岸边

        乌涯看着周边空旷无物的小型岛屿，没有寻到铜船的影子，抚须哀叹：“柳念长老行事实在是太难揣测了，枉你一片好心，配合他演出，帮他助长人气，噗哈……

        没想到，他们临走之时，也不通知咱俩一声。”

        禾文提着自己的断臂，一张肥嘟嘟的小脸被忧虑掩盖：“乌涯长老，你刚刚是不是笑了一声……”

        乌涯眉头一紧，磕磕绊绊地说道：“有……有吗，咱们都是一个宗门的，我怎么可能会幸灾乐祸呢，肯定是你听错了。”

        在距离药王岛已有万米之遥的海面上，一庞然大物正不快不慢地悠悠前行。

        那是一艘铜船，船身处刻有“浩气仙门”四个大字，铜船由杜无驾驶，目的地自然是浩气仙门。

        甲板之上，禾灵靠着船栏，面朝大海，望着面前的汪洋大海，这位活泼爱闹的姑娘，现在却是出奇的安静。

        她紧紧握着船栏，目光凝重地盯着远方，神态渐渐严肃，呼吸声逐步加快，似乎在酝酿着什么东西。

        下一秒，禾灵朝船栏外探出半个身子，对着下方的海水诉说自己感官上的不快。

        呕呕呕……

        半晌过后，禾灵吐了吐口中残留的胃液，侧头看向身旁的柳念，柔弱地恳求道：“柳念，能不能不要让船随着海水漂了，这船晃得我好恶心，让我一直想吐。

        反正那些人都在天上找我们，让铜船悬浮在海上也是一样的啊。”

        柳念语气决然地回答道：“不行，金丹境以上的修士对法力波动十分敏感，驾驶铜船飞行会产生明显的法力波动，很容易引来元婴修士前来探查。”

        禾灵楚楚可怜地看着柳念：“可是人家真的好难受啊……”

        此时的柳念已经取下来眼前的布带，一双惹眼的黑眸审视着禾灵。

        确认对方不是在假装后，他无奈地叹息了一声：“唉，在天上的时候也没见你有晕船的症状，怎么一到海上，你就吐成了这幅德行？”

        禾灵委屈巴巴地说道：“我的头一点都不晕，是这船晃得我恶心……”

        “我说得晕船，不是指头晕，而是……”柳念护额叹息，觉得跟一个修行者讲述晕船的意义，完全没有意义。

        禾灵好奇地问道：“不是头晕，那是什么？话说一半就不说了，很让人难受的。”

        “因为我说了，你肯定听不懂！”

        禾灵扬着下巴，自信地开口道：“我不信，你说说试试。”

        柳念摊了摊手，喃喃说道：“当脑部在环境中收到错误的讯息，大脑为了使身体平衡，感觉器官不断地收集外界的讯息，并送到内耳，内耳会组织这些讯息，进而输送至大脑。平衡系统发现内耳所接收到的讯息与眼睛所接收到的有出入时，便会发生你这种现象，我称之为晕船。”

        禾灵吞咽了一下口水，握住船栏的手掌又紧了几分：“我感觉有点晕了，原来晕船是这么复杂的东西。那我是不是没救了……”

        柳念看着被现代知识搞得迷迷糊糊的禾灵，悠悠笑道：“没有那么严重，虽说彻底解决这种病症，需要长时间的锻炼，但是帮你缓解一下恶心感，马上就能做到。”

        “吹牛，我才不！”

        未等禾灵说完质疑的话，柳念一记弹指打中了禾灵的额头，愤愤然地说道：“做个懂事的小可爱，不许顶嘴！”

        禾灵捂着不是很疼的额头，乖巧地闭上了嘴巴。

        “人身上有很多穴位，按揉内关穴可以缓解呕吐感。内关穴就在人在割腕自杀时划伤的位置。”柳念指着自己的内关穴，向禾灵示意。

        半刻钟后，禾灵揉着内关穴，面容依旧不是很好，但比起之前已经舒缓很多了。

        “柳念，我有个问题想问你？”

        柳念冷漠地看着禾灵，摆手道：“没爱过，谢谢……”

        禾灵一脸不解，没明白柳念话中意思，自顾自地问道：“柳念，我听掌门伯伯说，你师傅通艾真人不擅长药道。

        我很好奇，你是从谁那里学到的，这么多神奇的知识？”

        来自另一个世界的某位富家千金的身影，浮现在刘大念的脑海里。

        柳念那双墨色眼眸微微颤动，陷入了某种回忆，不知不觉间，哀伤浸染了柳念的脸庞。

        纯粹的伤感，没有一丝玩闹与搞怪 。

        这样的柳念，禾灵还是第一次见到。

        禾灵担心是自己说了不该说的话，慌慌张张地补充道：“柳念，你你……怎么了，是那人的身份不方便说吗？那我不问了。”

        慌了神的禾灵异常有趣，让柳念不禁嗤笑出声：“没什么不方便的。

        二十五岁之前，我对医药没有兴趣，后来我遇到了a girl。”

        禾灵压了压眉毛，脸上多了几分惊愕。

        饿狗……好古怪的名字。

        “我和她相处了半辈子，只是大部分的回忆，都是在一场似真似幻的梦中。

        是她教会了我这些知识，可惜我再也没机会看到她了，不管在哪个世界，都已经没了她的身影……”

        禾灵懂事地点了点头，没有多做问询。

        只是在心中牢牢地记下了饿狗这一的名讳，心里呢喃道：这么厉害的药师，我回去后一定要为她立个碑，天天祭拜，说不定她以后也能给我托个梦，也教我一星半点……

        忽得海上大雾急生，腾腾雾气团积似岳，难辨其内向景，很快大雾就将铜船包裹。

        虽然浓雾遮蔽了视线，但这对拥有神识的修士而言，没什么大不了的。

        禾灵还是第一次见到如此浓厚的大雾，置身在目不能视的环境中，浓郁的水汽带给人清凉如夜的触感，让她有些失神。

        柳念取出一条布带将之重新绑在眼前，随后便将还在走神中的禾灵提到半空。

        禾灵偏头看向柳念，不解地问询：“柳念，你这是做什么？”

        柳念则是答非所问，放声喊道：“就决定是你了，去吧！小禾灵……”

        伴着呼啸而过的风声，禾灵被柳念扔进了驾驶舱中。

        驾驶舱中，正在卖力划桨的杜无，赶忙上前将禾灵扶起。

        柳念的声音紧随其后：“禾灵，你做你该做的事，调整好情绪，千万别紧张。

        杜无，你负责保护她。

        提醒你一句，你子孙后代的命，全在她一念之间！ ”

        杜无闻言，严肃正经地朝舱门外回了一声遵命。  在他转头后发现，自己的保护对象正在储物袋中来回翻找东西，而且表情十分着急。

        杜无赶忙上前躬身示好，对着禾灵殷勤地问道：“柳爷让您做什么？要不要小的帮您一把。”

        一枚枚香果从里面丢出，禾灵在储物袋底部看到了自己一直想要的东西，顿时松了一口气，回复道：“不用了，我已经找到了。”

        看到禾灵从储物袋中拿出的东西，杜无立刻想明白了柳念交代给禾灵的事。

        一时间，杜无的紧张情绪消减了大半。

        甲板之上，柳念放出神识在雾中探查，可这浓雾异常诡异，神识触碰到雾气，就如同泥牛入海一般，难以实现探查的作用。

        如此想来：这雾气绝对不是自然形成！虽然自己加强神识可以透过浓雾，但那样也会引起对方的警惕。

        而且，这大雾的浓郁程度还在不断增加，阻碍神识的效果也越来越强。

        唉，真麻烦！

        柳念对着一片浓雾，语气无奈地说道：“我道歉可以不……”

        “臭瞎子，你看了人家没穿衣服的样子，现在想用一句对不起解决，那有这么容易？”

        清澈的女童声从浓雾中传来，声音好像来自四面八方，让柳念无法辨别准确方位。

        臭瞎子……这么说，对方是专门来找我的？

        “哎哎哎……我警告你不要乱讲话啊，我什么时候看过你没穿衣服的样子！

        我告你诽谤你知道吗？告你诽谤啊！

        还有没有人在啦！这有个丫头诽谤我呀，她在诽谤我呀。”柳念浅笑一声，立刻对着四周大声呼喊，表情急切，似在恳求有外人的回应

        “你承不承认都无所谓！

        反正这里就我一个，今天谁也帮不了你！

        等我将雾气散播到极致，哪怕你神识再怎么强大，也无济于事！

        而且，我这雾气不仅可以屏蔽神识，还能遮蔽声音，你就算叫破喉咙也没用！哈哈哈……”

        得意的笑声在浓雾中来回飘荡。

        什么嘛？

        听声音是个小孩子，听言辞更像个小孩子。

        这么简单就被我套出来了人数，还自己交代了计划。

        居然是这么蠢的对手，枉我还这么大惊小怪。

        “你你你说什么！孤男寡女，荒郊野岭，你还安排地这么周到，难道……你是想要轻薄人家？呜呜呜……”

        柳念面露恐惧，双手抱肩，神态慌张，像一个遇到色狼的大家闺秀。

        女童云云闻言，赶忙极力地辩解：“我……我我我哪有这样说过！我只是想教训你一顿，你可不要血口喷人！”

        柳念仰躺在甲板上，身体呈现大字型，仍在自顾自地表演，完全没有收手的意思。

        “看来今日我是在劫难逃了，罢了，罢了！觊觎我美色的女人，又不止你一个，今天就便宜你了！”

        女童云云怒声吼道：“臭瞎子！你听俺说话好不好！

        俺根本就没有非礼你的打算！

        而且俺不是人！”

        柳念沉默片刻，回应道：“来吧，女畜生！”

        歇斯底里地吼叫声传来，铜船也随之晃得：“啊啊啊啊啊，臭瞎子，我受不了了！”

