
　　离开了谈判席，佩顿并不着急。

　　他相信他的计划最后一定会实现的，大棒加甜枣永远是最合适的搭配。

　　便是在谈判桌上怒喝着、拍桌子的波多洛夫，面上动怒的同时，不也象征着心中的动摇吗？

　　作为NBA的创始人之一兼如今老板之一，布朗先生最后的态度的沉默，在某种程度上已经说明了他计划的成功。

　　面对威胁,强硬的外表改变不了什么，他们说什么不重要，接下来做什么才真正的关键！

　　就如同慈父和赫鲁晓夫的外交态度。

　　前者：不是我的朋友，就是我的敌人。

　　后者：不是我的敌人，就是我的朋友。

　　外交态度的缓和，看上去改变了许多，但依旧不妨碍西方国家对于其的敌视。

　　这一点,赫鲁晓夫说再多都没用，那日益增强的军事力量，迥然不同的意识形态，就是最好的证据。

　　佩顿相信他的态度已经充分令两人感受到他的决心。

　　这一点势必会为他的达成目的增添重要的砝码。

　　而且他还有一项真正的大杀器没有使用，那将成为他说服所有NBA老板的重要砝码。

　　同时，佩顿并非没有其余的选择，就像他的威胁一般。

　　不是我的朋友，就是我的敌人！

　　但凡他的捆绑计划被拒绝，他绝对会立刻倒向还未成立的ABA，帮助这个联盟以最快的速度出现在世界，挖空如今的NBA，不会有丝毫的拖泥带水。

　　到时候，佩顿很想看看，有着他的支持，NBA和ABA，最终是谁吞并谁？

　　这应该是毫无疑问的！

　　至于唯一性？

　　这是阻碍？

　　No！

　　它只会成为佩顿理所当然享受最大利益的保障。

　　同时，联盟有十多支球队组成，但每一只球队都存在自己的管理者，所谓的唯一本来也是一个伪命题,没有一个老板会将联盟的利益凌驾于自己的利益。

　　到时候,佩顿会特意留了一个口子，在联盟层次，power会是唯一，那将为佩顿榨取最大一块利益。

　　但是下降到球队、球员，power只会占据优先选项，这将持续保持着适当的良性竞争。

　　波多洛夫不过是十多年的总裁，而佩顿看重的才是数十年、百年的长久。

　　波多洛夫考虑得再是长远，能比佩顿远？

　　设想和亲眼所见，本身就不是公平的比较。

　　……

　　“boss，您看！”

　　漫威俱乐部主席戴尔·林森拿出一个盒子展开，取出一个精致、漂亮的洋娃娃，大大的眼睛，甜美的脸庞，光彩的倩影以及曼妙的身材。

　　这种娃娃像个大人，完美的身材，“39、18、33”的三围，金黄色的头发,清新的外貌,四肢修长、清新动人，虽然身材很好，但被漂亮的衣服紧紧地包裹着，她的脸上还流露出如玛丽莲·梦露般的神秘，虽然只有11.5英寸高。

　　这个娃娃和以往的人偶玩具完全不是同一种风格。

　　佩顿微微皱眉：“这是？”

　　戴尔·林森连忙解释：“这是我在纽约漫威玩具展览会的意外收获，这种娃娃在当时的展览会上并不受经销商的欢迎，毕竟她是一个全新的事物，是一种冒险，经销商不愿意这样做。”

　　“我当时也没有意识到这种娃娃的价值，只是抱着对新鲜事物的好奇，将娃娃带到俱乐部发展中心，当天下午，这种成熟的玩具受到中心所有小女孩的青睐。”

　　“之后我借助俱乐部采访过超过五百位不超过十三岁的小女孩，超过50%的小女孩都表现出强烈的购买欲，剩下的50%，大多也心存喜爱，表现出明显无感的也不超过10%。”

　　“褪去漫画的光环，这是变形金刚都达不到的效果。”

　　“而且这是我们极其欠缺影响力的小女孩市场，漫威其下的产品缺少这方面的市场辐射。”

　　“我认为这种玩具可以补充市场，发展我们漫威的文化，让我们像迪士尼一般，拥有广阔的受众。”

　　说着，戴尔·林森越发的激动。

　　在四年之前，加利福尼亚阿纳海姆迪士尼乐园建成开放，成为所有孩子的天堂，让联盟所有相关从事者为之眼红。

　　更何况是戴尔·林森这个漫威俱乐部的主席？

　　但漫威的受众一直都是一个巨大的问题，迪士尼已经用数十年培养了一批老少皆宜的动画人物，开拓了广阔的市场。

　　而漫威，纵使目前很火热，但就像是一个暴发户，没有丝毫的底蕴。

　　甚至在受众方面也存在巨大的缺陷，他们的女性受众人群不足男性的20%，甚至更低。

　　迪士尼两条腿走路，漫威一条路独行。

　　当然，这不单单是漫威的问题，几乎是整个漫画市场的问题。

　　漫威至少还有神奇女侠，DC的超人、蝙蝠侠可不讨姑娘喜欢。

　　而戴尔·林森所说的纽约漫威玩具展览会。

　　还包括漫威漫画展览会、漫威粉丝聚会、漫威手办会……

　　这一系列的活动，都是戴尔·林森在佩顿示意之下，以漫威俱乐部的名义搞出来的，用来培养漫威文化，扩大企业影响力。

　　还有那个漫威俱乐部发展中心，这是一个公益项目，由漫威和纽约联合福利院联办的项目，提升漫威的社会形象。

　　几乎所有漫威的最新产品都会出现在发展中心，出现在福利院孩子们的手中，这也算是培养潜在顾客，扩大漫威品牌价值。23sK.com

　　如今漫威俱乐部发展得很不错，随着变形金刚卡通动画的的热播，他们的影响力正在以无与伦比的速度扩大。

　　目前，整个俱乐部已经拥有超过六百位核心会员，八千位一级会员，外围粉丝更是不尽其数。

　　在纽约，俱乐部所在地，这些会员无比活跃，漫威的漫画文化已经开始在许多方面影响到周围的人们，在艺术广场，已经开始有流浪的艺术家们创作漫威的形象涂鸦。

　　（嗯，他们大多是接受了漫威俱乐部的友谊。）

　　不久前，戴尔·林森还在建议拿下俱乐部之外的空地，建立漫威游乐园，定下标志性建筑。

　　不过他的提议被佩顿拒绝，那并不是一个合适的地点。

　　而且，漫威不是迪士尼，彼此的的底蕴差了许多。

　　如今戴尔·林森带着新收获找到佩顿，给出的建议，佩顿找不到拒绝的理由。

　　甚至，他必须为林森开香槟庆祝！

　　从戴尔·林森将这个娃娃拿出来的一瞬间，他就认了出来。

　　这是一个很著名的娃娃！

　　——芭比娃娃。

　　在后世，芭比娃娃以完美的体型，灿烂的笑容和“丰富的工作经历”闻名于世。

　　尽管芭比娃娃在相貌、种族、肤色、发型、语言乃至服装上都经历了各种变化，但其健康向上、青春亮丽的形象却始终如一。

　　芭比作为世界最著名的娃娃品牌，每年都有数量庞大的新款芭比产品推出，并成为全球娃娃收藏者争抢的目标，风靡世界数十年而不衰。

　　某种程度上，这也算得上早期的手办文化，而且是少有的女性手办文化。

　　（1959年3月9日，世界上第一个金发美女娃娃正式问世，当时美泰公司创办人露丝·汉德勒用小女儿芭芭拉的呢称给她命名，从此这位金发美女就叫做“芭比”，受到佩顿的影响，玩具市场发展很快，芭比娃娃也提前一个多月降临到这个世界。）

　　佩顿很快果断的开口道：“你说得对，我们的顾客以男性为主体，这也是联邦漫画目前的现状，较之迪士尼，我们在女性市场存在巨大的差距。”

　　“拿下她，并且推出相关的漫画、卡通动画，这可以极快的扩大我们的受众人群，甚至为我们的乐园文化做出贡献。”

　　听得自己的意见被老板采纳，毕竟会花大力气用于芭比娃娃的推广，戴尔·林森顿时露出笑容。

　　“boss，我已经调查清楚了，如今，这种玩具的专利版权在一家名叫做美泰儿公司的手中。”

　　“当然，她们申请的专利并不全面，我已经询问过专家的意见，我们完全可以绕过相关专利，甚至在海外市场申请更完善、全面的专利版权，到时候无非是一场没有结果的官司，他们拖不赢我们的。”

　　“当然，为了避免麻烦，我建议，直接收购这家公司，相信他们会答应的，毕竟他们的公司这两年也遭遇了一点经济问题。”

　　佩顿闻言，顿时似笑非笑的看着戴尔·林森：“戴尔，你真是一个狡猾的家伙。”

　　戴尔·林森居然露出腼腆的笑容：“boss，我只是不想芭比娃娃在她们手中被浪费。”

　　佩顿哈哈一笑，转而渐渐收敛笑容，认真开口：“好吧，这件事我就交给你负责，你可以联系罗尔德事务所的人，他们会给你最专业的意见，帮助你达成这场合作。”

　　“是！我一定会在这个月解决这件事。”戴尔·林森保证道。

　　佩顿露出笑容：“很好，我很希望下个月，看见漫威俱乐部会多出一位崭新的成员。”

　　不多时，戴尔·林森离去，佩顿快速围绕着芭比娃娃制定一系列的计划。

　　包括如何营销这款娃娃？

　　佩顿能想象的最好方式是卡通动画，以娃娃的主题创造一个芭比家族，甚至一个芭比世界。

　　当然，漫画、小说、电影这几个渠道也完全可以同时展开，以最快的速度定义芭比娃娃。

　　而且，这个娃娃一身精致的衣服天然和时尚挂钩，很适合作为巴黎时尚展览的主题元素。

　　（以虚拟人物作为主题，在佩顿的金元攻势之下，一切都不是问题，）

　　到时候，紧致的芭比娃娃搭配上顶级的奢侈品服饰，这会成为少女们彻底疯狂的元素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十二章芭比与漫威免费阅读。https://xs.23sk.com 