    把笔记本电脑合上，朱正宇在自己的位置上伸了个大懒腰。

    窗外，已经有点微微发亮，不知不觉又熬了一个通宵。

    看看时间，快五点了，说不得楼下卖包子豆浆的大婶都已经在忙活了。

    朱正宇回头看了一眼床上正熟睡中的老婆和孩子，心里有点歉然。

    家里太小了，只有这么一室一厅，孩子都已经快七岁了，还和夫妻俩挤在一张床上，要是手里有点钱换个大点的房子，那该多好啊。

    哪怕只多一个小房间，让孩子能有自己的床，朱正宇也心满意足了。

    从椅子上站起来，想先上个厕所，然后再爬到床上去睡一觉。

    可是才刚站起来，就感觉自己好像转身的时候掉头有点太急了，就这么稍微转了一下，居然把脖子给扭到，隐隐作疼。

    真是年纪大了呀……

    当年在学校的时候，玩游戏两天两夜，照样生龙活虎的参加院际足球比赛，事后睡一觉就恢复了。

    现在，只是这么坐久了不动弹，一不小心起来动一下，就把脖子给扭到，这还真让人有种“时间饶过谁”的感觉。

    一边默默的用手按着脖子，一边走进厕所，朱正宇看着镜子里的自己，正有点认不出来。

    因为长时间缺乏运动的身体已经臃肿难当，小肚子大得早就没有了轮廓。

    朱正宇曾经只要一低头，就可以看见底下一枝独秀。

    可是这十年下来，他一步一步失去了自己的观测点，直至完全看不到秀儿。

    现在每次撒尿，他都要稍稍弯腰，才能调准好角度，命中目标。

    他的脸色，非常苍白。

    整天躲在电脑前，让他没办法接触到阳光的照射，所以生生的养出了一副雪肌。

    他喜欢自己的工作，喜欢那些别人看了会头疼的代码，甚至不在乎以身体作为代价，全力做着自己的工作。

    可是他没办法忍受自己已经这么努力，却还是活得如此辛苦，甚至看不到希望，他明明不应该是这样的。

    当年在大学里，他的专业水平不敢说全校第一，至少也是佼佼者。

    参加全国好几个编程比赛，他都拿了奖，春风得意，前途大好。

    可是离开校园后，他渐渐感觉自己把自己给过废了。

    他先是进了一家夏国国内很有名的科技公司，这家公司当年进入学校招人的时候，他们的offer是所有公司里最难抢的。

    朱正宇凭着自己的实力，轻松被这家公司招了进去。

    他还记得当初在那家公司的招聘大会上，有几个师哥师姐们在会上回顾他们一路走来的艰辛和取得的成绩，真让他感觉到正能量满满，被他们的价值观秀了一脸。

    可是进入那家公司以后，朱正宇却感觉自己去了个假公司。

    他在那家公司的存储部门工作，发现自己身边的人都是负能量满满的，一脸苦逼相，公司不论是环境还是情况，根本没有当初那几位师哥师姐们形容得那么美好动人。

    在公司里，大部分的项目都是采取的大兵团作战模式，动则过百人参与。

    他们这些人被细分成若干独立系统，每个独立系统都有各自的任务，每天通过晨会、晚会进行同步，完成自己的工作……朱正宇在这里面，完全就是一个任劳任怨的码农，干着码农的事情，其他的什么都不用管，也管不着。

    这么干了两年，朱正宇感觉特没劲，自己就离职了。

    他虽然是一名程序员，可他有自己的理想，他想做一些有创造性的工作，学习到更多的东西。

    而在那家公司里，他觉得自己完全被拘束住了，这样的环境正一步一步让他感觉废掉了。

    而且，加入公司以后，他对公司内部的许多事情都有了了解。

    公司的圣无线部门，才是资源最多、前途最好的部门，那些师哥师姐都是从那个部门出来的，他们的境遇根本不适用于存储部门和大电软部门。

    对于公司存储部门的新人，拿着最低的薪水，干着最苦逼的活，公司只用一些承诺几年后给你丰厚薪资的话儿，就让他们这些新人牺牲掉最能学习新东西、并且最需要拓展视野的黄金年龄，然后日复一日的加班。

    朱正宇觉得这不是他想要过的人生，所以他毅然而然的离职了。

    他离职的时候，受到了公司和上司的再三挽留。

    尽管他在那家公司干得很压抑，但他的能力是得到肯定的。

    他一直兢兢业业的工作，超额完成上司派下来的任务，并且做得一丝不苟，没有一点错漏，属于同辈中最优秀的那位码农。

    离开了那家公司后，他又入职过另外几家高科技公司。

    可让他失望的是，他一直没能找到自己所追求的东西，然后这么几经辗转，他最终成功的让自己流落在了圈子的边缘。

    人生就是这么无奈，当你想要找你最想要的东西时，你却有一天发现那个东西并不存在。

    当你回头去看时，却发现当初放弃的东西，却渐渐让你感到垂涎。

    当年和他一起从学校进入那家公司的同学，好几个都熬了出来，成为公司的中层，拿着很不错的薪资，过得远比他好。

    抛开理想啊、追求啊之类的东西，朱正宇觉得自己错过了许多东西。

    那几个同学或许这一辈子也就那样了，不会再有什么更大的可能，可是他们至少给自己的妻儿争取到了一个优渥的环境，生活无忧。

    而他，追求所谓的理想，心中充满执念，可理想没追求到，却把生活过得一塌糊涂、如此拮据，回头想想，或许老天真的和他开了个大玩笑。

    躺到床上，脑子里混杂着这些乱七八糟的思绪，慢慢睡着。

    朱正宇是个日夜颠倒的生活方式，等他再次醒过来，已经是下午一点多了。

    妻子去了上班，孩子也去了学校。

    朱正宇从床上爬起来，脑子还有点不清醒，如果不是肚子实在太饿了，他可能都不愿意起床。

    走到厨房弄了点昨天剩饭剩菜，坐在桌子前吃。

    他一边吃，一边摸出手机翻起来。

    本来只想上上网，没想到发现居然有好几个未接来电。

    打开一看，居然是胡已然。

    朱正宇和胡已然是校友，两个人当年在学校就认识。

    胡已然比他大一岁，和他并不是同一个系，不过两人都喜欢踢球，平时总在球场遇见，一来二往就熟了。

    出了学校以后，两个人有好几年没联系，因为胡已然呆在滨海工作，而朱正宇由于被招进那家公司去了南边，所以两个人就断了联系。

    后来朱正宇回来，有一次也不知道发什么神经，突然头脑发热跑回到学校去转悠转悠，正好遇见胡已然在学校踢球，两个人才重新联系上了。

    他们都属于人生的卢瑟，很有点同病相怜的感觉，所以一拍即合，很快又重新勾搭上了。

    这两年，他们有时候会约在一起吃饭聊天，甚至还踢踢球，也算是彼此知根知底的老伙计。

    看见胡已然从早上八点开始，就一连给自己打了十来个电话，朱正宇知道胡已然肯定是有事找他，连忙拨了回去。

    电话很快接通，里面传来胡已然的声音：“你干嘛呢？给你打那么多个电话，也不接？”

    朱正宇苦笑着说：“昨天晚上赶一个活儿，干了通宵才赶出来，所以睡到了现在，把手机都调静音了，没听见……唉，对不起了，老胡。”

    胡已然听见这话儿，在那边没吭声。

    朱正宇又道：“你找我什么事儿？”

    胡已然的声音里带着点歉然道：“对不起，我有点急了。”

    “没事，说吧，找我什么事儿？”

    “是这样的，有个工作，我想介绍给你。”

    “工作？”

    “是的，具体是这样的……”

    胡已然把自己和牧雅林业接触的事情说了，也给朱正宇介绍了一下牧雅林业方面的情况。

    然后，他才又说：“我和牧雅林业方面谈得差不多了，基本上事情就已经能定下来，他们目前正在招人，问我有没有什么人选可以推荐，我想了想，你正好专业对口，就把你推荐了过去。他们做了背景调查后，觉得你还是合适的，所以想让我先问问你的意思，如果你愿意的话儿，他们才和你接触。”

    这事儿来得有点突然，朱正宇完全没准备好，听了以后有点懵。

    胡已然又说：“这个牧雅林业算是比较有名的公司，他们的一些情况在网上都有，你如果有兴趣，可以自己到网上去了解……嗯，我和他们的陈总、左总聊过，他们的诚意还是很足的，我觉得吧，你不管有没有兴趣，都可以和他们的人谈谈，了解一下后再做决定。”

    微微一顿，他又说：“其实我希望你也能去，我们兄弟俩可以一起联手，做一番事业。”

    朱正宇还是没想好，不过听见胡已然这么说，觉得和人家牧雅林业接触接触也没坏，就说：“可以啊，那就和他们接触接触吧，是我主动和他们联系呢，还是等他们联系我？”

    胡已然道：“我回头就和他们说，让他们联系你。”

    “好。”

    “行了，那我就不和你聊了，先去给牧雅林业那边说一声。”

    胡已然停顿了一下，又说：“你可以自己上网查一下牧雅林业的信息，他们那个发布会的视频还挺有意思的，你看看。”

    说完，胡已然就和朱正宇挂断了电话。

    朱正宇一边吃饭，一边发呆。

    等回过神，很快把碗里的饭扒拉干净，他这才回到电脑前，搜索牧雅林业的相关信息。

    不搜索不知道，一搜索出来的内容倒是不少。

    朱正宇最先看到的是有关于陈牧在苏丹解救被劫持人质的新闻，忍不住就点了进去。

    他记得自己当初看过这条新闻，因为这新闻挺火的，到处都能看到。

    不过他当时用猎奇的心态看待这条新闻，只是一扫而过，并没有认真去了解人物，也没有记住陈牧的信息。

    直到这时候再次看这条新闻，他才留意到陈牧，并留意到陈牧和牧雅林业的关系。

    “原来牧雅林业的创始人就是这个年轻人吗？”

    朱正宇真的感觉有点惊讶，他随手不断点开有关于陈牧的新闻，等看完之后，才发现牧雅林业的新闻里，好像大半都和它的这位老板有关。

    之后，他按照之前胡已然对他说的，点开牧雅林业的发布会视频，看了起来。

    “这怎么好像那些手机公司的发布会？”

    随着视频开始，看到发布会现场的阵势，朱正宇忍不住这样感慨。

    他突然对这些牧雅林业有了点很不错的印象。

    虽然是农林业的公司，可是做了不一样的事情，至少突破了他对农林业企业的固有印象，仅仅这一点，就让人觉得他们有点东西了。

    正看着的时候——

    手机突然响了起来。

    朱正宇暂停视频，看了一眼手机的来电显示，是一个未知来电，他想了想，按下接听键。

    “您好，是朱正宇先生吗？”

    “你好，我是。”

    “我是牧雅林业的人事总监汪静汶，朱先生，很高兴能和您进行这一次的通话。”

    “谢谢，我也很高兴接到你们的电话。”

    “是这样的朱先生，我们的事情相信胡已然胡先生已经和你说过了，我们希望能邀请您加入牧雅林业，不知道能不能和您见一面，我们当面谈一谈？”

    “什么时候，现在吗？”

    “如果您有空的话儿，当然越快越好。”

    微微停顿了一下，汪静汶又说：“当然，如果您现在没空，我们可以约明天也行，嗯，后天同样可以，主要是方面您的时间。”

    这话就说得很让人心里熨帖了，朱正宇连忙说：“可以啊，我下午就有空，我们可以下午见面……嗯，五点半的时候，我要去接一下小孩。”

    汪静汶立即说道：“那太好了，既然是这样的话儿，那我们就约在下午见面吧，朱先生。”

    稍微沉吟了一下，她又接着说：“朱先生，您的女儿在哪里上学？我们可以约在学校附近见面，到时候可以方便您去接孩子。”

    这就更让人舒服了，朱正宇觉得这家公司不管真实情况怎么样，就冲着人家这位人事总监这么贴心的态度，就值得去见一面、聊一聊了。

    “好，我知道学校附近有一家挺安静的咖啡厅，要不我们就在你来见面，怎么样？”

    “好的，朱先生，您发时间和地点给我，我会赶过去的。”

    “那我们就这么说定了，回头我就给你时间、地址。”

