    “怪兽胶囊研发出来了？！”

    正木敬吾眼睛一亮，惊喜的低呼一声。

    阿光不愧是大名鼎鼎的外挂奸商，动手效率杠杠滴！

    这个消息听着可是比打败宿那鬼获得抽奖机会要爽多了。

    毕竟抽奖只能一时爽，怪兽胶囊却能时时爽……

    正当他准备通过系统，融合希卡利的记忆时，耳边忽然传来大古的声音：“正木顾问，我们现在该撤退了吧？”

    啊，这，兴奋过头了……听到大古的声音，正木敬吾当即回过神来，现在不是研究这些的时候。

    然后他一抬头，发现不仅是迪迦，连两架飞燕战机都对着自己看呢。

    汗……

    正木敬吾当即用奥特念力说道：“大古，我们先离开这里，然后再去跟指挥他们汇合！”

    “明白！”

    大古点点头，随即两个迪迦同时化作漫天的白色光点，转瞬之间消失不见，只留下满地狼藉的宿那山。

    丽娜他们纷纷探头往下方查看，确定现在应该是尘埃落定了。

    宗方通过头盔的联络器联通到司令室：“队长，宿那鬼已经被消灭了。”

    “我知道了。”

    居间惠点点头，然后下令道：“副队长，我已经通知了警务局的地面部队，你们跟他们做好交接工作之后，就返回基地吧。”

    毕竟宿那鬼对这里造成了极大的破坏，一些必要的后续工作还是得交代清楚的。

    “明白。”

    宗方一拍头盔，切换到跟队员的通讯：“露西亚，准备降落。”

    “明白。”

    ……

    另一边，两个迪迦在消失之后，化为了正木敬吾和大古二人。

    “阁下的实力真是令鄙人惊叹啊！”

    井田井龙朝着正木敬吾二人鞠了个躬，郑重说道：“而且这一次宿那鬼已经是彻底的死了，以后再也没有复活的机会！”

    这宿那鬼算是井田井龙的宿敌，他留下自己的残魂也是为了提防宿那鬼的复活，现在它已经被磨灭，所以也算是了却了井田井龙的一桩心愿。

    更何况他确实佩服正木敬吾的实力。

    毕竟宿那鬼已经比数百年前强大了许多，而且还进入了狂暴状态。

    按照井田井龙的预测，即便自己是全盛时期，对上宿那鬼恐怕也没有什么胜算。

    然而这样的宿那鬼却被正木敬吾轻松碾压，他心里不佩服才怪了。

    “基操勿六，基操勿六……”

    正木敬吾摆摆手，看向井田井龙问道：“阁下接下来有什么打算？”

    他察觉到井田井龙残魂的力量还很强大，附身在人类身上应该能还能存活很久，所以有此一问。

    井田井龙摇摇头，双目放空的看向远方：“鄙人或许会借助这个人的躯体，偶尔再看一下这个世界吧。”

    他的语气中透露出无尽的感慨，紧接着他又话锋一转：“不过在这之前，还得让这个人先赎清他的罪过。”

    “对了，他还有两个同伙，这三人都是偷鸡摸狗之辈，不过他们也并没有犯什么大错，就劳烦阁下一并惩戒了吧。”

    说完，井田井龙收束了他的灵魂力量，然后他的身躯一震，变回了之前上村的样子。

    “啊，正木顾问，这是怎么回事啊？！”

    看到上村摇摇晃晃向地上倒去，大古连忙一把将他扶住。

    “井田井龙现在又恢复了沉睡状态。”

    正木敬吾指了指天上缓缓降落的两架战机，解释道：

    “我想他大概察觉到指挥他们要过来了吧，而且进入沉睡之后，井田井龙能存活的时间就越久。”

    “原来如此。”大古若有所思的点点头。

    接下来所有人汇合在一起，而正木敬吾也将一脸懵逼中的上村交给了年轻警察。

    通过他的举报，松本和高岛两人很快都落网了，值得一提的是，这两人都是在医院被抓到的。

    原来在井田井龙附身上村，然后拿着井龙剑准备赶往宿那山的时候，高岛这货以为他要独吞井龙剑，于是就出手拦截，结果被井田井龙当场打趴下了……

    “看来这个世界，以后又多了一名异能剑客啊……”

    看着被抓上警车的上村，准确的说是看向他体内井田井龙的残魂，正木敬吾感慨一声。

    两个小时后。

    见事情安排的差不多，宗方开口说道：“正木顾问，既然这边的事情已经结束，那我们就先返回基地了。”

    “好，我跟露西亚开车回基地好了。”

    早上他们是开车来的，车就停在山边，虽然经过了一番战斗，不过所幸这辆车没有被掉落的山石砸到……

    “大古驾驶一号机，丽娜掘井和我驾驶二号机！”

    “明白！”

    几人朝正木敬吾二人挥了挥手，然后向两架战机走去。

    大古心里暗戳戳的高兴：因为正木敬吾刚刚和他说，回到基地会对他进行体术的训练，而且还答应教他闪电五连鞭……

    车上。

    正木敬吾通过系统，将阿光的记忆读取，从中了解了他这段时间的研究成果。

    阿光现在已经制作出五个和电视剧中看起来差不多的胶囊空壳。

    同时他通过解析扎纳帝姆光线，以及乌鸦人的缩小光线枪，研究出一种特殊的粒子光线枪。

    通过粒子光线枪的照射，怪兽的力量就会数据化，随后存储于胶囊空壳当中，怪兽胶囊就完成了！

    当然，前提条件是怪兽无法反抗，怪兽力量转化得越多，怪兽胶囊蕴含的力量就会越强，这个模式和系统获取怪兽的暗之本源类似。

    所以直接把怪兽打爆最好……

    同时这些胶囊的空壳还能储存奥特之力，如果有奥特曼将自己的能量注入其中，它就会化为奥特胶囊。

    当然，以这种方式制作出来的奥特胶囊，只能发挥出奥特曼的一部分实力。

    而且阿光还对这些胶囊做出了改良，通过人的意念就能直接启动，所以不再需要升华器。

    “可惜了，宿那鬼已经成灰了，不然倒是能让它成为我的第一个怪兽胶囊……”

    正木敬吾晃了晃脑袋不再多想，然后他在心中对系统说道：“系统，抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得盖亚奥特曼必杀技【光之冰刀】技能卡！”

    光子冰刀？那不就是呆毛光线嘛……正木敬吾心中吐槽，由于释放这一技能时的特殊模样，所以荣获这一称号。

    查看系统空间：

    奥特曼本源水晶：赛迪奥特曼、迪迦奥特曼、希卡利奥特曼、艾克斯奥特曼、奥特之父体验卡以及百分之一赛罗水晶

    技能：艾斯断头刀、大宇宙真空战法、雷欧飞踢、迪迦冷霜冲击、八分光轮以及光子冰刀

    道具：欧布圣剑、赛文头镖、杰克手镯一次性体验卡，以及令人蛋疼的佐菲披风……

    物品：虚拟盒、记忆读取台，五把缩小光线枪，以及巴顿玩偶

    升级能量：七点

    融合能量:无

    “呼～”

    盘点完系统空间内的“存货”，正木敬吾轻轻吐出一口气：“既然抽不到奥特曼，那就只能靠阿光开挂了啊……”

