
　　反正芒砀山地方足够大，杨戬一方人数又少，总共才千人出头。

　　对芒砀山来说就好像大海融入一滴水似的，并不算什么。

　　“多谢老祖，多谢诸位。”

　　杨戬感激道谢。

　　“呵呵，不必客气。”

　　红云老祖摆手，接着道，“慕小友，你看着找地方安置下他们。”

　　“是。”

　　慕余生点头。

　　想了想，便直接将杨戬等人安置在客座偏院。

　　这样安排一个是因为杨戬人数不多，偏院足够容纳。

　　另一个就是对方不似其他势力，如四海龙王、地府阴兵等，决定加入芒砀山奉沈炼为主。

　　只有真正融入芒砀山才会被允许开辟自身道场。

　　杨戬等人一日不加入，便永远只能是客人。

　　“杨兄弟，你看这里可还满意？”

　　偏院内，慕余生带杨戬等人查看了一番环境。

　　红云老祖已经返回空间，剩下些许琐事便交由青云宗高层完成。

　　而如今沈炼闭关，这些事情自然便落到了慕余生头上。

　　他对杨戬表现的很是客气。

　　本来按实力来讲，他是绝对的小辈，不能与杨戬平辈论交。

　　可慕余生乃是青云宗的太上长老，加上红云老祖与沈炼这个不合常理的变态摆在前面。

　　称杨戬一声杨兄倒也不算什么。

　　“很不错，麻烦慕长老了。”

　　杨戬真诚的说道。

　　他确实对这周边环境非常满意。

　　布置古拙典雅，不失仙道风范的同时，又曲径通幽，颇有出尘之意。

　　仅仅是一处客座偏院，环境便比他的灌江口道场不相上下。

　　管中窥豹，由此更可见芒砀山底蕴之雄厚。

　　“呵呵，来者即客，何谈麻烦？”

　　慕余生气度雍容，淡笑谦词，轻声道，“杨兄满意就好，我家掌门正在闭关，无法出面接见，只希望不会怠慢杨兄。”

　　“不会不会，慕长老太客气了。”

　　杨戬连连摇头。

　　慕余生接着道，“这样，那杨兄和诸位朋友便安心在此住下，有什么要求都可吩咐随侍弟子。”

　　“另外以我的判断，我家掌门少有闭关长久，最多百年之内必定出关，杨兄若无急事的话，可以耐心等待。”

　　“没问题。”

　　杨戬点头。

　　寻常大能闭关，哪一个不是动辄千万年计。

　　沈炼这最多百年确实不算什么。

　　慕余生和杨戬笑着交流了一会，便打算告辞离开。天籁小说网

　　但这时杨戬却拉住了他，神情显得有些纠结。

　　杨戬本是心高气傲之人，虽然玉帝提醒他，让他加入芒砀山寻求庇护。

　　可对杨戬来讲，突然加入一个完全不熟悉之人的势力，哪怕对方强悍无比，心里也总有些小小的傲娇作祟，不好意思开口。

　　若非为了众兄弟还有七位妹妹，他甚至都不会厚着脸皮住在芒砀山。

　　可让他直接选择拜山奉主，他又不过去心里那道坎。

　　何况现在沈炼还在闭关，见不到正主，别人也无法做出收纳决定。

　　心里纠结了半天，最终，还是放不下对家人的担忧。

　　杨戬只能厚着脸皮说道，“这个……慕长老，杨戬还有一个不情之请。”

　　“哦？”

　　“什么事？杨兄但说无妨？”

　　慕余生随和道。

　　“是这样，因为事出紧急，我父母与大哥还留在灌江口道场，并未跟来。”

　　“此番出事，恐天庭牵罪家人，我等又被记录在案，一旦离开，便会被天庭善于推演的仙官感应，所以……”

　　杨戬扭捏的解释。

　　“哦，这样啊……”

　　慕余生听懂了杨戬的担忧，笑着道，“放心，小事而已，我这便让人去灌江口走一趟，将二老及家兄接来，杨兄尽可放心。”

　　“又要劳烦慕长老，杨戬感激不尽。”

　　杨戬恭敬行礼。

　　慕余生笑呵呵摆手，将他扶起来，沉吟片刻后，取出一枚玉简，印入神念后丢去。

　　那玉简化作一道流光消失。

　　不多时，两道身影便自远处飞来，落在众人面前。

　　看到这两人出现，杨戬心头顿时一震，越发感觉惊讶。

　　两人散发的气息都强悍异常，丝毫不下于他。

　　竟是两位半圣。

　　再加上先前疑似圣人的红云老祖，这芒砀山到底还藏着多少高手？

　　为什么之前自己竟然一点消息都没听过？

　　他心中震惊已经无以复加。

　　这新出现的两位不是旁人，正是才凝练本尊肉身不久的阿修罗魔主波旬，以及剑修教头许文。

　　“慕长老，何事唤我等前来？”

　　许文瞥了杨戬一眼，目光宛如两道利剑，敏感察觉到眼前之人实力与自己不相上下。

　　只是他常年在北俱芦洲苦修，并不认识其身份。

　　波旬倒是认出了杨戬，却也没有点明，想来杨戬也不清楚他的身份。

　　他在佛宗名头不小，但外界真正见过他样貌的人却并不多。

　　“是这样，两位前辈……”

　　慕余生颔首示意，将杨戬的请求简单说了一遍。

　　“好说，我等去跑一趟便是。”

　　两人听后都欣然同意。

　　慕余生在整个芒砀山道场虽然实力没有多强，只是普通大罗。

　　可因为青云宗的缘故，身份比较超然。

　　不管是加入了青云宗的许文，还是没有加入门派，只遵从沈炼的四海龙王，地府阴兵等等。

　　见到他都会留出三分客气。

　　排除太上长老一职，总体上，慕余生更像是芒砀山道场的大管家。

　　众人几番说辞。

　　接着杨戬取出一枚空白玉简，印入神念，当作信物交给两位。

　　波旬和许文不再耽搁，当即飞遁离去，径直前往灌江口接人。

　　……

　　而另一边。

　　在杨戬进入芒砀山安顿的同时。

　　玉鼎真人也来到了天界三十三天之外的三清圣境。

　　清微天。

　　玉清圣境，玉虚宫。

　　玉鼎真人于门派整理衣着，恭敬拜见。

　　不多时，便有童子打开门户，邀其入内。

　　玉鼎真人规矩的跟在童子身后，来到大殿，向上首玉鼎真人行跪拜之礼。

　　恭敬道，“弟子玉鼎，拜见师尊。”

　　“起来吧。”

　　元始天尊仿佛游历在世界之外的大神，身形虚幻无常。

　　仅有投影落座在大殿之上。

　　他目光平和，又仿佛透彻万物，带着一股挥之不去，看透人心的威能。

　　仅仅被其视线一扫，玉鼎真人便感觉自己像是被扒光了，彻底赤裸呈现。

　　心里隐藏在角落的一点小九九都被看得分明。

　　忍住鬓角滑落一滴冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第421章 傲娇杨戬，玉清圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 