    “今天的会议就到这里了。”

    “大家都通知下去，让自己国内做好维稳的准备，然后再召开全球会议吧。”

    随着张天元的说话声，众人陆续离场，临走之前还不忘了向张天元道谢。

    周老还特地找到张天元进行二次道谢。

    “这次能够让这些人都到这里来开会，靠的全是张会长你啊。”

    “有了这些人的配合，我们国内的撤离工作也能顺利很多了。”

    张天元笑了笑，淡淡道：“周会长不用太客气了，大家都是为了在末日之前多做一点事而已。”

    “况且，以国内的组织力度最终也一定可以组织起全国撤离的。”

    周老只是缓缓摇头又强调了一遍：“要是没有其他国家的配合，没有那么容易的。”

    张天元听着周老的话，倒是没有再反驳。

    这句话也不是完全错的。

    用屁股想想都知道，就刚刚托马斯那个消除个人财产，恢复计划配给的策略，不是那么容易实施下来的。

    如果只有国内搞这个的话，哪怕告诉大家末日在即，肯定也顺利不了。

    人都是从众的复杂动物。

    到时候国人们一看外国都不搞这套，甚至还当没事一样过，就会有人怀疑的。

    三人成虎。

    到了那个时候，怀疑的人可不止三个人，能闹出多大的事还不一定呢。

    虽然这些人不可能阻碍到撤离计划的进行，但终究是件头痛的事。

    所以周老他们才会这么用力地争取其他国家的配合。

    到时候全球都一起搞大撤离，可信度就没有问题了，氛围也一下子就有了，大家心里的目标也会更坚定，不会有人产生不必要的情绪。

    在周老和张天元说话的时候。

    一道道命令已经从《2012》时空的国内向全球各地传了出去，内容都相同，都是让国内做好维稳的准备，以战时状态为标准。

    已经重新恢复职务的托马斯还在录制了一段讲话，在自己国家的电视台全天候播放。

    内容主要是安抚国内的民众，同时辟除之前反对派在他身上制造的谣言。

    到了最后，就像卡尔一样，他还不忘记让人们关注正在进行的九国会谈。

    与此同时，《2012》时空其他国家也开始打听会谈的内容。

    谁都好奇这个九个之前搞得剑拔弩张的国家之间究竟在谈些什么。

    更好奇之前卡尔所说的，这次会议将决定人类历史是怎么回事。

    不过不用他们打听。

    《2012》时空所有国家很快都收到了一封九国联合发出的会议邀请书。

    邀请书上表示，各国都可以通过现场或者网络会议的形式来参与新一轮会谈。

    同时上面还表示这一轮会谈将向他们宣布一个影响整个地球的大事件……

    除了邀请书外，各国还接到了周老、托马斯、竹村等人的电话，电话里都是在表达希望他们参会的意愿。

    《2012》全球两百多个国家，无论大小都接到了周老他们的电话。

    面对这种前所未有阵仗，没有人敢掉以轻心。

    有条件的当天就坐着飞机赶了过来，没条件的也表示会亲自通过网络参会。

    要是国家穷困到连网络设备都没有，还可以获得周老他们赞助的一套卫星通信设备，直接加急空运送到。

    总之跟电影里小气巴拉的，直到末日前都只有46个国家知道情况不同，现在周老他们已经真正通知了全球的国家。

    外界对于这场会议也越来越好奇。

    在周老他们的授意下，各路媒体都争相猜测着会议的议题，就是为了勾起大众的好奇心，增加他们对会议的关注。

    仅仅一周之后，3月10号。

    新一轮会议再次召开。

    这次的会议比上一次九国会谈还要正式。

    面对所有参会者，周老先是出示了国内对地核状态的持续跟踪报告，通过地核以及地壳温度的不断升高，新核子的突变来证明末日即将来临。

    然后是各国的科学家们对末日可能的专业性分析。

    当听到末日发生的概率接近百分之百的时候，所有参会者都陷入了沉默与震惊之中。

    直到这个时候，周老才引出互救会的存在，并请张天元上台，对互救会的宗旨和能力以及全球大迁移计划做了介绍。

    接着又是托马斯上台，展示了互救会舰队和战机通过时空瞬移的证据，以此来证明互救会的能力。

    “这段时间以来，网络上经常会出现这类不可思议的视频，也许大家都以为是假的，但是在这里我向大家澄清一下，这不是假的。”

    托马斯说着话，还不忘记自嘲一下。

    只是这个玩笑并没有让其他参会者笑出来。

    他们笑不出来。

    互救会的真实存在，跟末日的真实存在基本是画等号的。

    不然一个能穿越时空的组织干嘛找过来？

    “末日可能就在一年多之后发生，我想我们已经没有多少时间了，各位要加紧做决定了。”周老上台说完最后一句话，然后就有工作人员开始派发互救会的成员国申请书。

    通过网络参会的国家也由当地的代表送上了申请书。

    现场响起哗啦啦的翻页声，然后是低沉的讨论声，过去了好久，又变成了沙沙的书写声。

    “我们同意加入互救会，成为当中的成员国，遵守相关的义务，担负对应的责任……”

    终于，第一个国家的代表拿着申请书站起来宣誓。

    在这位代表坐下去之后，又有第二位代表站起来。

    就这样一位接一位，地球上大部分语言都在会议厅里庄严响起，直到所有代表都起身，笔直地立着，目光一同望向主席台。

    看到这里，张天元和周老等人都露出了笑容。

    他们的努力没有白费，这些国家还是选择了希望。

    会议一直持续到深夜，参会代表们才离开休息。

    在这一天时间里，互救会新增了两百多个成员国，将《2012》时空所有国家都包揽在内。

    这意味着这个时空的70亿人口在理论上都会成为互救会的成员。

    “这也算是实现了当初的小目标？”

    深夜，张天元看着窗外的夜色，忽然觉得相比起即将新增70亿居民的事，还是他即将拯救70亿条生命更让他高兴。

