    第529章 唐钺看上的女孩   

    说到后面，可能唐钺连自己都觉得不好意思了，声音是越说越小。

    

    陈阳闻言再次一笑，“是不是那归国华侨的孙女长得特别漂亮！？”

    

    “是挺漂亮的...”唐钺在电话那头一脸羞赧。

    

    “我就知道你小子是见色忘友！”

    

    说到这已经清楚了，肯定是为了讨好人家姑娘，这才把自己给卖了的！   

    “阳哥，我也是没办法，她说的那么可怜，说她爷爷的身体都因为风水变差了，那我还能说什么啊！？

    你就帮兄弟一把，给他们过去看看吧...”   

    “那我能说不去吗！？”

    陈阳淡然一笑，“既然事关你的婚姻大事，我就辛苦一趟...时间，地址！”

    

    “不用！我马上就到你医馆，亲自送你去！”

    

    听到这话，陈阳脸上的笑容瞬间就凝固了！   

    这小子，完全是算准了自己会答应他啊，竟然都已经在路上了！   

    十几分钟后，陈阳坐在唐钺车上，朝着沪海的北山别墅区行驶而去！   

    别墅区很大，几乎占了半座山的面积，刚一下车，就有安保模样的工作人员迎了上来，将他们带到了山腰正中央的别墅门前！   

    墅群环抱，独坐中央，可见这别墅的主人实力有多强！   

    开门的是个四十来岁的胖子，一双三角眼谨慎的扫了唐钺和陈阳一眼，然后趾高气昂的问两人道：“你们就是我们老爷提到的唐家少爷，和那个风水先生！？

    哪位是唐家少爷！？”

    

    “我是。”

    唐钺一直跟在陈阳身后，一直到对方询问才终于往前了一步！   

    “跟我进来吧，我们小姐交代过了，说唐家少爷到了，一定要好好的招待！”

    

    说着，便让开了一个只容一人进入的缝隙！   

    陈阳看到这一幕，眉头微微的皱了皱！   

    这户人家的下人，够势力眼的啊！   

    唐钺也是极为不满，“今天我是陪着陈大师过来的，陈大师风水造诣奇高，他不进，我可不敢单独进去。”

    

    打狗也要看主人，唐钺毕竟也算是客人，没资格呵斥人家！   

    “风水造诣奇高！？

    就他！？”

    胖子一脸尖酸的看着陈阳，眼底满是不屑。

    

    风水师这一行当，其实跟中医有点像，大部分有本事的风水师都是一把年纪，经过岁月沉淀才能有所成就，像陈阳这么年轻的，基本可以断定为江湖骗子了！   

    “还别说我看不起你，我们家老爷这宅子可不是什么阿猫阿狗都能随便进来的，既然你是唐大少推荐的，我们小姐也有交代，那就给你个机会让你说说，我们老爷这宅子怎么样，说好了，我就让你进来！”

    

    这胖子言语刻薄，唇似利刃，单是这张嘴，就将他一般的福禄给赶走了！   

    像他这种人，注定了就是下九流的命格，要是不改，这辈子都别想翻身，一辈子都只能给人看大门！   

    陈阳讥笑了一声，然后对那胖子说道：“你还是让主人家出来见我吧，还别说我没有义务跟一个下人交代，就算有，也不能将主人家的风水秘事说出来，这是规矩！”

    

    陈阳把规矩两个字咬得极重，暗指这胖子将客人拦在门外，没规矩，不懂礼数！   

    不过，显然这胖子还没傻透顶，一下就明白过来陈阳是在骂他，“小崽子，我给你机会说，是看在我们小姐和唐大少的份上，你还真以为自己是个人物了！？

    你信不信我连门都不让你进！？”

    

    陈阳冷冷的看着他，刚准备转身离开，旁边的唐钺就扯了一下他的衣服，脸上露出了一抹祈求之色！   

    陈阳看着他的模样，微微叹了口气，心说谁让自己兄弟看上人家孙女了呢！？

    

    随即回头看向那胖子，“既然你想听，那我就给你说说看！”

    

    别墅的大门口贴着两尊门神，门前还有一摊香灰，显然是刚供奉过门神不久。

    

    陈阳蹲在地上用手指碾了碾香灰，右手一掐印决，地上的一摊香灰瞬间分成三股，指向了不同方位！   

    “你看得懂吗！？”

    陈阳抬头瞟了那胖子一眼，用手指着地上的香灰问道。

    

    胖子被陈阳问的愣了一下，紧跟着便翻了个白眼，“我看懂你一脸，让你来是看风水的，不是破坏风水的，你把香灰拍散了，小心得罪了门神！”

    

    “我看你还是早点让你家主人出来接我吧，你家主人这别墅风水可是问题不小啊！”

    

    陈阳说着，便给唐钺指了一下地上的三道香灰，其中两道是飘向大门前的两尊门神画像，另外一尊则是指向了院子内部！   

    “阳哥，这该不会是门神下来享受香火供奉了吧！？”

    唐钺从事了挺长时间恐怖直播，鬼神那一套他是信的很啊！   

    “如果只是门神享受香火，不论点的香有多少，也只会一人一股分成两道，但现在却是分成了三道，你知道是为什么吗！？”

    

    陈阳故作神秘的一问，唐钺也十分配合的摇了摇头，“为什么啊！？”

    

    “因为吸食香火的，不只有神，还有鬼物！”

    

    “你说这宅子里有鬼！？”

    

    “说是鬼也不尽然，因为那东西跟这家主人有着千丝万缕的关系，说不定这次回国，就跟这屋子里的东西有关！”

    

    陈阳一脸微笑的说着，就在这时候，大门里面传来了一阵清脆的掌声！   

    “好，好，年轻人果然有本事，不亏是唐大少推荐来的人！”

    

    一名老者在一个二十岁女孩的搀扶下走了出来，跟在他们后面还有一个二十七八岁的男子。

    

    看着走出来的老人，陈阳淡淡的点了点头！   

    这老人，须发皆白，但却鹤发童颜，双目之中透着睿智，眉宇之间挂满英气，是一副典型的大富大贵之相，而且还是势如破竹的大富大贵，凡是有他参与的金钱项目，将无往不利！   

    但是有一点，这老人的眉宇之间居然藏着一股黑气，要是不仔细看，恐怕都看不出来！   

    居然是煞气！   

    看完老人，陈阳又将目光落在那搀扶老人的女孩身上，女孩长相极为清秀，明明是大家闺秀，却有着一副小家碧玉的气质，无论是相貌还是身材，都是一等一的旺夫之相！   

    看到这，陈阳的嘴角不由得弯了一下，心说这唐钺选老婆，选的倒是挺准的，第一次见他动心就遇到这么好的对象！   

    而跟在爷孙两人身后的那名二十七八岁男子，陈阳的目光刚刚挪过去，对方便手中掐诀，身上升腾起一股淡淡的雾气，将相貌全部遮挡了起来！   

    “哦！？

    居然懂得隔山决！？”

    

    隔山决，是相术师之间流传的一种印决，掐出这种印决之后，便可以短暂的格挡自己的相貌，让同行无法观望气运！   

    看门的胖子见陈阳来回打量老人却不开口，立马不满的哼了一声，“看什么看！？

    见到我们老爷还不问好！？”

    

    唐钺站在一边狠狠地瞪了那胖子一眼，这才来到陈阳身旁，十分正式的向陈阳介绍，“陈大师，这位是享誉国际的地产大亨，董明德老先生！”

    

    董明德，上世纪中期就开始从事地产行业，前些年更是直接将生意做到了国外，成为了真正的国际地产大亨，哪怕是唐润祥在他面前，也是不值一提！   

    “董爷爷，这是我之前跟您提过的风水师，陈阳陈大师！”

    

    说着，唐钺便示意陈阳跟对方打个招呼！   

    谁料陈阳还没开口，便露出了一抹轻笑，对董明德说道：“董老先生，同时请两个风水师过来看风水，这事办的不漂亮啊。”

    

    看风水跟看病一样，你同时找两个人过来看，那就是不相信人！   

    然而董明德还没开口，跟在他身后的那名二十七八岁的年轻人便冷笑了一声，“的确有些不漂亮，就算找也要找个跟我旗鼓相当的对手，竟然找了个毛都没长齐的江湖骗子，看来这沪海唐家也不靠谱，竟然推荐这种人来！”

    

    那男子一开口，就将陈阳和唐钺得罪了个遍！   

    “你的年纪好似没比我大多少吧！？

    你的毛长齐了吗！？”

    陈阳拦住了即将发怒的唐钺，戏谑的看着对方！   

    “你配跟人家邵琮大师相提并论吗！？

    邵琮大师可是出自风水名门，是华夏排名第九的顶级风水大师邵天华的孙子！”

    

    看门的胖子再次抢着开口，这一次就连董明德和他那孙女都明显的露出了一抹不悦之色！   

    主人家说话，一个下人三番五次的插嘴，这也显得他们董家太没规矩了些！   

    “王师傅，你先去把大门关一下吧。”

    

    董明德身边的女孩十分委婉的吩咐了一下那胖子，希望他能借着这次支开明白自己的身份！   

    那被称为邵琮大师的男子昂着头，似乎十分享受胖子的吹捧，“鄂北省的天龙湾大桥，天港市的海河公园，还有你们沪海的开瓶器大楼，这都是我爷爷的手笔！”

    

    邵琮说的这几个风水案例几乎成为了华夏风水界的标杆，这个圈子里几乎无人不知无人不晓，陈阳自然也相信能创造出如此风水的人不会是个简单的人物！   

    “你说的这些的确不错，不过这又跟你有什么关系！？

    爷爷的永远是爷爷的，永远不会是一个孙子的！”

    

    “你特码骂谁呢！？”

    邵琮闻言，立马眼珠子一瞪！   

    “我骂人了吗！？

    难不成你不是孙子！？”

    陈阳淡笑一声，一脸淡然的看着邵琮！   

    “你！”

    

    “好了，邵琮大师，这位年轻的...陈大师，今天的事的确是老朽没有考虑周全，大家别因此伤了和气！”

    

    就在这时，董明德缓缓开口拦下了两人！   

    

    

