
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    温妤一见宫司屿勃然大怒的样子，身子发抖，颤了颤，伤心的红了眼，单薄的身子一副摇摇欲倒，楚楚可怜之态。

    来了保镖请她出去，她却怎么都不肯走。

    “司屿哥哥……是我病了，昨晚我发烧，被杨奶奶送来了医院，我刚刚挂完水，，听说你在这，听说那位纪小姐昏迷危在旦夕……就想来安慰你……”

    温妤哭得梨花带雨的，还上前伸手，讨好示弱的轻轻拽了拽宫司屿的衣角，但却被宫司屿一手挥开。

    阴沉冰冷的凤眸如鸠毒锐利的投向温妤。

    宫司屿嗤笑冷嘲：“温妤，你应该知道我最痛恨有人骗我！怎么？改习惯了？你以前不是非私立医院不去吗？这里是三院，你看得上？生病来三院挂水？你撒谎都不打草稿！宮司懿的宅邸距离这有十七公里！你大老远跑三院挂水？你是真看病，还是别有用心？”

    宫司屿到底是目光毒辣，心思细腻。

    一被揭穿，温妤脸红白交织了一阵，也没狡辩，却哭的更厉害。

    “是！我承认！我是因为知道司屿哥哥在三院守了这个女人一晚上，不仅引来了警察，还连消防都来了！所以才会过来看看！可我真的病了，真的发烧了！司屿哥哥，你以前不会这么对我的，我病了，我难受，你会照顾我，你会安慰我，你不会为了一个微不足道的外人对我又吼又叫！你不觉得你变了吗？你变心了！你不疼我了！你还要把我赶出你家，你告诉我，我做错了什么？”

    温妤哭的声嘶力竭，上气不接下气。

    却没人过来安慰她，帮她。

    她浑身都在发抖。

    宫司屿阴沉着脸，一张邪魅俊美的容颜，恍若结冰，冷的彻骨。

    只是，他突然回眸凝了眼依旧未醒的纪由乃。

    压低声，阴冷道：“要哭要吵要闹去走廊，别吵到她休息。”

    话落，上前一步，拽着温妤的胳膊，就把她带出了病房。

    而同时，病床上的纪由乃，蓦然睁开了杏眸。

    眸底，黯然复杂，噙着一丝幽凉，雾蒙蒙的。

    刚从冥界回来，就被她遇上了一出“年度情感大戏”。

    都不想让她安生，对吗？

    坐起身，拔掉了身上所有的针管和医疗器械，似感觉不到痛似的，光脚，踩在冰凉的地上，悄无声息的，纪由乃走到病房门背后，偷听起了外头的动静。

    “司屿哥哥，你拽痛我了！”

    温妤哭闹着，哑着嗓子的娇柔声透着伤心，透着痛楚。

    “温妤，别闹了，和宮司懿在一起，就好好的，自己选的路，自己走，安安分分做我弟妹，我的事还有我的人，你没有资格动，也没资格过问，懂吗？”

    宫司屿眼神冷冽的让人浑身发毛。

    站在走廊尽头的窗口边，阳光淡淡洒洒照射进来，立于光影中的他，眉眼无暇，却尽是冰冷无情，睫毛仿佛被撒了层细腻的金屑。

    “司屿哥哥！我和你解释过了！我不喜欢宮司懿，和他在一起是假的！是骗你的！我只是赌气，只是想你更在乎我一点，我从小到大喜欢的都是你，你难道不明白吗？”泪眼模糊的看着宫司屿，温妤一双楚楚动人的美眸，浸满了深深的眷恋和爱慕。

    “可是你呢？你做了什么？我才不在家多久？你就从外面带了另一个女人回家，还对她这么好，她不就救了你一命吗？凭什么像个女主人一样住在属于我们的那个家？我没有赶她走，我只是问她，一个女孩子能随随便便住在不熟的男人家里吗？影响好吗？她没有父母的吗？没人管的吗？没家教的吗？”

    温妤似乎越说越激动，西子捧心，摁着胸口。

    可纵使她再漂亮，再怎么楚楚可怜。

    却还是硬生生的挨了宫司屿实实在在的一巴掌！

    毒辣阴沉的凤眸尽是怒火，宫司屿厉声呵斥：“她父母都过世了！”

    脸颊火辣辣的疼，温妤摔倒在地，一脸不可置信的望着宫司屿。

    “司屿哥哥……你打我？”

    “就因为你平白无故的猜忌妒火！你差点害死她！你知道吗！”

    “你竟然为了一个外人，打我？”

    宫司屿唇角紧绷，一副不为所动的模样。

    可心底深处，却还是染上一丝内疚。

    温妤纵然再过分，可他刚刚那一巴掌，的确下手太重了。

    沉沉的闭眸，冰冷如斯的叹息。

    他何尝不知道温妤对自己的心意，他从小看着她长大，看着她像个跟屁虫似的跟在自己身后跑，可他对温妤，没有那种男女之间的情爱，有的，只不过是哥哥对妹妹的宠爱。

    而温妤，被他宠坏了。

    宠的分寸全无，更让她自以为是的认为自己就是他宫司屿的唯一！

    温妤白皙的脸颊很快就肿起，栗色如丝绸般顺滑的发丝凌乱，她哭的气虚，本就发着烧还未退，这会儿，更是唇色苍白。

    这么哭闹，终究，宫司屿还是因那一巴掌而内疚，心软了。

    亲自蹲下身，就将温妤从地上扶起。

    “好了，别哭了，回宮司懿那去吧。”

    温妤虽心酸，伤心欲绝，可一见宫司屿终是耐不过她都得哭闹，而软了态度，心中虽委屈，但又是一阵欣喜。

    司屿哥哥还是在意她的。

    当即不顾一切，抱住了宫司屿的腰际，埋入了他的怀中。

    开始哽咽撒娇，委屈哭诉。

    “你打了我一巴掌，你还要赶我走？司屿哥哥，我不会回宮司懿那了，我想住回去，我绝对不给你添乱，好吗？求求你……别赶我走。”

    宫司屿蹙眉，眸光淡冷，欲推开温妤之际，却眼睁睁的看到纪由乃站在了病房门口，表情淡淡的，目光薄凉，看他的目光，就像在看一个陌生人。

    心一慌，却又惊喜。

    当即就大力推开了温妤，不顾她踉跄撞上了墙，在那柔声喊痛。

    直接大步迈向纪由乃，“小家伙，你醒了？”

    宫司屿展开怀抱，就想将纪由乃搂入怀中，紧紧拥着。

    却被纪由乃一个弯腰闪避，躲开了。

    她都听到了。

    刚刚那些话。

    自然，也看到了温妤紧紧抱着宫司屿不放的那个画面。

    眼眶酸涩，她有点想哭，心也会难受。

    可秦广王一见她哭就揍她的那画面久久都挥散不去。

    她心有余悸，不敢哭了。

    不能哭，死都不能哭！哭了会被揍！

    深吸一口气，开了口，依旧是那细细如蚊，轻飘飘的绵柔声。
