    乔黛说完，就想离开。

    殷权凛却再次挡在她面前，说道：“黛黛，我们谈谈好吗？”

    乔黛看着他，神情认真地说道：“我们已经分手这么久，没什么好谈的了。”

    她知道，殷权凛一旦看到他父母留下的东西，就一定不会再对她放手。

    不管什么原因，当她是招之即来挥之即去的吗？

    折磨她那么久，现在让他也尝尝这种滋味儿吧！

    她看着他正色说：“你还是进去问问宋馆长，那些到底是不是真的再决定，别回头你再发现什么又想把我甩了。”

    说罢，她气势汹汹地走了。

    殷权凛没有追上来，她的心里忍不住失望。

    再发现什么就把她甩了，这是必然的。

    她拐到电梯间，看到宗督年靠在墙边，目光玩味，可他那张脸长得太正经了，所以看起来还是深沉严肃。

    她按了电梯没有要搭理他的意思。

    偷听别人讲话，衣冠楚楚！

    宗督年也没说话，跟着她一起进了电梯。

    乔黛心情不好，直接无视他。

    他一直跟到她的车前，她终于忍无可忍地问：“宗少是想和我一起回庄园吗？”

    “锦绣庄园那么美，能去做客自然荣幸之至。”宗督年一本正经地说道。

    乔黛冷冷地勾起唇角，问他：“宗少是不是也看上殷少的全部身家了？”

    宗督年挑挑眉，不屑地说：“我京门宗家，还不会把一个小小的殷家放在眼里，如果乔家大小姐像令妹一样小家子气拿不出手，就算有金山银山我也会不屑一顾的。”

    乔黛也挑挑眉，还别说这个宗少真的很会讲话，她平素最讨厌捧一个踩一个，但被踩的那个是乔楚楚的话，她还真讨厌不起来。

    宗督年向她逼近了一步，居高临下地看着她问：“我是不是可以追求乔小姐了？”

    “我有男朋友。”乔黛面不改色地说。

    宗督年咄咄逼人地说：“你们分手了，我听到了。”

    乔黛微微弯起唇角，带着小女儿的娇态说：“我那是和他闹脾气呢！等我闹够了，自然就原谅他了。”

    宗督年迂回问她：“不知道我有没有荣幸和乔小姐一起叫个饭？”

    “抱歉，最近没时间。”乔黛说罢，上了车。

    锦贡立刻将车子开走，将那什么宗少甩到后面。

    宗督年望着迅速开没影的车子，神情完全阴沉下来，哪怕是在京门，他也没见过这么难接近的千金小姐。

    手握巨资果真不一般。

    他讥诮地勾起唇角，转过身看到不远处的殷权凛，身长而立、目光逼人、气势如虹。

    宗督年挑挑眉，坐进自己的车里，吩咐司机开车。

    乔黛回到家，先躺到卧室的床上。

    这床软得像棉花，极大程序地舒缓了身上的疼痛，让她感觉到放松，脸上露出惬意的神色。

    也不知道是什么支撑着她忍着全身疼痛跑那么远去找宋馆长的。

    是爱情！

    乔黛脑中浮现出这三个字，有些挫败。

    恋爱真是麻烦，太耽误事了。

    可是已经爱上了怎么办呢？

    锦贡的声音在门外低声响起，“大小姐，您在休息吗？”

    “进来吧！”乔黛拽过靠枕，坐起来靠到床背上。

    她这才发现靠枕芯不知道什么时候换了，显然是为她的伤而换的。

    不得不说这个管家做得太称职了，现在这床让他弄的不比殷权凛那张好床差多少，躺到上面就不想下来。

    这人啊！

    环境太舒适难免就不想奋斗。

    锦贡端着水果走进来，一边为她分小果盘一边低声询问：“大小姐，现在要上跌打油了，我让医生进来吗？”

    “嗯。”乔黛嫌麻烦，揉着很痛的。

    不过她也想早点好，她还有很多事情要做。

    锦贡见阳光照进来，担心会照到她的眼睛，便抬手去调整白色窗纱。

    他穿着规矩的白色衬衣，领口一丝不苟地系的严严实实，只是一伸手，袖子难免会上去一截，露出部分淤青被乔黛看到了。

    这淤青看起来比她的严重多了。

    “锦贡你过来。”乔黛叫他。

    锦贡放下手，走过来问道：“大小姐，您有什么吩咐？”

    “你把手伸过来。”乔黛说道。

    锦贡不明所以地伸出手，乔黛解开他的袖子，将袖子拉了上去，结果触目惊心的伤斑驳出现在他的手臂上，看起来比她的多多了。

    乔黛一脸震惊。

    锦贡立刻想收回自己的手臂，说道：“大小姐，我没事。”

    他的语气十分肯定地说：“我是男人，没有那么娇弱。”

    乔黛问过他有没有受伤，他说没有。

    当时她也就没有多问，现在想想，他在山洞里还要拼命寻找她，不受伤绝对不可能。

    乔黛起身下地，神情淡淡地对他说：“跟我过来。”

    锦贡跟在她的身后，语气更加卑微地问她：“大小姐，您是不是生气了，我真的没事。”

    “我没生气。”乔黛走到他的房间门口，看向他说：“你进去等着，我让医生先给你揉药。”

    “我不用。”锦贡答得非快，别开了头。

    因为是给她揉药，所以锦贡给她找的女医生。

    他皮肤这么白，脸红一点点就会看得很明显。

    乔黛还是第一次看到一个男人害羞脸红，她强忍着笑，一本正经地问他：“就两个选择，她或是我，你让谁来？”

    锦贡的脸更红了，他憋了半天，刚要开口，乔黛就把他想说的话堵了回去，说道：“没有第三个。”

    锦贡的头更低了，他轻声道：“让医生来吧！”

    乔黛走出他的房间，让医生进去给他揉药。

    锦贡刚想关门，乔黛就说：“门开着吧！我不会偷看的，我得听听你会不会让医生偷工减料。”

    说罢，她靠在门外的墙上，完全看不到屋内的情况，开口道：“别忘了先把衣服脱掉。”

    锦贡快三十了吧！

    她很难想象，一个叱咤金融街的大神，居然这么害羞。

    要不是和他共事这么久，她会以为他是装的。

    里面的女医生说道：“你要是不好意思，可以去穿条短裤。”

    乔黛正走神，突然听到这句话，一时没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

