    长平侯府！

    这里是一个月前建好的府邸，有武者帮忙，修建一座府邸是很快的事情。

    占地面积非常大，到处都是庭院楼阁，甚至还有一个养鱼的池塘。

    铁无情在这里感觉过得一般般，所以他经常跑回去陪自己老婆或者就是回去老家那边。

    主要是他现在已经可以随便生孩子了，法相金身不需要走炼精化气之境那一套。

    但是因为生命强度以及高度已经跟普通人完全不一样, 李峨眉能不能怀上他的孩子还是一个问题。

    “侯爷还真是勤奋。”

    在铁无情修炼的时候，他的目光看向了一个地方，然后一个声音出现。

    接着就是一个熟悉的倩影出现。

    “你是何人？”

    铁无情自然知道对方是谁，蚩尤烈的姐姐，蚩尤明月！

    “在下蚩尤明月，见过长平侯。”

    蚩尤明月说道。

    “魔教？”

    铁无情站起身，仿佛天地都被他给撼动了一样。

    “我魔教的戮正胜邪长老被侯爷给杀了，侯爷莫非以为可以平安无事？”

    蚩尤明月并不在意这一点，而是说道。

    “那又如何？”

    铁无情还真的不在乎，阴神宗师来多少对他来说都没有什么区别，也就阳神难对付，不过他完全可以拖到白虎堂的支援。

    阴神和阳神动手的动静可大了，朱玄机肯定会察觉到并且赶过来。

    “不怎么样，我们魔教很欣赏侯爷，想要侯爷能够加入我们而已。”

    蚩尤明月缓缓靠近，然后对铁无情说道。

    “加入你们？可以，有什么好处。”

    铁无情笑着问道。

    “不知道侯爷想要什么好处，是想要更多的玄铁来打造军队，还是需要庚金？”

    蚩尤明月想了想问道。

    “你们打算通过这件事情来威胁我，还不够。”

    铁无情摇头。

    “那再加上本座，够不够？”

    一个男人忽然出现，他身上的阴神也显化出来，赫然是大阴神之境的强者！

    魔教大阴神强者，足以稳压除了三教之外其他任何大阴神之境的高手，派出这么一位人物，原始魔教看来是志在必得。

    原因很简单, 大理朝廷已经很久没有封侯了，仅有的侯爷和王爷之中，封地被他们看得上的根本没有。

    朱玄机是食邑比较多，他可没有什么封地。

    铁无情就不一样了，整整一县之地，而且还是长平县这种大县，人口一百万上下的那种。

    原始魔教看上了长平县这块地盘，至于铁无情这个阴神高手，对原始魔教来说有吸引力，不过就是填补上戮正胜邪的空缺。

    能够解决戮正胜邪，不就说明他是更强的阴神之境吗？

    原始魔教虽然大部分都是蚩尤皇族，却也讲究强者上，弱者下，因为资源就那么多，蚩尤皇族又有很多分支，每一代各个皇子皇女发展起来，自己那一派系得不到资源，后代也会跟着没落。

    这种内部竞争可能不利于团结, 却能够诞生强者, 鼓励手下以下克上，没有地位尊卑, 没有血统高贵，天和大理朝廷已经打碎了大京皇朝的美梦。

    普通人照样可以打死他们这些神魔后裔，哪里还有什么血脉高贵可言？

    唯有实力至上！

    “当然不够。”

    铁无情吃软不吃硬，原始魔教若是来软的，铁无情还好说，跟他玩硬的，铁无情可不吃这一套。

    他身子一动，头顶光影闪烁间，飞出一道虚影。

    这虚影高达百丈，显现出一股无比威严的气势，仿佛他就是这个世间的真理，这个世界的主宰者，一切规则的制定者，代表了莽莽天地大道！

    天地法相一出，气贯苍穹，风云色变，身处的虚空顿时粉碎，无尽地水火风奔涌，恍如天地开辟之前，宇宙一片混沌！

    铁无情的天地法相中，蕴含一种玄奥而强大的力量意境。

    广袤无垠的天空，如同天盖一般笼罩世间万物，高远辽阔，散发出世间主宰的无上威严，一切生灵在天空之下繁衍生息。

    仿佛代表了天道无情，主宰世间万物命运的无上威严，任何人，任何物，在“天”的面前，都只能乖乖低下头颅，任凭“天”来发落。

    这个魔教大阴神不认识天地法相，还以为是铁无情的阴神。

    “怎么可能，居然有这么强的阴神？”

    他很是心惊，不过表面没有显露半分，而是跟着显化自己的大阴神！

    高达百丈的大阴神出现，顿时阴云聚集于头顶。

    “想要引起白虎堂的注意，但是没用的，本座足以在短时间将你镇压！”

    魔教大阴神自信的说道。

    铁无情根本不跟他废话，拔出了刀。

    霸道已经被天地法相化为铁无情的道，可以随心所欲的变化，为了避免被人认出来，铁无情拔出的霸道变成了另外一把刀。

    然后他斩出一刀，那刀光所过之处，天地元气全部溃灭，虚空中留下一道黑线般的痕迹，那是整个空间都被一刀破灭了。

    这一刀裂苍穹的变化，当真有斩天之威。

    魔教大阴神的阴神跟着他一起动作，打出了恐怖的一击，不过这一击在面对铁无情的天刀败下阵来。

    他明显难以置信。

    “斩天！”

    铁无情第二刀斩出，数十丈的幻影神刀出现，如擎天之柱一般落下，所过之处，万物生机俱灭，斩天、灭地、屠苍生！

    这是铁无情针对自己第一刀“天刀，天意如刀”所创的第二刀，“斩天，诛戮陷绝”！

    斩尽杀绝是这一刀最好的诠释。

    魔教大阴神面对这一刀，毫无还手之力，因为这一刀已经超乎了他的想象，他的阴神如同被这一刀斩杀了一样，被一刀两断。

    那巨大的刀锋落在他本体的头顶，随即连同他也一起斩灭！

    蚩尤明月瞳孔微微收缩，她没想到这位长平侯竟然有能力斩杀魔教大阴神的宗师！

    一刀斩灭，魔教大阴神彻底死亡，她似乎明白了之前的阴神宗师戮正胜邪是怎么死的了。

    怎么可能，居然有人能够一刀斩灭大阴神宗师！

    注意到长平侯的目光看向了自己，蚩尤明月立刻就想跑。

