    “真仙境三重必然是假的，对阵法的掌控，也远超我的意料。”

    这个修士转过身来，望向眉头渐渐舒展的哲仁仙，“神武宗的内外门弟子中，不该出现这样的人物，你之前得到过类似的消息吗？”

    “没有。”

    哲仁仙此刻也冷静下来。

    他已经意识到，楚言很大可能，只是这次计划中出现的一个变数。

    但是如此周密的计划，却出现了变数，就说明绝对不是一件简单的事情，必须要慎重对待。

    仔细回忆一下，哲仁仙道：“如果有这样的人物，无影一定会实现告诉我，这个家伙……”    哲仁仙看着玉盘上楚言的样貌，牙关紧咬，发出咯吱咯吱的声音。

    他此时已经意识到，自己的计划，很可能会被眼前这个家伙破坏。

    就算不被破坏，对方也会给自己带来很大的麻烦。

    就在这个时候，秘境中的海妖们，再度发出一声惊呼。

    玉盘之中，楚言手掌翻转，向下一拍。

    刹那之间，密布天空的沉重阵纹，带着太古青天般的威压，直接落下。

    砰砰砰砰！    大海都被砸得深深陷落。

    剩下的三个海将，完全没有还手的余地，甚至就连逃跑都做不到，瞬间就被砸成了肉饼。

    而他们的妖核，也尽数落入楚言之手。

    “这个修士，吸收了这么多的血气，如果不是确定他是人族修士，我一定会认为，他是一头远古巨妖。”

    秘境中一个海妖颤抖着说道。

    “他要这么多的血气做什么？”

    另外一个海妖说道。

    一时之间，在场海妖面面相觑。

    包括哲仁仙和那两个人族修士，此时也搞不清楚。

    在他们看来，吸收血气，无非就是凝炼和强化道躯。

    但是楚言出手，施展的都是神通。

    神通由灵气催发，和吸收的血气完全没有关系。

    这些海妖怎么也不可能知道，楚言所学的，是灵气和血气互相转化的傲神诀。

    此时剩下的三颗妖核完全吸收，楚言感觉自己的身体，就像是一尊燃烧的熔炉，此刻又被添入了大量的木柴和煤炭，积蓄的力量，一重高过一重，再也压制不住了。

    他身体一动，顿时之间，周围的虚空全部碎裂。

    大海被蒸发难以计数的海水。

    楚言四周的力场，完全被扭曲，都像是被叠加在了一起。

    这一片扭曲的力场之中，楚言的气息不断攀升。

    光线照到上面，都被挡住。

    秘境中的这些海妖，此时就算是感受不到楚言晋升的恐怖，但仅仅是看到这个场面，也格外震撼。

    整个秘境，陷入了死一般的安静，只可以听到众海妖心脏怦怦狂跳的声音。

    过得片刻，有一个海妖靠近到哲仁仙身边，艰涩开口道：“要不要将方天画使和无影召回来？”

    哲仁仙看着玉盘中的楚言，眼中的火焰，恨不得将其吞噬。

    他瞪着双眼，咬牙切齿道：“无影继续潜伏，让方天画使回来，现在的局面……”    即便很不愿意承认，哲仁仙此刻也不得不说出让他分外恼怒的话：“已经快失控了。”

    话音刚落，秘境之中，再度传来一声惊呼。

    所有的海妖，这一刻眼珠子都要瞪出来了。

    甚至包括那两个人族修士，此时的脸颊，也唰一下变得惨白。

    玉盘之中所显示的画面，整个大海之上，升起了一根笔直的光柱。

    这光柱瞬间扩大，很快就粗到了一种好似要把整个大海都囊括进去的程度。

    玉盘在这个时候，也已经无法展现全部的画面，只剩下夺目的光华。

    这光华璀璨、浓郁，透着无比神圣的味道。

    此刻仅仅是这样看着，秘境中的这些海妖，都感觉全身发软，不断颤抖，想要跪下来狠狠磕头。

    “这、这……”哲仁仙一时间也不知道说什么好了。

    那两个修士对视一眼，更是从彼此的眼中，看到了浓浓的惊惶。

    “就算是真仙境七重、八重，都不可能有这么强烈的光柱吧……”其中一个喃喃道。

    “但是怎么可能有神通，可以将一个人的境界隐藏这么多……”另一个说道。

    两人此时内心的猜测，都已经无比接近事情的真相。

    那就是楚言虽然隐藏了部分境界，但是他也拥有远超境界的实力。

    从现在晋升时候的光柱来看，虽然他晋升之后，所展现给外界的，只会是真仙境四重，但是他的境界，绝对不是这样，而他的真正实力，只会比他真实的境界还要高！    这两个人族修士，这一刻都从对方的眼神里看到了答案：怕是可以斩杀真仙境八重乃至以上的实力。

    难怪六个海将在他面前，都如同虾米一般。

    难怪布设的大阵，被他五指一抓，就为他所用。

    秘境中的这两个人族修士，此时都有一种心脏要从嗓子眼里跳出来的感觉。

    这样的人物，绝对不是他们可以惹得起的。

    就在他们心跳如鼓点，脑海中已经有了逃跑欲望的时候，那玉盘猛地颤动起来。

    “怎么回事？”

    “嗯？”

    “这是……”    众海妖疑惑万分的时候，咔嚓一声脆响，从玉盘上传来。

    下一刻，他们就看到，玉盘上面出现了一条裂缝。

    而那夺目的光芒，也在这个时候，被一双大手撕开。

    楚言全身燃烧着紫色的火焰，无数神魔在他脚下咆哮，出现在众海妖面前。

    随着他的出现，玉盘的裂纹越来越多，颤抖得更加厉害，好像下一刻就要崩碎。

    哲仁仙在这个时候，像是意识到了什么，急忙大吼：“快打碎它！”

    说话的同时，他一掌拍出，仿佛一击猛锤，狠狠砸向玉盘。

    但是这个时候，还是晚了。

    众海妖清清楚楚地看到，玉盘中的楚言，伸手一指。

    而这一指，让他们感觉对方已经看到了他们，这一指就是指向他们。

    不过还没等他们回过神来，玉盘砰的一声，炸得粉碎。

    哲仁仙的一掌拍了个空，只是将炸碎的玉盘拍成了齑粉。

    他的脸上，这一刻写满了愤怒和绝望：“他找到我们了！”

    

