    姜卿卿的直播节目快到尾声了。

    尽管后续的采访话题都是围绕着周家化妆品，但是节目的人气高涨不下。

    对姜卿卿来说，今晚的经历也很重要。

    现场的观众是御司廷还有两个孩子，是她的全世界。

    在最后拍摄的镜头里。

    姜卿卿带着小珩和宁宁同框出镜，一双萌宝得到众多粉丝的喜爱。

    但是，在直播弹幕留言都刷想要看看一家人的时候，御司廷也只是在姜卿卿的视线里。

    御司廷并不喜欢公开亮相，御家的身份已经是对他的束缚限制，公众的视线更是另一种非善意的枷锁。

    直到，被耽误的节目终于结束了。

    姜卿卿拎着裙摆走下舞台，在这里等她的御司廷就握住她的手。

    这时，御司廷注意到追过来的主持人还想说什么，都不用他眼神示意，御家保镖已经将她拦阻。

    节目编导被处理后，这位主持人也脱不了干系。

    后续的事情，御司廷都不会再影响到姜卿卿。

    “卿卿，我们回家吧。”

    “好，一起回家。”

    在离开演播厅的时候，御司廷左手抱着宁宁，右手牵着姜卿卿。

    再是姜卿卿牵着姜星珩，一家人的背影是这样幸福和睦。

    “妈咪今晚好好看，节目里全程都好看。”

    说到作为姜卿卿的颜粉，姜星宁绝对是第一。

    同时，姜星珩也仰起小脑袋笑着说道：“是啊，在直播的时候，留言都在夸妈咪有颜值有才华，还有夸我们可爱。我是有点不习惯面对镜头，但是妹妹是童星，是应该要得到更多人的喜欢。”

    倏尔，御司廷慵懒的眯了眯眼眸，煞有介事的说道：“好羡慕，就没有人夸我，我都没有露脸。”

    “那是御叔叔不愿意在直播节目里表露身份，但是观众都在猜你的身份，还说我们一家人都是高颜值。什么时候等妈咪和御叔叔公开隐婚的话，你们就能名正言顺的秀恩爱了。”

    在说话的时候，姜星宁小小的手臂搂住御司廷的脖颈，脸上张扬着撒娇的笑容。

    姜卿卿目光温柔的看着他们，看得出来，两个孩子今晚很开心，并没有因为质疑身份的事情有负面情绪。

    “妈咪，宁宁有点饿了，我们能不能去吃炸鸡？”

    “这么晚还吃炸鸡吗？”

    “唔，炸鸡就是晚上吃最好吃。”

    姜星宁笑眯眯的咽口水。

    闻言，姜卿卿望向御司廷，是得到他温柔的同意回应。

    十几分钟后。

    御家的豪车车队离开电视台，都停在炸鸡店前。

    开店的老板，这辈子都没有想到，炸鸡店竟然还能被包场。

    一份全家桶套餐送过来，老板就能休息了。

    在餐桌前，御司廷给宁宁戴一次性手套。

    坐在对面的姜星珩习惯自己做，但是全家都宠妹妹这件事情是统一的。

    同时，姜卿卿也是真的饿了，正在吃蛋挞。

    “你不想吃吗？”

    “我不饿，你们吃吧。”

    御司廷凝视着姜卿卿，突然伸出手指，轻轻擦拭她的嘴角。

    温柔而缠绵，也是两人感情的升温。

    这一刻属于彼此的安静，并没有受到娱乐新闻热议的影响。

    今晚姜卿卿有多红，她的直播节目直接打破电视台的人气记录。

    虽然说最开始主持人的咄咄逼问差点让姜卿卿离场，因此公开她已婚和拥有两个漂亮孩子，确实是话题噱头。

    但是公众关注到的，不仅仅是姜卿卿婚姻幸福，还有她佩戴的贵重钻石首饰，不经意显示她嫁入豪门。

    姜卿卿的神秘老公就是媒体好奇，却不敢轻易胡乱猜测的话题。

    相比之下，沈如晚就是全方面被姜卿卿艳压。

    节目观众造假，中途罢录，还有沈如晚蹭热度针对姜卿卿，都在增加她的难堪。

    直到，沈如晚回到沈家。

    再看到这些嘲笑的新闻报道，气到她开了两瓶红酒。

    这时，沈如晚用匿名的号码联系向嫣，冷冰冰的吩咐道：“姜卿卿已经被捧高到能摔死的地步，你明天就下手，事成后你会得到想要的东西。”

    恨意，在沈如晚眼里燃烧起熊熊火焰。

    不仅仅是因为姜卿卿的威胁，更是因为御司廷的选择。

    佣人送第三瓶红酒过来的时候，程驰也过来了。

    程驰看着沈如晚继续喝，蹙眉说道：“沈小姐，喝酒伤身。”

    “呵，我输了，我处心积虑安排这么多事情，都没能抓住御司廷的心。为什么姜卿卿的替嫁就能得到御少夫人的身份，这是我求而不得，到现在也彻彻底底都得不到的奢念。”

    沈如晚觉得不甘心，一大杯红酒灌下去，情绪就像是火上浇油。

    像御司廷这样优秀完美的男人，才是她想要的目标，说不出来她有多爱御司廷，更多的是失控的占有欲。

    继而，沈如晚心里压不下的愤怒都转移到姜卿卿的身上。

    “我一定要彻彻底底毁掉姜卿卿。”

    “沈小姐，我会帮您实现心愿，但是你不要再喝酒了。”

    程驰关心沈如晚的身体，走上前拿走她的酒杯。

    结果，沈如晚像是醉酒不清醒，突然拽住程驰的领带，导致他欺身压住她。

    在这个时候，程驰蓦然慌张的想要起身离开。

    沈如晚却用双手搂住他的脖颈，脸颊绯红，双眼迷离的问道：“为什么御司廷不爱我？我有哪里比不上姜卿卿，是不是这个世界上就没有人爱我，程驰，你爱我吗？”

    “沈小姐，您喝醉了，我叫佣人送您回房间休息。”

    程驰心有愧，连眼神都不敢看她。

    闻言，沈如晚笑了起来，落寞的说道：“连你也不爱我，我真的很失败，我是一个没有魅力的女人。”

    看到她的模样，程驰突然不忍心挣脱她的主动拥抱。

    下一瞬，他倾身靠近，手掌小心翼翼的抚摸她的脸颊。

    “不，沈小姐在我眼里是最有魅力的女人，我爱你，我什么都愿意为你做。”

    “你真的爱我吗？那你证明给我看。”

    倏地，沈如晚毫无预警的主动吻住他。

    她怎么可能不知道程驰喜欢自己，现在她就是想要被爱。

    程驰瞪大眼睛，他觉得他应该要拒绝。

    可是，他做不到，他的感情让他回应了沈如晚的需要。

