    可自楚渊与姜平的对话自称‘本王’开始，他便感受到了一股莫大的不安。

    再到楚渊周身释放出那股可怕的气势开始，他浑身已经开始控制不住的颤栗不已。

    这一刻他真的希望自己根本没有出现在这个殿内，希望有个地洞能够将自己的身形直接吞噬掩藏。

    “呲——”

    就在李公公心中胡思乱想之际，蓦然间他突然感受到自己身上的所有毛孔一阵刺痛。

    这让他猛然偏过头来，却见那让杨荣都不得不小心伺候的王爷，此刻目光正落在他的身上。

    其双眸之中烨烨震电，又深邃如同深渊，让他浑身都感受到一股针扎般的刺痛感。

    “拖下去，杖毙。”

    一道淡淡的声音在这空幽的殿内响起，下一刻便如同惊雷一般炸裂在李公公的脑海。

    让他一时间如遭雷击，瞪大着双目，遍布着褶皱的老脸上一脸的不敢置信。

    “是！王爷。”

    下一刻，又是一道声音响起。

    还没等李公公反应过来，杨荣的身形已经如同暗中的毒蛇一般张开了獠牙。

    他身形一动，待到李公公反应过来之时，两者之间相隔已经不过两个身位。

    “嘣——”

    “喀嚓——喀嚓——”

    杨荣握掌成拳，食指曲弹，一个指扣便已经砸到了李公公的肺经之处。

    一股宗师真元侵入，瞬间便将其刚刚反应过来的李公公制伏。

    下一刻杨荣手掌连动，不过短短片刻，便将李公公的四肢尽皆捏断。

    “啊啊——”

    惨嚎声，直接在殿内响起。

    只见李公公褶皱的面庞因为剧烈的疼痛，诸多皱纹都挤在了一起。

    后槽牙紧咬，口中满是鲜血。

    额头上，更是汗如雨下，面色苍白如同金纸。

    待到杨荣收手时，李公公已经如同一滩烂泥一般“砰”的一声砸落，瘫软在地。

    “还愣着干什么？！”

    “没听到王爷的话吗？拖下去杖毙！”

    见李公公此刻已经被自己制伏，现如今任何一个普通人都能置其于死地。

    杨荣瞥见一直跟随在自己身后的四名宦官，还呆若木鸡的站着，顿时一声冷哼催促。

    后者听闻，一时间也是立刻自面前这突发的一幕回过神来。

    四人连忙上前，三两下便将此刻已经疼的昏迷了过去的李公公架起，继而匆匆拖到殿外，就要实施杖刑。

    至于这皇宫中私自动刑是否有违法度，几人却是如同杨荣一般根本不在意。

    开玩笑，如今他们面前的那位爷，可是敢在朝堂之上与皇帝姜睿分庭抗礼且占据上风的人物。

    他下的命令，别说只是处死一个太监，就算是处死一名大臣，也无人敢于多言。

    更何况如今的皇朝，早已经群龙无首，皇帝姜睿都殁了，镇北王还惧这皇朝何人？！

    听着殿外的杖刑以及那自昏迷中再次痛醒的求饶之声，楚渊恍若未闻。

    他的视线在杨荣的身上短暂停留。

    自他下令到杨荣出手，对方毫无质疑的贯彻他王令的表现可谓是让他刮目相看。

    看其出手，其实力应该也有宗师初期的境界。

    倒也算是一个人才，若是日后有机会，或也可以让曹正淳提点一二。

    ……

    寒素宫事了，徒留下一具掌班太监的尸体。

    楚渊在前，杨荣几人簇拥着秦妃以及姜平母子二人在后，向着来时的方向返回。

    一路走过，原本楚渊的身形就颇为扎眼，此刻又加上了秦妃以及姜平这两个只要是后宫待过几载便清楚其敏感身份的两个人。

    很快便在后宫之中掀起一场巨大的波澜。

    后宫之中宫女宦官居多，大多喜欢搬弄是非，乱嚼舌根。

    很快这消息便迅速的传了开去。

    以至于在楚渊等人的身形，还未曾踏出后宫地界之时，就又迎面碰上了一名身着金丝淡紫宫装，上绣白鹇珍禽纹样的女子拦路。

    女子眼角狭长，给人一种不好相与的刻薄印象。

    其身后还跟随着足足数十位太监宫女，似乎在后宫之中地位很高，权势颇大。

    一旁原本恰巧路过的宫女太监，见到女子真身，都纷纷低头行礼。

    “王爷，这是李太妃，以前同样是先皇的妃嫔，与华太后是一个派系，现今辅助太后执掌后宫。”

    楚渊刚刚蹙眉之时，杨荣便已经察觉到楚渊的神态，即刻便将面前之人的身份低声和盘托出。

    李太妃……

    楚渊望着面前好似来势汹汹的女子，一时间也是静默以待。

    如今姜平母子二人都已经被他掌控在了手中，楚渊也没什么好急的。

    他倒要看看这所谓的李太妃究竟意欲何为。

    “嗯？”

    楚渊似乎感应到了什么，不由侧过身来，望向了身后的秦妃。

    却见其此刻银牙紧咬，一双眸子望着前方不远处的李太妃，浑身都似乎因为心情的难以平复而微微颤抖。

    “怎么？你与这李太妃之间有过节吗？”

    同为先皇的嫔妃，楚渊敏锐的察觉到此刻秦妃的反常状态，不由开口道。

    迎着楚渊的目光，秦妃哪怕此刻心情难以平复，却也不敢不回应。

    “我被幽禁冷宫，都是拜她所赐，枉我一直待他亲如姐妹，却不想其早就暗中投靠了华太后，更是设局陷害于我，坏我名节。”

    楚渊还是第一次听到秦妃开口说这样多的话。

    看来，这李太妃给她带来的心理伤害远比这多年的幽禁冷宫要来的严重。

    楚渊颔首，未曾再多说什么。

    “杨荣，见到本宫，都忘了宫中礼仪了吗？”

    李太妃携众来到楚渊一行人身前数丈开外，便止住了身形。

    还没等楚渊等人开口，一双狭长的双眸透出的寒光便已经落在了杨荣的身上。

    先声夺人，以宫规压人。

    以后宫之中的礼仪，李太妃身为太妃，协助执掌后宫。

    别说杨荣一个小小的内廷掌事太监，即便是其上更高等级的总管太监，那也是要躬身行礼的。

    此刻李太妃以势压人，一时间杨荣也是陷入了两难的境地。

    他此次乃是为镇北王引路，若是在此刻面对李太妃就躬身行礼，是不是会让镇北王心生不喜？

    可若是不行礼，是不是又会在镇北王心中落下一个恃宠而骄、不堪重任的印象？

    要知道他到现今还不知道镇北王到底有没有接纳他的投效呢！

    抉择的艰难这一刻让杨荣如同万蚁噬心一般难受，众目睽睽之下更是不敢轻易踏错步伐。

