    “吴大哥！”朝阳郡主看到慕远帆提着东西走了过来，几乎是满心欢喜的扑了过去，像是一只轻盈的蝶。

    她这些日子跟着慕远帆一路从凉州府一直逃到涿州，又从涿州出海来到了桃花岛，现在被慕远帆藏在了这黑漆漆的溶洞里。

    她这些日子每时每刻都是在惊恐中度过，娘和哥哥也都被大周太子抓走。

    那一天本来是哥哥的大喜之日，不想瞬间变成了人间炼狱，击溃了她所拥有的一切。

    她本来被娘亲安排出逃，半道竟是被太子赵图南那边的人拦了下来，就在她绝望到极点的时候，那位吴念公子竟是救了她。

    如今她再痴傻也看得出来，娘和哥哥出大事儿了，此番每一个响动都让她怕得要死。

    “小心！”慕远帆抬起手将她的手臂稳稳扶住，将她送到了一边的床榻上。

    随后拿出来一些点心和时令水果，还有些女孩子用的小物件儿，甚至连合身穿的中衣也买了回来。

    桃花岛如今也是繁华至极，是海上贸易的商埠中转核心，故而商业也很发达，别看是一座岛，各种商铺都有，物资从不缺乏。

    只是买的时候，慕远帆需要小心谨慎，还得易容打扮才敢去那些店铺里面买东西。

    毕竟他是桃花岛岛主的长公子，从小到大都在这一座岛上生活，谁不认识长公子慕远帆？

    慕远帆也实在是找不到地方藏朝阳公主了，大周不能藏，毕竟慕依依和辰王造反，连着朝阳郡主也是叛党，一经抓住便是枭首重罪。

    柔然和南诏也不能去，都有慕太子的人。

    他思来想去只能将她先藏在这里，等过一段儿时间风头下去，他再想办法将她送到海域外的某个小岛，或者其他地方生活。

    如今只能走一步看一步了，她身体虚弱，一路狂逃，中途还病了一场，直到现在都没有好利索。

    慕远帆拿出来一包草药，放在一个小银吊子里，准备一会儿给朝阳郡主熬制汤药。

    他拿出了点心送到了朝阳郡主的面前：“还热着呢，刚蒸出来的糕点，饿了吧？”

    慕远帆小心翼翼将点心送到了朝阳郡主的面前，朝阳其实没有什么胃口，可瞧着爱人给她准备的这么周整，她也不能不吃。

    她在路上已经很努力的不拖累这个男人，可实在是身体太弱，到底还是拖累了他。

    “你也吃，”朝阳举起点心推到了慕远帆的面前。

    慕远帆唇角微翘，眼底渗出一抹暖意，这个丫头不管吃什么都要先让他，她才肯下嘴。

    他低头咬了一口，朝阳眼底掠过一抹笑意，这才低下头吃了起来，不想突然咳嗽了起来。

    “小心！喝点水！”慕远帆忙轻轻拍着她的脊背，不想脸色瞬间暗沉了几分。

    朝阳比之前越发清瘦得厉害，脊背上基本没什么肉，显得瘦骨嶙峋。

    慕远帆瞬间心头一痛，手僵在了那里，忙端着茶盏喂了她几口茶。

    连着几天了，她根本吃不进多少东西，慕远帆变着法儿的给她找来各种食物，她都是强行逼迫自己吃下去，随即却又呕出来，来来回回整个人几乎要被折腾废了。

    “你想开些，”慕远帆本来想要告诉她自己的真实身份，可每次瞧着她的样子，他担心自己告诉她真相会是压垮她的最后一根稻草。

    如果她知道自己其实早就算计辰王府了，整垮辰王府的慕修寒是他的好兄弟，她知道这一切后会不会伤心死？

    慕远帆不能想这些，越想越是心惊肉跳。

    “你娘和你哥哥虽然被抓进了大周京城，不过当今圣上是位仁君，说不定还有什么转机？”

    朝阳郡主苦笑了出来，缓缓摇了摇头：“我晓得你是在劝慰我，可我也不傻。”

    “我娘和我哥哥犯得是谋逆重罪，朝廷怎么可能放过他们，只是偏生留了我一个……”朝阳郡主低下头，眼泪宛若断了线的珠子，瞬间落了下来，洇湿了衣襟。

    她抬眸看着慕远帆笑道：“这些日子多谢你照顾我，我如今最庆幸的是……是还有你能送我最后一程。”

    “朝阳！”慕远帆顿时脸色发白，一把抱住了她。

    朝阳喘了口气，脸上的病容尽显。

    当年慕依依怀得是双生子，龙凤胎，生的时候还是难产，故而两个孩子都有些先天不足。

    辰王还好，就是朝阳郡主的身体有几分瘦弱，幼年多病，便是成年后也经常调养身子。

    她哪里经历过如今这般的苦楚，便是来到了桃花岛上也只能藏在黑漆漆的溶洞里。

    朝阳此番紧紧抓着慕远帆的手笑道：“我是忤逆罪臣，我不能拖累你，你也不能跟着我一辈子就这么逃亡下去。”

    “其实现在真的已经很好了，你再陪我些时日，我就去大周京城认罪，你不要再管我了。”

    “朝阳！我不可能抛下你不管，这世上总有办法，不是吗，你一定要振作起来！”慕远帆心头慌了。

    他将朝阳抱在了怀中，担心只那么一转眼间，她便消失不见。

    突然外面传来一阵脚步声，随即便是一道清冽的男子声音袭来。

    “好啊！远帆，你竟是在这里金屋藏娇，让我这个做兄弟的怎么处？”

    这道清冷的声音顿时将床榻上紧紧抱着的二人狠狠惊了一跳，两个人忙分开。

    慕远帆下意识将朝阳挡在了身后，腰间的佩剑已经出鞘，等对上外面走进来的那人时，忙将剑锋送回刀鞘，眼眸都瞪大了去。

    只见从外面接连走进来四个人，为首的便是慕风云，身后跟着他的亲弟弟慕承泽。

    慕承泽看到自家大哥的那一瞬间，整个人都傻眼了。

    大哥这是唱的哪一出，回来桃花岛不回家里面住着，居然像耗子一样窝在了这溶洞里，再看向了大哥身后的那个女子，他顿时了然。

    好家伙！大哥竟是将大周朝廷钦犯藏到了桃花岛里！这家伙脑子是不是坏了？

    随后却是走进来一对儿中年夫妇，正是千山和金钏儿。

    千山随着年龄的增长越发沉稳，穿着一袭灰色布袍，虽然富可敌国，却依然是布袍加身，可身上的气度不凡，已然是一代宗师的气韵。

    跟在他旁边的那个女子，已经人到中年却依然能看出来年轻时候的芳华端丽，眉眼间有几分坚毅之色，带着几分寻常女子没有的干练。

    这两人刚迈步走进溶洞，便瞧着自己儿子将朝阳郡主护在身后的情形，顿时心头火起。

    他们一家子都绝对效忠慕家和南诏女帝，从未想过出了这么个反骨崽，竟是公然和慕家对着干，还欺骗太子殿下。

    千山眸色阴沉万分，手中的剑已经出鞘，朝着儿子慕远帆砍了过去。

    “今儿我宰了你这个不忠不孝的畜生！”

