    楚白不确定这个风凌想要做什么。

    但是隐隐感觉，应该不是他自己刚好在那边触发了什么任务吧？

    虽然理论上没问题，但是……

    太巧合了。

    “行，我知道了，你稍微关注一下那边的情况，看看他们要往哪走。”

    楚白对花花公子道。

    “好！”

    然后楚白挂了电话。

    而另一边。

    风凌又经历了半个小时左右，汇聚了白风盟大概有五万玩家在这里！

    “差不多了！”

    风凌思索了一下。

    假设，这个血皇殿的人有不少，但是呢S级任务，再怎么样，应该最多就一位神皇级的NPC！

    虽然打NPC还是比较困难，但是他这边五万名玩家啊！

    各种各样的职业，各种各样的天赋，控制等等！

    就算是神皇也得给他盘着。

    毕竟现在的玩家，等级，技能，装备都起来了。

    神皇虽然难打，但这么多人，打个神皇理论上真不是什么问题！

    甚至有可能，他还能以极小的损失就把神皇给灭了！

    “呵呵呵！白夜！”

    风凌冷笑了一声。

    他得知这个白夜现在还在路上，而且还需要接近两个小时的时间估计才能来到这边！

    两个小时，足够了！

    “兄弟们！”

    风凌喊了一声，然后道：“我得到消息，那边有个镇子叫做清风镇，清风镇之中呢可能有血皇殿的成员，这个血皇殿你们知道是什么吗？”

    百分之九十九的成员都是不知道的。

    因为他们都没有接触过，更不可能去查啊。

    除非是有能力的人，否则的话也查不到，那除非是问这里的NPC。

    “会长，我好像听说过，这《命运》里的一个邪门是吧？”

    有个人说道。

    “对！”

    风凌点了点头。

    “现在呢，这个邪门的一个分舵应该就是在清风镇里头，而我们的任务就是将这个清风镇里面邪门的NPC铲除掉！而且我要告诉你们，这个任务的奖励会非常丰厚！”

    “为什么？这是我们触发的任务吗？”

    风凌没有回答这个问题，而是说道：“这些邪门的NPC，他们的数量应该不少，而且，他们其中应该是存在神皇级别的高手的。”

    嘶——

    听到风凌的话，众人倒吸了一口凉气。

    “但是各位别担心，神皇确实是不弱的，可是我们有这么多人，就把这个神皇的NPC当做是一个神皇之兽来看待就行了，无比简单，我们这么多人，各种控制，各种增幅，只要遇到，随随便便把他给击杀，而且，NPC比起怪物在某种意义上更好，因为他身上有着不计其数的宝物。”

    风凌顿了顿，继续道：“一般而言，这种级别的NPC都是有一种叫做空间戒指的储物类装备的，而那里面一般来说放着他这一辈子的收藏，装备可能几十件，更别说各种道具，各种宝物了，卖钱估计就能卖不少。”

    “神皇。”

    听到这，那些成员确实非但没有担心，反而都很激动！

    卧槽！

    要是能做到，岂不是达成了一个在命运中的里程碑了？

    关键在于，他们人多啊。

    神皇虽然厉害，但是他们这么多人，真不怕的。

    “各位，这次任务若是完成，每个人都有奖励！”

    风凌喊道！

    给他们奖励，一来能够得到他们的民心，二来，他也无所谓了啊。

    如果能完成，他最少也能获得神皇之器吧？

    神皇之器的加成，他绝对很猛！

    众人高呼！

    “好！那我们现在直接进清风镇！”

    “是！”

    随后风凌带队，浩浩荡荡的往清风镇赶去。

    这清风镇是一个NPC的镇子，不过呢跟城池不一样，城池内现在到处都是玩家，但是镇子这样的小地方，没有什么玩家会过去的，而且，这个清风镇别看跟旁边的城池就只有十公里，但是呢地处比较偏僻的地方。

    很快，他们就来到了清风镇的外面。

    “这镇子好像不大啊。”

    风凌旁边有个人说道。

    风凌也是看了一眼。

    “嗯，是不大，而且，烟火气也不大。”

    怎么说呢？

    这里全部都是房屋，而且也都是人生活的迹象，但是呢，目前他看不到什么人影。

    “走，我们进去瞅瞅。”

    然后风凌带着几万人浩浩荡荡的进入了清风镇。

    进去了以后，是能看到这个镇子还是有人的，就是没那么多。

    “会长，哪些人是血皇殿的人啊？”

    风凌的旁边的人问道。

    “我也不知道。”

    这视线范围内有不少人，他们都在用着特殊的目光看着自己这群人，不过很正常，毕竟他们这么多人突然来到了这个镇子里。

    但是，哪些人是血皇殿的人啊？

    真是头疼。

    那总不能杀无辜的镇子的百姓吧？

    这样的话可能会被大陆NPC通缉的。

    “你好！”

    风凌喊住了几个人。

    “请问有什么事吗？为什么这么多人来到了我们镇子里呢？”

    一个看起来年纪不大的女孩疑惑的问道。

    “是这样的，听说清风镇里面有血皇殿的余孽，我们是过来铲除血皇殿余孽的，你附近有什么比较诡异的事情或者怪异的人吗？”

    风凌问道。

    “啊？我不知道啊， 我们村子里藏了血皇殿的人吗？我得赶紧回去告诉我的家人。”

    然后她直接跑开了。

    “会长，难办啊。”

    风凌则是说道：“不难办，先把整个镇子逛完再说。”

    “是！”

    ……

    而一个小房间里面。

    几十个人相继走了进来。

    为首的是一名老者。

    “舵主，刚刚得到消息，镇子里来了不少的异世界的冒险者，得有几万人，而他们的目的就是来找我们的，也不知道他们从哪里得知镇子里有我们血皇殿的人的消息。”

    那老者眼眸一凝！

    “哼！一群异世界的冒险者以为自己很强大？是那个白夜吗？”

    “好像不是，为首的并不是白夜。”

    “不是白夜？”

    他眉头紧皱。

    “舵主，我们要怎么办？动手吗？”

    他摇摇头；“不！让他们找，他们找不到的，因为……整个村子里的人都是我们血皇殿的人，让外面的人搪塞过去，他们总不可能挨家挨户去找吧？”

    就在这个时候，一个女子走了进来！

    “大人！”

    其他人看到她纷纷喊了一声。

