    第828章 会所   

    陈阳激动的双手颤抖了起来！   

    因为相对于陈灵丹的说法，似乎这千峰的说法更具分量！   

    原来自己陈家修炼的，真的就是当年凤凰遗留下来的功法！   

    这可是真正顶尖的功法啊！   

    “那现在，这凤凰还活着吗！？”

    

    “一定还活着！想杀死这个老家伙可不是个什么简单的事情！”

    

    同为大乘期，千峰动辄放出数千名强大武者，算是比较难缠的了，但跟他比，这凤凰却是有过之而无不及！   

    那老家伙，根本从来不顾自己所受的伤害，就是跟你换命，结果打到最后你自己快死了，以为对方也差不多了吧，可想不到，人家嗖嗖嗖几下却恢复了，这上哪说理去！？

    

    “活着...活着就好...”   

    别的不说，陈阳倒是想要见见这传说中的凤凰，问问他自己这陈家一族到底是不是他流传下来的！   

    “小家伙，我的时间差不多到了，你要想知道更多的东西，就去继续寻找点将台的碎片吧，或许，下一个碎片里也有我残存的神魂也不一定...”   

    突然间，千峰的魂体变得暗淡了下去，还没等陈阳说点什么，就彻底消散在了黑屋之中！   

    陈阳无奈的苦笑了一声，即便自己还有很多问题要问，现在也问不成了，索性左右看了看，便一闪身从碎片当中窜了出去！   

    此刻，陈阳和封清明已经跟着李菲来到了一个会所的大门口，一群跟李菲年龄相当的公子哥正围着她猛舔，这小丫头似乎也享受这种感觉，还回头看陈阳和封清明一眼，似乎是在告诉他们两人，自己有多受欢迎！   

    陈阳懒得多说，只是将那枚碎片捏在手里，因为他发现，这枚碎片自从自己从里面出来之后，就彻底变了样子！   

    原本驳杂不看的外表已经消失不见了，取而代之的，是一片干净的青铜之色，上面的刻纹也变得无比清晰，甚至还流转着一丝丝的神魂之力！   

    “我说菲菲，你这朋友是不是以为自己淘到古董，兴奋的傻了！？”

    

    一个满身名牌，头发染的五颜六色的公子哥戏谑的指着陈阳，脸上满是嘲笑！   

    “哈哈哈，自信点，把问号去掉，我看就是傻了！”

    

    “你们可别瞎说，人家可是买到古董了，说不定能值好几百呢！”

    

    “好几百！？

    估计人家现在在考虑卖个上亿，然后走上人生巅峰呢！”

    

    一群富家子弟，个个脸上带着嘲弄！   

    要是平时，李菲带来的朋友他们都表现的比较客气，毕竟有李菲的面子在，但今天不同，李菲约自己这些人出来，就是为了羞辱这两个土包子！   

    果不其然，李菲听了这些话不但没有组织，反而跟旁边一个女孩哈哈的笑了起来！   

    陈阳早就有心理准备，但封清明不行，他不知道陈阳来这的目的，顿时一张脸就黑了下来！   

    “你们还真说对了，我阳哥手里这东西还真就是个宝！”

    

    噗！   

    “哈哈哈，笑死我了，旁边还有个帮腔的！”

    

    “土包子，我说什么来着，他们真指望靠这破烂发家致富呢！”

    

    “估计连钱怎么花都想好了，是买别墅还是买豪车啊！？”

    

    这些年轻人，就跟听到了什么了不得的笑话一样，纷纷开口嘲笑！   

    “你们懂什么，这碎片还真是个宝贝，不过我不准备卖，因为里面装着的东西，是花钱买不到的！”

    陈阳微微一笑！   

    “哦！？

    这么牛逼！？

    是不是准备当做传家宝啊！？”

    

    “哈哈哈，我真想开开眼，不过身份和地位告诉我，这根本不允许！”

    

    “你们啊，也就配做做梦啊！”

    

    一群人持续性的嘲笑，就连本意是嘲笑他们的李菲都看不下去了，俏脸一沉，就瞪了陈阳和封清明一眼，“你们俩适可而止，别给我丢人了！”

    

    “我可没给你丢人，我说的都是实话！”

    陈阳淡然道！   

    “你...”李菲还想说什么，但却被旁边的几个女伴给拦下来了！   

    “行了菲菲，别跟他们一般见识，他们丢他们的人，跟你没关系！”

    

    “就是，走吧，咱们也该进去了！”

    

    “那哪行啊，手握身家上亿传家宝的兄弟都没往里走，咱们哪能往里进啊，富翁兄弟，你先请，你先请！”

    

    说着，一个公子哥模样的男子便夸张的摆出了一个请的姿势！   

    “恩，不错，还算有礼貌。”

    

    说着，陈阳便大摇大摆的带着封清明走进了会所！   

    “额...”   

    一瞬间，那个公子哥脸都凝固了！   

    “这傻逼，还真是一点自知之明都没有啊，难道他听不出来我实在讽刺他！？”

    

    没办法，一群人只好跟进去，但跟众人想看陈阳和封清明笑话不同，只有李菲的脸色变得跟猪肝差不多！   

    野马商务会所，虽然名字取的有点粗俗，但装修和设备却是福利糖化，无比奢华，让人一进来就感受到一种尊贵，一眼看过去就是普通人消费不起的地方！   

    陈阳站在大厅之中，四下打量！   

    的确不错，跟自己的金碧辉煌有一拼了。

    

    身后的那些富二代见陈阳停下来，以为他是被眼前的景象震撼的呆住了，立马一阵鄙夷！   

    “土包子就是土包子，进个门都能看傻眼！”

    

    “怎么样，从来没来过这种高档地方吧！？

    

    一个嘴欠的富二代凑到陈阳和封清明旁边，贱兮兮的问道。

    

    “也不是完全没去过，我也有一个类似的会所，只不过我不喜欢去。”

    陈阳实话实说道。

    

    “哎哟，你可别笑死我，到现在还装呢！？

    是准备把那传家宝卖了再开的会所吧！？”

    

    陈阳的回答让众人对他更加蔑视了！   

    跟在李菲身边的一个从未开过口的公子哥微微的摇了摇头，表示很无聊。

    

    “行了，大家都别闹了，咱们先去楼上KTV吧，我已经跟经理打过招呼了，就去皇家一号包厢！”

    

    这公子哥名叫孙一平，是蜀都孙家的子弟，他也是跟着家里长辈来过几次野马会所，这才跟经理攀上了一点关系，今天要不是李菲约大家，他都舍不得动用这层关系，要知道，这皇家一号包厢，可不是什么人都有资格进的！   

    众人一听，孙一平定的包厢居然是黄家开头的包厢，而且还是一号，顿时眼前一亮！   

    他们也跟着家里人来过，但是谁进过黄家开头的包厢啊！？

    以往哪怕是从旁边过一下都要小心翼翼！   

    “还是一平牛逼，连这种包厢都开的到！”

    

    旁边几个女孩双手聚在胸前，十分崇拜的说了一句。

    

    其他众人脸上纷纷露出激动的神色，对他们来说，进这个包厢简直就是荣耀！   

    孙一平看了陈阳和封清明一眼，但却发现，这两个人似乎并没有什么表情变化！   

    是在用漠视，来掩盖自己心中的自卑吗！？

    

    

