    傅令曦倒是不心急着攻略皇帝，反正俩人单独相处的时间还长着呢，御驾亲征这一行，她起码能跟着皇帝在北极地域这边生活二、三年吧……

    当然，这全是傅令曦‘自以为是’，想多了！

    要知道，因为她这特殊体质‘凤骨胎体’的存在，与泰雍帝一经双修后，已经将这原著书中最强反派的修为，大大的提前、且提升到武尊境巅峰了、

    这里头，缩少的修炼时间最少也有一年以上呢！

    单是这一点异变，未来的倾向就不可估量——

    如今与老幽王一战，修为更加强大的泰雍帝亲自率领军队压阵，老幽王的造反能不能再拖上半年，还是个未知数呢！

    最重要的是，随着傅令曦这号人物的强势出场，令原著大女主阮贞筠的攻略角色，也不得不发生了变化。

    未来会如何走向，还得看每个人的意向选择哈……

    此时，傅令曦和阮贞筠都是局中人。

    傅令曦改变了原身的命劫，做为异数，她和阮贞筠的运势，早就发生巨大的改变了，蝴蝶效应最终会将命运主宰者，牵引到谁的命数上，谁也给不了一个准确答应。

    毕竟，失了金色龙脉气运的怀王，阮贞筠便失了先机，她已经无法再按照原著设定的主路线，继续发展原来的剧情了！

    没错，远在皇城的阮贞筠，私下每日暗中离开皇宫，到处去争夺功德气运、

    六月半这一日，她花费了半个月提升修为至武宗境中阶，眼看到怀王身上的金色龙脉气运一天比一天消散，直至今日，已经销毁散败，维持不住龙形、

    甚至，怀王身上的紫红贵气都在淡化，这让阮贞筠暗恨不已！

    他瞧着此时，睡得宽如死猪似的怀王，想到他近段时间充当种马，不断宠幸后宫嫔妃，频繁的房事令他容貌发现了惊人变化，之前的温文尔雅气质，如今因为进补肾水，原来清隽俊美的外表不断水肿，他又荒废修炼，容貌自然一落千丈……

    阮贞筠原先是喜欢怀王那阴郁偏执的气息，但此时的怀王完全是一个油腻王爷，让他厌恶地深深蹙紧眉头，第一个念头，便是要更换攻略对象了！

    太辣眼了，他真的啃不下嘴了，若非他身上有龙脉气运，吸收他身上的气息能让他兑换更多的积分，他都懒得与这狗屁怀王对戏！

    ‘可惜了皇帝那邪魅的容颜了……’

    阮贞筠抬手握住怀王的大掌，心底却想到了泰雍帝。

    既然这怀王对他已经没有实际用处了，他吸收怀王身上的龙脉气运，当即不再节制了。

    想到泰雍帝，自然而然浮现那异数宜贵嫔傅氏的容貌，真的太完美了，想要……

    同时，泰雍帝的变化和傅氏的出现，让阮贞筠心中，产生浓浓的防备感和紧迫感，特别是这傅氏修炼，居然比他还要妖孽，修为竟比他要高深，他如何还敢轻易冒险！

    原来，在傅令曦看的‘原著’中，泰雍帝是最强大反派——

    但、

    在阮贞筠的快递任务中，泰雍帝才是正文男主角！

    所以泰雍帝的气运最强大，是皇帝修为也最高深，因为他有‘男主光环’！

    可惜，阮贞筠穿的正文是男频文，男主角一心刷怪升级匡扶人族强大，根本就没有组成CP的感情线，而他的快穿任务，是扶持‘反派’角色上位——

    身为【男主】的泰雍帝，自然不在他的任务角色名单上，这还真让阮贞筠遗憾了几秒。

    ‘幸好，本宫还能补救！’

    阮贞筠眯了眯眼，以他现在的修为，慈宁宫是不能硬闯了，而皇喾寺又太远了，他想要争夺‘真凤’的命格，明显行不通。

    又因为在怀王这里谋算失策，他手中累积到的积分不足，无法离开皇宫太久，必须在明亮前回到景阳宫才行……绝不能惊动了那国师周叔旦。

    眼下阮贞筠要放弃怀王这角色人物，怀王身上的皇族龙脉气运，自然是要夺取到手的。

    为此，怀王昏睡中的脸色越来越苍白，额际随即溢出一滴滴汗珠，显然他就算失去神志，被人在梦中强行剥夺龙脉气运也是很不好受的！

    阮贞筠瞟了一眼怀王煞白泛青的胖脸，猛得撇开眼，满眼是嫌弃、

    曾经有多喜欢，现在就有多厌恶！

    直至怀王身上金黄龙气消尽，甚至连紫红贵气也淡泊渐渐转为灰黑，他才收了手指，并且将自己来过的痕迹清理抹去，隐匿了身形离开怀王秘宅。

    除了泰雍帝嫡系兄弟外，如今谢氏皇族宗室总共只传下六王。

    以淮王、颍王、川王、靖王为直系皇族，而平王、逸王为旁系宗室，其中只有淮王和平王才是世袭的亲王爵，其他都是嗣王爵。

    包括泰雍帝的二位兄长怀王、恪王，也是嗣王爵。

    毕竟阮贞筠是想要扶持另外一个反派目标，来对抗泰雍帝皇权的，因而挑选的这男人身份就不能太低！

    所以阮贞筠直接就盯上了两位亲王爵：平王和淮王。

    这两位亲王，平王更符合他的审美。

    可淮王，是举国都周知的武尊境高阶强者，比泰雍帝还要强大！

    目前上羿国有四位武尊境强者，谢氏皇族就占了两，一个是淮王，一个是泰雍帝。

    淮王身为皇帝的十七皇叔，膝下只有一个嫡女，他原配生产时便难产而逝。

    然，淮王年纪确实是不小了，今岁正好是五十了，在普通平民眼中，已是知命之年，虽然在武修者眼中，淮王有武尊境修为，这五十年岁恰是风华正茂。

    只在阮贞筠看来，这淮王自然是个老男人了，这年纪老大了！

    固而阮贞筠更看好的是平王——然而平王，随泰雍帝御驾出征了！

    剩下的几位王爷，阮贞筠更加看不上眼。

    挑来挑去，好像就只有淮王这般实力，才能正面对上泰雍帝啊……

    只淮王这等卓越修为在身，可不是那么容易能被阮贞筠糊弄到手，而这淮王的正妃早就死了，他唯一的弱点，就是他的嫡女淮昌长公主——

    ‘看来，还得多夺取一些功德气运才行！’

    阮贞筠扫了一眼系统商场中的积分，深深叹了一口气，趁着夜色已深，他行动悄然无息地潜伏到了平王府。

    没错，平王得泰雍帝信任，修为又不低，显然他功德福泽深厚，这平王眼下不在皇城，正好方便他摸黑找上平王妃，他得先从平王府中夺取进晋的功德贵气。

    果然，这平王妃可要比那怀王妃的紫金福泽更浓郁多了，真是太好了！

    只有手中夺取的功德气运越多，阮贞筠才能兑换到更多积分，才能在系统商场兑换他需要的一切外挂——

