    从小到大,锦书似乎都没有得到过真正的安宁。

    母亲早早离世,她要护佑两个幼弟。

    父亲娶了新妻，她要从中周旋。

    好容易两个弟弟成才，进了国子监，她又作为交换，进了宫。

    等到遇见承安,做了他的妻,才算是有了几分希冀,然而好景不长，两年都没过,她就到了圣上身边,成了他的贵妃。

    仔细想想，竟从没有长久过。

    这天晚上,她独自躺在塌上,枕着自己手臂，想了许久,到最后，反倒释然起来。

    人活一辈子,哪有真正顺顺当当的，她在宫中衣食无忧,比起那些流离失所骨肉分离的人家,其实已经足够圆满。

    就这样想着想着，她合上眼，缓缓入睡。

    刘嬷嬷知晓贵妃与圣上生了龃龉,却也不好多说，听她睡下，方才蹑手蹑脚的入内将灯火挑暗，没等出去，却听刻意压制的脚步声近了，回头一看，正待见礼，却被圣上制止了。

    轻轻摆了摆手，他示意她出去。

    刘嬷嬷也是过来人，男女之间争吵，若要转圜，总归要有人先低头，圣上天子至尊，从来只有被别人敬畏，对着贵妃，却肯主动俯首，当真难得。

    在心底叹口气，她屈膝一礼，悄无声息的退了出去。

    圣上步子放的很轻，缓缓到床前去坐下，打量她睡颜。

    眼睫纤长，在她眼眸下留了两痕温柔阴影，将白日里的坚硬化去，只余恬静柔和。

    唯有睡梦中依旧淡淡蹙着的眉，无端叫他心中一痛。

    承安出现在她梦中时，二人不知如何相会，情意绵绵，而他，即使能够入梦，怕也是面目可憎的掠夺者。

    可有些事情，终究不是理智所能主宰。

    世间情爱，更不能任由自己主导。

    圣上低下头，吻落在她微微开合的唇上，略微碰了碰，在她转醒前，便站起身，悄然离去。

    “别告诉她朕来过。”临走时，他吩咐陈嬷嬷。

    事实上，锦书并没有问过他。

    无论是第二日，第三日，还是第四日。

    很微妙的，这两人似乎冷战起来。

    锦书神情淡然，每日翻书习字，宠辱不惊，也不在乎圣上是否过来，以及他去哪里，同此前并没有什么区别。

    圣上年过而立，早不是争强好胜的少年，也不会做刻意往别处过夜试探她心意这种蠢事，只闷头理政，晚间便在前殿歇了。

    他看似平静，脾气却一日日的坏了起来，等到最后，连宁海总管这种伺候经年的老人都噤若寒蝉，一句废话都不敢说，更不必谈及打趣说笑了。

    “贵妃娘娘，您就可怜可怜奴才吧，”圣上午歇时，宁海总管得空过去找锦书，结结实实的跪下，行了大礼，哀求道：“跟圣上随便说几句，这事儿就过去了。”

    宁海总管帮过锦书不少，她在含元殿虽过得抑抑，却没有作践他的意思，示意一侧宫人扶他起身，方才道：“圣上是天子，口含天宪，我不过是小女子，哪里管得了他。”

    “娘娘，快别这样说，”内殿里搁了冰瓮，并不觉热，宁海总管却依旧擦一把汗，道：“若是您都没办法影响圣上，天底下怕是没人能说动他了。”

    “这几日晚间，圣上每每往殿外栏杆处远眺，等偏殿灯熄了，才去歇下，嘴上不说，心里却挂念娘娘。”

    “奴才知道您心里怨，可日子总得过，您自己想一想，自从您进了这儿，哪一次使性儿，不是圣上俯首做低？”

    “总管辛苦，”锦书手指动了一下，淡淡看他一眼，道：“退下吧。”

    宁海总管满头冷汗，铩羽而归。

    他回到前殿时，便听那里一片安静，连虫叫声都不闻，待到入内一见，不由悚然一惊。

    圣上居然已经醒了，正坐在窗前椅边出神，听他过来，道：“去哪儿了？”

    顿了一顿，宁海总管道：“奴才往贵妃娘娘那儿去，送了份点心。”

    “夏日里热，她胃口总不好，”圣上道：“送过去，也吃不了几口。”

    只这一句话，宁海总管就知道，虽然彼此冷待，但直到这会儿，贵妃也依旧是圣上心尖子，他这一步棋，也没走错。

    他或多或少松一口气，却听圣上继续道：“姚轩已经归京，先叫他归家，再过两日便入宫，叫同贵妃见见吧，免得她深宫寂寥，了无意趣。”

    “嗳，”宁海总管应道：“贵妃娘娘知道，必然会感沐圣上恩德。”

    “胡说，”圣上难得的笑了，微有苦涩：“她才不会。”

    锦书病逝的消息传出，最难过便是承安与两个胞弟，一连许久，饭都吃不下，人也迅速清瘦下去，形容枯槁，亏得柳彤云悉心照料，颇多宽慰，方才叫二人从其中走出，勉强恢复几分。

    胞姐毕竟不同于父母，并无守孝之事，姚轩虽伤怀，告假一旬之后，却也得走马上任，重回职位。

    他本就颇有才干，在任上做的有声有色，还曾得过圣上赞誉，算是在圣上那儿记上号的人，这次回京，吏部都觉得他该升上一升。

    姚望白发人送黑发人，自然伤感，只是长女自幼并不同他亲近，待到年关一过，那份哀恸便淡化许多，等到六月，便瞧不出什么不自在了。

    姚轩回京之后，他瞧着愈见练达的长子，欣慰之余，颇多叮嘱，然而话还没说完，便有宫中人传旨，说是圣上传召，叫姚轩进宫去，又说听闻其弟不逊其兄，便叫一起过去。

    姚轩这会儿官居从六品，连上朝的资格都没有，更不必说姚昭只是白身，能够进宫，显然是天子恩德，张氏与一干子女脸色不太好看，姚望却兴高采烈，招呼着他们先去更衣，又赶忙叮嘱几句。

    锦书知道这消息时，姚轩与姚昭已经进了宫门，陈嬷嬷仔细打量她神情，道：“既然是两位小公子过来，娘娘可要更衣？”

    “不必，”锦书瞧一眼身上衣裙，道：“就这样吧。”

    她的确挂念两个弟弟，但这会儿见了，一时半刻，还真想不出该说什么。

    应该怎么解释她没死，反倒成了圣上的贵妃？

    近乡情更怯，头一次，她也生出这种怯畏来。

    去除锦书的原因，圣上其实还挺喜欢姚轩。

    毕竟他年少多才，并不迂腐，地方理政时每每能推陈出新，叫人眼前一亮。

    这次叫他入宫，也确实有勉励的意思在，中间有了一层小舅子的身份，圣上态度便更加和煦些，仔细问了他在地方上诸多事宜，又转头去同姚昭说话。

    上位者总是有这种本事在，只要他想，总会叫人觉得春风拂面，心悦诚服。

    如此过了半个时辰，圣上方才向宁海总管道：“带他们四处转转吧，别走远了。”

    皇家内苑哪里是能随便转的，姚轩姚昭听得心中一凛，正待婉拒，宁海总管却先一步做了一个请的姿势，显然不容推拒，兄弟二人对视一眼，默默跟了上去。

    “总管，”姚轩见宁海总管连含元殿都没出，只带着他们往偏殿去，心中讶异愈发深重：“咱们是不是走错了？”

    “没有，”宁海总管笑吟吟道：“奴才在宫里这么些年，怎么会连路都不认得？”

    姚昭心中颇有惴惴，姚轩却察觉出他态度中潜藏的讨好，心中一定，瞧一眼幼弟，示意他稍安勿躁。

    “到了，”宁海总管在偏殿门前停下，打开门：“二位公子，进去吧。”

    姚轩微怔，下意识去瞧他。

    宁海总管略微提了一句：“贵妃娘娘在里边，想问二位几句话。”

    贵妃娘娘？

    宫中只有一位贵妃，便是年初所册，极得盛宠的柳贵妃。

    姚轩思及方才圣上态度，便知这事是他默许的，不该有诈。

    略微一顿，他带着姚昭，缓缓入内。

    内殿里一片安静，并无内侍宫人侍候，只有一层轻柔似雾的帘幕低垂，随着半开窗扉内涌入微风，细细漂浮。

    姚轩见过的人间富贵不在少数，就在刚才，连含元殿都走了一趟，但叫他来说，当真没一个地方能同此处相比。

    怨不得世人都说柳贵妃是圣上心头肉，只看周遭装饰，便知非虚。

    没敢四顾打量，他随同姚昭一道屈膝跪下，恭问贵妃安好，低着头，等她叫起，然而过了许久，他腿都觉得发麻时，帘幕内也无人出声。

    究竟是贵妃有意，还是说内里根本没人？

    他没敢抬头，只是在心底打个问号。

    “起来吧。”这声音既熟悉，又陌生，一入姚轩双耳，便叫他呆住了，姚昭也是一样。

    跪在地上没动，二人面有惊意：“姐姐？！”

    锦书顿了一顿，竟不知如何应对才好，到最后，也只是微微苦笑，又一次道：“起来吧。”

    只是短短几个字，便叫兄弟二人泪如雨下，顾不得规矩，掀开帘幕过去，果然见逝去已久的胞姐坐在内里，音容笑貌，一如往昔。

    衣裙锦绣繁丽，珠饰贵气凌人，只是面颊微见清减，人亦有淡淡憔悴之态。

    “姐姐，”姚轩语气颤抖，尤有难以置信之感：“真的是你吗？”

    锦书起身，拉他手去摸自己脸颊，眼泪不觉流出：“是我呀，阿轩。”

    “……姐姐。”两个长成的少年像是小孩子一样抱住她，呜呜的哭了起来：“我好想你……”

    “别哭，”锦书自己也流了一脸泪，却取出帕子来为他们擦脸：“姐姐这不是好好的吗，再见是好事，哭什么呢。”

    姚昭年纪小些，尚且伤怀，姚轩看着胞姐，嘴唇动了动，轻声道：“姐姐，你怎么成了……”

    从楚王妃变成天子贵妃，其中经过，决计不会太好。

    一句话没有说完，他便停住，又心疼，又抱歉：“姐姐什么都不必说，我知道，你有自己的苦楚。”

    锦书心中曾想过万千种说辞，然而到最后，却为他这样一句话释怀，摸了摸他脸颊，微微笑了。

    “姐姐一切都好，只是记挂你们，”她没说那些叫人伤感担忧的话，而是道：“能够再见，已经是福气。”

    姚轩如何不知她报喜不报忧，见周遭装饰华贵异常，又有贵妃独得恩宠传闻，隐约安心几分，姐弟三人坐下，相对言谈起来，约莫过了半个时辰，方才听外头宁海总管亲自回话。

    “娘娘，圣上说今日中午便在偏殿留宴，叫您同二位公子多说几句，只是前殿政事未曾完结，会过来的晚些。”

    照锦书心意，是不想叫圣上过来的，然而他率先做出让步，再咄咄逼人，反倒不好，顿了顿，终于道：“知道了。”

    宁海总管在外应了一声，随即退去。

    姚昭听得这一席话，又思及自己与哥哥过来时宁海总管的态度，转头去看姐姐，低声道：“圣上……对姐姐好吗？”

    锦书微怔，犹豫一会儿，点了点头，却没说话。

    兄弟二人勉强放心几分。

    刚刚到午时，圣上便过来了，倒还不算太晚。

    锦书和他有几日未见，瞧见他身影近了，竟生出几分恍如隔世之感，正待屈膝见礼，便先一步被他握住手，带着进了席间：“又不是头一次见，做什么这样拘泥。”

    他的手掌宽大温热，不似她纤细微凉，骤然接触，倒叫她微微一颤，不自在起来。

    圣上察觉到了，看她一看，向她温柔一笑。

    姚轩同姚昭刚见圣上时，心中全是敬慕，见过姐姐之后，虽然她语焉不详，却也知圣上在这其间不是什么光彩角色，若说心中毫无芥蒂，自然是不可能，细微之处，自然不似前番。

    圣上看得出他们心中所想，倒不在意，依旧笑意温和，只做不知，伸手不打笑脸人，更不必说那是天子，这般行事，反倒叫那二人不好说什么。

    锦书久久不见两个弟弟，心中关切溢于言表，亲自给他们盛汤，一一递过去：“这道七珍汤一向做得好，你们尝尝看。”

    圣上同她相处这样久，还未曾得过这种关怀，看她一眼，含笑道：“有没有朕的份？”

    锦书笑意微滞，盛了汤递过去。

    圣上也不在意她冷淡，径自喝了一口，道：“确实鲜美，怨不得你喜欢。”

    锦书淡淡应了一声，没有说话。

    她将厌烦表现的极其隐约，但圣上还是察觉到了，知道自己在这儿只会叫他们尴尬，略微说了几句，便起身离去。

    姚轩明知道是他强迫姐姐，致使她与楚王夫妻分离，可这会儿目送圣上背影远去，隐约萧瑟，心中倒有几分讶然。

    有些事，姐姐不知当局者迷，他却能看出几分端倪。

    圣上他，大概是真的……很喜欢姐姐吧。

    姚轩毕竟是外臣，姚昭更是白身，用过午膳之后，便向锦书告辞，随同内侍离宫归家。

    他们走了，锦书反倒静不下心来，吩咐人将窗户打开，自己往窗边透气，独坐到天黑。

    一双手伸过去，轻柔的扶住她肩，圣上低声道：“怎么了？朕见你似乎心绪不佳。”

    “还要谢过圣上。”锦书转头看他，答非所问。

    圣上似乎笑了，将她轻轻抱起，自己坐到椅上，将她搁在自己怀里：“什么时候，你也会同朕说这样的客气话了。”

    锦书笑了一笑，没有说话，二人中间隔着一层暮色，终于沉寂下来。

    “前几日，是朕不好，”他道：“同你赔罪，好不好？”

    “圣上是天子，哪里会有错的地方。”锦书道。

    “天子也是人，也有心，”圣上情真意切道：“也会患得患失。”

    锦书听得心中一动，靠在他肩头，有些疲倦的合上眼。

    圣上心头一软，低头去亲吻她额头，微微笑了。

    江南乡民叛逆一事很快便被平息，楚王功过相抵，未有奖赏，也无惩处，总算是风平浪静。

    赵王一系心有不甘，然而在圣上面前，终究不敢跳出来说三道四，只得隐忍。

    夏日渐深，天气也愈发难熬，锦书受不得热，用膳时动不了多少，便停了筷子，圣上心疼，只能吩咐小厨房多做些清爽开胃的送过去，勉强叫她多用些。

    这天落了一下午的雨，待到傍晚，空气清新，锦书起了兴致，叫几个宫人一道，往含元殿不远处的花园散步。

    靠近水池的一侧遍植茉莉，远远望过去，一片碧凝之中点缀白花，素净至极，美的纯净，锦书缓缓走过去，指尖拨动花枝，却听不远处人声传来，隐约耳熟。

    陈嬷嬷眉头微蹙，向她道：“是贤妃娘娘。”

    锦书淡淡的应了一声。

    陈嬷嬷见她面有了然，并无退避之意，也就停了口，退到一侧去，不再说话。

    赵王曾有拉拢国子监祭酒柳无书之意，却被推拒，此后其表兄更对柳氏女有求凰之意，又被拒绝，新仇旧怨相加，早生龃龉。

    他看不惯柳家，也看不惯承安，对于两下里都结亲的姚家，自然更看不惯，前几日便寻事，示意心腹弹劾姚轩一本，哪知反倒被圣上怒斥一通，赶出朝堂，责令归府反省，脸面全失。

    赵王是贤妃全部心血，被圣上这样训斥处罚，同感丢脸，往含元殿去求，却不被召见，心中愤愤，便走到这处花园里来。

    “是谁在那儿？”扫一眼侍立周测的宫人，她语气不善。

    “娘娘，”派过去询问的宫人回来，小心翼翼道：“是柳贵妃。”

    柳贵妃？

    “真是赶巧了，”贤妃心中原是三分火，这会儿生生化为五丈高，冷笑道：“这么久了，咱们都没见过这位贵妃娘娘，可该去瞧一瞧究竟是何等美人儿，竟叫圣上虚设六宫，只可着她一个疼！”

