    美女小嘴嗯了一声，随即将那件石大邦的凤凰仙鹤玉佩拿在手上把玩，也就是几秒钟的功夫便开口说道。

    “这块玉佩的做工还马马虎虎，只是左小姐？你不觉得这块玉佩有问题吗？”

    有问题？

    左小青和炮爷俩人随之一怔，炮爷直言不讳道：“美女，你说这话我就不爱听了！你不是要找沈秋的么？这块玉佩就是老板沈秋花高价从外面收回来的，就是为了迎合你们这种高档客户的心理，玉是上好的玉！雕工师傅也是当年有名气的师傅！你还有什么问题？”

    左小青也面露难色，强挤出一丝尴尬的笑容：“美女，这块玉确实是目前我们轩宝斋最好的一块玉，也是应你的要求选的是和田玉的种类，不知道您觉得有什么问题？是这块玉的品相还是玉质？”

    美女摆手摇头噘嘴说道：“这块玉是和田玉没错，做工手艺还说得过去，但你似乎没仔细听我刚才说的话，我说要买一块玉给我自己佩戴？而你们这块玉的正反面边角都刻有比较明显的蝙蝠的纹理？蝙蝠的纹理是干嘛用的？”

    “贺寿！给长辈贺寿用的！我一个十九岁的小姑娘、你给我挑一块贺寿的玉佩？你现在觉得这块玉还匹配我么？”

    “说的好说的好！”

    就在这关键时刻，沈秋从里屋从了出来，听到了美女的独特见解，不禁点头表示赞同：“美女说话在理，这只玉佩是小辈送给年迈长辈的一件贺礼，给小姑娘佩戴的确是有些不合适！小青你先去给两位看好茶，这里就交给我……”

    沈秋！

    小姑娘蹭的从座位上跳了起来，表情立刻丰富了起来：“沈秋沈秋！总算见到你活人了啊！你在电视上的表现简直帅爆了，第一期的天珠！第二期的二八大杠自行车！这些细节我都记得一清二楚！我是你最忠实的粉丝啊！”

    小姑娘刚才还保持着刻意的冷静，见到沈秋瞬间就变成了小迷妹，眼神中都是对沈秋的崇拜，巨大的反差表现也是让左小青和炮爷目瞪口呆。

    这丫头变脸的速度这也太快了吧！

    “额……好的好的！谢谢你的支持……”沈秋一时间不知道说什么好，恍惚之间连连点头：“需要我来帮你挑选一件玉器么？”

    小姑娘眉开眼笑欢呼雀跃：“那就再好不过了啊！我先自我介绍！我叫晨晓彤！我是属猴子的！恩双鱼座!我现在在燕京大学念大一，另外也对古玩收藏很感兴趣呢！”

    小姑娘自报家门，看到沈秋秒变花痴，就差把自己的三围尺寸告诉沈秋了。

    “好好好！够了够了！美女你先稍等，我这就给你挑一件……”

    “沈秋你别叫我美女！你叫我晓彤！”晨晓彤立刻打断说道，顺便那旁边那个男的也拉过来介绍：“这位是我的魏晨哥哥！是我哥哥！”

    沈秋应声点头，明显感受到了来自晨晓彤的炙热火焰，饶是他宝鉴经验丰富，也是从来没碰到过这种情况。

    老天爷搞错了吧，他沈秋居然也有了粉丝？

    约莫两分钟的功夫，沈秋从内侧的柜台中挑出来一只翠白相间的翡翠玉坠，这只玉坠同样也是民国时期的一件藏品，造型是一颗桃子的形状，红色穿绳、大小差不多一只拇指大小，当中的玉质如同清澈水流贯穿其中，小桃子当中还留有一点红的点缀，恰好跟桃子的主题形成了映衬。

    “沈大哥……”

    左小青转身回来着急使了个眼色，这条玉佩可就真的很一般了，虽说也是和田玉的材质，但玉质质量根本就不如前面的玉佩，整体也稍显得浑浊，成色品相前面的与玉佩完全没有可比性，价格方面甚至还不如第一件蓝田玉的吊坠，在店里的吊牌售价仅仅为五千块。

    “沈大哥……这个价钱的玉人家看不上呢！”左小青小声的提醒沈秋，生怕这姑娘为难沈秋。

    沈秋无视左小青的提示，反手将吊坠拿到晨晓彤的跟前：“晓彤你看看这件玉坠跟你是不是很匹配？”

    “匹配！真的很匹配！”

    晨晓彤的脸上堆满了笑容，只扫了一眼用力点头：“不亏是鉴宝天才呢！你怎么知道我从小就喜欢吃桃子！而且这颗桃子里面的红心还非常的应景！喜欢喜欢！喜欢极了！”

    这也行？

    炮爷和左小青愣是没憋出一句话来，别说沈秋选了一条桃子的吊坠了，哪怕沈秋这会拎出来一颗玻璃球，那也是漂亮的！

    粉丝效应，偶像拉的屎都是香的！

    “这条吊坠我要了！多少钱沈秋？"

    “额……你要喜欢的话，就给三千吧！成本价给你了！”

    “好的！三千就三千，另外我还需要一件玉！是送给我一个朋友的！我朋友今天过生日！你帮我挑一件你认为最好的一件玉！价格方面你不用替我考虑，只要这个朋友喜欢，我花多少钱都乐意！”

    “好好好！你先别激动，能不能先说说这位朋友的相关信息，或者他的兴趣爱好什么的……”

    “他跟你一样，也是做古玩行当的，属兔子的！巨蟹座！笑起来很帅的那种！对了我还知道他五行属木，天生缺水！”晨晓彤说起来如数家珍，似乎对这位朋友很了解。

    约莫几分钟的时间，沈秋从柜台中取出来一件净瓶模样的吊坠。

    “这个玉坠应该适合您的那位朋友，净瓶本身就是观音菩萨的随身法器，在五行当中属水，另外制作这件玉器的师傅正是陕西那一片鼎鼎有名的水海涛师傅，水海涛的名字中三个字都饱含水，恰好跟你那位朋友的属性相通、弥补了他的五行缺陷、唯一的缺点就是这块玉的玉质是蓝田玉，比不上和田玉珍贵，但它好歹也属于四大名玉之一！送给朋友的也不算掉价！朋友之间看的是情义……”

    “兄弟你怕是得重新挑一个了，这位姑娘刚才说了，蓝田玉太廉价，看不上眼、送不出手……”炮爷在旁边插了一句。

    “谁说的！”

    晨晓彤白了炮爷一眼，尖声说道：“你没听沈秋说嘛，朋友之间是不谈钱的，最重要的是这颗玉的造型，以及它的特殊含义，就好像是专门为我这位朋友量身定做的！这颗玉最适合我朋友了！”

    “卧槽！这也能圆？”

    炮爷做了个无奈的手势，这丫头眼里只有沈秋，沈秋说什么都是对的，车轱辘都能说成方的。

    “这颗玉坠多少钱？沈秋？我要了！给我包起来！”

    “你需要的话，给一千块吧！和刚才的那块玉加起来是四千块……”

    这也是成本价供货，好歹人家晨晓彤也是来捧场的，虽说她的态度过分热情了点，但人家的这份情义得要铭记在心上。

    勿忘初心，方得始终。

    “行了，五千块不要找了！”晨晓彤从包里面掏出五千块的钞票拍在柜台上，还特别叮嘱沈秋一句：“沈秋你别说不用，我懂玉的行情，你这两块玉给我不赚钱，所以说多下的一千块你一定得收！否则我不跟你客气的呀！”

    可以啊！

    沈秋暗自多看了小姑娘一眼，玉质的行情都能看出来，真是人不可貌相，打从这姑娘进店开始，她对古玉见解可谓是一针见血，就玉质这方面的实力绝不比左小青差。

    “好赖！都依您说了算！”沈秋拍板叫好：“两位莫要走，我让小青给你们拿上些好吃的糕点，你们来店里还没喝一口水，沈秋心里实在过意不去！”

    “喝茶就算了，我也不稀罕喝茶！”晨晓彤意味深长的问了一句：“沈秋？这件净瓶的坠子，你确定我朋友会喜欢的么？”?

