    泡面头老板娘看到那个有点小帅的渣男“噔噔噔”跑出去了，5分钟后，又买了一堆东西“噔噔噔”上楼了。

    又过了大概二十分钟，又看到他跑出去了，然后就再没回来。

    “搞什么鬼。”泡面头老板娘嘟囔了一句。

    萧铭回到家，看到蝙蝠娘竟然抱着手机，一脸落寞。

    “凡人修仙传看完了？”萧铭随口问道。

    蝙蝠娘抬起头，眼里带着悲伤，突然问萧铭：“人类不是自诩文明吗？为什么要自相残杀呢？”

    “？？？你又看了什么乱七八糟的节目？”萧铭有些无语。

    蝙蝠娘叹了口气，说道：“我刚才认识了一个朋友。”

    “哈？”萧铭无语，这货刚拿到手机，竟然很快学会了打字，这会连网友都交上了。

    不过网友和人类自相残杀有什么关系，你交的都是什么网友啊！

    “他是一个西利亚雇佣兵，他的战友全部都死了，明天他也要上战场了，我可能是他认识的最后一个朋友……”

    萧铭：“……”

    萧铭默默地给蝙蝠娘关闭了漂流瓶功能。

    “喂，你什么意思！”蝙蝠娘露出小虎牙恐吓道。

    萧铭打开度娘，输入“西利亚雇佣兵漂流瓶”，给蝙蝠娘看。

    “什么？！那人是骗我的？”蝙蝠娘震惊。

    “以前觉得你还挺聪明的，怎么现在这么蠢，愚蠢的女蝙蝠。”萧铭无语。

    “是你们人类太狡猾了啊！”

    “快滚去刷牙睡觉！”

    “你答应我每天晚上一份的泡面呢！”

    “滚去自己煮！你只是租客！还想我伺候你吗？”萧铭冷笑一声。

    经过火热赛之后，萧铭武道和异能境界都有了不小的提升，心里底气不由得硬了起来。

    “哎，哎呀，别，别打了，我去，我去煮泡面~！”

    五分钟后，萧铭滚去煮泡面了。

    “什么鬼，蝙蝠娘怎么会这么强，我看陆佳静揍她的时候很轻松的啊，这剧本不对！”萧铭擦了擦脸上被蝙蝠娘咬出来的痕迹，心里无比委屈。

    蝙蝠娘一脸幸福地吃完泡面，满足地刷牙睡觉。

    “草啊，捡了一个大爷回来！”萧铭悲愤莫名。

    安顿好了蝙蝠娘，萧铭更新了6000字《仙剑奇侠传》。

    这本书因为《蝶恋》的热度，火了一把，但是因为故事还没有完全展开，因此还没有彻底出圈，但也已经有了不少死忠粉，和“情到深处腿自开”吵架的时候不再是陆佳静一个人孤军奋战了。

    形势一片大好，考虑到日后修炼的时间会增加，萧铭考虑花点时间早点完本，这样时间上比较好支配。

    然后就是最重要的事情了。

    萧铭盘腿坐下，喝下一滴先天灵液。

    体内的混沌气息遇到先天灵液，瞬间吞噬了灵液中蕴含的灵气，然后疯狂地游走萧铭全身，混沌气息经过的地方，先天灵液和细胞飞快融合，形成奇异的排列，细胞核裂变产生出更强大的力量，随着萧铭的每一次心跳，传送到每一寸肌肉。

    武道的那最后一层桎梏突破了！

    武道气境，达成！

    与此同时，灵力值也有了巨量的提升。

    第二天。

    林雪儿缓缓睁开眼睛，拍了拍宿醉头疼的脑袋：“这是哪里？”

    “我昨天……和汪喆峰在唱歌，喝了很多酒……然后……”

    这时候，林雪儿看清楚了周围的环境，顿时呆住了。

    一看就是廉价的小旅馆，自己衣衫不整，内裤也被丢在一边，最重要的是，床上，床下，到处都是揉成一团的纸巾和套套！！

    “所以……昨天……到底有几个人？”林雪儿一阵恍惚，瞬间丧失了思考能力！

    “到底发生了什么！！”林雪儿掩面痛哭，哭了好一阵子，哭得眼睛都红了，眼里才露出坚定的光芒。

    她翻了翻自己的包，找到了手机，拨出了报警电话。

    “城市安全局吗，我要报警。”

    城安局很快就赶到了小旅馆，由于报警人报的警性质非常恶劣，城安局很快控制了小旅馆。

    “林雪儿小姐，我们是城安局的，刚才是你报的警吗？”城安局一名长官带着两个手下，来到林雪儿的房间。

    林雪儿蜷在床角，抱着自己的双腿，把脸埋了下去，点点头。

    城安局长官看了看周围的环境，犯罪现场非常触目惊心！

    “林雪儿小姐，你对昨天的事情有印象吗？犯罪的是否你的熟人？”城安局一边问，一边做笔录。

    林雪儿摇摇头，声音有些沙哑：“我不知道，我没有任何印象。”

    这时候，泡面头老板娘也被带了进来，她一看到现场，整个人懵逼了。

    “昨天晚上，有几个人和林雪儿小姐进入这个房间？”城安局长官问道。

    “啊？几，几个人？”老板娘有点凌乱，“就，就一个人啊，一个小帅哥。”

    “一个人？！”城安局吃了一惊，“有监控吗？”

    “有，有，”老板娘说着，打开自己手机，回调了监控时间，果然看到昨天9点半左右，一个男生扶着林雪儿走进了小旅馆。

    林雪儿听到后有点无语，她刚才算了算......骗鬼吧！

    不过听到对方只有一个人，林雪儿心里总算是能够接受一点，不是多人运动，自己总算没那么肮脏。

    “林雪儿小姐，你看看这个人你认识吗？”

    林雪儿一看视频，忍不住吃了一惊。

    “萧铭？！”

    城安局松了口气，看来是熟人作案，案情会简单很多，只是……这货也太夸张了吧......

    “叫物证科把这些东西都带回去，提取犯罪人员的DNA。”城安局吩咐自己的同事，“然后查一下这个叫萧铭的人的档案，立即抓捕。”

    城安局长官刚说完，物证科的同事一脸古怪地走了过来。

    “老张，什么事？”长官看老张表情古古怪怪的。

    “你闻闻？”老张把一个套套递给长官。

    长官：“？？这什么意思？”

    不过这个证物科的老张向来很稳重，不会提出这么无厘头的问题，于是长官闻了闻。

    长官：“……特仑苏？”

    老张点点头：“全部都是。”

    林雪儿：“……”

    萧铭你敢不敢再无聊一点！！

