    接过老笔头手中的鸿鹄笔盒，上川悠仁又认真地请教了几个符箓问题。

    见到上川悠仁‘迷途知返’，老笔头也乐意解答，当然最后不忘记贬低利用神道画符都入了旁门。

    重新回到了酒馆之中，每个人都喜气洋洋的，北月因为本身有着储物空间和积累，所以即使没有撞到仙缘，但是也交易到不少好东西。

    而佐藤正义倒是有不错地机缘，遇到了一个砍柴的柴夫，教了他两手刀法。

    得知上川悠仁为大家争取到明天真正的仙缘之后，每个人都满怀着期待回到了自己的房间中。

    上川悠仁点燃了松脂制作的蜡烛，温润的橘红色灯火中，他再次将今天的收获拿了出来，首先是带着玄武血脉的异兽。

    对方是一只巴掌大的小龟，按照那位散仙的说法，是他的坐骑产卵，才从蛋壳里面孵化出来，虽然成长期比较漫长，但是因为之前在蛋壳里面就用不少灵物喂养过了，所以在进入下一个蜕变期之前，都不需要花费太多的资源。

    上川悠仁用桔梗印和小龟建立了联系之后，后者小心翼翼地从龟壳之中探出脑袋，虽然没有传说中的蛇尾，但是头部有明显的角状物，龟甲也呈现一幅完美的八卦之形。

    看得出来那位散仙在孵化的时候应该另外花费了心思，虽然小龟现在没有办法形成战斗力，但是无论是帮助自己稳定新形成的梦境空间，还是作为占卜仪式的辅助者，都有着极大的作用。

    上川悠仁看着黑白相间的小龟，“以后就叫你阿武好了。”

    听到自己新的名字，阿武明显地翻了翻白眼，然后重新缩回龟壳之中，他现在最需要的是通过睡觉来继承自己的血脉之力。

    其实大多数天生强大的异种都喜欢沉眠，因为这是他们增强实力最简单的方法。

    把玩了一会儿阿武之后，上川悠仁将鸿鹄笔拿了出来，虚空画了两张符箓，同时在画符的时候慢慢和鸿鹄笔建立精神上的联系。

    制造付丧神第一步，就必须要让事物被人类的情感寄托，从而产生独特的灵性，一般都是需要积年累月的积累。

    在这一点上，上川悠仁有着独特的方法，通过感知万物的呼吸，从而建立起联系，他可以将这个过程加快数十倍，只不过再加快，都需要一定的时间。

    就比如他真正和‘刹那’建立起足够的联系，甚至让‘刹那’有机会成为妖刀姬，是自己完成斩魄刀的初解之后，对于这一点，上川悠仁并不怎么着急。

    暂时熟悉了鸿鹄笔之后，上川悠仁将另外的收获拿了出来，一卷黄庭经，一缕剑意，一张金箔，还有那副微微烧焦的老子骑牛图。

    首先是那位上清派散仙正元道人赐予的黄庭经，虽然因为师门的关系，他没有办法赐予上川悠仁核心的黄庭身神修行之法，但是这卷黄庭经可是他积年带着身边，无数次翻阅和诵读，本身已经产生了某种神异，按照修行的说法，里面蕴含了他常年积累的法意，虽然不是修行之法，但胜似修行之法。

    甚至从里面真正悟出黄庭身神的法门也并不是没有机会，而那样就不算正元道人私传法门了，因为那个时候上川悠仁按照道门的说法，就是再传门人，独自入门，是可以被接引回山门的。

    “果然真正的仙门就喜欢这些弯弯绕绕。”上川悠仁带着喜意放下手中的黄庭经，道门考验机缘，根骨，悟性，虽然很多弟子招收都是从小开始，甚至累世夙缘。

    但如果能够独自从正宗典籍之中入道，也符合道门择徒的要求。

    这个机缘自己一定要把握住，上川悠仁下定决心，小心地将这卷珍贵的黄庭经收好。

    虽然自己现在看上去有很多靠山，但是随着成长起来，这些靠山都有点靠不住的感觉，而上清派的祖庙茅山虽然在名号上比不上龙虎山，但是也是道教两大支柱之一，对比起来武当山都要稍稍靠后。

    而且相比于修行内外丹法的天师道，黄庭身神之法并不弱于九转金丹大道，只不过因为那位太上道祖最出名的是金丹大道，所以在名头上才能够稍稍压一筹。

    但自己现在很明显更加适合黄庭身神的道路。

    “道元真君，这个名头不错。”上川悠仁意淫了一下，重新拿起剩下的东西，剑意是最好处理的，可以消化，也可以作为保命物，自己现在不缺修行法，自然留作保命的东西。

    剩下就是老子骑牛图和那张金箔，两件事物本来不是自己展示能够参悟透的，但谁叫自己是挂逼呢。

    上川悠仁的心神沉入梦境之中，再通过千叶开门，将两件事物和阿武带到了梦境之中。

    他先对着金箔躬身道，“柳前辈，晚辈要用秘法探知一下这张金箔，肯定前辈暂时回避，以免秘法失效。”

    留在金箔上的柳道人神念显露出一道模糊的身影，看了看周围的环境，面上带着微笑，“大梦之道？倒是和弥勒佛有几分机缘，你试一试也好。”

    说完，他的神念化作一缕青烟消失，在方丈岛上，他并不担心上川悠仁携款私逃，留在上面的神念，不过是习惯使然罢了。

    见到上面神念消失，上川悠仁轻轻松了一口气，然后又用白骨舍利加上阿武配合‘行’字秘再次检验了一遍，确定没有问题之后。

    重新打开系统空间的门户，将两样事物带到系统空间。

    深蓝色的星空背景下，上川悠仁眼前的两样事物顿时发生了变化。

    系统的实质是无数高维信息的集合体，在自己穿越时空的时候，和自己产生融合，并且因为是信息概念形成的高维空间，所以在这里事物都会显露出本质。

    就比如之前上川悠仁进入这里的时候，就通过系统空间看见过自己的信息，之后也通过系统查探过千叶的信息。

    相当于一个权重极高的鉴定术，不过前提是鉴定的事物没有后手，上川悠仁的目光凝重看向两样事物，一旦上面有着后手，他必须要马上斩灭，防止对方和本体产生联系，从而暴露出自己系统的存在。

    不过好在两件被自己多次检查的事物，并不存在后手。

    毕竟因果之道加上时空之道联合预言检查，除非是黄金阶存在想要对自己动手，不然就算是白银阶也会露出蛛丝马迹。

    两指厚，一掌大小的金箔如同一朵盛开的金色莲花，弥勒佛的虚影侧卧在莲花之上，阵阵禅音响起，如同天龙梵唱，即使上川悠仁没有办法听懂上面的语言，但脑海中不知不觉出现了一篇经文。

    《弥勒佛说未来星宿劫经》。

