    

    窦芝会在心里这么说，是因为窦少东家去撩过刘二玉。

    刘二玉长得丑、胖、还龅牙，可她是个很大胆的人，听说镇上来了个傻子，老是给人发钱后，很是好奇，就跑去看热闹，见窦少东家英俊贵气，很是喜欢，就朝他喊了几句话。

    窦少东家作死啊，看见这胖丫头夸自己好看，是个喜欢给穷人银子的好人，高兴啊，立刻摆了个帅气的姿势，遥指着刘二玉道：“姑娘不但人美，心也美，我喜欢。”

    瞧瞧，这说得是人话吗？对着一个不韵世事的小镇姑娘，说出这种让人误会的话，可不是把刘二玉给害惨了？

    自那以后，刘二玉就对窦少东家爱得不可自拔，觉得窦少东家是喜欢自己的，发了疯要嫁给窦少东家做妾。

    刘二玉还算清醒，知道自己出身不咋地，长得也确实不好看，是不可能做窦少东家的正妻，就求个妾位。

    而更作死的是，窦少东家还以为刘二玉是闹着玩的，还找死的回应她：“好啊，等本少东家离开的时候就接你回家去。”

    刘二玉都激动得晕了，欢欢喜喜的等着窦少东家来接她去做妾。

    可窦少东家说完就忘了，根本不把这当回事，是再次来镇上的时候，又被刘二玉堵住了，这才想起这茬。

    他跟刘二玉解释说：“我那说的就是玩笑话，你还当真了？不要玩了，赶紧回家去吧，本少东家还有大事要办呢。”

    说完就走了，刘二玉想追，还被下人们拦住，可把刘二玉给哭惨了，这事儿镇上很多人都看见了，因此传出闲话来，嘲笑刘二玉。

    刘家人丢不起这个人，就把刘二玉给锁在家里，不让她出来再找窦少东家。

    窦少东家也觉得自己很对不起刘二玉，就给刘家送了三百两银子，结果这三百两银子是把整个刘家人的心都买去了，一家子死活觉得窦少东家对他们家二玉是有点意思的，要把刘二玉送给他做丫鬟。

    窦少东家这才开始头疼，尤其是这次听说他被打后，刘二玉全家去县城击鼓要给他鸣冤的事儿，让他明白，自己似乎是玩过火了。

    “窦芝，你现在办事不太行了啊，怎么连一户镇上百姓都摆平不了？”窦少东家有些嫌弃的道。

    窦芝：“少东家，不是奴婢无能，实在是刘家人太敢做，您赶紧出去见见他们吧，不然弄出人命，这闲话可是要被传到京城去的。”

    她无能？明明是他在找死。

    他想要女人的话，她会给他安排，以前也是安排过的，处理得也很干净，可那些都是银货两讫的，这回少东家非要作死，去撩一个单纯的小镇姑娘，撩出事来了吧。

    窦少东家无奈，只能起身，打开房门道：“刘家人在哪？”

    窦芝：“在徐家客栈。”

    徐家客栈是县城里极好的客栈，窦少东家有钱，虽然不会收留刘家人来自家别院里居住，但给他们住的客栈都是一等一的好。

    “走，去徐家客栈。”窦少东家说着，又冲着院子喊了一嗓子：“你们去把徐高低喊来！”

    “是！”守护在院子暗处的影子卫说道，很快去找了徐高低。

    徐高低是个绰号，因着天生高低脚而得名，今年三十了，还没娶亲，但徐高低模样长得不错，窦芝是一听就猜到了窦少东家的意思：“您是想撮合徐高低跟刘二玉？”

    窦少东家点头：“嗯，徐高低天生残疾，家里又穷，这辈子最大的梦想就是能娶到媳妇，是不在乎长相的。刘二玉是个看脸的，虽然徐高低腿脚不行，可他脸可以啊，很周正，撮合撮合他们，再给点银子，他们就能很好的过日子。”

    说完指着前方道：“走吧。”

    窦芝点头，跟窦少东家赶去徐家客栈。

    ……

    徐家客栈里，刘二玉趴在井口边，哭得很是伤心，刘家人是站在一边，朝她喊话，劝她：“二玉啊，你不要做傻事，窦少东家一定会听你的，亲自去告官，把抢了他的恶人给抓去坐牢的。”

    没错，刘二玉不是因为想要嫁给窦少东家而跳井，是替窦少东家委屈，想用跳井的事儿来威逼他去报官的。

    唐老嬷嬷很是郁闷，对此是哭笑不得，要是刘二玉是以死相逼少爷娶她，那她一定会立马出手，很快就收拾了刘二玉。可刘二玉不是，她单纯是替少爷委屈，且担心那些恶人还会来抢少爷第二次，这才用跳井威逼少爷去报官，抓住恶人，保少爷以后太平。

    “老嬷嬷，您赶紧劝劝二玉啊，不然二玉真会跳下去的。”刘老娘是急得去拽唐老嬷嬷，让唐老嬷嬷发句话。

    唐老嬷嬷是岿然不动，声音平缓有序的道：“不会，你家姑娘是个耐打的，她不会真的跳井。”

    刘老娘听得一噎，确实，她家二玉是很耐打，不仅耐打，在别人嘲笑她丑、胖、龅牙的时候，她还能理直气壮的骂回去，说你家是没有余粮的，靠着野菜过活，身上除了皮就是骨头，你说我胖，是嫉妒我家有钱能吃肉！

    可是……

    “二玉她哭得挺惨的，您老……”刘老娘还是想让唐老嬷嬷去劝劝，可话没说话，刘二玉就冲她吼道：“娘，您老别为难唐老嬷嬷，是女儿要跳井的！”

    “诶，你个死丫头，你不让我们为难唐老嬷嬷，你干啥为难我们？一大家子陪着你丢人现眼就算了，还得时时担心你手滑攀不住井沿，真的掉进井里去淹死！我们容易吗？”刘老娘气得撸袖子，骂着刘二玉：“你别作啊，赶紧过来。”

    刘老大用袖子扇着风，也劝着刘二玉：“二玉啊，要不你先歇会儿，咱们等天黑了再继续？如今可是五月天，热死个人了，要是把我们弄中暑了，家里还得搭上一笔医药钱，多不值当，你说是不是？”

    刘二玉一愣，想着，确实不值当，可她要是就这么放弃了，窦少东家一定不会当回事，以后再被恶人打劫咋办？

    “不，我要等窦少东家，窦少东家要是不来，我就跳下去！”刘二玉吼得是理直气壮。

    窦少东家是听得脑壳生疼，站在院子门口，遥指着她道：“跳，你要是不跳就是孙子！”

