    程方午笑着叫了程可善姐姐后，他一脸欢喜神色瞧着程可佳说：“佳儿，你来了。”

    程可佳瞧着程方午也是一脸欢喜的笑容，他们堂兄妹的年纪相近，因他们祖父关系亲近，他们常在各自祖父书房里遇见。

    程可佳很喜欢程方午这个小堂哥，程方午年纪小小，他可会在程可佳面前端着哥哥的姿态。

    程方午现在的身材有些小小胖，在程可佳的眼里，那就是一种可爱的小胖。

    程方午拉着程可佳说起看画册的事情，小兄妹两人忙着交换着近来看画册的心得。

    程可佳跟程方午说：“午哥哥，我祖父书房里又有两本新的画册。

    那上面的山，画得特别的高大峻立。

    我祖父说，那是照着真山画出来的画。”

    程方子和程可善原本还想要凑趣逗一下小兄妹两人，结果听了程可佳的话，他们顿时觉得这两个小孩子的世界距离他们还是太过高远了一些。

    他们互相看了看，兄妹两人对程家三老太爷书房的画册也起了好奇心。

    程方午很有兴趣的瞧着程可佳说：“佳儿妹妹，那下一次我祖父去寻三祖父说话，我跟着去，你把画册借给我看一看？”

    程可佳听他的话，她轻点头说：“好，你来的时候，你让人跟我说一说。

    只是你要快一些和大祖父来，我那两本画册都看了一遍。”

    程方午羡慕的瞧着程可佳，程家大老太爷的书房可没有什么画册看。

    程方午低声跟程可佳说：“佳儿，我祖父的书房都没有画册看。不过，我知道大哥哥这里有画册看。

    来，我带你去里面看画册。”

    他们这对小兄妹抬眼瞧一瞧兄姐们的反应，只见到他们都不曾抬头望一望他们。

    程方午和程可佳互相笑了笑，两人轻悄悄的往内里走，自以是的避开房里的兄姐们眼神。

    程方子兄弟和程可善三人瞧见到两个小的悄悄躲藏的举动，他们互视笑了笑，也不去揭穿两个小的小小心机。

    程方子内里书桌下面放着一块皮垫子，程方午带着程可佳坐在皮垫子上面。

    他的手伸到旁边一侧的书桌下面摸了摸，他很快拿出一本画册递给程可佳。

    程可佳很是欢喜的翻了画册，这一本画册瞧上去是给人翻阅了无数遍，然而程可佳不曾看过这种画册。

    他们小兄妹凑在一处看画册，程方午低声跟程可佳介绍说：“大哥哥这里还收藏了许多画册，只是他现在不会给我们看。

    佳儿，等到你再大一些，我们再一起跟大哥哥要求看他收纳起来画册。”

    程可佳轻轻的点头，她现在的年纪，也只是翻看画册的年纪。

    程方子悄悄在门口来看过他们两人，见到两小坐着珍惜的翻看到画册，他笑着转回去坐在书桌前写大字。

    程可善和弟弟程可寅两人瞧着程方子的神色，他们也跟着悄悄往内里去瞧了瞧后，再返回来看书。

    书房里气氛安宁，只有笔过纸张的声音，只有翻着书页的声音，只有两小儿偶尔悄悄的话语声音。

    程家大老夫人的房里，气氛却显得有些沉闷。

    程家大老夫人看着程家三老夫人叹息着说：“她们想要如何，你便成全她们的心愿？

    你就不曾想过，那些养不熟的白眼儿狼反而不会领你的恩情？”

    程家三老夫人笑瞧着程家大老夫说：“大嫂，我懂你为我着想的心思。

    其实我想的明白，我把事情应承下来，只是想着女人这一生过得太不容易。

    我和她们终究是有一场母女缘，她们这些年和她们的姨娘也不是多事的人。

    她们想要那样的姻缘，那就成全她们。

    她们如今这般大了，我也尽了提醒的责任。

    其实说到底是我们母女的情分薄，所以她们也不信我待她们的好心。”

    程家大老夫人婆媳听了程家三老夫人的话，她们婆媳同时嘲讽的笑了笑。

    木氏叹道：“三婶一向对待她们很是平和慈爱，有这样好的嫡母，一般懂事会想的人，又记得姨娘的生恩。

    她们会乐意嫁在近处，这样在夫人家不管日子顺或不顺，她们也能与娘家继续亲近往来。”

    程家三老夫人对庶女自然不会有多么的情深意重，可是她从来不曾苛刻对待过庶子庶女。

    程家三老夫人不曾存过要误庶子女的心思，她有的时候，她还愿意去成全他们的想法。

    程家大老夫人在一旁低声说：“她们乐意远嫁，那我们便成全了我们和她们的这一场母女缘份吧。”

    程家许多的庶女们，在能够选择的时候，她们大多数选择了远嫁。

    程家大老夫人和程家三老夫人都是经了事的人，自然多少明白庶女们愿远嫁暗藏的心思。

    程家三老夫人一样低声说：“大嫂，她们不曾经事，自然不知道万一良人变了后，那世事对女人的打磨。”

    程家大老夫人瞧一眼程家三老夫人说：“你始终心善。”

    木氏手里还有合适的人选，程家大老夫人和程家三老夫人参看过后，她们还是为两个庶女挑选官媒认可下来的人选。

    程家大老夫人笑着跟程家三老夫人说：“原本给你那两个庶女挑选的两个对象，他们除去家世差了那么一些，其实还是有前程。

    说起来，我觉得那两个庶女如果不是生在我们程家，她们反而有些配不上别人的好人品好本事。”

    程家三老夫人听她的话，笑着说：“有时候，福气都送到面前去了，她们不愿意弯腰去拾，我们也不能压着她们去拾。

    再说我们纵然能压制她们接受了福气，她们要是一直无心，她们到头来也会受不住那冲天的福气。

    她们现在自愿的事情，那将来她们的日子好好坏坏，也怨不得任何的娘家人。”

    程家三老夫人行事明快，她派人把消息送去给两个庶女。

    虽然象这种外地的姻缘，有官媒查实双方家庭的消息。

    可是程家大多数的人，对这样的姻缘是持怀疑的态度。

    那些外地的人家，他们愿意结下都城的亲家，一般情况下，他们的家族都是有所贪图。

    特别是这种不拘世家女子嫡庶身份愿意联姻的人家，只怕所图就是跟都城世家扯上关系。