    不过，祝明朗此时必须忍住施展灵约的冲动。

    好感度远远不够，现在玄龙只不过是对自己放下了戒备之心，仅仅是这样，是不足以让玄龙接受自己的契约，何况玄龙的毒没有解，这也是它第一次接受自己的喂食，着急的使用灵约，反而会吓跑玄龙。

    祝明朗深呼吸一口气，最后收回了手掌。

    只是寻常的摸一摸，终究没有付出行动……

    “草药吃一口，牛肉吃一块。”祝明朗又将洗心草药放在了玄龙的面前。

    玄龙还留念在牛肉的美味上，它无奈的看了一眼解毒草。

    伸出了伸头，闭着眼睛将难吃的草药都给咽了下去，玄龙过了好一会才睁开了眼睛，随后双目“波波光粼粼”的盯着祝明朗，好像在等待着祝明朗变魔术一样将牛肉变出来。

    祝明朗从空间镯中取出了嫩牛肉，喂到了玄龙的嘴边。

    玄龙分两口吃，而且都是要慢慢的完成，咬、嚼、咽、舔嘴这四个进食步骤都是不一样的享受……

    这种感觉和过去完全不同，过去为了不在进食时被偷袭，玄龙都是狼吞虎咽，以最快的速度填饱肚子，那种感觉确实没法和现在相比。

    按照一口草药，一块长牛肉，祝明朗特意将与玄龙的相处时间拉长一些，这样可以让玄龙更快的熟悉自己，也能够感受到自己的善意。

    终于，玄龙吃完了所有的草药和所有的牛肉，它特意抬头看了一眼太阳，发现太阳其实早就沉下去了，而且天也暗沉得可以看到天边星辰。

    玄龙意识到了什么，急急忙忙向着山壁爬了上去。

    爬到了最顶端，玄龙特意逗留了一会，它低头看了一眼祝明朗，似乎在等待祝明朗说些什么。

    “明天，我还在这，你记得过来。”祝明朗笑着朝着玄龙招了招手。

    玄龙听完这句话，这才张开了翅膀，朝着另外一个方向飞走了。

    看着玄龙离开，祝明朗脸上依旧挂着笑容。

    很好，进展得非常顺利。

    今天是好感度大增的一天，玄龙已经不排斥他抚摸它了。

    “明天继续喂它吃的，后天可以尝试着喂它一些增加修为的，这样就可以让它知道跟着我混对它有天大的好处！”祝明朗已经开始精打细算了。

    祝明朗并没有一次性将所有的神牛肉喂给玄龙。

    这自然是玩一个心理，若一口气让玄龙吃饱了，它就不会惦记着自己了，至少得让它入睡前独自饿时回想起今天傍晚的这美味。

    玄龙中毒情况比较严重，需要的洗心草量也非常大。

    这一带已经没有了洗心草，祝明朗和采悠必须到更遥远的地方，还好不久前还下了一场雨，让万物得到了滋养，不然像洗心草这样需要特别生长环境的植被，确实很难找寻的。

    ……

    时间一天天过去。

    这已经是祝明朗为玄龙解毒的第十天了。

    玄龙的毒性只剩下一点了，今天再补充一点研磨物，它就算是彻底恢复健康。

    这些日子来，祝明朗准备了不同的神兽之肉来喂养玄龙，如果太阳还没有完全下山的话，玄龙甚至会逗留一阵子。

    好感度已经大大的提升，而且祝明朗为它准备的龙魂珠，它也吞了下去，修为一下子增长了有几十年。

    “跟着我，有地方住，有吃不完的神兽肉，还可以帮助你快速的渡过成长阶段，明天傍晚这个时候，我在还在这里等你，我们一起上路？”祝明朗抚摸着玄龙，对玄龙说道。

    玄龙银红的眼睛像湖泊波光，它看了一眼趴在祝明朗肩膀上的小白岂。

    这些天来，玄龙不仅见到了奉月应辰白龙，还看到了阎王龙、雷公紫龙、天煞龙、炼烬黑龙，它们都围绕在祝明朗的身边，而且它也目睹祝明朗喂养其他龙。

    “缪~~~~”

    玄龙发出了长笛一般的叫声，它应该是听懂了祝明朗的话。

    它需要回去考虑。

    它挥动起了翅膀，身体康复的它展现出了更惊人的飞行速度，而且玄龙的蹄为云蹄，可以踏云踩风，哪怕不需要翅膀，它也可以凌空奔逐。

    没多久，玄龙便消失在了黄昏中。

    祝明朗犹豫了半天，最终还是没有使用缚龙神蚕丝。

    事实上，玄龙恢复了健康，它多半还是向往自己认为的自由，哪怕孤军奋战，那也是它原本一两万年的生存方式，仅仅这么小半个月的时间，是不可能真的改变它的。

    所以祝明朗有考虑过，今天傍晚为它完成最后的解毒，无论如何都要将它留下。

    可最后祝明朗还是放弃了。

    它也不知道自己为什么没有去强求，有的时候是需要强求的，玄龙是世间稀有之龙，再想要遇到不知是什么年代，甚至自己这一辈子都不可能再看见一头玄龙了，偏偏在犹豫之间，祝明朗还是心软了……

    主要是，如果使用缚龙神蚕丝，那么之前的温柔与友善就白费了，正如锦鲤先生说的那样，有些龙并不是纯粹靠武力去征服的，哪怕能够战胜它，它宁愿死亡也不会签订灵约。

    “吾神，明天它会来吗？”采悠也有些忧心道。

    “不知道。”

    听天由命吧，祝明朗也是跟着直觉走的。

    像阎王龙这样的，如果不能够武力让它臣服，送给它再多美味，它都会高傲的认为你是它的奴仆，在向它进贡。

    而玄龙则不太一样，直觉告诉祝明朗玄龙已经对自己有很大的好感，很多时候祝明朗也可以从它的眸子里看到对白岂的羡慕与向往，很多龙是孤独的，但并不代表它们喜欢孤独……

    ……

    不知为何，这一天特别的长。

    祝明朗从醒来到驯龙完成，离傍晚却还有很长的一段时间。

    祝明朗开始坐在断壁上，望着广袤中透着原始之美的巨林，心思也随之飘荡到了远方。

    不知不觉，太阳要下山了，一抹妖异美艳的晚霞在天边招展，一团团冲腾之云像天界之山，堆砌到了极高的苍穹之端……

