    

    “……这个机会虽来的有些迟，但终归还是来了，十年前，奴才回家探亲时，意外得到一味毒药，据说这种毒药一旦服下，哪怕是拥有绝世容颜之人，也会迅速老去，用不了多久，就会变的如同六七十岁的老妇般，当时奴才就暗自寻思着，皇上之所以如此宠爱冯贵妃，无非是因为她所拥有的绝世容颜，如果有朝一日，她没了这绝世容颜，皇上必然会对她弃之敝履，届时，淑贵妃便又可荣宠加身……”

    “……想到这，奴才就迫不及待的结束探亲，返回皇宫，等待一个合适的机会，而这个机会，很快就来了，那日冯贵妃身边的丫鬟绿竹，前去御膳房端糕点，结果途中闹了肚子，她见四下无人，便将糕点放至一旁的花坛上，匆匆跑去茅房，奴才趁此机会，将毒下在这盘糕点内……”

    “……可奴才万万没有想到，冯贵妃吃下糕点后，竟会七窍流血而亡，这与当初卖药之人的说辞并不相同，奴才当时格外的惊慌，恰在这时，红公公找到了奴才，他告诉奴才，奴才偷偷下药之事，刚好被他瞧见，只要他去皇上面前一说，保证奴才立马便会被皇上千刀万剐，当时奴才第一反应，就是想杀他灭口，但他却说，他藏起了那日奴才埋掉的药瓶，并把它和一张字条藏在一处很少有人知晓的地方，倘若他突然暴毙而亡，总有一日，这个药瓶和字条，会被人发现，届时……”

    “……奴才和淑贵妃谁都休想逃脱，奴才害怕此事，真的牵连到无辜的淑贵妃，所以奴才不得不放了他，同时又给他一笔封口费，但奴才也不傻，不可能任由他敲诈，所以，奴才让他杀掉绿竹，将所有事情都嫁祸给她，同时也能让他和奴才成为一条绳子上的蚂蚱，一旦奴才出事，他也必然逃脱不了，从而不敢在外面乱说话！”一袭宫女服饰的男子，娓娓道来当年真相。

    风熹询问目光，落与红公公身上。

    事到如今，红公公不敢隐瞒，忙开口道：“是！当年奴才的确是威胁了他，也是奴才杀掉的绿竹，自此开始跟着他干，但他给奴才的那笔封口费，绝对不是他一个奴才，所能出得起！”

    “奴才在入宫前，也曾是富家公子，这笔钱对于奴才来说，完全出得起！”一袭宫女服饰的男子，急忙解释道。

    像是生怕此事，会牵连到淑贵妃般！

    “富家公子？”风熹面色黑沉，轻嚼这四个字眼：“一个富家公子不继承家业，偏偏要入宫，到底是为了报恩？还是为了与心上人朝夕相处？”

    淑贵妃闻言，吓得一个激灵，急忙道：“皇上！你可以怀疑臣妾心存不良，但你绝对不可以怀疑，臣妾对你的心！”

    “皇上！奴才入宫只是为了报恩，绝无其他心思，更何况，奴才一个太监，怎么可能给淑贵妃爱！”一袭宫女服饰的男子，随后解释道。

