    伊诺克的突然提问，令站点负责人沃克利心脏悬了起来。

    更是令待客厅气氛倏然一凝！

    人的名，树的影。

    如果【孤独的探索者】计划未出，阿瑟斯在他们眼中就是一位绿型现实扭曲者。

    但现在他们再也无法将阿瑟斯视为单纯的超自然个体。

    这是真正意义上的神！

    ——虽然他自称为“人”。

    这样存在的喜怒哀乐，都有可能对地球造成重大影响。

    伊诺克的突然提问，可以说是趁机抱大腿；也可以说是借机获取财富，但无论是哪种，此时的他，代表的都是JJH。

    这让JJH如何不紧张？

    因此在这一刹那间，沃克利甚至觉得时间都为之暂停。

    阿瑟斯停下了脚步。

    他微微侧首，略一沉吟道：

    “如果不能成为信仰，那就学会接受信仰，那里没有无信者的容身之处。”

    说完，扬长而去。

    伊诺克怔住了。

    站点负责人沃克利若有所思。

    这似乎是忠告，又似乎是警告。

    如何理解，全看个人。

    但不管怎么说，这句话终将通过他们二人之口，传遍即将前往终北大陆之人耳中。

    成为他们不得不慎重思考之言！！！

    ……

    ……

    离开Tim-12站点后，在等待JJH动作之余，宁修远也顺手补充了一批物资。

    时间如水，潺潺而逝。

    七日之期，弹指即到。

    宁修远随机抽查一些JJH站点，借交易审判官的力量，交易“阿瑟斯”、“真实之人”概念，确定JJH确实完成了记忆消除任务之后，这才长长送了一口气。

    他本来还想再搜刮一些超自然物品，看看能不能找到高位特性，不想，拜厄斯沙漠传来的动静，令他不得不离开。

    反正有神仆在，有机会再来碰碰运气。

    ……

    ……

    在一座不知名山野中，宁修远屈指熄灭水晶马灯烛火，静静等待黑暗降临。

    此时，正日上中天。

    阳光照在人身上，温暖欲眠。

    宁修远平静站着，脑海里正下意识推演着拜厄斯沙漠之事。

    自从他加冕幻梦之神后，便断了和月亮神教的联系。

    月亮神教也始终未曾联系他。

    想来，他们已经意识到，曾经威胁他的把柄，失去了作用。

    亦或者说，为加冕为幻梦之神，褪去一身超凡特性的他，对于月亮神教的价值，也变得可有可无起来。

    那么他该以何种理由，再次现身呢？

    等等！

    不待思绪刮起风暴，宁修远瞳孔骤然一缩。

    他猛然环顾四周：

    虫鸣螽跃，蛙噪蝉鸣，将山野衬托得愈发幽静。

    在淡淡日光下，恍如世外桃源！

    宁修远又蓦然看向始终笼罩在错位空间中的水晶马灯。

    灯罩混沌，烛芯焦黑，曾经阻止黑暗降临的昏黄火光，早已不见踪影。

    问题是……黑暗呢？

    笼罩在银钥之地的黑暗呢？！

    宁修远尝试迈动脚步，光明始终如影随形。

    暴君恣意而起，重新解读空间尺寸，于是宁修远弹指千里。

    但黑暗始终不曾降临。

    在经历各种尝试之后，宁修远停下了脚步。

    此时，太阳正缓缓沉入地平线。

    ——不是宁修远经历了一个完整的下午，而是他逆着太阳跨越了太多经度时区。

    黑暗终于降临了，但这却不是宁修远想要的黑暗。

    “呼——”

    宁修远深深吐了一口气，黑暗遮掩的面孔上，阴晴不定。

    难怪他已经很久没有回到地球？

    之前因为诸事繁多，且两界穿梭之事本就毫无规律，因此一直并未深思。

    直到现在，他才猛然发现，自己极有可能丧失进入银钥之地的资格。

    这个发现，令他心中骤然一沉！

    他有很多疑惑，想要询问犹格索托斯分身——乌姆尔。

    如果无法进入银钥之地，这对他来说，无疑是一个不小损失。

    尤其是在发现黎明之神后手的情况下。

    作为全知之神的分身，乌姆尔定然知道更多详情，乃至破解之法。

    “这是出了什么问题？”

    “我记得最后一次进入银钥之地，乃是带着纪紫君返回终北大陆，难不成此举激怒了乌姆尔？”

    “因为纪紫君没有资格却被我强行带来？”

    “不！不应该，这个理由太牵强了。”

    宁修远灵性闪烁。

    “难不成问题出在我身上？”

    “因为我成就半神……不，加冕为幻梦之神？”

    乌姆尔曾经说过：

    无法推开银钥之门，将‘彻底沦为那徜徉在黑暗中的事物，那玷污旧印的邪恶，那守望秘密大门的畜群。’

    从这句话中，可以推导出，银钥之地极有可能不欢迎旧神。

    因为旧印，即为旧神之印。（第227章）

    “莫非梦境之神也算是旧神的一种？”

    “还是说，我彻底顶替了上帝，在众生锚定中，成了地球生灵？”

    “亦或者，我穿梭地球的本质，早已被黎明之神所窃取？”

    这一刻，无数念头从宁修远脑海中浮现。

    但所有念头，最终只能无奈平息。

    事情已经发生。

    这些猜测，除了让他提高戒备心之外，意义已然不大。

    因此在缺乏证据支撑下的他，只能放弃这个回到诺斯大陆的方法。

    他试图和留在诺斯大陆分身进行置换交易，将本体交易过去。

    不料，在两个世界同时生效的交易审判官，总是在交易即将达成的最后一刻，忽然陷入混乱。

    仿佛有一只无形之手，笼罩在这个世界。

    宁修远心中一动，取出一只附魔哨子，召唤出背生肉翼，胸有利爪的枭状怪物——星空种族·拜亚基。

    随即制造出一具分身，骑上拜亚基，一飞冲天！

    拜亚基尚未冲出大气层，身后便追上一枚枚拖拽着炽热火焰的超音速导弹！

    在大气中飞行速度受限的拜亚基，很快便被这些超音速导弹追上！

    然后这些导弹如同撞SH市蜃楼一般，穿透而去。

    倒是有两枚导弹，在撞上的刹那间遥控引爆，拜亚基也毫无无损的飞出火光，冲出大气层。

    ——在错位空间下，这个世界能伤到拜亚基的存在，可以说寥寥无几。

    待拜亚基冲出大气层，身影随即一闪，遁入异常时空维度——凯姆，以超光速400倍，刹那间，消失在地球观察者眼中。

    不出意外，JJH、全球超自然联盟，乃至具有太空能力的地区，在这一刻皆一片哗然。

    不过，这与宁修远关系不大。

    在分身远离地球之时，他不停操控着分身，同诺斯大陆分身置换位置。

    然这个操作，直到拜亚基冲出太阳系，也未完成置换。

    与此同时，他也尝试操控分身，进入幻梦境，乃至集体意识海洋。

    很遗憾，分身的努力，如同竭力跳入池塘的鱼儿，最终迎来的不是水体，而是枯竭的河床。

    ——空旷的星空中，几乎没有集体梦境的存在。

    在浮光掠影中，倒是在月球、金星、冥王星上，看到光怪陆离的稀薄梦境。

    那是JJH的站点之一。

    宁修远没有好奇停留，而是驱使拜亚基继续向深空飞去。

    “有联系，却始终隔着一层无法打破的混沌，看来超凡宇宙不是河外星系，便是独立于这个宇宙之外的宇宙。”

    “这对我来说，倒是强化众生之母仪式，创造信仰锚定的好机会。”

    “就是不知道这个星空下，又将暗藏多少危险？”

    宁修远幽幽吐了一口气。

    抬起脚步，迈向“神仆·害羞之人”所在地！

    现在能送他返回诺斯大陆的，也只有神仆了。

    ……

    ……

    沙泉又缩小了！

    这是绿皮兽人入侵拜厄斯沙漠之后，残存的沙漠。

    钻地魔虫不间断巡视着领土，在沙泉边缘制造着地震和破坏。

    组绕着绿色扩散。

    然而那些好战的绿皮兽人，在经过大大小小的内战兼并之后，早已诞生出更加残暴而狡猾的首领。

    它发疯的吹响战斗号角，一遍遍驱使着庞大兽群围攻沙泉。

    哪怕招致钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯的疯狂报复！

    哪怕首领死去，也会有新的继任者，继承兽人残暴而狡猾的遗志，继续疯狂进攻。

    在绿皮狂徒的进攻下，沙泉犹如一片绿色海洋中的孤岛，在绿色浪潮中，逐渐风化，剥离，缩小。

    钻地魔虫也疲惫中，逐一死去。

    甚至连暴怒不已的西格弗森莫斯，也鲜少现身。

    在沙泉边缘，堆满白骨和钻地魔虫尸骸上，两道身影并肩而立，眺望着几乎一眼便能看到头的沙泉。

    “幸好我们提前行动了，不然，照这样下去，西格弗森莫斯不死，也要跑了。”

    前来助阵的哈代天使，一脸感慨万千。

    此时，月亮教会经过数月准备，已经准备收网。

    他此来，正是帮伊莎蓓尔压阵来了。

    “它跑不了。如果绿皮兽人入侵时，祂就带着钻地魔虫离开，在宇宙中，未尝没有延续机会，但现在离开大地的祂，将孱弱如凡人。”

    伊莎蓓尔天使道，眼眸中闪过着兴奋之色。

    西格弗森莫斯虽非旧日，但有旧日之资，若能成为她战宠，对她未来助益将不可估量。

    “吼——吼——吼——”

    接二连三的惊天咆哮声，突然从沙泉中央传来。

    唳啸刚至，遮天蔽日的沙尘暴，倒海移山般呼啸而至，气吞万里！

    堆满沙泉边缘的尸骸，迅速被沙尘掩埋。

    沙漠甚至向外扩张十余里！

    面对这一幕，哈代瞳孔舒张：“开始了！”

    伊莎蓓尔抿唇不言。

    在数日前，教会在一批绿皮兽人体内，埋入大量秘制魔药。

    这批魔药最终通过战争、吞食，进入钻地魔虫体内。

    其效果只有一个，激活钻地魔虫血脉，令其陷入疯狂！！！

    这是月亮教会为了吞并拜厄斯沙漠，立项千年的计划，如今终于一招放出。

    受到催化的钻地魔虫，不再听从西格弗森莫斯的号令，发疯的翻起大地，驱使沙暴，冲向绿涛滚滚的森林。

    “唳——”

    西格弗森莫斯意识到了什么？

    尖锐的唳啸声，通过大地传播拜厄斯沙漠。

    然而除了少数钻地魔虫被唤醒，大多数钻地魔虫还是发疯离开。

    “一切拜托了！”

    伊莎蓓尔说完，身影骤然消失。

    “轰隆隆……”

    沙泉骤然颤抖翻滚起来，犹如波涛汹涌的海洋，掀起滚滚沙浪！

    在沙海错位中，一株株通天贯日巨木，拔地而起，隐隐绰绰间，甚至还能看到一头庞大的钻地魔虫，在巨木中游走。

    一场天使之战，一触即发！

    那山崩地裂之景，便是好战的绿皮兽人也止住了进攻步伐。

    不知多少双眼睛，盯着这一刻。

    其中赫然包括宁修远！

    ——以分身召唤神仆害羞之人，对宁修远来说毫无难度。

    因此他顺利赶在大战开启之前，来到沙泉之畔，目睹这场天使之战。

    此时沙泉上空，沙暴滚滚，闪电恣肆。

    远远看去，仿佛一座实体化的尘霾，笼罩沙泉上空。偶尔闪过一道电流，照亮其中的只鳞片爪，令人心惊胆跳。

    若有凡人见到，定然早已惊骇得肺腑皆崩，泄孔失禁。

    然而这一幕，落在宁修远眼中，却叹息不已。

    相较于第一次所见，眼下的西格弗森莫斯，尽丧“准·旧日”之威！

    现场虽然熏天赫地，沙涌飙发。

    但看起来更像是虚张声势。

    曾经众生莫近的雷暴，如今宣泄数秒便戛然而止。

    丧失大量族群增益的西格弗森莫斯，落败只是时间问题。

    这场战斗，甚至还不如沙泉边缘的暗中斗法来得精彩。

    那些试图黄雀在后之辈，皆被哈代天使逐一解决。

    大约十余个呼吸，沙暴中倏然传来一声愤怒的咆哮，啸声尖锐而悠长。

    “不愧是月亮神教派来监视我的天使，加布力尔一战，是留了力啊！”

    “佐西克正缺一名天使镇守，希望祢能填补空缺。”

    宁修远微微一笑，消失不见。

    远处，随手轰杀一名异教徒的哈代天使，若有所感般，向这里看了一眼。

    不过，祂并未在意。

    想来是一名行踪诡异的半神，见到大局已定，不得不离开。

    实际上，祂掠阵半天，杀了半天，也仅仅猎杀了一些半神之下的超凡者。

    祂不知道，在他瞥向宁修远的刹那间，一根绿皮兽毛悄然取代伊莎蓓尔眼前一缕空气。

    ——阿瑟斯！

    成功收获一头顶级战宠的伊莎蓓尔，瞳孔骤缩。

    她下意识环顾四周，滚滚沙暴遮掩不了她的视野。

    但目之所及，除了哈代天使之外，别无他人。

