
　　高见松转头看过去，有人调转马头迎向那些追兵，边跑边大声呼喊。

　　高见松看向身边的随从，随从立即会意拉弓射箭一气呵成，就要将那逃兵杀死。

　　眼见箭矢就要到那逃兵身后，有一个人驱马上前，掷出手中的长枪将那箭矢击落。

　　高见松见到这一幕，立即想起一个人，广宁卫马都督的长子马峥。

　　他一直想要为简王爷拉拢马家。

　　北疆往东马家名声赫赫，如果马都督能够归顺，对他们掌控整个北方大有裨益，这些粮食之所以运到大同，也是要等待北方起了战事，用粮食来换人心。

　　他明明算的很好，却没想到一切竟然翻天覆地。

　　不但没能拿到粮食，还败露了身份，而且前来抓捕他的竟然是马家人，这是多大的笑话，老天竟然这样与他为难。

　　在这样的时刻，高见松竟然笑出声。

　　“哈哈哈。”

　　算计了一辈子，筹谋多年，布了那么久的棋子，最终要厮杀的时候，却发现棋盘上的局势早就变了。

　　他真是可笑。

　　笑到后面，高见松脸上却满是泪痕，他始终不明白他到底错在了哪里。

　　“高见松，朝廷待你不薄，你竟然做了叛党，”马峥带人慢慢围拢过来，“还不速速下马，束手就擒。”

　　高见松抽出长剑，驱马向前冲去，身边的亲随急忙阻拦：“大人，您……”

　　高见松下定决心，如今已经没人能够阻拦他。

　　马峥吩咐一声：“捉活的。”

　　十几骑兵马正准备上前，谁知那高见松忽然勒马，然后挥手将长剑置于自己的脖颈上。

　　“对不起了简王爷，属下无能……”

　　高见松手上用力，鲜血喷涌而出，他眼前浮现起妻子送来的书信，书信上没有别的只有一句话：家中已安顿好，你放心。

　　想必她已经察觉了端倪。

　　她如此深明大义，他自然也明白一旦被人揭穿会是什么结果，求饶没有任何用处，不如给自己一个体面的死法。

　　简王爷。

　　北疆丢了大半，我也无颜见你。

　　高见松跌下马去。

　　……

　　徐清欢看着不远处这一切，高见松对简王忠心耿耿，要知道高氏也是大族，高见松如此抉择就是将整个高氏送上了法场。

　　曾经在北疆赫赫有名的高见松，现在就死在她面前。

　　南北局势从今日起与前世也全然不同了。

　　前世高见松为李煦奔忙，李煦身边得力的人手，曾几次为李煦去北疆卫所，为李煦寻找英才。

　　李长琰常常夸赞高见松，是大周“第一学政”，不光为北疆培养文官还兼顾武将，放眼整个大周无人能出其左右，即便东南的薛沉也做不到这些。

　　李大太太总是嘱咐她对高家礼数周到，做了李煦的妻室不能整日里为自己着想，哪怕自己吃些苦，也要为李煦抓住人心，定要让将士知晓，李煦爱才若渴，家中妻儿老小的性命不及一名良将。

　　李大太太想要李煦变成那种一心只为大业，不要被其他情愫羁绊的英豪，她对此虽然不赞成却也时时与那些将领的妻室走动，不是为了逢迎李大太太，而是她能体会到那些女眷的不易。

　　高太太与她走动的也算频繁，互相有几分了解，高太太是很聪明的人，颇有些见识，平日里虽与众人说笑，却从来不提及政事，唯一流露出些担忧，就是为了膝下的一双儿女。

　　李煦谋划的大业，说白了就是想要反了朝廷取而代之，万一失败所有人都是死路一条，高太太曾说过，想将一双儿女托付出去，家中若有什么变故，也好为高家留下血脉。

　　想到这里徐清欢回过神来。

　　前世的立场与今生完全不同，既然知晓高见松是简王党，就要顺着这桩事查下去，才有了能知晓所有真相。

　　“高太太在哪里？”徐清欢道，“高见松已死，想要弄清整桩事只能从高太太入手。”也许高太太为了救下自己的孩儿，愿意说出些内情。

　　宋成暄看向怀来卫：“高见松的妻室去了怀来卫。”

　　怀来卫，李大太太去的地方。

　　真巧。

　　他们正好都聚在这里。

　　徐清欢道：“可惜之前没有猜到是高见松，若是早些下手说不定能发现更多线索。”

　　“已经不少了，”宋成暄道，“那些粮食足够赈济东南，不但如此，我们还知晓简王早有谋划，即便他死之后，还有人能承继他留下的基业。”

　　这一点是最重要的。

　　徐清欢缓缓点头。

　　宋成暄接着道：“那些追随高见松的人，知晓高见松在与谁书信来往，那个人的身份十分重要。”

　　宋成暄说到这里微微停顿：“李家形迹可疑……”他想到在最早在王允案时，徐清欢对李煦的态度明显与旁人不同，后来李长琰与徐五老爷结交……他不小心打听到清欢将李长琰撵出了侯府。

　　如果清欢没有那般对待李长琰，或许徐家与李家现在已经关系匪浅。

　　“你一早就怀疑李家？”

　　听到宋成暄的声音，徐清欢摇摇头：“开始我只觉得李煦一家城府太深。”说着她抬起头看向宋成暄。

　　看到宋大人那绷紧的下颌，她下意识地道：“李煦很聪明但不及夫君磊落，查案自然要与信任的人携手，所以我会处处防备李煦。”23sK.com

　　徐清欢感觉那搂着她的手臂仿佛都软和起来，前世没有人知晓宋侯还有这样的软肋。

　　一阵冷风吹过，徐清欢又向宋成暄怀中靠了靠：“抓出了孔五爷，之后孔二奶奶出事，我就怀疑李家或许还有简王党，所以才会盯着李大太太，现在看来……李家的疑点越来越多。”

　　最可疑的还是李煦，毕竟前世高见松对李煦忠心耿耿，今生他们又知道高见松是简王党。

　　但是没有证据在，她不可能将前世的经历告诉宋成暄。

　　“宋大人，”马峥催马过来，“已经问清楚了，与高见松常常有书信往来的是李长琰。”

　　徐清欢并不觉得意外，不过却隐隐感到哪里不太对。

　　不过很快一切就会见分晓，至少李家这次没有那么容易逃脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百六十三章 软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 