    第609章 求之不得， 不屑一顾

    “别别别！”

    夏凉笑着站起来，突然阻止。

    “表哥，四孃，你们怎么忘了？你们今天忙着准备迎接玖雪宸，委托我去拆迁办，给你们办理房本去啦？这不？你家的两个房本，我给你们带回来了。”

    夏凉一句话，全场都懵逼了！

    房本？

    拆迁？

    这本来就是骗人的，有这事我们怎么不知道？

    夏凉从随身书包里，随手拿出来厚厚一沓子崭新的房本，是崭新的那种房本，泛着油墨香气的。

    红色的封皮，都还有点扎手那种，足足一打12个。看也懒得看，直接抽出两个，递给了梁勇。

    “表哥，这是你家的两个房本！回头请我吃饭啊。”

    夏凉对梁勇眨眨眼。

    梁勇一脸懵逼，石化，还带着一丝感激，总觉得这不是真的，如梦似幻一般。

    我，我就是随便瞎说，瞎几把扯，装逼一波。

    怎么每次我装逼完了，夏凉都能给我圆回来？

    梁勇也顾不得许多了，感激涕零对夏凉大拇指一个！

    凑到夏凉耳边。

    “兄弟，不，以后我叫你哥！你就是我亲哥啊。”

    梁勇得到了夏凉救场，如蒙大赦，将两个新房本递给了玖雪宸。

    “你看！我没骗你吧？哈哈哈……”

    玖雪宸盯着夏凉手上那10个房本，突然问道。

    “这些房本都一模一样，你怎么知道这两个是梁勇的？还有，剩下那10个房本是谁的？”

    梁勇一听快哭了，为什么？受伤的总是我？

    麻蛋！这女人还真心细。

    玖雪宸翻开房本，一看，冷笑着丢给梁勇。

    “这上面的房屋所有人，明明写的都是夏凉！你居然拿你弟的房本，来我这炫富！骗人！要脸不？”

    梁勇顿时石化！

    他拿过房本，仔细一看，天旋地转上面所有人姓名都是夏凉。

    饶是梁勇脸皮极厚，这下也不得不脸红像猴屁股。

    这，尴尬一逼，求助看向夏凉。

    夏凉咳嗽一声，这次装模作样看了看，找出两个房本。

    “对不起，好像是我搞错了！这次是你们的！”

    四孃也急忙仰天打个哈哈。

    “哈哈，夏凉你真粗心，这种事怎么能搞错？行啦，房本给我就行了。”

    玖雪宸一把夺过去。

    “夏凉的，还是夏凉的！产权人都是夏凉的！”

    夏凉装作一脸尴尬，继续换。

    “那这两个不会错了。”

    “还是你的！”

    梁勇，尴尬的当时就不行了，为什么？这到底是为什么？为什么夏凉手中会变出一打房本？为什么这上面都是他的名字？为什么我装过的每一个逼，夏凉好像都能实现了？

    从比特币到拆迁房，他是装逼，而夏凉是真牛逼！

    夏凉手中所有的房本，刷刷刷，翻了个遍！

    “夏凉的，夏凉的，全部都是夏凉的！这12个房本，都是人家夏凉的呀？”

    玖雪宸冷笑瞪了梁勇一眼。

    “你到底什么意思？是炫耀你自己？还是炫耀你有个好弟弟？”

    梁勇只觉得她说的好有道理！一番下来我到底是图什么呀？

    夏凉继续吹爆梁勇。

    “要说我表哥，牛逼的地方还不止这些……”

    “噗通！”

    只见梁勇突然一把拉住夏凉！场面瞬间失控，在场亲戚们都惊呆了。

    夏凉也愣了。

    “表哥你干嘛？”

    梁勇一把鼻涕一把泪，哭得鬼哭狼嚎。

    “算我求你了，夏，。求你不要再夸我了！我实在受不了了，每次你夸完我，在帮我圆谎过程中，都会给我一万吨打击！”

    我装逼，你是真有，这么玩谁顶得住啊？

    梁勇自然是崩溃了，哀求夏凉。

    “让我说实话吧！我实在撑不住了。你让我坦白吧。”

    夏凉眨眨眼。

    “你当真要坦白？”

    “对！”

    梁勇一脸义无反顾、不顾一切对玖雪宸坦白了。

    “我，我承认了！我不是什么高富帅，我没有比特币，也没有公司，家里也没有拆迁房这都是我为了骗家里，说我过得好的鬼话！”

    “什么？”

    四孃震惊，难以置信道。

    “儿子，你的比特币，都没有？你在帝都也没有公司？”

    “对！”

    “那你的保时捷呢？”

    “我一天5000豪租的！”

    “emmm！”

    四孃一翻白眼，一个踉跄，直接昏倒在沙发上。

    “妈！”

    “姐！”

    “四孃！”

    夏凉他们急忙上去抢救，夏凉妈扶着，夏凉爸掐人中，夏凉往脸上泼冷水

    一波操作之后，终于把四孃抢救过来。

    四孃悠悠苏醒，脸色青紫，气急败坏指着表哥道。

    “你，那你说的，都是假的？这个女朋友呢？”

    她一指玖雪宸。

    表哥一脸尬笑，低头道。

    “这个~~”

    他还没说完，玖雪宸豁然站起来。

    “我跟大家直说了吧，我并不是梁勇的女朋友，跟他其实一点都不熟，我只是被他一天1600豪，租赁回来的假女友，梁勇，我不能再欺骗你的家人。我不干了！”

    她从包里掏出来一把软妹币，递给了梁勇。

    “钱，退给你。”

    梁勇眼泪汪汪，样子何其可怜。

    随后就见玖雪宸一双桃花眼，不怀好意盯着夏凉。

    下一秒，玖雪宸突然一把抱住了夏凉的胳膊，主动倒贴，亲切欢乐叫。

    “梁勇谢谢你！我跟你虽然不合适，但我觉得你家人挺好的，特别是夏凉，我想要做你的弟媳妇……”

    我尼玛…….

    对这种好像错一根筋的人，夏凉没有太大兴趣，退后了两部。

    玖雪宸也不气馁，要知道这种金龟婿，要是不主动点就什么都没了。

    再次走上前。

    “夏凉，你不要有思想负担嘛，我真的不是你哥的女友。我就是喜欢你，我看上你了，你就答应了我吧~~”

    夏凉瞟了一眼旁边的表哥。

    “梁勇！你赶快把这女人弄走。该送哪送哪？管好你的女人。”

    梁勇冷漠脸，看着不屑一顾夏凉，还有穷追不舍的“女神”玖雪宸，脸上表情已经麻木。

    为什么……为什么自己求之不得的，别人会不屑一顾。

    此时此刻……

    一首BGM突然在他心中响起~

    雪花飘飘～

    北风萧萧～

    天地一片苍茫～

    不……不！

    而四孃又被气背过去了。

    (本章完)

