    夜色如漆，在水泥工事当中，一队埃及士兵在驻守着，这一夜他们还是如往常一样，拿着AK-47自动步枪，缓缓沿着战壕巡逻。(101ｄu.nｅt){+领头的士官抬手从手表上看了一眼时间，离他们午夜十二点下哨还有半个小时的时间。他抬头向对面看去，以色列阵地上的探照灯仍然亮着，除此之外一片寂静。

    就在此时，几个人影从黑暗当中悄悄的摸了出来，当先的一个很年轻，脸色在暗夜下有些阴沉而冷淡，只有一双眼睛闪烁着火花。他的身后是一个背着沉重钢管的大胡子，这两个人正是先前侦察埃及人和以色列人阵地的伊拉克特工。

    这几个人小心的避过了埃及的巡逻队，在一处黑暗的山丘下停了下来。年轻人低声说道：“动作轻一点，把火箭架到上面去！”

    大胡子点点头，问道：“现在就开始行动吗？”

    年轻人没有说话，只是一挥手。在黑暗中，大胡子等三四个精心挑选出来的手下，立刻迅速的行动起来，他们手里都提着钢管和零件，小心地将钢管和零件组装了起来，很快就组装起了两架四管火箭发射器。w-w-w.-1-0-1ＤＵ.n-e-t。89随后有人将背上的背包打开，取出一枚枚107mm的火箭弹，安装在了发射器上。

    不过七八分钟的时间，几个特工已经完成任务返回待命，一直守在山丘下观望埃及军队动静的年轻人才回过头来。并不繁重的体力活动，却让每个参与行动的人都气喘吁吁，年轻人点点头，取出一个遥控装置，说：“你们立刻离开这里，一会儿火箭发射了以色列人可能会**报复这边。８９这里我来处理就行了！”

    几个人都举手向这个年轻人行了个军礼，身形隐入了黑暗之中。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    年轻人看着对岸以色列阵地上的灯光，光线倒影在他的眼眸中，如摇曳的火光，灼灼生辉。||89

    “真主在上，战死在运河边上的历代英灵，希望你们保佑我们的行动。战争胜利后，全体阿拉伯人民都会记住你们…………而我必然会在这次民族之战当中，追随你们的脚步。１０１ｄｕ.ｎｅｔ。伊拉克崛起的时候到了！”

    远处天际突然一亮，几声如狂风般的呼啸响起。几道灿烂而亮丽无比的火带在空中出现，飞向了以色列军队的阵地。一声声如惊雷般的巨响回荡在漆黑的夜空之中，古老的北非大地上空再度响起了闪电惊雷！

    以色列军队的反应很快，十分钟后，第一批报复的炮弹就落在了埃及军队的阵地上，当场将正在换岗的埃及巡逻队炸死了二十多人。{89文学埃及军队被震惊了，也立刻开始还击，随后更多的埃及和以色列大炮开火，双方隔着苏伊士运河，以猛烈的炮火向对方袭击而去……

    埃及军队和以色列军队发生大规模冲突的消息在第一时间，已经传遍了整个中东。{+在第二天上午，几乎世界的所有主要媒体都报道了埃及军队炮击以色列军队阵地或者以色列军队炮击埃及军队阵地，双方爆发大规模炮战的消息。很多报纸登出了紧急版面，电视台播发了新闻，埃及和以色列两国在第一时间被推进了风头浪尖之中。

    埃及全国各地驻军紧急进入戒备状态，官兵销假回营。{+各种各样的人物开始奔走，为各自在这场即将到来的战争当中争取利益。埃及国内强烈的民族主义情绪在某些别有用心的人的煽动之下，已经激发了起来。在埃及总统府外面，已经出现了以埃及学生和退伍军人为首的请愿团体，声浪阵阵，无数人喊声震天，要求政府采取强硬态度，立即出兵与以色列人决战！

    埃及总统穆巴拉克紧急召见以色列驻埃及大使，美国驻埃及大使，伊拉克驻埃及大使，提出最严正抗议。

    不过――这一切此时都已经不重要了！

    在伊拉克军队为了解放约旦而进行的战斗中，埃及一直作为一个看客，这种行为已经引起了其国内强硬势力的严重不满。埃及议会内部很多议员都对此痛心疾首，认为穆巴拉克总统怯懦畏战，就连军方对总统开战态度的犹豫都感到难以理解。总参谋长艾哈迈德?伊斯马仪就在私下说过：“总统已经被73年的战争吓破了胆！”

    加上这些年埃及国内经济不顺，民怨***，所有蓄积的压力，在这一事件传遍国内的第一时间迅速的爆发了出来。89文学本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    穆巴拉克总统知道，自己已经别无选择了，在此时刻谨慎和沉稳已经无济于事，那些议员们，全国的人民甚至军队都在等待着他下达开战的命令，只要他签发的不是这个命令，他相信自己很快就会被军队****下台。对于以色列，埃及人民的仇恨是足够深刻的，深刻到就是总统也不能阻挡它的肆虐。

    …………

    欧义莱尔放下手中的红蓝铅笔，看着地图说道：“要是我是沙龙，现在就下令南方军区的部队撤退，把西奈丢给埃及人以后，拉长他们的运输线然后用空军消耗，用装甲部队切断敌人的联系。要不这样的话，以色列想打赢，绝对没有机会……”

    刘明微微一笑：“沙龙不会撤退的。”

    欧义莱尔摇摇头，说：“那就得撤回北线即将投入进攻的部队，至少要调回两个装甲旅，现在以色列西线部队兵力太薄弱了！”

    刘明哈哈一笑，也丢下了手中的红蓝铅笔。现在以色列军队退不得，也进不得，陷入了两难境地。那么西线伊拉克的胜利，就指日可待了吧？