    【残酷暴行】

    消耗七点法术法力，消灭一名友军单位，对目标单位造成等同于该友军单位全力一击的伤害。

    这张卡牌消耗很高，而且打出前还需要献祭一名友军，可以说负面作用拉满了，但它的杀伤效果也是非常无解，是无法规避的点名杀。可以说只要献祭的友军足够强，那被点名的目标几乎就是必死，用在斩首战术上效果会很好。

    比如用来对付千人千面，来去无踪的苍白女士就很好。当然泽尔只是举个例子，并不是对她动了杀心，日后说不定还会与这种人打交道，有备而无患嘛。现阶段的他想用好张卡很吃力，因为要留着法力使用残酷暴行就没多少法力召唤高攻生物了，还不如用黑色长矛呢。

    黑色长矛也是要献祭友军才能使用，同样是点名杀，这张卡因为是固定伤害所以上限低一些，但法力却只有暴行的一半不到。

    【闪冻】

    卡牌已拥有，自动转化为精粹。

    闪冻就是泽尔昨天用来冻住幻影魄罗的法术，因为重复抽到，所以按照稀有度造价的一半返还精粹了，给泽尔增加了一百五十点精粹。

    虽然卡牌可以直接兑换，但不管怎么说，抽到重复卡总会给人一种亏了的感觉。现在图鉴收集度已经来到了百分之七以上，钻石宝箱每次能稳定产出七八张卡，意思就是泽尔现在每次开箱都有百分之五左右的概率抽到重复卡牌，几率不低了。

    【冰霜尖牙狼】

    消耗三点法力水晶可召唤，该单位具有挑战者，且攻击被冻结的单位可使其致死。

    生活在弗雷尔卓德的冰狼，锋利的牙齿透着致命的寒气，一般成群行动。彪悍的凛冬之爪战士喜欢将捡到的小狼训练成战兽坐骑。

    挑战者特性在之前的章鱼拳师身上出现过，效果是攻击必定命中目标，被挑战者无法躲避，其他人也无法阻拦。

    如果想要保护被挑战者，那就得在造成攻击之前将挑战者杀死，或者用冰冻击晕等法术阻止攻击完成。

    让霜牙狼挑战冰冻单位可以造成无视防御血量的必杀效果，放在冻结体系里一直白嫖对面就很香，不过泽尔手里的冰冻法术很少，打不出多少配合。

    如果为此去合成一系列冰冻卡他肯定不干，要是手里准备了一堆冻，核心的霜牙狼没保住那就尴尬了。冰冻效果造成不了击杀，一手冰冻没有配合就是烂手里。

    泽尔觉得如果不是必要情况，拿精粹去换卡就是亏的。

    卡牌可以等开出来，而且不管是法术还是召唤物的生效时间都不会超过一个自然日，但是精粹从商店里换出的物品却是永久存在永久生效的。

    不用着急，时间一久都会有的。

    【噬魂者】

    消耗六颗法力水晶可召唤，该单位具有吸血特性。

    胃口无穷尽的亡灵生物，永世贪食人类的灵魂，会将半消化的灵魂用血红的光链栓在身边，一边蚕食一边奴役。

    泽尔去暗影岛没见过这东西，不过他记得伊莉丝应该是见过。

    好像有一次她从暗影岛回到诺克萨斯疲惫不堪，待在废弃的老宅里休养，但碰巧一个蟊贼潜入她家中，然后不小心将封印在沙漏里的噬魂者放了出来。

    伊莉丝当时费尽了九牛二虎之力，配合那名蟊贼才将噬魂者重新收服，事后她把那蟊贼杀了，并用他的颅骨作为临时容器封印了噬魂者，将其交给了苍白女士。

    身为六费的亡灵生物，打不过一个伊莉丝，可想而知这噬魂者是多菜。不过吸血这个特性，能够在攻击时吸收生命力并且反哺给召唤者，这点还是有用的。

    【倾巢而出】

    消耗六点法术法力，召唤蜘蛛群。

    这张卡的描述有些不清不楚，泽尔也不知道能召唤多少蜘蛛，召唤什么种类的蜘蛛。不过即使再多蜘蛛，都是一个雪崩就全清的悲伤故事。它要是早点出来，泽尔还能拿它在伊莉丝面前装个逼，现在已经基本没用了。

    【耀日守护者】

    消耗六颗法力水晶可召唤，在日照下该单位属性翻倍。

    耀日守护者是守护烈阳教派圣坛的远古机关，它的运行原理类似于魔像，但外形却是一个巨大而浮空的金色球体，是拉阔尔人想象中太阳的具现化。

    在球体下方长着一双棱角分明的眼睛，用如正午烈日般的目光注视着圣坛，惩罚一切闯入圣地的无礼之徒。

    这东西可以看成小型卫星，作用类似于普朗克的鬼船恐惧号，都可以从天上对敌人发出毁灭性打击。而让它能够跻身史诗稀有度的，则是因为其本身过硬的属性，还有日照下属性翻倍这个简单但粗暴的效果，或许可以用天顶之刃让它做到全程属性翻倍。

    ……

    从掘沃堡出来，亚索和安妮来到了诺克萨斯的德鲁涅。

    亚索听说他们现在所处的达尔莫平原非常辽阔，直通不朽堡垒。像艾欧尼亚就没有如此大面积的平原，可能就是诺克萨斯人路修得很好的原因吧。

    德鲁涅是附近最大的城镇了，车流应该不少，想到这里，亚索带着安妮来到大路边站在等车。

    “安妮，你知道特里威尔在哪吗？”

    因为安妮，平时不咋聊天的亚索这几天和泽尔一直都有联系，不过这件事就他们两个人知道，他不喜欢把这种事放到群里说。不然那些人天天问他安妮怎么怎么样，他会不厌其烦的。

    而且知道的人一多，他甩开安妮时要下的决心就越大。

    “特里威尔在很南很南的地方，旁边就是哀伤之门，听说那里经常打仗，和德玛西亚。”

    “是么，本来还想顺路去看看，既然太远还是算了……”

    “那里有什么吗？”安妮问。

    亚索摇摇头没有回答。

    这个地名是他从泽尔那里了解到的，另一把断剑的故乡。

    他本想着路过的时候看一看，或许就能明白她是怀着怎样的心情，才选择了这般破碎的人生。

    不过不顺路就没办法了，诺克萨斯的版图太大了。

    这里的远，不是一般的远。

