    范汐汐虽然能猜到这个原因，可听卢贤萍这样说出来，她的心里还是会不太舒服。

    这些人为了自己的利益，真的已经不把自己当人了。

    “那你知不知道江昆、江鹏是江元华和谁生的？”

    这个问题她是一直没猜到。

    卢贤萍嘲讽地笑了笑，“江元华这人做尽坏事，很怕自己断子绝孙的，所以他会留种的。其实江昆和江鹏都不是同一个妈生的。不过，江月那个死丫头倒是卢淑萍亲生的。”

    范汐汐忍住心里的震惊说道：“那卢淑萍还真是大度，居然愿意养别人的孩子。”

    卢贤萍轻嗤了一声，“有什么可大度的，养那两个东西，她又没花一分钱。她也是要养着他们，江元华才给她好日子过。再说了，卢淑萍以前宫外孕过，好不容易怀了江月，注定是无子的。现在她倒是多了俩儿子了。”

    “那你知道我姑姑生我齐梁哥的时候，到底是单胎还是双胞胎吗？我最近见到了一个跟我姑姑长得很相似的女孩，跟我齐梁哥一般大。”

    卢贤萍愣了一下，但很快又想起了什么。

    “我就说乔宁玉怀头胎那会儿，人瘦到要命，肚子却大到出奇的。原来是怀的是双胞胎。估计是双胎吧！那阵子江元华天天陪在乔宁玉身边，卢淑萍和江元华闹过一阵子脾气。乔宁玉生产的医院也是江元华安排的。搞不好，你们乔家真的还有一个女孩也不一定的。”

    说到这里，她一脸同情地看了范汐汐一眼。

    “原本你才是乔家的大小姐，光明正大的。乔宁玉是嫁出去的，乔氏集团哪有她的份，更没有江元华和乔齐梁、乔齐恩的份。但现在真正是便宜了江元华那条毒蛇。你们以为江元华和乔宁玉离婚了，就占不到乔氏集团便宜了，那你们可真是太天真了。”

    “这其中还有别的我不知道的事吗？”范汐汐趁势问道。

    “可不是，江元华经营了乔氏集团这么多年，早不知道收买了多少人了。乔氏集团中，有很多是他的人。还有的乔氏集团的合作商，就是江元华另外在外面的产业，用的别人的名字。”

    “那你知道他有哪些产业吗？”范汐汐又问。

    她感觉这个卢贤萍知道的可真多。

    卢贤萍想来也是聊开了，基本是有问必答，“就我知道的就有好几个，京都很有名的那个龙井园就是江元华开发了，他留了好多套住所。民主路那边那个百草大夏也是。他还有个酒吧，好像叫子夜凌晨……”

    范汐汐微怔，“你说子夜凌晨是江元华的？”

    “是呀，我昨天还听到江元华和子夜凌晨的负责人打过电话，那语气，他绝对是幕后老板……”

    范汐汐这次是真的意外了。

    感情，夏思娇是江元华利用乔楚欣弄到京都的？

    为的就是分乔家的财产？

    也是，齐恩哥不是他的儿子，不会听他的。

    齐梁哥似乎跟江元华也不是那么亲近，至少因为陈雪的事，也有了一定的隔阂和戒备。

    如今，夏思娇却是最好的一步棋了。

    若真是这样，就不知道夏思娇知道后会是一个什么心情。

    卢贤萍又跟范汐汐聊了一阵，思绪这才从疯狂吐槽卢淑萍的模式里回过神来。

    “对了，范汐汐，我跟你说的这些，你别跟别人说，是我说的呀！”

    范汐汐点点头，“谢谢你跟我说这么多。”

    说着，她取出了一瓶护心丸递给卢贤萍，“这是用我师父给的药方制作的特殊护心丸，对你的心脏有好处。吃上半个月左右，应该就不会再有心绞痛的症状了。另外，你的血压要自己控制一下，降压药还是要吃的，我再给你写个药膳方子，有助于你清理血管里的垃圾。坚持一两年，血压高的情况应该也能控制的……”

    卢贤萍见她说得这么详细，方方面面都交代得很清楚，她心里也有些感慨。

    看来，她前面那些话真是没有白说。

    这范汐汐估计是相信她的，没觉得她是在挑拨或胡说八道。

    她拿过药后，也真心地跟范汐汐说了一句，“谢谢！药我会好好吃的。”

    临走的时候，卢贤萍似又想起了什么，于是回头又补充了一句，“还有一件事，我听说江元华之前一直从你这里购买天价止痛药对不对？”

    范汐汐点点头，“有这回事。”

    卢贤萍点点头，“我有个事告诉你，江元华最近请了一个来自山门的大师，对方说他之所以身体疼痛，需要吃特效止痛药，是因为他的体内有来自山门高手的一缕什么气，要找到这个高手，要那人一滴血，就能彻底治好江元华。”

    “我爸下葬那天，我听到卢淑萍和江月在悄悄聊这个。还说等江元华好了，就可以全心全力对付你和乔家了。江元华那人心很贪的，他不止想要乔氏集团，还想要白氏企业。你小心一点！”

    说完后，卢贤萍转身就走了，走得十分的洒脱，似乎一点心里负担也没有。

    范汐汐等人走远，手撑着下巴发了一会儿呆。

    她观察过了，这个卢贤萍好像没有撒谎呢！

    过了一会儿，在另一间办公室的顾令铮和乔宇森走了进来。

    两人关上门后，在一旁坐了下来。

    “汐汐，她说的好像是都是真的，且全都对得上。”乔宇森是深思熟虑后才得出这个结论的。

    本来他们是想催眠这卢贤萍的，没想到，最后他们什么也没有做，却得到了这么多的信息。

    顾令铮此时也在思考一个问题，“卢贤萍知道这么多事，江元华就一点也没有察觉吗？他若是知道，会放过卢贤萍？”

    不说别的，光是江振华的死因被人知晓了，江元华应该就不会让人活着。

    “也许卢贤萍手里也有江元华什么重要把柄吧，或者还知道什么，并没有全说出来。”范汐汐其实也思考过这个问题。

    但是，先不管这些他们不知道的，就卢贤萍说的这些，确实像是事情的真相。

