
　　通过一场第一师和第六守备师之间的对抗演习，大楚帝国陆军通过演习的方式，进一步模拟了整编之后，装备了新式野战炮的主力部队的战斗方式。

　　更加验证了新式火炮对阵明军时所爆发出来的强悍战斗力。

　　如果说之前的两斤半野战炮，只是让大楚帝国陆军在野战方面强于明军的话，并且明军的多次战败，更多的还是来源于他们自身的装备差，士气差的话。

　　那么大规模装备了九斤野战炮和五斤野战炮后的大楚帝国陆军，在战斗力上将会直接碾压明军，这种碾压不仅仅是局限于战斗意志的问题，而是硬件层面的全面碾压。

　　哪怕是明军的战斗意志爆表，将士们一个个都能死战不退，对伤亡率的承受能力达到传统封建军队的巅峰。

　　但照样不会是大楚帝国陆军的对手。

　　通过大量中大口径野战炮的火力压制，大楚帝国陆军再对上明军的话，那么就是降维打击，两者根本不在一个层面上。

　　演习结束后，罗志学下旨在其他各主力部队里也逐步推广装备五斤和九斤野战炮，而原来的两斤半野战炮同样会继续装备，不过后续的装备方面则是直接下放到各步兵团里，战时直接充当步兵支援火炮使用。

　　而战略支援火力，则是会有五斤野战炮和九斤野战炮承担的。

　　只是罗志学虽然已经下旨了，但是其他各主力部队想要大规模装备五斤和九斤野战炮也还需要时间。

　　襄阳兵工厂那边的火炮产能已经到了巅峰，而汉天兵工厂还在筹建当中，预估最早也要二月份汉天兵工厂才能够进入早期生产阶段。

　　不过还是那句话，让人等装备，而不是让装备等人。

　　现在中大口径的野战炮没这么多，那么就先培养炮手，先给各主力部队少批量装备五斤和九斤野战炮，然后用这些少量的中大口径野战炮培训更多的炮手。

　　先把炮手训练出来，然后等装备一到位立马就能形成初步战斗力。

　　大楚帝国陆军在之前的一系列扩军行动，尤其是炮兵部队的扩张里，一向来都这么干，已经是有不少心得了。

　　比如说为现在的九斤野战炮，每一门火炮都超额配属两个炮组，两个炮组使用同一门火炮，轮换训练，做到人可以休息，火炮不休息。

　　同时每一个炮组也都是超编的，炮长都有两个，一个本职炮长，另外一个则是副炮长。

　　其他的装填手等全都是双份的。

　　也就是说，现在的保乡军里的每一门九斤野战炮，其实都配属了四个炮组，采用的是熟手带新手的方式进行训练。

　　等火炮充足了，那么分分钟就能够拉出三个新的炮组出来。

　　十二月下旬，随着现有的各主力师的整编工作有序展开，前面的七个师也陆续除了炮兵、骑兵外，做到了步兵、辎重、工兵等常规兵员的满员。

　　再加上通过几个月的持续生产，大楚帝国这边也囤积生产了一批冷兵器，尤其是盔甲。

　　罗志学也正是下令对各守备师进行重新的换装。

　　主要是更换到刀剑长矛盔甲弓箭火枪等装备，并且配属两斤半野战炮。

　　而在这之前，各守备师已经完成了换装之前的整编工作。

　　过去一个多月里，各部守备军陆续集中清退了大约上万人的不合格兵员，使得人员进一步精简并提升素质。

　　这些被清退的守备军士兵基本都被安排到各屯垦营、运输营、建筑营等军事化管理的非战斗部队去。

　　或者干脆个人意愿直接退役回乡或安排进入各工厂工作。

　　大楚帝国陆军对守备军进行一定的裁汰精简。

　　主要是各守备师在成军过程里，时间往往都非常紧迫，对人员的挑选往往也就比较粗放，再加上有时候俘虏或投诚的降兵数量也不够，往往还会主动降低标准进行挑选。

　　以至于保乡军编成的守备军士兵，都是以三比一甚至二比一的比例从降兵中招募的，这样一来，质量可就强不到那里去了。

　　毕竟明军的整体素质太渣，一万人的大军里，正儿八经接受过军事训练的战兵撑死了也就两三千人，剩下的全都是临时招募的普通卫所兵或干脆是县勇青壮。

　　而保乡军整编守备军的时候，不可避免的会把大量没经过正规训练的卫所兵或青壮给选进来。

　　这些人其实都还无所谓，毕竟加入守备军后可以慢慢的进行训练，几个月过去了其实也能用，但是有些人的身体素质是真的跟不上要求，所以这些少数人就不太适合继续从军了。

　　同时也不可避免会选进来一些贪生怕死或者偷奸耍滑的老兵油子之类的人，这些人都是属于一粒老鼠屎能坏一锅粥的人，自然是需要逐一清退的。

　　在十一月份之前，各部守备师的战斗任务也比较繁重，所以也不太适合搞这样的大动作。

　　但是十一月份之后，随着寒冬的到来，明军和楚军的战斗平息袭来，进入了对峙阶段后，保乡军就开始对各部守备师进行了大规模的集中清理。

　　从八个守备师大约七万人兵力里，直接清退了上万人。

　　清退比例达到了七分之一，其力度可不为不大，大规模的清退甚至都迫使几乎每个师都被迫缩编了一个团。

　　比如新编的第七守备师，刚编成的时候还有大约九千多人，有四个步兵团再加上辎重营、工兵营、骑兵营、炮兵营等完整编制。

　　但是经过清退整编后这剩下了六千多人了，步兵只剩下了两个步兵团又两个步兵营，直接少了四个步兵营，辎重营也从五百多人缩编到了两百多人。

　　但是这种清退非但没有影响第七守备师的战斗力，反而还让这个守备师的战斗力得到了进一步的提升。

　　因为整编过后的六千多人的综合素质更加优秀，同时因为人少了，粮食补给压力也比较小，因此将士们所能够获得的人均口粮其实有所增加。

　　同时人虽然清退了，但是原来该师的骡马和马车以及各式武器装备可没有清退，而是集中选优装备，使得了装备更加集中，更加精良。

　　第七守备师的情况，在其他几个守备师里也同样施行着，人数虽然都少了，但是战斗力反而提高了。

　　整编完成后，罗志学也就开始着手给这些守备军们进一步补充装备。

　　各守备师里使用的武器装备，基本都是缴获自明军的装备，而明军的装备质量一言难尽。

　　之前大楚帝国的兵工厂生产的众多冷兵器，因为需要优先供应各主力师，所以也没多余的产量补充给守备军。

　　而随着现在各主力师的冷兵器逐步到齐，也就能够有余力来给守备军补充一部分了。天籁小说网

　　把守备军里还在使用的一些劣质铁刀，长矛，攻戎炮等有比较严重质量问题的武器进行回收回炉当原料，同时给他们补充大楚帝国自行生产的刀剑长矛以及两百斤铁炮。

　　盔甲这个就更不用说了。

　　对于守备师这种武器装备和战术都沿用明军体系的部队而言，披甲战兵的多寡直接影响到了核心战斗力。

　　而大楚帝国的盔甲产量可不低。

　　大楚帝国为了大规模制造并装备盔甲，不仅仅是大规模采用水力机械设备进行锻造、转孔，同时还生产和装备的盔甲乃是性价比比较高，同时适合大规模量产的铁片式布面甲。

　　而且还分有全身甲，半身甲，半身轻甲三种。

　　大楚帝国生产的盔甲要说防护能力，其实也就那样，只能说一般般，总比没有强……

　　但是，大楚帝国生产的这种布面甲看似不咋地，但是产量大啊！

　　别人是几百几千具盔甲的装备，大楚帝国陆军是几万甚至十万以上的盔甲装备数量啊。

　　保乡军的各主力师里，连火枪手都有专门的半身轻甲……

　　披甲比例可以达到百分之百！

　　而守备军各部的盔甲装备数量就要差很多了，各守备师之前能够有多少盔甲装备，基本就要看当时保乡军缴获了多少明军的盔甲，而且其中一部分优质盔甲往往还会被送到主力师那边装备，给守备师只留下一堆破烂货。

　　因此很长时间里各守备师的盔甲装备水平都不咋地，大部分士兵连个铁甲都没有，只能用个棉甲凑合着。

　　万幸的是，对面的明军比他们披甲率更低……所以守备军大部分时候竟然还能仗着盔甲欺负人。

　　这一点在汉中府里大楚帝国守备军和明军之间的战斗里，体现的非常明显。

　　一群武备在大楚帝国里属于二流的守备军士卒，竟然也能压着当地明军的主力打……就因为因为有比较大的装备优势以及伙食优势……

　　当然了，守备军的装备差是事实，罗志学一直也想要提升守备军的装备水平。

　　之前是没办法，现在趁着冬天缓一口气的时候，也就直接给安排上了，也没指望过让守备师也能够做到百分百的披甲率，只要让各守备师里的一些核心兵力能够披甲就行。

　　此外真正重要的是，直接为各守备师配属两斤半野战炮。

　　这才是这一次守备师整编的重头戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十六章 清退守备军免费阅读。https://xs.23sk.com 