    第278章可以吗？

    唐瓒本来沉寂下去的心，又不可自抑地跳动了起来。

    裴姝儿，是不是真的有那么一点点是在乎他的，不然为何会说等他。

    两人一路上十分沉默，谁也没有说话。

    裴姝儿倒是想说，可是她知道，在生死面前,她的那些话都十分苍白。

    而且，唐瓒这一次的事情，也不在剧情中，她没有办法给出什么提示。

    而唐瓒，想说的话又太多，一时不知从何说起。

    他有一种预感，即便他不说那些话，裴姝儿也会将他的父母照顾的很好。

    更何况,还有自己的父亲，

    自己的父亲现在伤势已经差不多了，完全可以帮裴姝儿分担。

    裴姝儿到了屋子里，她想进去，最后被唐瓒抓住了手。

    “我要走了，裴姝儿，今晚和我聊一下这枪的使用技巧吧。”

    说完这话，他才发现，自己的借口找的十足的蹩脚。

    他，只是舍不得她。

    裴姝儿也不知是听出来，还是没有听出来，她依旧是那副温柔的表情。

    “恰好，我也有一些东西要交给你。”

    见裴姝儿在她房间中磨磨蹭蹭的。

    唐瓒有些着急，那层君子的伪装被撕破，他将裴姝儿打横抱到了自己的房间中，裴姝儿竟也温顺的靠在他的胸口。

    裴姝儿抬头看向唐瓒,发现唐瓒也看向她，她的心中还是有那么一丝的忧伤。

    为着即将要离开的唐瓒,也为着自己。

    唐瓒这一去大概要去许久,也可能十天半个月便回来了。

    那么自己，能够挨过十天半个月吗？

    她的死亡节点还有多久，真是自己预估的两个月不到吗？

    会不会，这一去，就成了永别。

    外面没有一点光亮，屋子中也没有点灯，裴姝儿只能感觉到唐瓒抱着自己的，有些灼热的手。

    他的手缓缓的上移，最后摸到了裴姝儿的脸上。

    他的手指明明那么粗糙，可是描摹着她脸的动作却是那么的温柔，似乎要将她的样子记在心里。

    他的手滑过了裴姝儿冰凉的肌肤，从额头，眉毛，眼睛，鼻子，还有脸颊，最后下移，到了裴姝儿的唇上。

    她的唇触感实在太好，唐瓒的手指轻轻的按压了一下，便感觉软软的陷了下去。

    唐瓒呼吸一乱，他的手缓缓地放到了裴姝儿的下巴处，食指和拇指将裴姝儿的下巴微微抬高。

    裴姝儿能感觉到唐瓒的呼吸喷薄在自己的脸上，带起一阵痒意，还有一阵过电的电流感。

    他的唇吻在了她的唇上，唇相贴的时候，他的心跳快的都不像自己的。

    裴姝儿也从短暂的愣怔回过神来，一直垂落在两旁的手，缓缓的抱住了唐瓒的腰肢。

    弹性极好，能够摸到肌理分明的腰线。

    裴姝儿感觉自己脸颊烧得慌，她开始尝试着去回应唐瓒。

    她十分生涩，像是一个什么都不懂的女子。

    其实，她什么都懂，只是没有任何实践罢了。

    但是此刻的那些理论，压根没办法在她空白的脑海中显现出来。

    本来有些忐忑的唐瓒，此刻心中仿佛放起了烟花一样。

    他先是浅尝辄止，而后狂风暴雨。

    裴姝儿像是一叶小舟一样，被迫的承受着他的吻。

    唐瓒的手也越搂越紧，手在她的脊背处流连，裴姝儿一愣，呼吸也乱了些。

    两个人一直到了床榻边，唐瓒将裴姝儿放到了床榻上。

    罢了，他们可能要诀别了，那么放纵一次，也不是不可以。

    唐瓒缓缓的除去了衣物，裴姝儿看到了他白皙的肌肤，唐瓒压了下来。

    裴姝儿的手摸到了唐瓒的形状完美的八块腹肌，手感好的她爱不释手。

    这样的极品腹肌，她只能在电视上看看饱饱眼福，现在突然摸到了。

    恩，有点小激动。

    唐瓒的呼吸越发重了，他重重的咬了一口裴姝儿的耳垂。

    “可以吗？”

    也不知唐瓒这厮是如何做的，竟然不知不觉就将她给扒成了这样。

    见裴姝儿久久没有说话，唐瓒低下头，不轻不重地咬了一口裴姝儿的脖颈，重复问了一句。

    “可以吗？”

    他的声音是那么磁性，带着微微喘的声音又欲又性感，裴姝儿觉得自己像是烧了起来。

    见裴姝儿仍旧不回答，唐瓒又咬了裴姝儿一口，裴姝儿倒吸气，刚想吐槽，就被唐瓒堵住了唇。

    裴姝儿脑袋晕乎乎的。

    唐瓒的皮肤热的像是要将她烧化了一样。

    裴姝儿现在也不想想那么多了，理智已经没了。

    她的眼前，只有这个男人。

    可她倒是想说话，唐瓒也得给她说话的机会啊。

    她被堵的，根本就开不了口。

    她越发迷糊，唐瓒也从最开始的生疏，变成了熟练，他似乎学东西总是很快。

    不愧，是她的大反派。

    裴姝儿都快喘不过来气了，唐瓒这才松开了她。

    他似乎对她格外着迷，那唇四处游移，带起了一阵阵痒意。

    裴姝儿痒的咯咯笑，连忙扶住他的脑袋。

    “唐瓒......”

    一说出口，她才发现自己的声音柔的能滴水，本就轻软的声音，此刻更像是撒娇的猫咪一样，撩拨着唐瓒的耳神经。

    唐瓒眼眸一暗，裴姝儿似乎总是这样，撩人不自知。

    他咬牙：“你不反对，我就当默认了。”

    他以为会听到裴姝儿沉默，或者说不，结果就听裴姝儿轻轻的“嗯”了一声。

    唐瓒兴奋起来，又有些激动，还有些心酸和甜蜜。

    这么久，裴姝儿她总算是答应了。

    他吻了吻裴姝儿，正要本垒的时候，裴姝儿忽然蜷缩起了身子，发出了一声痛苦的闷哼。

    唐瓒动作一愣，连忙道：“怎么了？”

    裴姝儿没有说话，唐瓒只能感觉到裴姝儿是痛苦的。

    她的唇间溢出了痛苦而无力的哼声，唐瓒连忙点亮了蜡烛。

    然后就看到了洁白无瑕的身体蜷缩在了红色的床单上，那视觉冲击太大。

    而裴姝儿的额头已经渗出了汗珠，脸色比以往更白一些，她的唇紧紧地咬着下唇，眼眸正紧紧的闭着，一看便知是承受了巨大的痛苦。

    唐瓒走了过去。

    “裴姝儿，你怎么了？”

    裴姝儿睁开了眼睛，那眼睛里的神色空洞无神。

    唐瓒一时间吓住了，他连忙将裴姝儿搂在了怀中。

    给裴姝儿盖上了被子。

    直到裴姝儿醒过来后，她已经像是一个从水中捞出来的人了。

    她失焦的眼神也渐渐恢复。

    她的脑袋下意识地蹭蹭唐瓒的胸口，近乎撒娇的柔软语调。

    “唐瓒，我太疼了，肚子疼。”

    唐瓒焦急道：“你有没有药？是不是胃部不适？”

    裴姝儿摇头：“我大概是，来葵水了。”

    (本章完)

