    “轰！”

    “南云国王，我来陪你玩玩吧！”

    悬浮在城墙上方的位置，王仙脸上露出淡淡的笑容，他的声音直接传入脸色变幻不定的南云国王耳中。

    他微微张开嘴巴，五行大磨缓缓的出现在头顶的位置，渐渐地变成千米大小的范围。

    “洞虚四阶！”

    感受着王仙身上传来的威胁，南云国王脸色有些难堪。

    他同意前来攻击龙凤王朝，原本以为龙凤王朝是一个待宰的羔羊。

    根本不需要耗费什么力量便能够将之拿下。

    却怎么也没有想到，突然出现两个洞虚四阶的恐怖强者，而且还有三千多个恐怖的生物。

    这次他们带来的力量，洞虚三阶的不过七个。

    原本以为七名洞虚三阶都算是多了，然而那恐怖的洞虚三阶庞大生物便有九个。

    这令南云国王心中有一丝不好的预感。

    “今日，你们四十万大军都留在这里吧！”

    王仙悬浮在城池上方，他没有冲出去，话音说完，手臂一挥，五行大磨直接朝着南云国王攻击而去。

    “找死，将我们留在这里？你们还没有这个实力！”

    南云国王手握金色的大剑，双手举起，直接朝着五行大磨轰击而去。

    一道千米长的黄金剑芒，宛如开辟天地一般，直接朝着五行大磨斩去。

    恐怖黄金剑芒，誓要将五行大磨劈成两段。

    “嗡！”

    然而，五行大磨缓缓地旋转，一股火焰朝着剑芒灼烧而去。

    五行旋转，火克金！

    剑芒还未到五行大磨的前面，直接消散。

    然而五行大磨再次旋转，一股泯灭性的能量朝着南云国王覆盖而去。

    “什么？”

    南云国王脸色大骇，不可思议的盯着五行大磨。

    这可是那个青年释放出来一个攻击，对方的身影还未靠近啊！

    “剑无痕，裂！”

    看到灰蒙蒙的力量攻击而来，南云国王满脸目光迸射出金芒，身上散发着璀璨的光辉。

    整个人的虚影变成百米大小，朝着灰蒙蒙的能量斩去。

    “轰！”

    恐怖的碰撞再次响起，两股强大能量的碰撞，散发出一股强大的气浪。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从周围响起，南云国王脸色巨变。

    他看着自身周围的手下，深深地吸了一口气，盯着五行大磨：“我要破了你！”

    他身形一动，直接飞到几千米的高空中，目光盯着五行大磨上面的五条神龙，眼中闪过一丝精光。

    “金雨，降临！”

    他大吼一声，自身的身后出现密密麻麻的金针，每一根金针都有一米左右。

    金针汇聚在一起，朝着五行大磨上五条神龙攻击而去。

    五行大磨旋转，火神龙面向金针，散发着一道道火球。

    再一次，南云国王的攻击被五行大磨抵挡。

    “我的天，王大人好强啊，他竟然仅仅操控着一件神奇的宝物，便能够轻易的对抗南云王朝国王，简直太厉害了！”

    “哈哈，王大人无敌，你们看，你们看那里我们女王陛下与星月国王战斗在一起，丝毫不落下风，甚至举手投足之间充满了轻松！”

    “那个风啸王朝的洞虚四阶强者也被天眼妖兽大人抵挡住，哈哈！”

    “你们看下方的战斗，王大人的手下好强，那九条庞大的生物已经斩杀了两名洞虚强者，我的天，下方的四十万大军更被屠杀着！”

    龙凤王城内，当所有民众看到王仙淡然的悬浮在天空中，操控者一件宝物轻松地对抗南云国王，他们差点要跪下膜拜了。

    这简直太吊了！

    而在其他的位置，他们的女王陛下，那个天眼妖兽首领大人，更是压制着星月国王与风啸王朝强者。

    更不要说其余的地方了，九条蛟龙肆虐，一众魔猴雷虾疯狂屠戮！

    “这就是我们的王朝，我们的女王，我们的王大人！”

    那些从龙凤王朝建立便一直跟随的民众，激动地热泪盈眶。

    他们不放弃这个王朝，王朝也不会放弃他们。

    “杀呀，给我狠狠地杀，哈哈哈！”

    战场中，龙凤王朝的所有将领脸上露出兴奋地神色。

    他们感觉全身充满了无尽的斗志。

    王大人的一众龙宫手下的出现，那一个个强大的生物，狂暴的压制四十万大军，甚至他们跟在后面补刀就行了。

    四十万大军，三大王朝的精英，半步洞虚强者能有多少，一百算是多的了吧？

    但龙宫的那群生物，半步洞虚的至少有一千。

    想要杀这多出来的九百名半步洞虚强者，你必须要拿出三四千超凡九阶的强者。

    四十万大军有三四千超凡九阶的吗？显然没有。

    更不要说，其余势力最低超凡九阶的生物了！

    龙凤王朝的将士满脸兴奋。

    “战斗，现在才开始！”

    然而就在这时，在天眼箭部后方的位置，海豚一族内唯一的一名洞虚强者口中喃喃。

    “嗡！”

    一声特殊的声波直接朝着整个战场覆盖而去。

    一道道水流在天空中凝聚。

    黑云慢慢的凝成，后方的一些毒蛇吞吐着舌头，它嘴巴微微一动，漆黑色的液体直接进入天空中的乌云中。

    蓝色的雨滴与黑色的雨滴朝着整个战场覆盖而去。

    “吼吼！”

    当声波的辅助传入整个战场，魔猴与雷虾发出一声兴奋地咆哮。

    头脑清明，全身上下充满了力量。

    海豚的辅助，至少能够增加三成的战斗力。

    可不要小看小小的三成，这三成在战斗中，能够扭转战局。

    更何况，当那些声波传入到四十万大军耳中，却令他们有些发懵。

    一直感觉有无形的能量扰乱着他们的思绪，战力大减。

    “我怎么感觉到我身上充满了力量，而且还头脑都清晰了很多！”

    一名龙凤王朝的将士突然感受到自身的变化，满脸兴奋地大声吼道。

    “我也是，是那特殊的声波，这一定是王大人手下特殊的天赋，哈哈，简直太强了，杀杀杀！”

    周围，又一名将士兴奋地吼道。

    “哗啦啦！”

    这个时候，天空中的雨滴落下。

    黑色的雨滴落在三大王朝士兵的身上。

    蓝色的雨滴落在龙宫成员以及龙凤王朝战士身上。

    杀戮，才刚刚开始！

    血流开始汇聚！

