    残垣断壁的废墟，李书盘坐在地上，手中打量着一枚令牌。

    令牌是青色，背面却有一个红色的大字:执。

    “这是什么？”

    他把玩了半天，最终小心翼翼的渗透了一缕灵力进去。

    刹那间，李书看到了一片星空，那星空上有不少白色、青色的星辰。

    他好奇的点了其中一个白色星辰。

    片刻后，一道有些谦卑的声音传来：“大人。”

    李书若有所思。

    随后，他重新点击了一颗青色的星辰。

    同样有一道波动传来。

    “大家都在躲藏，没重要事情不要征召我。”

    虽然声音的主人语气不太客气，但李书还是准备的听出了关键词。

    “征召。”

    拿着令牌，李书目光闪动。

    这看起来，像是万族教特有的一种联系方式。

    白色星辰……青色星辰。

    难道代表的白衣教徒和青衣教徒？

    李书在那片星空，没有看到青色以上的星辰。

    这代表万族教的联系方式，是单线联系，上级可以找到下级，但下级无法联系上级。

    或许有其他的上报方式，但通过这枚令牌，做不到。

    当然，还有一种可能，那就是这片区域已经没有了红衣教徒。

    不过，从那些青色星辰的态度来看，这枚令牌的主人地位似乎颇高。

    直觉告诉李书。

    这枚令牌不像是翟勇的。

    他猜的确实没错，令牌的主人，是负责北四区的一名执事。

    所以他才能够找到翟勇。

    北四区共有三名执事，和一位堂主，只不过堂主是重点击杀对象，在围剿一开始便被击杀。

    而他又死在翟勇偷袭之下，没有时间毁掉这令牌。

    最后一番波折之下，这令牌落到了李书手中。

    李书想了想，将令牌收起来。

    随后，他又拿起那本黑色的书籍。

    一股信息传来。

    “百炼身。”

    片刻后，李书睁开眼睛，露出惊喜的表情。

    这赫然是一本武学。

    名为百炼身的锻体之法。

    根据信息，百炼身是二星武学，在二星武学中，也属中上。

    李书预估，如果要买的话，这一本武学要价就在十五万投资点。

    这百炼身，本是那执事为了策反北四区一名官员准备的，可惜他还未策反成功，就被翟勇击杀。

    翟勇得到后，由于他已经修炼了一门，且时间太仓促，所以没来得及使用。

    现在它同样落到了李书手中。

    最后，李书捡起那枚戒指。

    那赫然是一枚储物戒指，里面大概只有两立方米的空间，其中，放满了李书不认识的种种药材。

    “两立方米的储物戒指，市价大概在两千投资点。”

    “里面的药材，虽然信息不明，但估摸着价值不会低，估值一万吧。”

    “百炼身，市价十五万投资点。”

    李书仔细计算着收获。

    此次收获，不会低于十六万投资点！

    这让他心中大喜，连带着看翟勇的目光，都顺眼了不少。

    时间流逝。

    李书闭目开始调理自身的经脉。

    ……

    缥缈之地。

    竹林前。

    白袍老者看着投影中的画面，不时微笑点头。

    “没想到他这么快就遇到了危机。”

    但显然，李书再次给了他惊喜。

    “真是好小子。”

    白袍老者很喜欢看到天才出现，因为这会让他觉得人族充满了生机。

    但随即，他脸色微冷。

    “那些破坏规矩的人。”

    “就给他们按照规矩行事吧。”

    ……

    天北基地市。

    市政中心。

    一列身着甲胄的守卫闯入其中一间办公室，带走了一个脸色苍白的中年人。

    附近的人议论纷纷。

    他们不明白这个充满前途的处长，为何会被检察院的人带走。

    那处长永远也不会知道，他因为出卖了一个不该出卖的个人信息，而付出了惨重的代价。

    ……

    小区内。

    李书抬头看着担架将一个个邻居送走，心中松了口气。

    “他们会得到最好的救治。”

    执法队队长看着李书，拍了拍他的肩膀：“没想到翟勇居然是万族教的叛徒，还好你运气比较好。”

    事情很快就调查清楚。

    当执法队想查一个人的时候，调取一个人的信息往往很快，更何况还有鉴天镜暗中配合。

    而最终的结果显示。

    翟勇，死在……一个神秘强者手中。

    对此，李书心知肚明，是鉴天镜又在保护自己。

    虽然不知道为什么林镇守使发现了自己，却又不见自己。

    但这并不妨碍李书对这个素昧谋面的镇守使产生好感。

    “不管怎么说，这个人情，我记下了。”

    李书虽然遭受了无妄之灾，但在斩杀翟勇过程中，救援有功，悬赏按规则会划到他的名下。

    翟勇按实力，被判定为青衣教徒。

    一个青衣教徒的悬赏是3万。

    至于翟勇为什么会突然对这一个小区发动袭击。

    万族教那群疯子，需要理由吗？

    这时候，李书看向执法队中一个脸色苍白的年轻人。

    自从知道翟勇是叛徒后，他就一直处于一种魂不守舍的状态，口中还时常喃喃自语。

    李书对执法队长送去了疑惑的目光。

    执法队长想了想，凑近李书耳边，悄悄说道。

    “他前两天刚借了翟勇五千投资点。”

    李书愣了愣，小声回了一句。

    “那是挺可怜的。”

    然后，他一屁股坐到了地上。

    “麻烦也给我准备一个担架。”

    ……

    这次李书受的伤超出了他的预料，即便有着医院的治疗，他仍用了两天时间，才恢复过来。

    这两天时间，实力当然停滞了。

    出院后，李书并没有着急返回家中，事实上他已经无家可归。

    现在，他被基地市临时安排在一家宾馆里。

    他走去医院，登上一列悬浮列车，朝着市中心而去。

    十分钟后。

    市中区，天北市最繁华的街区。

    几百米高的摩天大楼到处都是，空中飞行着各式各样的交通工具，不时有一列列的智能机器人巡查。

    这里充满了未来城市的科幻感。

    李书此次的目的，是位于市中区的东方拍卖行。

    东方拍卖行，乃真正的巨无霸，在夏国几乎每一个基地市都有分部。

    这是一个类似于明珠塔的建筑，一个个悬臂围绕旋转着。

    其中一个悬臂上，一列悬浮列车落下，李书从中走了出来。

    他来此，是为了鉴定百炼身和他自己的契合度。

    但他还未走进入口，就被一个中年男人拦了下来。

    那中年人拉过李书，悄悄说道。

    “兄弟，要书不？”

