
　　那噩梦博士从古代统治黑洲区域的荒芜之主“拉”的后裔之中提取的始祖之血，伴随着黑雾触须，缓缓的注入了安德鲁的身体。

　　那被束缚的身体开始剧烈的挣扎，安德鲁的自我意志正在开始最后的反抗。

　　但他微弱的意志又如何能够抵抗那股庞大的力量？

　　在自我意识被完全摧毁之前，一幕幕场景在他的眼前回放。

　　他的一生，他的妻子，他的儿子，他的好友，他被选中之时欣喜若狂的场景，以及他在网上对使徒计划的疯狂拥护······

　　他长大了嘴，仿佛想要告诉这个国度其他被狂热和侥幸所支配的普通人。

　　到了这个时候，他终于明白了一个道理。

　　这个世界上，从来不存在免费的午餐。

　　伴随着始祖之血的涌入，那片灰雾弥漫在了他的身体上空，此时安德鲁脑海之中接收到的某些未知信息与画面，被灰雾凝聚了出来。

　　“让我看看，荒芜之主‘拉’的封印之地，到底在什么地方。”

　　灰暝眯着眼睛，看向那片由灰雾具现而出的画面。

　　那就像是一个太空俯瞰图，画面不断拉近，陆地、海洋、树木、丛林······

　　“黑洲，刚果大盆地。”

　　灰暝轻声念出了那个位置的名字。

　　······

　　······

　　梦境之中，李青璇推开了纯白梦境的大门，无尽耀眼的白光从门缝之中照射了出来。

　　李青璇强忍着那种耀眼的感觉，终于将那扇造型古典的门户完全推开。

　　引入她眼帘的，是一个纯白的世界。

　　“这是······”

　　李青璇的目光微微一震。

　　透过门户，她看到了由彩虹组成的过山车，栩栩如生的木马转盘，遍地的可爱毛绒玩偶，以及如同树林和灯塔般屹立的棒棒糖和甜点。

　　这是一幅现实之中根本难以想象的世界。

　　看上去，就像是一片纯白的乐园。

　　“看来，你打开的位置，象征着‘童年’和‘纯真’。”

　　“在纯白梦境之中，分为了许多个区域，每一个区域，都有相应的‘美好’。”

　　“现在，进去吧。”

　　引导者说道。

　　李青璇点了点头，一脸好奇的走入了门户之中。

　　一瞬间，她完全进入到了那个奇幻的世界。

　　周围的一切都是如此的真实，地面上的毛绒玩具因为她的到来而似乎活了过来，一个个站起了身来，围在了她的身边。

　　“好萌······”

　　李青璇少女心发作，蹲下身抓起了一个熊宝宝，用手捏着对方胖嘟嘟的脸庞，小熊的脸上露出了一幅委屈的样子，瞬间变得更可爱了几分。

　　“这个，可以吃吗？”

　　李青璇走到了那个似乎是用糖果做成的栏杆之旁，闻到了某种香甜的滋味，好奇的摸了一把，放在嘴边舔了舔。

　　那种甜蜜的滋味瞬间在味蕾绽放，似乎将她带回了童年第一次吃到糖果的时候。

　　这一刻，她感觉到了“幸福”。

　　“这里的一起，感觉都和真的一样······”

　　李青璇惊叹的说道。

　　“你可以理解为，这就是另外一个世界，只不过这个世界，只能用意识来感知。”

　　光芒人形说道。

　　“那边是什么？”

　　李青璇目光一转，忽然看向了远处的天边，那里似乎是纯白梦境的深处，那里的天空之中，凝聚着一片与这个世界格格不入的灰色雾气，接天连地，似乎成为了一道天柱。

　　一道道白光所化的锁链将灰色雾气紧紧缠绕。

　　“天魔十二始祖之一，拥有最诡异的能力，掌管恐惧的噩梦之主，‘摩’。”

　　“曾经，他是古代南印洲地区的统治者，并且，作为天魔十二始祖之中最为强大的存在，他掌管的不仅仅只有南印洲，还有整个世界所有生命的梦境。”

　　“在那个时候，一旦人们陷入沉睡，就会陷入被他所操控的噩梦之中，而他，就从这无数的噩梦之中汲取恐惧的力量，无数人因此而陷入了深沉的压抑，噩梦的影响延续到了现实之中，抑郁、暴躁、疯狂·······他曾经为这个世界，带来最深层的苦难。”

　　引导者说道。

　　“但最终，他还是被封印在了这里。”

　　李青璇说道。

　　“不，他已经脱困了。”

　　引导者说道。

　　“你的意思是······”

　　李青璇眼中露出了不可思议的神色。

　　“他的意志已经蔓延到了现实，他是如今一切变动的元凶，所以，在这片区域活动，你必须要小心，不要弄出太大的动静，不要被他‘注视’，否则，后果恐怕不是你能够承受的。”

　　引导者摇了摇头。

　　“好吧·····那现在？”

　　李青璇询问道。

　　“找到代表‘愿望’和‘期盼’的区域，那里，是如今的你最容易利用的区域。”

　　“至于路径，你可以自己询问，在纯白梦境之中，一切都抱有善意，当然，一切的恶意也会被感知，同时遭到整个梦境力量的压制，所以，你不能有任何‘恶’的想法产生。”

　　引导者说道。

　　“我知道了。”

　　李青璇点了点头，随后，她摸了摸自己抱在怀里的那只憨憨熊，开口问道：“你知不知道，愿望区域在什么地方？”

　　怀里那只表情委屈的憨憨熊点了点头，从她的怀里跳了出来。

　　其他的毛绒玩具似乎也明白了李青璇的意思，全都簇拥在了她的身边，蹦蹦跳跳的带领着她前进。

　　在这片充满童真的乐园之中七拐八拐，终于，李青璇被一群毛绒玩具带到了另外一片截然不同的区域。

　　那是一片广阔的空地，在空地之上，屹立着一个个雕塑。

　　各个国家的神佛雕像，这些雕像似乎具有某种实现愿望的能力。

　　而在这片空地之中，规模最为庞大的是两个雕塑。

　　其中一个，是一尊盘曲而起，形态威严的神龙。

　　另外一个，则是一个形状类似茶壶，绽放着金色光芒的古典油灯。

　　咕噜！咕噜！！

　　就在这个时候，传来了球体滚动的声音，一个黄色透明的球状物滚到了李青璇的身边，在球状物中心，似乎还有着几颗星星。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百一十三章 乐园免费阅读。https://www.23sk.com 