    BGM犹在脑海中回荡，一条系统信息浮现而出：

    【儒道式微，汝当重振儒家之辉煌，通五经，贯六艺……】

    看到这段话，周羽不由得有些愣神。

    五经，乃《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》、《春秋》。

    这是读书人必须要掌握的。

    六艺，也称君子六艺：礼、乐、射、御、书、数。

    诸子百家时代的儒家弟子，大多能文能武，多才多艺。

    正所谓：文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    可惜到了后来，朝廷重文轻武，令得天下读书人大多变成了文弱书生。

    不说远了，就拿原主来说，便属于其中一个典型。

    虽说刚三十出头，但体质很虚，平日里稍微游山玩水便累得直喘粗气。

    看来，是该强身健体了，文武双全才是硬道理。

    周羽刚想到这里，脑海中又出现了一条系统信息：

    【新手任务】

    【创办一间私塾，至少招收五名学生】

    【奖励一（特殊道具）：紫毫笔*1、砚台*1、徽墨*1】

    【奖励二（技艺）：书法】

    【注：达成任务将开启藏书阁，并视任务完成度获得相应气运】

    看完任务要求与奖励，周羽的内心里不由涌起一丝惊喜。

    这分明就是一道送分题。

    以他堂堂举人的身份，招几个学生可谓易如反掌。

    奖励的笔、墨、砚，虽然暂时不清楚有何特殊之处，但系统出品想来不差。

    至于书法，想来是提升书法水准的技能。

    次日上午。

    一则奇闻很快传遍县城，令得街头巷尾不少百姓议论纷纷：

    “喂，你们听说没有，周老爷居然还阳了……”

    “真的假的？”

    “可能是没死透，缓过气来了……”

    “那他几个等着分财产的侄儿岂不是白哭一场……”

    同时，也有一些地方名流、亲朋好友登门而来，表达一番问候与恭贺。

    下午时分，周羽好不容易空闲下来，当即写了一张告示吩咐丫鬟阿珠张贴到大门外。

    “老爷，又要招下人呀？”

    阿珠下意识看了看告示……不认识，于是笑嘻嘻问了一句。

    “不，老爷我要办私塾，招学生。”

    一听此话，阿珠一脸惊喜，口不择言道：“太好了，老爷终于要干正事了。”

    “嗯？”周羽脸一沉：“阿珠，你的意思是说老爷以前不务正业？”

    “没有没有……”阿珠吓得赶紧摆手，随之欢天喜地跑出小院。

    要说原主虽然为人古板，但对府里的下人倒也算温和，很少训斥。

    阿珠刚将招生启事贴好，便有一个花信之年的少妇走了过来。

    此女唤作秀姑，守寡三年了，独自拖着一个九岁大的孩子。

    因其长得水灵灵的，也不知是谁给她起了个绰号“小白菜”。

    小白菜以为要招下人，于是便问：“阿珠，是不是府里要招人呀？”

    阿珠挺了挺胸，一脸骄傲地说：“才不是，是我们家老爷要办私塾，招学生。”

    “真的？”

    小白菜的眼神一下变得晶晶亮。

    “你自己看告示嘛。”

    “死丫头，你明知我不识字。”

    “嘻嘻，一样一样……”

    两个女人笑嘻嘻闹腾了几句，小白菜便三步并作两步匆匆走回家里。

    随之，找出一套压箱底的长裙，又抹了一些平日里舍不得抹的脂胭，然后风情款款来到周府。

    下人走进书房禀报：“老爷，小白菜说要见你。”

    “小白菜？”

    “哦，就是住街对面巷子里的那个寡妇秀姑。”

    周羽不由皱了皱眉：“她找我做啥？”

    “她说看到了阿珠贴的告示，所以过来问问情况。”

    闻言，周羽不由面色一喜：想不到这么快就有人送上门……

    “快，请她到书房来谈。”

    “是，老爷。”

    不久后，小白菜裹着一缕香风走进书房。

    “奴家秀姑，见过周老爷。”

    一进门，小白菜便冲着周羽福了一礼。

    “不必拘礼，坐吧~”周羽抬手示意小白菜坐下说话。

    “多谢周老爷……奴家冒昧前来，是想问一下周老爷是不是要办私塾招学生？”

    “没错！”

    听到肯定的回答，小白菜低下头，咬了咬嘴唇，脸色变幻了一阵……

    随之竟转过身将书房门关上，并落下门闩。

    周羽脸色一惊：“诶？你关门干嘛？”

    小白菜缓步上前，一边解着裙带，一边幽幽地说：“周老爷，奴家也知道这样做不对。

    但奴家真的没法子，都是为了孩子……”

    “等等~”

    周羽赶紧上前阻止了小白菜的动作。

    这女人显然是有备而来，仅在外面套了一件罗裙，难怪之前总感觉那点不对劲。

    关键这事有点诡异……难不成这女人是个妖精？

    一有此念，周羽不由紧盯着小白菜喝道：“光天化日，成何体统？速把衣服穿好。”

    没料，小白菜却泣声跪了下来：“周老爷息怒，奴家并非不知廉耻的女人。

    只是奴家的儿子成天念叨着想要念书，家里哪来的钱供他念书？

    他是个聪明的孩子，只要周老爷肯教他识字，奴家……奴家愿以蒲柳之身回报……”

    可怜天下父母心！

    听完缘由，周羽的内心颇有些感触，伸手将小白菜扶了起来。

    “这样吧，你先把你儿子带过来让我看看。”

    闻言，小白菜惊喜不已，忙不迭躬腰致谢：“多谢周老爷，多谢周老爷……”

    “咳咳，你先穿好衣服再说……”

    “周老爷，你是个好人……”

    门一开，便见院中三个丫鬟鬼鬼祟祟地盯着书房门。

    周羽不满地喝了一句：“你们三个鬼头鬼脑看什么？去，赶紧给老爷做一碗祛火凉汤……”

    “是~”

    三个丫鬟嘻嘻哈哈，一溜烟跑了个没影。

    过了一会，小白菜带着个瘦瘦的小男孩来到书房。

    “咚~”

    一进书房，小家伙便跪地磕了个响头。

    这还没答应拜师呢，行这么大礼？

    想来这小子得到了娘亲的授意。

    周羽一脸矜持抬了抬手：“起来吧~”

    “多谢先生！”

    小家伙站起身来，恭恭敬敬垂手而立。

    周羽细细端详了一番，感觉这小子还行，眼神透出一股子机灵劲。

    于是便问：“你叫什么名字？”

    “傻蛋！”

    周羽：“……”

    “老爷是问你的大名。”

    “哦~”小家伙不好意思地挠了挠头，回道：“回先生话，小子姓刘，名秋生。”

    秋生？

    周羽愣了愣。

    脑海中无由地浮现出一对坑货的面孔。

    小白菜忙着解释了一句：“是这样的周老爷，这孩子是秋天生的，所以我家死鬼给孩子起名秋生。”

    ……

