    而就在所有人都期待着地下城与勇士天下第一武道会总决赛，想要看看这场比赛结果的时候。

    在某个角落里。

    也有两个人，由始至终都关注着这一场比赛。

    不过她们所希望看到的，却并不是比赛的结果，和究竟是谁拿的冠军。

    而是在冠军出现之后，会上台颁奖的张嘉非！

    此时此刻，王雨和刘露二人就待在王雨的家中，紧紧盯着眼前的电脑。

    此时她们面前的这台电脑上只有两个页面。

    一个便是正在播放比赛的，地下城与勇士游戏客户端。

    而另外一个自然就是围脖页面。

    她们已经完全编辑好了所有需要的内容，就等待着比赛结果出来，张嘉非上台颁奖。

    张嘉非的人气，因为这一场比赛涨到最高的时候。

    将她们准备好的东西，直接释放出来，打张嘉非一个措手不及！

    “这比赛的时间怎么这么长啊？我们都看了一个晚上了，都还没打完。”刘露有些不耐烦的说道。

    王雨的眼神当中则是充满贪欲，她一只手放在键盘上，眼睛紧紧盯着屏幕，时刻准备切换掉微博页面，将编辑好的微博发上去。

    “耐心一点，这已经是最后的几场比赛了。”

    刘露深深的吸了一口气，事到临头她反而稍稍有些紧张起来：“你说咱们这次真的能成功吗？如果张嘉非这个人看到微博之后，选择装死，不给咱们钱怎么办？

    或者……”

    刘露话还没说完，王雨就直接打断：“没有或者！”

    王雨转过头来看着这个愚蠢的闺蜜，如果不是对方张嘉非前女友的身份，以及她需要有对方站在自己身边才更具备说服力。

    她可能早就把刘露，这个只会拖后腿，对自己基本已经没有任何帮助的刘露踢出去了。

    关于这件事情她已经跟对方说了无数遍，解释了无数遍，但到了现在，对方却好像还是没弄清楚。

    “这么没脑子的一个女人，真不知道张嘉非看上她什么？就这张脸？果然是个臭男人！”

    王雨目光在刘露脸上扫了扫，深深的吸了口气，压下心中的不悦。

    再次开口解释道：“只要我们这条微博放出去，他就一定会来联系我们。

    如果不来，我们就把之前剪辑好的录音放一部分上去，告诉他和他背后的经纪公司，我们这里可是掌握着证据的。”

    “相信我，只要他还想要继续当他的公众人物，想要继续利用明星这个身份赚钱。

    他就一定会来找到我们，想方设法的从我们这里买走那些所谓的证据！”

    王雨冷笑着：“除非这个人傻到，完全不要自己的人生和前途了，你觉得他会有那么傻吗？”

    “就算他会有那么傻，你觉得他背后的经纪公司会有那么傻吗？”

    “他们这些艺人，大多数都是被合同牢牢的拴住，必须要听经纪公司的，这件事情你不会不知道吧？”

    刘露显然被自家闺蜜这一番严肃的表情和话语吓住了。

    她傻傻的摇了摇头，示意自己知道艺人合同方面的问题，一句话都不敢说。

    王雨倒也再没有多说什么，收回了目光，右转头看向身前的电脑。

    就在她跟刘露解释的这一段时间。

    电脑上。

    剑舞红颜笑和给我一把枪，二人的比赛已经正式开始！

    王雨饶有兴致的看着。

    这段时间她时不时关注着天下第一武道会，看着看着倒是也对地下城与勇士这个游戏有了几分兴趣。

    此时哪怕是看这种高端选手的比赛，也可以看得津津有味。

    “看到钱到手了，我也玩玩这个游戏试试看，听说好像还有人在里面充了几万块？

    到时候我也充他个几万试试。”

    王雨又情不自禁的开始畅想，自己拿到钱之后的生活。

    而此时，正在赛场上的孙龙和给我一把枪两个选手，心里面却是毫无旁骛，全神贯注的专注着眼前的比赛！

    两人操纵着自己的角色，熟练地在地图当中奔跑移动。

    不断的相互试探，谁都不想露出破绽，又想要抓住对方的破绽。

    在这种高手对决当中，一旦失误被对方抓住，只要不出现miss的情况，那基本上就是半条血没了。

    对于这两个顶尖选手来说，不失误的连招，根本就是家常便饭。

    所以真正的高手比拼的绝对不是谁的连招更加流畅，谁连招的手段更加复杂。

    这些对他们而言都是基础中的基础。

    他们真正在比拼的，反而是谁犯的错误更少！

    也许是连续一整晚的比赛，让身体有些吃不消，孙龙的走位竟然稍稍露出些许破绽。

    给我一把枪立刻抓住这个失误，一套连招便将孙龙小半管血打掉。

    若非无色技能还没有冷却完毕，恐怕孙龙还要掉更多的血。

    使用解除对方连招，从地上爬起来之后。

    孙龙并没有因为血量的减少和刚刚的失误，而发生心态上的变化。

    反而是更加的谨慎，更加的小心。

    终于在对方又一次试探时，没有像往常一样选择走位闪避。

    反而猛然转身突进到对方身边，在对方的攻击即将临近的时候，举起了手中的剑。

    格挡技能！

    而且在释放这个技能的一瞬间，谁都没有注意到，孙龙以极快的速度更换了手中的武器。

    将一直在使用的双龙魔影剑，更换成了一柄巨剑！

    对方射出的子弹撞击到巨剑剑身之上，瞬间消散于无形。

    与此同时，一股狂风突然从巨剑健身之上反弹而出。

    将认为自己又抓住一个失误，正准备上前进攻的给我一把枪，直接震晕在了原地！

    给我一把枪的漫游枪手，站在原地摇晃身体，头顶冒着金星。

    而孙龙则是操控着角色，欺身上前。

    因为刚刚更换了武器，冷却时间之内无法继续更换。

    所以干脆就拿着巨剑，一剑击出！

    然后在所有人后知后觉且无比震惊的目光当中。

    直接用这把巨剑，师出无比顺畅的连招。

    并且衔接上伤害极高的无色技能，硬生生的打掉了对手大半管血！

    突然被这么来了一下。

    给我一把强肉眼可见的有些慌张。

    剩余的时间里又露出了不少破绽，其中一个，很不幸的又被孙龙紧紧抓住。

    直接将其血量清空。

    这场5局3胜的总决赛。

    第1局比赛，胜负当即揭晓！

    与此同时，直播间旁边的弹幕区域，也是瞬间爆炸！

