
　　“就是，你太狠心了，我们辛苦将小米养大，就让你多操心一份，现在孩子想妈了，你都不能满足这个愿望，你的良心是被狗吃了吗？”何老太补充，听起来好像真的是车若茜抛夫弃女。

　　车若茜听到这些无理取闹的话语，差点崩溃，她厉声道：“我狠心，我没良心，我良心被狗吃了？亏得你们敢这样说出来。”

　　“我当初是怎么到何家村的，你们二人不是清清楚楚吗？你们别以为事情过去多年，就能洗清身上的罪恶。我是被人骗拐，卖到你们家的。你们那叫犯法，私自禁锢我的人生自由。还有你们俩母子，忘记当年对我做的事情了吗？要是我追究起来，你们今天别想在这里安心，到时候让你们全都蹲大牢去。”

　　“这么多年来，我从来都没有勇气面对这件事，我是太在意现在的一切，我怕一切被捅破，就会失去这些。而你们这种人，又怎么会懂这些呢？你们的骨子里就刻着重男轻女的恶习。要不是你们自己做的孽，哪里会娶不到媳妇儿。”

　　“你们自己问问，何家村私自弄死过多少女婴，这件事要真的追究起来，你们一个都跑不掉。”

　　“我跑了，我狠心？我只不过是在自我救赎，让自己回到争取的路上。你们是什么立场来批评我？你们没资格，你们俩就是毁去我人生和梦想的恶魔。”

　　车若茜感受到唐天硕一直紧握着她的手，心里生出无限的勇气，既然她在意的人，愿意鼓励她，站在她的身边，她还有什么不能面对的呢？

　　当初她怕的就是众叛亲离，自己最在意的人会远离她，用异样的眼光看她。

　　“何小米。”车若茜这时将注意力落在何小米的脸上，“我知道这个世界上每个孩子都希望有妈妈，所以你来找我，我也没有指责过你，更没有责怪过你，因为这是人之常情。你也是个成年人了，有些话我也要说清楚。”

　　“在这个世界存在你的那一天，我们之间就不可能是普通的母女关系。我对你来说，是生母。而你对我来说，就是痛苦的起源。看到你，我就会看到过去遭遇的绝望。所以，我没办法认你这个女儿。”

　　“何家村的事情，我想你应该知道一些。“车若茜说这句话的时候，还看了眼何小米，见她一点都不惊讶的样子，心中了然。

　　刚才她说了那么多，何小米都没有表露出惊讶，可见对方对这些事情清清楚楚。

　　所以何小米只想找妈妈，根本就没有想过她这个妈妈当得有多么的痛苦。

　　她不奢望何小米能理解她的痛苦，因为她从未想过当何小米都妈妈，就算被对方恨，她们之间也不可能再有母女缘分。

　　何小米咬了咬唇，问：“我只是想和普通人一样，也有一个妈妈。”

　　“但我们注定不是普通人，我也没有养过你，没有养育之恩，你可以忘记这件事。”

　　“但是你始终都是我的妈妈，这是不可否认的事实，让你承认我，难道真的那么困难吗？”何小米执着的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5173章 大山女主的妹妹（33）免费阅读。https://www.23sk.com 