    “嗯！”

    朝雾汐回应的很快，毫不犹豫，几乎下一瞬就回应了，坚定而又决绝。

    一来就是喜欢。

    二来她也相信自己的眼光。

    唯一能让人迟疑的，恐怕就是有人先一步捷足先登，已经有女友了。

    不过，这也能间接证明很多东西，比如像折原枫这样性子能交到女友，大概率不是主动告白，而是靠自身魅力吸引。

    那么相貌和年纪应该不会翻车。

    朝雾汐所见到所了解到的折原枫，已经可以在脑海中构想出一个高冷淡然，沉默寡言，身手不凡的年轻人形象了。

    那么他能接受的女人，条件应该不会差多少。

    反过来也能印证。

    虽然她不是太在意这些，但颜值高点也不是什么坏事嘛。

    而且有女友，也总比结婚好。

    这一点，她早就劝自己想开点了。

    让折原枫把原女友踢了……这种话，这种事，以她的性子可说不出口，做不出来，心里也没想那么长远。

    先得到认可再说吧。

    “那算你一个…勉为其难。”

    折原枫看了她一眼，少有的出声逗弄了一下。

    话说回来，保护倒不至于。

    他现在没那个能力，上次在隔离区相救也只是一个意外。

    有朝雾一马镇着，她出危险的概率几乎没有。

    “为什么是勉为其难啊！讨厌！”

    朝雾汐愤愤的瞪了他一眼，显然对这个回应不满意，原本只想他答应就好，但事实上人会在某一瞬间变得很贪心。

    【四阶段·九尾狐基因+10%】

    【双向性Lv2】

    看到提示框，折原枫就明白自己的目的达成了。

    不看过程，单看结果还不错。

    距离四阶段圆满还差5%，睡一觉的事情，明天就差不多了，没有任何压力。

    但……

    这个双向性又升级……又打算整什么新活？

    正当他思索时，提示框出现详细内容。

    【描述1：专属。除你之外，对方停止接收其他一切异性的信息素，你将对未交换信息素的异性，接收能力减半】

    【描述2：共情。双方接触时，小幅度共情对方的情绪】

    【描述3：共进。你获得进步，等比例反馈对方】

    【描述4：感应。对方的强烈意愿，你将接收】

    “……”

    “……”

    看完描述，折原枫顿时陷入深深的思索当中，以至于被人带回了被窝还没有发觉。

    第一个好理解。

    防止出轨。

    基于前一点，大概可以得知，这个信息素是一个统称，与两性方面关联。

    完整的叫法应该是信息要素，可以是视觉看到的符合审美的外貌，可以是鼻子问到的雄性激素带来的气味，可以是人家所做的行为等等……

    一切可以对自身产生“情愫”影响的要素，通通谢绝。

    比如看到一个很喜欢的男生，一旦信息素被限制，停止接收，那么他在人眼中立刻就没感觉了，索然无味，像进入了贤者时间。

    这种东西对朝雾汐无疑会产生巨大的影响。

    但是他也万万没想到，自己居然也躺着中枪，直接效果减半了……

    倒是……没太大影响吧。

    折原枫心里也没打算与太多女性缔结良缘。

    不过，他更加关心“已交换信息素的异性”有哪些，毕竟信息素这个定义太广泛，不仅仅局限于物理，应该还有精神……

    理论上是说，有双向感情就没影响，单向就减半，只针对自身。

    但明天他还是打算试试看。

    星宫姐妹不用试都知道，没影响，毕竟都有体液交换的经历。

    至于其他的作用。

    他觉得挺好的。

    还有一点指得提前忧虑一下，伴随着【双向性】的等级提升，势必会有更大的效果，以及其他效果诞生。

    不知是好是坏。

    只是他并未察觉，这份忧虑的情绪居然传递到了自己怀中的女孩身上，让对方在短短一瞬间，体会心灵相通的奇感。

    女孩顿时惊奇极了。

    虽然听不到传说当中的心里话，但却能感受到对方的独特情绪。

    等待一会，她确定了确确实实能感觉到，便忍不住在折原枫怀里翻滚半圈，定定的看着他的脸，问道：“汐在想什么？”

    “没什么。”

    折原枫随口敷衍，但从表情看不出。

    “可是我感觉有啊……”见他回答，女孩心里有那么短短的一瞬间的不确定，然后便坚定的化为了确定。

    这家伙又藏烦恼了！

    又不和自己说！

    “……”

    折原枫顿了顿。

    他居然感觉到了这小家伙好像生气了。

    一下子就起效了？

    全部情绪波动都能被察觉？

    顿了顿，他问道：“两秒钟前，你感觉到什么了？”

    “唔…好像没有……”

    女孩仔细想了想，然后摇摇头。

    似乎并不是全部情绪都能被感言。

    闻言，折原枫带着求证的目的，回想了一下，今天晚上九点钟的时候，和星宫千代一起在浴室里干的事，然后问她。

    “刚才呢？”

    “……想起了舒服的事情？”朝雾汐有些不确定，心里稍稍警惕了一下，不咸不淡，满不在意的问道：“是什么啊？”

    “上次你亲我。”

    折原枫此话一出。

    果不其然，他感觉到这家伙心里突然出现莫大的雀跃，连带自己都有点高兴起来……

    还能传染？

    这句话不亚于一个大招，炸弹一样，在女孩心里哗啦啦的炸开，直直占据了她的头脑，使其害羞的低头，内心窃喜极了，只能咬着嘴唇不让自己傻笑出来。

    忍不住伸手搂住他的脖子，不停用脸蹭他的胸口。

    像只乖巧的幼兽讨好主人一样。

    “舒服吗？嗯……那就再亲一下？天天亲？可以吗？”

    “好不好嘛~好不好嘛~就一下？”

    “不说话就当是同意啦？”

    “嘿嘿，那我不客气啦……”

    “爱你老公~”

    “哇呜呜……”

    折原枫神色淡定的伸出手，五指张开，撑在这个女痴汉的脸上，让她的嘴唇和自己保持了三厘米的距离。

    不过这家伙并没有放弃，而是削尖了脑袋要往前钻。

    “……”

    他感觉自己刚才开了一个不好的头。

    这家伙心里有一团无比炽热的火，只有通过更加亲密的行动才能熄灭。搞的他自己都是有些被波及，内心火热。

    不过。

    提示框却出现了。

    【四阶段·九尾狐基因+5%】

    【五阶段·九尾狐基因+20%】

    四阶段就这么圆满……了。

    他忽然觉得，自己以前似乎太真诚了，也许顺着来对大家都好？

    就这么想着的时候，朝雾汐趁他心神恍惚，一下子突破防线，堵住了他的嘴唇……

    “……”

    折原枫略显无奈。

    不过看在她内心一片炽热，实在难以忍耐的情况下，还是准许了。

    这样倒是问题不大，因为她现在啃的，其实是自己的灵魂，这一点通过能够召唤星霜的时候就证实了。

    他不排斥，只是觉得不太好。

    毕竟不是实体，给人的感官体验差了很多，对两人都是如此。

    待女孩宣泄完，折原枫便把她转过去，脸埋在她雪白的头发上，前胸贴后背，因为还睡不着，便不着痕迹的伸过手，细细拿捏。

    （付费内容）

    事后。

    朝雾汐也没有询问为什么两人之间忽然有这种共情能力了。

    因为她是知道的。

    是上次惊鸿一瞥下的吊坠。

    那个神奇的东西，把折原枫带到她的身边，也改变了她的人生。

    周二，早上。

    折原枫告别了对自己恋恋不舍的朝雾汐，也丑拒了清晨一吻的建议，回到自己的本体上。

    肌肤相接触，温热细腻。

    让人不由得感叹，还是本体的体验好。

    他扭头，看到身旁的少女还像小时候一样，微微缩着，依偎怀中，清秀绝美的脸上带着安逸祥和的睡颜。

    睡眠质量不错。

    不过从被子里，露出的一点雪白的香肩吸引住他的目光。

    只见，肤如凝脂，白如冷玉，曲线柔和，让人难忍品尝的念想。

    ……冷静。

    折原枫帮忙拉了拉被子，转而查看提示框。

    【五阶段·九尾狐基因+10%】

    【进度：30%】

    第四阶段已经圆满。

    现在只差基因开发度，就能让战斗力提升一个新的层次。

    由于没有听到Mon5的声音，所以他断定那家伙还在地下设施里干活，本来想先下去看看，问问基因开发度的问题。

    动作虽轻，但还是打扰了依偎怀中的少女。

    “早上好阿枫哥~”

    星宫千代冲他甜甜一笑。

    然后少女脸上的表情忽然凝固住，进而变为不可思议，紧接着喜悦之色溢于言表，“阿枫哥…我，我好像……到4级了！”

    听到少女惊喜惊讶的声音。

    折原枫精神稍微一震，赞许的点点头，好事成双，“可以，看看羽翼变化。”

    “嗯!”

    星宫千代重重应了声，也迫不及待想要展示一下自己。

    眸子转瞬即黑。

    背后一下展开一对宽大，充满磅礴能量形态的黑翼，翼展足足1.6米！

    乍眼一看，不具备寻常的实体，像是四簇熊熊燃烧着的黑色火焰。

    在主翼下面，还有一对稍微小两号的副翼，同样是半能量态，一副实体骨架，黑色能量态填充，给人一种神异非常的奇感。

    极致奇幻的黑色，再对比她身上雪白无暇的肌肤，两者完美的融合在一起，顿时产生强烈的视觉反差，仿佛堕天使神临凡尘。

    “哇……”

    星宫千代自己看到了都惊讶了，“果然是往能量态转变了！太感谢阿枫哥了，不然还得过两三个月呢……”

    一下扑到他身上。

    折原枫只感觉有点被扑的胸口痛，显然这家伙力量也强大很多。

    翼展比原来长了40厘米。

    数字感觉不大，但质有脱胎换骨般的提升。

    已经从弱能量态转变半能量态了。

    爆发力会更为强劲。

    恐怕全力爆发一下能接近音速。

    或许假以时日，她甚至能遨游太空。

    其实他的狐尾也有能量态的趋势，前提是变成完全琉璃态之后，现在是半琉璃，也就是宝石一样的半透明。

    欣慰了一下，少女的情绪就变得很高涨。

    折原枫摇摇头，起床洗漱，然后让她煮点面条吃，自己则往地下设施走。

    设施的通道上，已不见上次的“人来人往”。

    “嗨嗨害，来啦——”

    Mon5的声音很快就传了过来。

    折原枫很快就看到了它的新形象，一个毒液那么壮实的身上硬套了件研究人员穿的白大褂，看起来有些粗汉装文人的滑稽。

    “鬼爪的消化好了？”他问。

    毕竟两天整时间过去了，应该差不多。

    最好是早上完成4级进化激活，不然保不准今天出现什么任务，更强的实力，自然意味着更强的安全感。

    “那当然。”

    “等等，你的九尾狐果然好了！我就是说嘛，你睡他个三天三夜，保证五阶段都好了……”

    Mon5摇摇头，把白大褂放回去，然后就回到了他的身体里。

    反哺开始！

    这次折原枫没有太大感觉，只是感觉突然瞎了。

    是的。

    一瞬间，仿佛天就黑了。

    他看不到一点东西，然后下一刻眼睛受到刺激不停的流着泪水，眼白也红彤彤的，像是辣椒混进了眼睛。

    几分钟后，视觉重新恢复，整个世界都清晰了一分。

    能够看到100米外的一只蚊子。

    除此之外，加的就只有基因开发度了。

    【基因开发度+20%】

    【超动态视觉Lv1】

    “基因开发度没办法啊，使劲榨也就榨了这么点，你嫌少我还嫌少呢……”

    “或者把你老婆的材料让一半出来？虽然我做到一半了。”

    “……”

    折原枫在权衡。

    最终还是摇摇头。

    飞行的突变体对他来说，太难获取，都留给那小家伙用。

    基因开发度实在欠缺，就找雅各菌族要点黑晶，有黑晶怎么也能堆上去。

    或者去设施第三层抓壮丁。

    再或者，等这家伙再把【天使】强化剂做出来，到时候也能收割一波。

    “你应该有感觉了，试着集中注意力，放在眼睛上，使劲的瞪！！看看能不能瞪出减速效果出来………我也不知道咋用这个超动态视觉……”

    “算了，懒得思考，你自己摸索摸索吧，我睡觉了。”

    说完，Mon5的声音消失。

    应该是休眠去了。

