    

    “很感谢你，荼。谢谢你愿意帮助我，帮助地球。”作为这件事决定者的武藏认真的看着红荼。

    听到这里，高斯心中暗道果然如此，武藏终究是，选择了这个。

    “但是，很抱歉，荼，这是地球和混沌病毒之间的事，我想自己试试。”

    武藏依旧是那副认真的模样，只不过这次直接拒绝了红荼。

    高斯一愣，惊愕的看着武藏。

    而红荼也是一愣，连微微眯起的眼睛都不自觉瞪圆了。

    察觉到武藏的确是在认真的拒绝自己的提议之后，红荼直接笑了起来。

    他就这么直接盘坐在黑暗之中，捂着肚子笑的前仰后合。

    “还真是，没想到。”红荼好不容易止住笑意后，看向了高斯，“你还真是，找了个很不错的人间体。”

    高斯对此深以为然：“武藏一直都很好。”

    正因为知道这一点，高斯才没有想过要阻止武藏。

    红荼点了点头，却是语气一转：“但是，我接下来要做个恶人了。”

    “我不会阻止加坦杰厄的，”红荼脸上的笑容渐渐变了味，不再是之前被逗乐的那种笑，而是一种蕴含着某种恶趣味的笑，“毕竟是我的怪兽，它们的一点小乐趣，我作为主人，也应当包容一点。只不过，混沌病毒不会是加坦杰厄的对手，如果你们不尽快想办法苏醒的话，混沌病毒恐怕就凶多吉少了。”

    “武藏，如果你想拯救混沌病毒的话，就得尽快了。”

    不再给武藏机会，红荼的身影被黑暗彻底吞没，渐渐黑暗收缩，星海再次出现，就好像之前的黑暗只是错觉一样。

    这一幕发生的太快，武藏甚至都没能反应过来，红荼的身影就已经消失不见。

    意识空间内，再次只剩下了武藏和高斯。

    武藏下意识看向高斯。

    “武藏，去做你想做的吧。”高斯沉声说着，语气笃定，似乎是确信武藏会去做正确的事，并且会带来不小的奇迹。

    武藏自然知道高斯交付的信任。

    他露出了自己惯有的笑容：“高斯，真的很开心，能和你一起并肩作战。也很感谢，你能包容我的任性。无论如何，我们去试试吧。”

    是高斯告诉了他，人类和怪兽的可能性。也是这次，高斯毫不犹豫的选择帮助他。

    他知道自己的选择可能有点任性，但高斯却依旧愿意站在他的这一边。

    武藏很开心。

    随着他的话，金色的光芒在他心口处闪烁，并且满满扩大，将这片星海全都占据。

    ……

    土井垣已经扫描完了高斯的石像，并且尝试着给出了方案。

    “或许是因为能量耗尽的缘故。”土井垣做出了猜测，“那只怪兽的攻击，应该是夺取了高斯奥特曼的能量。”

    队长若有所思的看向了高斯的石像。

    早在之前的时候，他就听说过武藏的故事。据说，小时候的武藏就是给了高斯光，才让高斯苏醒的。

    土井垣还在猜测要怎么给能量的时候，队长笃定的说道：“光，我们需要想办法给高斯光。”

    “光？”忍上前一步，看向队长，疑惑于队长所说的“光”，是不是她理解的那个“光”。

    土井垣一愣，下意识抬头看向了天空。

    乌黑的云层占据了天空，本该正是阳光明媚的时候，反而如深夜般漆黑，不，是比夜晚还要暗沉。毕竟，真正的夜晚还有着星光或者月光，而现在，天空中只要黑暗。

    周围的黑雾更是连光都照射不开，上哪里找能够唤醒高斯的光去？

    但还不等土井垣说什么，他手中的仪器就发出了一串的警报声。

    土井垣一愣，低头看去，就发现了一股让人熟悉的低频波。

    很快，耀眼的光芒在他头顶出现，三个人类抬头看去，就发现，那金色的光芒是在高斯石像的胸口处亮起的。

    光芒在石像胸口的计时器中闪耀，并且迅速扩散，眨眼间就将高斯的整个身形都包裹了起来。

    因为光芒过于耀眼，三个人类下意识抬手护住了眼睛。

    当那光芒褪去的时候，三人放下手，他们面前的石像已经消失，取而代之的是飞在岛屿上空的高斯。

    那是……日蚀形态的高斯！

    高斯遥遥望着混沌病毒和黑暗加坦杰厄的战场，抬起双臂，就向哪里飞去。

    ……

    地球之外的宇宙中，被黑暗包裹着的红荼不意外的看着地球上再次苏醒的高斯：“勇气，仁爱，这就是武藏的光吗？”

    黑暗圆环才不在意那个人类身上有什么光呢，它在意的重点在于：“……”居然靠他一个人类的光，就复活了高斯？

    不过，黑暗圆环也只是在意了一下，就转开了注意力，放在了红荼这次的决定上，并且兴致勃勃的怂恿道：“……”只放加坦杰厄多寒碜，把那些怪兽们都叫过去，一起围殴不好吗？

    红荼根本就不理会这个家伙，他突然神色一动，转头看向了另一边：“那是……？”

    在他所注视的方向，正有一团明亮的橙色光芒迅速向着地球靠近而来。

    而在那光团的后面，似乎还追着什么。

    黑暗圆环有些疑惑，还不知道红荼是看见了什么。

    就见红荼从手边的黑色空间里拿出了一个平板状的外星电脑。

    被打开后，电脑中的一个标红标粗的通告占据了电脑的中心。

    【德拉西翁已经与帝国开战！】

    红荼挑了挑眉，点开这份通告，细细看了一遍。

    这是在帝国的世界频道里发布的通知，详细内容大概就是：德拉西翁试图驱逐并杀死帝国的黑暗星人，目前双方已经开战，现在开始召集黑暗星人驻守固定的星球。

    内还附有帝国对德拉西翁的调查报告，甚至还有德拉西翁和他们开战的原因。

    “认为帝国的黑暗星人会危害到宇宙？”红荼念出了最主要的原因，并且一言道出了真相，“是认为我会危及到宇宙吧。”

    德拉西翁恐怕是直接冲着他来的吧。

    红荼的视线在德拉西翁的介绍上定格——宇宙大预言者，疑似宇宙管理者。        

