    第163章 163.阴阳师与式神   

    R国的千代田区，乃是东津23区的特别区之一。

    

    这里与港区，中央区一起被称为市中心三区。

    

    以长田町和菊关为中心的千代田区，乃是日本政治、行政、司法的中心。

    

    此刻，在千代田区九段北位置。

    

    一名男子正戴着墨镜，通过石鸟居大门，迈入一个广场之中。

    

    看起来像是过来参观旅游的游客。

    

    广场之内，有一座不大不小得到石像。

    

    这是R国所供奉的军神，大村益次郎像。

    

    周围还有不少人正在参拜。

    

    那名年轻男子看了看石像，却只是撇了撇嘴，没有像其他人一般大礼参拜，甚至看都懒得看几眼，而是继续往深处走去。

    

    沿着小路一直往里走，路边栽满了樱花树。

    

    此刻樱花正值盛开季节，路边有不少游人正在趁着樱花飘落的瞬间拍照留念。

    

    粉色的樱花雨落在年轻男子前进的路上，可惜的是他仿佛一个不解风情的直男，对面前的美景视若无睹，只是步伐均匀的朝着前方走去。

    

    年轻男子自然就是用分身引开了R国大部分修行者的罗晋。

    

    此刻，他刚刚踏过第二鸟居的门槛，便进入了他此行的目的地。

    

    靖国神厕！   

    别误会，这可不是R国的景点公厕。

    

    靖国神厕可以说是所有华国人深恶痛绝的一个建筑。

    

    神厕，在R国是供奉鬼神的存在。

    

    而这里，则是供奉着自明治维新时代以来为R国战死的军人及军属。

    

    而且大多数都是在R国侵华战争及太平洋战争中阵亡的官兵。

    

    可以说，这个神厕里供奉着的，基本都是二战中的战犯。

    

    这些人一个个都是双手血淋淋的刽子手，偏偏R国人还篡改了历史，将他们描述为为国捐躯的英雄。

    

    华国早些年不知道抗议过多少次，然而R国依旧是我行我素。

    

    对于R国来说，神厕可以说是对方的精神支柱之一。

    

    而罗晋今天前来的目的，就是要毁掉这个R国的精神支柱，也是全体华国人眼中的污秽之地，   

    站在神厕面前，罗晋不再隐藏自己，张开翅膀飞上半空之中，手中的轩辕已然出鞘，剑指面前的神厕建筑。

    

    靖国神厕内自然有安保人员，但那些安保人员只是普通的青铜级修行者罢了。

    

    面对罗晋这种黄金级的强者，光是气势，就足以压得他们无法动弹了。

    

    其实原本神厕周围是有高天原的神使保护的，而且数量还众多。

    

    毕竟靖国神厕的附近，还有着R国天皇的居所。

    

    连高天原的大本营，也在这附近不远处。

    

    不过因为罗晋潜入R国在羽田机场大闹一番，东津所有的高天原的神使，基本都被吸引到了那边。

    

    现在这个时候，根本就没有人能拦得住他。

    

    罗晋手中的轩辕剑在手中轻轻一挥，数道剑气开始纠缠搅动，这是剑廿三剑气空间的起手式。

    

    剑气空间的黑洞在剑气的不停纠缠下开始慢慢形成。

    

    望着半空中不断扩大的那个诡秘的黑洞。

    

    地上的R国人们感到越来越窒息。

    

    无数的R国人开始朝着罗晋的方向怒喝，大骂。

    

    试图激怒罗晋，让他停止向神厕下手。

    

    与此同时，高天原基地中留守的一些老家伙也匆匆赶到。

    

    “住手！”

    

    一名须发皆白，面上带着妖异的白色的老者大步朝着罗晋冲来。

    

    在老者行进中，一道虚影从他的身体中浮现出来，随后竟是朝着空中的罗晋飘荡过来。

    

    罗晋精神力感知到这一状况，也是有些惊讶的回头望去。

    

    只见一个鸦嘴人身，背身黑翼的妖怪正手提一把细剑朝自己飞来。

    

    鸦天狗！   

    罗晋在前往R国之前已经专门找人了解了一番R国这边的修行体系。

    

    此刻那名老者跟这个妖怪就是R国修行者中其中的一条修行道路。

    

    阴阳师与式神。

    

    那名老者修阴阳师，便可以驭使式神来为自己战斗。

    

    式神种类繁多，手段也各不相同。

    

    不过罗晋在来之前，将这些资料统统都了解了一遍。

    

    面前的这个像乌鸦人一般的妖怪，就是式神中的鸦天狗。

    

    鸦天狗的能力在式神中算不得顶尖，不过战斗能力还算是不错。

    

    而且下面的老者竟然也有白银级的修为，阴阳师的等级越高，式神能发挥出的实力也就越强。

    

    而鸦天狗最大的亮点便是一手剑法，在式神中算得上是顶尖水平。

    

    “剑法？

    小小一只妖怪也敢在我面前秀剑法！”

    

    看见鸦天狗提剑飞来，罗晋不紧不慢的伸出另一只手，对着鸦天狗轻轻指。

    

    此刻轩辕剑还在释放着剑气空间，暂时无法动用。

    

    不过罗晋自从获得剑心通明之后，用剑早已不再拘泥于形态。

    

    以指为剑，照样能使出剑招，虽说比起用轩辕剑来催发，威力肯定要差了不少。

    

    不过对付一只小小的式神，也绰绰有余了！   

    只见一缕剑气从罗晋的指尖射出，直直的朝着空中的鸦天狗心脏部位射去。

    

    剑心通明加成下的剑十九，一指便将鸦天狗的心脏捅穿。

    

    随后鸦天狗便如同一个破布麻袋一般从空中跌下，而地面上的老者也一下子吐出大口的鲜血。

    

    式神死亡，阴阳师同样也会遭到反噬。

    

    一人一妖，一死一伤！   

    眼见将拦路的小丑解决掉了，面前的剑气空间也已经势成。

    

    罗晋伸出左手，轻轻一推。

    

    剑气空间所具现出来的黑洞便降临在靖国神厕之上。

    

    恐怖的吸力瞬间便将整个建筑给瓦解，吸入剑气空间。

    

    片刻之后，原本的那座木质建筑早已不见踪影。

    

    就连周围的花草树木也是一片狼藉。

    

    刚刚将靖国神厕毁掉，一道人影便在天空之中划过一道弧线，落在了罗晋的面前。

    

    来人正是日川冈坂。

    

    黄金级强者的速度，确实不是盖的。

    

    罗晋刚刚干完坏事，对方就赶到了现场。

    

    简直有种当面牛头人的感觉。

    

    “罗晋！你怎么敢．我要你死！”

    

    看得出来，这神厕同样也是日川冈坂的精神支柱。

    

    眼见神厕被毁，日川冈坂立刻便不管不顾的朝着罗晋发起了攻击。

    

    

    

