    洪元大摇大摆来到城主卧室之中。

    在床头柜里找到了城主大印。

    洪元瞥了一眼，躺在床上的四个赤条条的身影。

    不由得撇了撇嘴：“啧啧，身材有够差的！”

    他从储物空间里掏出一瓶药，然后往城主和他三个小妾的嘴里都灌了一些。

    确保他们不会醒来，然后他便开始放开手脚干活。

    他在桌子上把纸张铺开，然后开始模仿这位城主的笔迹，将一条条命令写在纸上。

    写完之后他将这些纸装在信封当中，从门缝里塞了出去。

    然后对门口的两个士卒道：“把这道命令给我传递下去，命令蓉城军全力执行！”

    门口士卒顿时一脸惊讶。

    城主刚刚不是睡得很死吗？怎么突然醒了？

    不过他可不敢去问，赶紧捡起地上的信，急匆匆向外跑去。

    幸好之前那位将领还没走远。

    这位士卒很快就追上他。

    “戴将军，请留步啊！”

    那位大将军正在气头上，听到有人喊他猛的回头，怒目圆瞪。

    看到是城主府房门外守着的士卒之时，他顿时更生气了。

    “你个瘪犊子，跑来找我干啥？滚回去给那孙子守门去吧！”

    那位士卒被骂的一缩脖子，他可不敢还口。

    于是战战巍巍的用双手将信封递上说道：“戴将军，这是城主刚刚下达的命令！让蓉城军务必全力执行！”

    那位戴将军一愣，老子前脚刚走，他的命令就传出来了？

    可着刚才耍老子玩儿呢！

    不过他还是迅速的打开信封，想看看上面写了什么。

    他刚一看到上面的字，顿时就瞪大了眼睛。

    他瞪着那位士卒吼道：“你特么确定这是城主的命令？！城主他在闹呢？！”

    这名士卒现在已经快吓哭了。

    他只能弯着腰，颤抖着说道：“没错！这是城主他从门缝里亲手塞出来的，我还听到了城主他的声音呢！而且这信上明明白白的盖着城主府的大印！戴将军要是质疑的话，可以亲自回去问城主，他好像现在已经醒了！”

    这戴将军双手颤抖地握着手中信纸，满脸的怒火。

    只见信纸上写着一句话：释放所有学子！

    释放那些学子？这实在是太胡闹了。

    整个蓉城差点被那帮家伙给掀了，现在好不容易抓起来了，城主居然要放了他们。

    这瘪犊子到底是怎么想的？

    他这是破罐子破摔了吗？

    于是戴将军再次气呼呼返回城主府，来到城主的卧室门前。

    这次他不跪了，直接站在门前隔着门和里面的‘城主’对质了起来。

    “城主，你让我们放了那帮学子，这到底是何意？！你的这项决定，会让我们整个蓉城陷入瘫痪的境地！那些人虽然地位尊贵，可是他们现在已经失去理智了，如果放任他们在蓉城内肆意妄为，我们整个蓉城的百姓都将被他们霍霍完了！”

    那位戴将军义愤填膺地对着门内吼道。

    半晌之后，从卧室内悠悠的传出城主的声音。

    “戴将军莫急！还请相信本城主的决断，信本城主的是不会有错的！这是本城主经过深思熟虑才想出的一条妙计！你跟着我不少年了，难道你还信不过我的为人？”

    戴将军犯难了。

    他跟着这位城主也有好几百年了，从未见他做过任何荒唐的事情。

    就算是他平时喜欢纳妾，那也从来没有耽误过正事。

    像今天这种情况，就实在是十分的反常。

    他本能的开始相信城主所下命令，缓缓低下头，为自己刚才的忤逆感到羞愧。

    可是随后他就感觉到不对。

    “不是！城主，要是将这帮人放出去，百姓会遭殃的，虽然之前没有造成百姓死亡事件，但是受伤的百姓不在少数，尤其是被那些学子给糟蹋的，那简直是惨不忍睹！”

    可是戴将军话还没说完，屋子里再次传来了城主不耐烦的声音。

    “我说戴将军，你这个人什么都好，就是脑子不会转弯！把那些人放出去之后，他们霍霍百姓，那你就把百姓给抓起来嘛！”

    “抓百姓？！”戴将军当时就震惊了。

    城主恨铁不成钢的声音传来。

    “抓百姓只是表面行为，又不是真的惩罚他们！这其实是在保护他们呀！你想想，把百姓们都关在天牢里，那些发疯的学子还去霍霍谁？最多拆拆房子，房子拆就拆呗，咱有钱，不怕拆！”

    “可是…”

    戴将军依然一肚子疑惑，可是城主根本不想给他多问的机会。

    “行了，别搁我这杵着了！赶紧去执行命令吧，你这将军还想不想干了？你别忘了你那几个儿子还等着接你的位子呢！要是这件事情没办好，我可保不住你！到时候你官职被卸了，你们一家老小就去喝西北风吧！”

    俗话说，哪个男人不爱家？

    戴家军很显然就是很会为家人考虑的。

    于是他只能对着房子抱拳一拜道：“末将谨遵城主之命！”

    说完之后他就赶紧走出了城主府，然后去执行命令了。

    他们先是将那些发疯的学子们放了出来，然后迅速的将百姓们归拢起来，往天牢里面塞。

    可是天牢的容量实在是有限，百姓人数真的是太多了。

    蓉城军一个个脸上都露出了愁容。

    之前那些学子们要住单间，造成了牢房不够。

    现在这百姓们人数又太多，牢房又不够了。

    这让他们上哪去找那么多牢房呀？

    即使把周边的房屋全部征用了，那也不够啊。

    可是这是上头下的命令，他们也没有办法。

    只能把他们军营的帐篷给拉了过来，就地搭帐篷，让那些百姓们住进去。

    所以现在，天牢这边就成了百姓们的避难营。

    那些学子们被释放出去之后，在空荡荡的蓉城之中纵横肆虐，拆房子的拆房子，放火的放火。

    一个个玩的不亦乐乎。

    这边的动静很快就传递了出去，周边的城池看到这边的乱象之后，纷纷将这边的情况上报给了族里。

    长幽一族的族长，是一个虚空境九重后期的高手。

    他在听到这个消息之后，立马就怒了。

    “什么玩意儿？！发生这么大个事，蓉城那边怎么不向我汇报？！徐雄伟那瘪犊子不想干了是不是？！”

    在这位族长大发雷霆的时候，叶辰再次向那些发放的学子们发动了一个新的命令。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

