    “队长，我已经收拾好了。是现在就要出发去电视台吗？”

    风野信理了理衣服，一眼就看到了正在车库门口的居间惠，走过去问道。

    在刚刚出房间门的时候，居间惠就给他来了通讯让他去车库门口找她，因此风野信这才会直奔车库。

    “没错。我们现在就出发。”居间惠点点头，带着风野信走进车库里上了一辆TPC的专门出去会面的特殊车辆，居间惠把驾驶座的门拉开，坐了进去，风野信眼里闪过一抹跃跃欲试，但是想到现在自己是在装失忆还是算了吧，不然就会露馅了。

    风野信打开后座的车门坐了进去，关上车门就看向窗外。

    小轿车在海底隧道里行驶着，过了片刻便出了海底隧道行驶在陆地上，远东基地因为是建造在大海之中平时隐匿于海里只有出击的时候才会浮出海面的状况，因此从远东基地的海底隧道出来的时候到达陆地时周围还是一片树林，离城市还有一段距离不过沿途的风景也足够打发风野信坐在车里无所事事的时间了。

    只是风野信感觉这车是开的真的慢了，还不如让光包着自己到处乱窜来的好玩，只不过有时候也会定位不准，那次从天上掉下来那绝对是意外。他是绝对不会承认是自己没定位准才从天上掉下来的，绝对不会。

    就在风野信撑着脑袋就要昏昏欲睡的时候居间惠的声音从前面响起：“到了，阿信你就在这里下车吧。”

    闻言，风野信打了个激灵，立马把瞌睡虫给拍飞，往窗外看去，只见窗外一片繁华景象，有好些人把好奇的目光投了过来，因为这种特殊车辆在平时也不是经常能够见到的但是他们也知道这个标志是地球联合和平组织的车辆，他们很好奇的想着这些人员来这里是干嘛的。

    但是没有人会回应他们。

    风野信收回目光，应了一声，打开车门走了下去，而后“砰”地一声关上车门朝着驾驶座里的居间惠摆了摆手，朝着繁华的街道走去。

    风野信一边逛着，一边暗自惊叹，这个世界的发展一点都不输于他的世界，尤其是这繁华的程度，比他的世界还要有过之而无不及。

    起码风野信现在就被挤在人海里十分艰难的移动着。

    好不容易挤出来了，风野信立马找了个地方坐下点了一杯饮料，刚才在人群里差点没热死他，不过没热死都差点被挤成肉饼了。

    风野信轻叹了口气，拿起刚刚服务员送过来的饮料一饮而尽，然后准备走人，这杯饮料他早已付过钱了不用再付了，只不过看着这人海，风野信突然又有点打怵，要不然还是再休息一下吧，等人少一点再走……

    嗯？

    突然，风野信心里一动，猛地抬起头和不远处的一个男人对视了一眼，那个男人见风野信注意到了他，朝他挑衅一笑，而后转身离开。

    这人不对劲！

    风野信见状眉头一皱，当机立断，急忙跟了上去。一直跟着那个男人来到了一个无人小巷之中，风野信立马喝住他：“站住！”

    男人脚步一顿，转过身来，用一副居高临下的模样看着风野信，不屑地说道：“奈迦奥特曼，我们基里艾洛德人比你们先来地球不知道多久了，凭什么你们就能插足？这个地球，终究是我们的！你们，不过是后来者罢了！识相的，要么臣服，要么被我们消灭掉！”

    哟呵？

    这自信是谁给你们的？

    还臣服？还消灭？还后来者？

    你们怕是真的没睡醒吧？！

    还在做白日梦呢？

    真是呵呵哒！

    风野信被气乐了，一副看智·障的眼神看着那个男人，嘲讽地说道：“你怕不是还活在梦里吧？迪迦比你早三千万年就在地球上了你们基里艾洛德人算个啥？谁给你们的自信说这话的？脑子还在脑袋里吗？”

    闻言，男人的脸色瞬间涨红，恼羞成怒地狠狠地瞪了一眼风野信，怒道：“奈迦奥特曼，你这是在找死！”

    “谁找死还不一定呢！”风野信冷哼一声，一步踏出，体内的能量瞬间调动起来，晃出道道残影，一拳狠狠地打在那个男人的腹部上，将他击飞出去，身体都弓成了熟透了的虾米，重重地砸到了地面上，滚了几圈才停下来。

    那个男人艰难的爬起身，擦去嘴角的鲜血，目光阴冷的盯着风野信，愠怒道：“好，很好！你彻底惹怒了神圣的基里艾洛德人，现在，受死吧！”说完，一手握拳冲向风野信朝着他的头部狠狠地挥了过来夹带起一阵拳风扑面而来。

    “屁话真多！”

    然而风野信却毫不客气地怼了那个男人一句，抬起左手格挡住男人挥过来的拳头，右手握起拳头再往男人刚刚才承受了他一拳的腹部又狠狠地打了几拳，而后两只手拽住男人的右手身体一转双手用力一记过肩摔把男人摔了出去。

    男人倒在地上挣扎，风野信把一只脚踩在男人的胸口上，看着他，缓缓地说道：“虽然我不喜欢踩人，但是你们这种家伙也不用太尊重，更何况，还是你们这种自以为是惹人讨厌的家伙。说说吧，你为什么要引我过来。”

    男人愤恨地瞪着风野信，怒道：“伟大的基里艾洛德神是绝对不会放过你的！”

    风野信闻言，脚上用力，眼睛危险地眯起：“你好像还搞不清楚你现在的状况啊？”

    男人立马闭嘴，继而脸色一变，嘴角微微上扬：“我还以为你奈迦奥特曼有多聪明，原来还只不过还是一个乳臭未干思虑不周的小屁孩，连我引你过来的目的都猜不到，真是……啧啧。”

    风野信闻言眉头一皱。

    心中微动，隐隐升起一种不好的预感。

    这次出来的，可不止是他一个人，还有胜利队的队长，居间惠！

    而且，今天的情况正是迪迦奥特曼TV第三集里所会发生的事情，只不过基里艾洛德人……

    等等！

    如果这个基里艾洛德人不止一个的话！

    那现在正在电视台接受采访的居间惠队长，不就……

    果然，在风野信心里已经隐隐有些猜测了的时候那个男人便把答案给说出来了：“有时间在这里陪我耗，还不如去跟着那个女人，我的一个同伴，可是把目标锁定在了她的身上了哦。哈哈哈……”

