    这一刻，尾巴心中万念俱灰。

    之前她是看到系统还认可方月是活着的状态，所以她才带着方月‘尸体’离开。

    现在不仅是系统不认可方月的存活状态，连尸体都碎片化的消散无踪了，这根本已经是没有活过来的可能性了。

    尾巴呆呆的看着方月尸体消散的方向，不知道在想些什么。

    [尾巴……]

    七仈玖大人明显想安慰一下，可话还未出口，突然就感知到了什么，猛地将感知探向方月碎片消散的方向。

    [尾巴！情况不对，有什么存在正在靠近，立刻离开这里！]

    尾巴明显精神状态还不稳定，人都有些恍惚，根本没理会七仈玖。

    就在七仈玖一咬牙，准备耗尽最后的力量，强行降临，接管尾巴身体的时候……

    嗖嗖嗖——

    一片片粒子状的碎片，从她们面前，突兀出现。

    这些碎片，像是凭空出现，无风自传，席卷而来，在尾巴的怀中，凝聚汇形。

    “这是？！”

    尾巴当场愣住，仔细一看，竟是觉得这些碎片，与刚才方月尸体消散时的碎片几乎一模一样。

    [难道？！]

    嗖嗖嗖——

    碎片凝聚的速度，在这一刻骤然加速，原本还只是模糊圆形的轮廓，忽然扩张到人形轮廓，并快速凝聚出人形的骨骼以及血肉器官。

    一切，全都在加速，碎片转动的速度越来也快，越来越快，到后面几乎是肉眼难辨的速度，只见模糊的黑影在眼前疯狂闪过，带着阵阵锐利风压，让尾巴双手皮肤都出现一道道刮裂的伤口。

    [尾巴，后退！有什么东西要出现了！]

    尾巴这时也回过神来，连忙离开碎片凝聚的位置，后退几步后，再往碎片凝聚的方向看去，顿时瞳孔收缩，一脸不敢置信之色。

    因为眼前，那些碎片快速凝聚出来的人形身躯，赫然就是本该已经死透的……方月！

    甚至碎片连方月碎片化前的衣服和武器，都完整的凝聚了出来，唯一不同的是，但方月身体完全凝聚成型的那一刻，他的额头位置，多了一朵含羞待放的花蕾特殊印记。

    就在尾巴还在错愕之际，碎片的席卷终于停止，而闭目维持着躺着碎片化前躺着的姿势的方月，竟是在这时缓缓睁开了双眼。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我要干什么？”

    心头熟练的灵魂三问，让方月自己都有些懵，而等他稍稍清醒，立刻就看到了近在眼前，激动的握住嘴巴，眼泪如珍珠般不停滑落的尾巴。

    “尾……巴？”

    方月这才刚开口，尾巴就突然激动地冲了过来，一把扑在了方月身上。

    滑落的眼泪，直接打湿了方月的肩头。

    激动到颤抖的身躯，显示了她此刻心情的不平静。

    但方月还是有些懵，因为他真的不知道现在是什么情况，脖子上挂着的家伙，也让他有些无措。

    “尾巴，再嘞下去，我脖子要断了……”

    “啊！”

    尾巴听到这话，这才猛地反应过来，连忙退开距离，脸色涨红的别开脸。

    “夜，夜哥别误会，我只是以为，以为你已经死了，结果看到你突然又活过来，所以很激动……”

    “我果然是死了吗……”

    方月若一沉吟，这时候的他，已经恢复了冷静。

    “既然你在这里，那就说明，我们现在是在……青国？”

    “当然了，我们现在都在京城。”尽管脸颊上还有些红晕没下去，但尾巴也已经逐渐恢复了往日的模样。

    “京城？你竟然从极冰宗赶到了京城，这太冒险了，京城现在很危险……”

    方月还想说什么，但视线往外看去，那淡红色的厉雨连绵的画面，以及黑云翻滚的夜空，都让他止住了声。

    事已至此，尾巴已经卷入京城的危机，再说什么也是枉然。

    不过他心头还是很感激尾巴的。

    危难时刻，方见真情。

    尾巴能冒着这么大危机，进京帮他，这份情谊，他必然会记在心中。

    果然，这才是真朋友啊！

    “对了，京城现在是什么情况？游丝丝救出来了吗？”

    听到方月提起游丝丝，尾巴神色僵了一下，很快就恢复如常，微微摇头。

    “武队长在想办法，但现在出现了很厉害的诡异，连七仈玖大人都没把握稳赢的那种。京城的局势恐怕比我们想的要严重的多。”

    “比七仈玖大人还强？！”

    方月脸色一变，之前看到安冬儿那颗灵树的时候，他已经感到深深压迫感。

    现在突然又冒出一批比七仈玖大人还强的诡异……难道京城真的要亡了？

    微微摇头，方月让自己不去想那么复杂的事情。

    救出游丝丝，安冬儿，然后带着大家一起逃离京城就算成功。

    就在方月想到这的时候，一个倒挂巨大的脑袋，忽然从眼前出现。

    那个姿势，像是身体站在桥梁上，而脑袋倒挂下来。

    那挤满肉堆的脑袋，在视线与方月对上的同时，慢慢挤出一个丑陋的笑容。

    “夜哥小心？！”

    [糟了，被乌雨族的诡异发现了！]

    尾巴和七仈玖几乎同时有了反应。

    但方月，却像是愣住了一样，呆在了原地。

    因为，方月感觉到了力量。

    特殊的力量。

    在看到那丑陋脑袋的瞬间，方月已经下意识的凝聚内力，准备出手击杀诡异。

    可就在凝聚力量的过程中，他听到了系统的声音。

    然后，力量就如被扣押滞留多日后，突然无罪释放一样，疯狂涌入他的体内！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[乌雨族王族：五王子]，奖励驭力+400000，卸力+400000，阳寿+500年，[诡境]进度+100%。”

    “驭力：1000000[已达境界上限]”

    “卸力：1000000[已达境界上限]”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，驭力值和卸力值已达境界上限，转化为[境界突破度]。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[境界突破度]到达100%，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+100。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在[满额属性]的情况下，厚积薄发，突破境界，奖励特殊属性[悟性]+100。”

    “系统提示：恭喜玩家突破[云级高阶]境，提升至[雨]境，奖励生命值+800000，[灵值]增加1点，阳寿+1000年。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，在每次突破境界时，都以[满额属性]和[境界突破度]的情况下完成，达成条件[根基深厚]，[厚积薄发]，触发特殊效果[属性等比转化率x10]。”

    “系统提示：恭喜玩家到达[雨]境，[驭力值]和[卸力值]，将完成整合，等比转化为[灵值] 10点。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[诡境]到达100%，[诡境]突破至[雨]境！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[诡境]到达[雨]境，[诡值]转为等比转化为诡力。”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，[诡境]和[武境]同步到达[雨]境，触发[诡灵根]特殊效果，[诡力]/[灵值]将取最高值，形成同步。”

    原本已经几乎枯竭的阳寿，如久旱逢雨般，得到了滋润。

    整个人的精气神，在得到这股力量灌注的瞬间，得到了质的飞升！

    全身上下充盈着爆炸性的力量，虽然只是提升一个境界，却好像跨过了某种限制，到达了一个全新的领域！

    雨级……这，就是雨级的力量？

    方月错愕的感受着自己身体强悍无比的巨大变化，而眼前的诡异脑袋，正在以它自己的鼻子为中心螺旋扭曲着成一个钻头的形状，猛地朝方月脸上钻去！

    呜呜呜！

    高速旋转的风声，充斥着耳膜，迎面钻来的钻头，直接钻在了方月的脸上。

    在钻头碰触到方月廉价的瞬间……

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！

    肉色钻头像是钻到了什么无比坚硬之物，像是两种不同层次的存在进行了碰撞，肉色钻头当场崩裂，化作血水炸开，倒挂的无头尸体，直接从桥梁上栽倒而下，落在了地上，那虫形的身体，立刻满地乱爬，慌乱无措。

    而作为被攻击方的方月，其本人，则是毫发无损，连血水都被一层淡淡无形隔膜隔开，连碰到方月都是一种奢望。

    [不可能？！]

    “夜哥？！你，你做了什么？”

    尾巴惊呼出声，满脸震惊。

    那头诡异，毫无疑问，散发着的是戾级气息，可却在攻击方月后，反而自己重创，差点当场暴毙。

    这，到底是怎么回事？！

    然而没等方月回答，寄宿在尾巴体内的七仈玖，就已经开口。

    [没有错，这股气息是……雨级！他居然到达了雨级的境界！而且从气息来看，似乎比寻常雨级，强上十倍有余，直逼常规意义上的雨级巅峰！]

    [这到底是怎么做到的？传闻只有每次突破境界，都将自己修炼到极致的武者，才能在突破大境界的时候，得到远超同级强横实力，难道他也是……]

    [明明几个月前，在墨村时，这小子连人级之境都还没到达，现在却到达了世俗巅峰之境的雨级！难道他才是真正的……气运之柱？！]

    一时之间，七仈玖心潮起伏。

    尾巴在听到七仈玖的话后，更是如当场惊呆。

    雨级，传说中的境界，与寒大人相同的境界！

    夜哥，不知不觉间，竟已经到了如此可怕的境界！果然……夜哥是最强的！

    而方月本人，这时也已经彻底接受完这股力量。

    一脚踩碎因为乱滚而滚到他面前的无头诡异。

    伴随着嘭的一声，诡异尸体碎裂，方月这才在心底呼唤[系统]。

    但奇怪的是，系统列表的所有功能图标，全都呈现灰白之色，并增加了一条封锁的锁链，似乎处于封印状态。

    唯一能点开的，就只有……属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：雨级。”

    “诡境：雨级。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[魔眼]。”

    “灵值：11。”

    “诡力：11。”

    “悟性：550。”

    “天赋：夜之呼吸[？？级]。”

    “诡赋：静止世界，诡环。”

    “功法：空冰剑典[第六层]。”

    “阳寿：1501年。”

    [驭力值]，[卸力值]，还有其他很多属性，都消失不见，只剩下新增的[灵值]和[诡力]。

    方月不太明白这两个数值的含义，但他明显的感觉到，自己变强了，比之前云级高阶的自己，强出太多太多，简直就像是两个不同纬度的生物的巨大差距。

    “现在的我，说不定……真的能够救出安冬儿和游丝丝！”

    方月握紧拳头，澎湃的力量，没有让他迷失自我。

    实际上，之前在看到安冬儿，以及在知道连寒大人都对安冬儿那颗灵树无可奈何的时候，他真的是抱着拼死的心态，去拯救游丝丝的。

    但是现在，他有把握，救出那两个人，还能带着大家一起安全离开京城！

    哗啦啦！

    雨，越下越大。

    黑云里落下的密集雨点，已经从淡红色，锐变为……血色！

    真正的血雨，已经降临！

    所有没有找到避雨之地的生物，都将面临灭顶之灾！

    而方月，却在这时，走出桥梁，沐浴在血雨之下！

    这时方月第一次，以自身的实力，直面血色夜雨。

    站在除了雨级以外，无人能够站立的血雨之中！

    感受着血雨的澎湃与凌厉，方月微笑着回头看向桥梁下满脸错愕的尾巴。

    “不用慌乱，尾巴，此刻，我已成就雨级之境！我会终结京城的一切，救回所有要救之人！”

    滴答。

    血色的雨滴，贯穿了桥梁，直入地面，落在尾巴的脚边，并很快腐蚀了地面，往下沉去。

    在下一滴血雨贯穿桥梁，即将落在尾巴头顶的时候，方月抬手一挥，一股无形的力量，就罩住了尾巴。

    夜雨落在尾巴头上，滋滋做响，很快消散无踪。

    这，就是雨级的力量，这，就是雨级的实力！

    而沉浸在全新力量之中的方月，却没发现，从震惊中回过神来的尾巴，表情有些细微的不自然。

    “为什么好友列表里，夜哥还是显示死亡状态的……[查无此人]？”

    “现在的夜哥，真的还是夜哥本人吗？”

    尾巴心头满是困惑，咬牙正想向方月问个清楚，却见沐浴在夜雨中的方月，笑容忽然凝固，目光缓缓看向了前方的黑暗处。

    在那里，一个浑身穿着黑骨盔甲，手中拿着黑骨长剑的人影，从黑暗中逐渐走出。

    “原来你还活着，那真是太好了，杀死六妹的人类，如果不是我们这些王族亲手诛灭，多多少少都会有些遗憾呢。”

    黑暗中，，显露出身形的，赫然就是……乌雨族三王子！

