    一刹那，几十双眼睛同时看了过去，目光中带着不可思议与惊喜。

    葫芦娃瞬间就昂首挺胸，提着那条大腿，昂首阔步地朝众人走来。

    随着他的移动，众人的目光也黏在那条腿上，久久拔不下来！

    这条大腿被人施法裹住，其鲜血神光中翻腾，却逃离不出。

    在那大腿的断口处，神曦灿灿，就算被人用神光裹住，众人也能感受到可怖的神威！

    “乾空前辈，这是那只大手的主人吗？”

    听到被人唤着前辈，葫芦娃笑眯了眼，得意地道：“不错，嘿，那老家伙，还以为他有多能耐哩，不也被小爷砍下一条腿来！”

    众人看傻了眼，怔怔地道：“可是，这腿能干啥？”

    诸人面面相觑，不大明白葫芦娃拿着这条腿，准备作甚。

    “你们傻啊，这是合道期的腿，能量十足，将其中的能量拿来炼宝也好，种植灵药也罢，反正不会浪费！”

    葫芦娃恨铁不成钢地说道。

    “这……”

    众人一时有些接受不来，这要是个妖兽的腿，则是另说。

    可这是一条人腿，作为同类，众人心里有些不适。

    “你们这是啥眼神？俺又不吃人肉，俺将这腿埋在地里，保证灵药长得飞快！”

    想起大把灵药到手，能随意炼丹的情景，葫芦娃就美滋滋地！

    众人听罢，这才松了一口气，不吃就好！

    “嗖！嗖！”

    两道破空声响起，众人定睛一看，六阳离火尺与冰魄神光剑，已回到了葫芦娃的身边。

    再一细看，两宝神威更胜以前。

    这是宰了一位同阶，威势更甚了么？众人有些怀疑。

    “通天河内，不得放肆，尔等不得再有下回！”

    一道煌煌天音，从通天河内传来。

    “切！”

    葫芦娃翻了个白眼，不去理他，既然占了便宜，就懒得再生事端。

    “好了，此事已了结，我等该回去了！”

    葫芦娃发话，众人也纷纷收起法宝，如斗胜的公鸡般，气势如虹的朝青江水府遁去。

    待众人走后，通天河入口，才现出两道身影，遥望着众人远去的方向，沉默不语。

    良久，其中一人道：“玉京道兄，此事看在你的面子上，众人都忍了。

    你可得传话回去，着宗门将这些小崽子们，都好好教训一顿，否则，也太不知天高地厚了些！”

    那人说完，这被称为玉京道兄之人，暗暗嗤之以鼻，说的好像你们不忍着，就能拿下那三件宝贝似得，呸，一群贪生怕死的家伙罢了！

    不过，他到底未出口反驳，这些弟子确实有些胆大，叫他们收敛些也好。

    想到此，他手腕一翻，拿出一枚令牌。

    随后，他神识沉入其中，将此事告知了掌教妙然真人。

    而在仙宗的掌教大殿内，妙然真人却是早已得知此事。

    他看着乾坤镜内众人大战的场面，含笑抚须，欣慰不已。

    只不过，他这种好心情，随着弟子令牌上传来的讯息，戛然而止！

    “师叔进了通天河，果然是被同化了太多，如今这大世，弟子们就该锐意进取，才有竞争的希望。”

    妙然真人喃喃自语，将令牌收起，并不理会。

    至于此番大战惊动了哪些势力，妙然真人却是老神在在，半点不带担心的。

    龙宫内，此时的东海龙王敖琅才收到了讯息。

    得知两位公主，伙同仙宗众多弟子，在通天河闹出的一番动静，敖琅不禁擦了擦头上的冷汗。

    那通天河，是甚么好去处么，连龙母避走通天河时，都不敢在其中放肆。

    他有心想训斥两位公主几句。

    不过，想起讯息中的几件纯阳法宝，敖琅终究是歇了心思。

    罢了，嫁出去的公主，自有宗门管教她们。

    他还是，兢兢业业的管理好东海就行了！

    王铭等人不知后方这些官司，只有六阳离火尺在葫芦娃手中动了动，又平静了下来。

    逍遥道宗，无为掌教轻叹一声，收起眼前的云光，仲然不语。

    仙宗这些年发展的飞速，这就是气运之子的好处了。

    这一个大世，想必仙宗又要将众人甩得远远的。

    不过，逍遥道宗的教义就是逍遥自在，万法由心。

    因此，无为掌教只纠结了半晌，就随它去了。

    青江水府内，敖玥点兵，命令虎飞白带领水府众修，杀上毒龙山，将天命老道的老巢给清剿个干净。

    水府众修欢天喜地地接了命令，急忙冲向毒龙山，生怕去晚了一步，叫人家把天命老道的遗宝给偷了。

    众多同门并不与他们争，相反的，看着他们争抢的模样，这心里既自豪，又心酸。

    “五公主，如今你这里的危机已解除，我等也宴饮了些时日，该去漓江水府论道一番了！”

    “不错，我等还想着去见识一番漓江水府的风采哩！”

    敖玥见众人纷纷要离去，只得站起身来，举杯道：“此次多谢诸位师兄帮衬，敖玥感激不尽。

    日后，诸位师兄有何困难，尽管来我这水府，敖玥定当全力以赴，报答诸位的恩情！请诸位师兄满饮此杯！”

    说罢，她一饮而尽。

    众人见了，也纷纷饮尽杯中酒。

    对于敖玥所说的话，他们自然也听到心里。

    毕竟修士的岁月漫长，谁也不知往后的日子，他们会不会遇到劫难，多条朋友多条路嘛。

    “不过，敖玥如今还走不开，诸位师兄先去，敖玥随后就来！”敖玥抱歉地道。

    “哈哈，五公主客气了，我等先走一步了，告辞！”

    敖琳起身，笑道：“走罢，咱们走慢些，也欣赏一番两江的风景。”

    说罢，她当先而出，驾云而起，慢悠悠地朝漓江而去。

    见此，众人纷纷跟上。

    越忻也道：“幸亏此番我跟着来了，见识了一场旷世大战。那临渊道子与青钧道友，却是无这眼福了。”

    听了越忻所言，旁边一位师兄哼道：“青钧道友赤子之心，一心只有剑道，此番未来确实可惜。

    可那临渊道子，看着出尘，却是想着压我等一头，不来正好！”

    这位师兄的抱怨很是引起了一些共鸣。

    “不错！临渊道子二十岁成就金丹，本以为是咱东临神洲，结丹最早的第一人，却哪知道被玄霄师弟给抢了名头。”

