    如果这女人不是挺着个大肚子，这就算是公然行凶了！

    就算她是个孕妇，这也算是没理还打人！

    而且这女人又圆又滚，虽然身高比慕晚瑜挨了一大截，可下起手来却是又准又狠。

    她一扑上来，就揪住了慕晚瑜的头发，慕晚瑜只觉得疼皮一阵发痛！

    当然不能忍！

    “恶妇！放手！”慕晚瑜也火了！

    她被那恶心至极的男人恶心了一把，这会儿，又被这个蛮不讲理的恶妇揪打，不管什么人，都会忍不住要发火！

    可她到底也不能像打一般人那样的打她，毕竟，这恶妇的肚子里还有一个，如果对这恶妇下手重了些，导致这恶妇流产了，更会招惹上一身的麻烦！

    慕晚瑜既要保护好自己的礼盒不被弄坏，又要闪躲恶妇的攻击，很快就落了下风！一头秀发也被恶妇扯的凌乱不堪，甚至被恶妇扯断了不知道多少根发丝！

    “贱人！狐狸精！敢当着我的面打我老公，还敢说这么嚣张的话！我今天不好好的教训教训你这种不要脸的白骨精，你还真当我张翠花是好欺负的！”

    恶妇一只手揪住慕晚瑜的头发，另一只手使劲的掐慕晚瑜的背部，还恶狠狠的叫骂！

    慕晚瑜终于忍不住，握紧了拳头就朝着恶妇的胸重重的一击！

    这种恶妇，和她讲理是可能的了，那就只能武力解决！

    面对着这么一个大肚子的恶妇，不能推不能踹，否则一旦这恶妇有什么异常，肯定是乃在自己身上的……慕晚瑜这样一想，便决定攻击恶妇的胸部。

    这，可是女人较为脆弱的地方了！

    果然，当慕晚瑜狠狠一拳过去，恶妇顿时瞪圆了那双三角形的眼睛，似乎是没有想到，慕晚瑜竟然真的敢对她这样的一个孕妇动手。

    “你……你这个贱女人，你竟然敢打我？”恶妇的眼里射出愤怒而狠辣的光，那张比太阳还圆的脸，不知道是被疼的，还是被气的，扭曲的变了型！

    当下，她揪着慕晚瑜头发的手也更加的用力，趁着慕晚瑜没反应过来的时候，她竟然拖着慕晚瑜的头，就朝着旁边的车玻璃上重重的一撞！

    “啊！”慕晚瑜疼的忍不住叫了起来。

    车玻璃并没有被撞碎，但是慕晚瑜却被撞的头痛不已，额角还擦破了皮，很快就渗出了血丝来……

    这么大的动静，司机当然不可能再装作不知道，于是靠边停了车。

    那些搭车的人，也终于开始说话。

    “这下手也太重了吧？这都见了血了！”

    “什么大不了的事情要这样大打出手，好好说清楚了就是嘛！”

    “要打架下车打去，别耽误了别人！我这还赶时间去约会呢……”

    恶妇瞧见了慕晚瑜额头上的血，可能也有些心虚，赶紧的放开了慕晚瑜的头发，却又忽然一屁骨坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    “你们这些人都是怎么一回事？看到这个贱女人打我老公，污蔑我老公，不帮忙也就算了，竟然还纵容她欺辱我这个孕妇！这世上到底还有没有天理了？”

    如此的声泪俱下，仿佛她才是受害者一样！

    慕晚瑜却只是晃了晃有些昏痛的脑袋，死死的盯着刚才被这恶妇抢去，扔在地上，又恶毒的踩了几脚的礼品盒！

    这会儿，礼品盒已经被恶妇踩坏了，里面她花了一整天才做好的东西也被踩坏了，尤其是那个像极了盛家桐的“西装新郎”，散了珠子和线，带着恶妇脚底的泥巴，脏兮兮的躺在那里！

    慕晚瑜的心中一阵发痛，忍住疼痛上前，将东西都捡进礼盒里，又将礼盒拿了起来。

    这才愤愤的望向了恶妇。

    却见恶妇竟然已经坐在地上，呼天抢地的哀嚎了起来，活像是刚刚被她慕晚瑜给强上了一样！

    看到这一幕，慕晚瑜的脸色更加的黑沉沉了。

    她刚刚不就是打了这个恶妇一拳吗？与这个恶妇对她做的相比，根本就算得什么，就算是比身上的伤，她慕晚瑜也绝对比这个恶妇要重！

    可现在是怎么一回事？

    这施暴者还先喊起冤来了？

    天理？就这种恶妇，还想要天理？真是好笑！

    “我说大婶，你这是什么意思？你的男人猥亵了我，我没有告他，不过动手给了他一巴掌，警告警告他，你却包庇他不给我道歉就算了，而且还动手打了我，还踩坏了我的东西，竟然还哭上了？你怎么好意思再这里哭？”

    这恶妇的男人还杵在这里呢，她就根哭丧一样的，也不嫌难看！

    “你们都听见这个贱女人说什么了吗？不过是一个破纸盒子，她打了我和我老公，现在还想讹诈我们，这简直是……啊啊啊，我的命怎么就这么苦啊，怀着娃娃还被人欺负的这么惨啊，我不活了……我只有带着我肚子的娃娃一起去死了……”

    慕晚瑜的话，并没有让恶妇收敛，她反而还越哭越带劲了！

    眼看事情已经演变到无法解决的地步了，车里的乘客又闹着要走，司机没有别的办法，只好报了警！

    当警车开过来，慕晚瑜，那个恶妇和那个恶心男就都下了车。

    恶妇又一屁骨坐在了旁边的花坛边上，嘴里嚷嚷着：“报警？报警好啊！我倒是要等着看，警察是怎么将你这个殴打孕妇，还敲诈勒索的小贱人关进牢房里去的！”

    因为她是个孕妇，警察一过来，也确实先将她扶上了警车。

    这也让恶妇认为，只要仗着那个大肚子，就可以无法无天！

    一个年轻的警官走过来，看到慕晚瑜额头上的伤，回头看了一眼那恶妇，随便问了慕晚瑜两句，就将慕晚瑜和恶心男一起带上了警车。

    警车开走的时候，公交车也恢复的正常的运行。

    慕晚瑜看着窗外，心里实在不是滋味。

    小的时候，她还幻想过当一名女警，坐在警车上，将那些为非作歹的坏人都绳之以法。

    只是她怎么都没有想到，自己真有坐上警车的这一天，而且，还是以这种方式！

    警车是七座的，慕晚瑜坐在后排，那恶妇和恶心男坐在前排。

    直到现在，那恶妇的气焰都还很嚣张！

    她不时的转过头来，恶狠狠朝着慕晚瑜瞪眼睛，像是想用那眼刀子，将慕晚瑜给凌迟了似的！

    不仅如此，这恶妇还一路哭哭啼啼的向警察同志诉说慕晚瑜的“罪行”！

    对于这种人，慕晚瑜也没什么好辩解的，只保持着沉默。

    她刚刚根本就没有对这恶妇做什么，反而是这恶妇打伤了她，这额头上，虽然只破了点皮，血也很快就凝固了，可到底是见了红……

    她相信，谁是谁非，到了警察局，自然就清楚了！

    不一会儿，警车就将慕晚瑜等人都带到了警察局，年轻的警察将他们带到大厅里，就先走开了一会儿，去跟自己的同事说明一下他们这边的情况。

    很快，就有警察拿过来一杯温水，递给了慕晚瑜，并关切的问慕晚瑜：“小姐，你额头上的伤，恐怕要先去拍个照片，怎么样，你自己能走吗？”

    “你怎么回事？她伤的是头，又不是脚，怎么就不能走了？你们警察就是这么办案的吗？这个贱女人打了我和我的老公，你们不马上将这个贱女人抓起来，让她给我们算赔偿，竟然还拿水给她喝？你眼睛是不是瞎了？”

    看到这个警察这么关心慕晚瑜，恶妇又开始不满的骂了起来，骂人的时候，她还故意的挺了挺的自己的肚子，似乎是想提醒这个警察，她是个孕妇，想让这个警察对她更好一点！

    警察看了一眼恶妇，瞧见她那凶狠泼辣的样子，又见慕晚瑜自从进入了这个大厅之后，就一直安静的坐在位置上，额头上又破了皮，也没有像恶妇这样哭哭闹闹的。

    再看一眼那个邋里邋遢，贼眉鼠眼的男人……

    到底是谁先动的手，谁伤了谁，道理又在谁的那一边，站在慕晚瑜面前的警察心里已经基本有了数。

    他又忍不住多看了慕晚瑜两眼，总觉得，这个美丽又娴静的女人有些眼熟，好像是在哪里见过似的……

    慕晚瑜接过了水杯，客气的说一声“谢谢”，就不再多言了。

    这警察便转身，拿来纸笔，坐在了慕晚瑜、恶妇、恶心男的前面。

    他先面无表情的问恶妇：“姓名、年龄、职业！”完全是准备公式化办事了。

    “你什么意思？打人的在那里，你问我这些是什么意思？”恶妇显然对警察的态度很不满，先是手指慕晚瑜，接着既然指着警察提要求：“你去，先给我弄一杯水来，我也要喝水！”

    “想喝水自己倒，这里是警察局，不是菜市场！姓名、年龄、职业！”警察抬高了声音，语气凌厉了几分：“还有，等会儿我问你问题的时候，你最好先想清楚了再回答，你们和这位小姐之间的事情，到底是怎么闹起来的，你们心知肚明，法律面前人人平等，在这个地方，是非黑白很快就能搞的清清楚楚的！还敢胡言乱语，小心吃不了兜着走！”

