    水帘洞的瀑布之后，那略显阴暗潮湿的洞穴之中，一株散发着淡蓝色荧光的蓝银草，静静矗立着。

    “这就是十万年蓝银皇，阿银？”

    云曦静静地看着这株并无什么奇特之处的蓝银草，心中升起了一丝微妙的感觉。

    这株不起眼的蓝银草，可以说是整个斗罗大陆的“祸根苗”了。

    就因为这株蓝银草，整个斗一的故事都因此而起。

    月关与鬼魅两人，此刻眼中也是一阵异彩连连。

    教皇冕下大费周章来到这瀑布之后的水帘洞中，想必也不是来看风景的。

    那么眼前这株看上去不起眼的蓝银草，肯定也并不简单。

    “最危险的地方，就是最安全的地方。”

    比比东看向这株蓝银草，嘴角勾勒起一抹幅度。

    “这个地方很是显眼，也很好找，但正因为这样，所以也没什么人进来冒险。”

    “唐昊把他老婆放在这里，也算是一个好地方。”

    “唐昊的老婆？教皇冕下，您是指？”

    月关与鬼魅二人脸上齐齐一阵色变。

    “这就是十万年蓝银皇献祭之后，留下来的生命之种。”

    比比东淡淡地说道，师徒两人对视一眼，彼此都看到了对方脸上阴沉沉的笑容。

    唐昊啊唐昊，你老婆我们就不客气了。

    云曦抬起葱白的食指，略微凝聚魂力向着阿银的方向轻轻凌空一指。

    魂力所过之处，明明是一片什么也没有的空间。

    但却在即将要触及阿银时，却在那株蓝银草外部停滞不前，微微泛起一阵涟漪，仿佛有什么东西在阻碍魂力前进一般。

    “这是禁制？封号斗罗级别的禁制。”

    月关与鬼魅这才明白，唐昊为什么敢把自己老婆放心地种在瀑布后的水帘洞内了。

    原来是自己布置下了一层禁制，这层禁制，封号斗罗级别以下的魂师绝对不可能破得开。

    至于封号斗罗，谁有那闲工夫来这穷乡僻壤，找一株蓝银草的麻烦？

    哦，是我们自己啊，那没事了。

    想到这里，月关与鬼魅当即忍不住自告奋勇地说道。

    “教皇冕下，让我们来吧。”

    在服食仙品之后，两人的实力都得到了极大的提升，眼下信心也是极度增强。

    “我们出手破除禁制，绝对让唐昊察觉不了。”

    “神不知鬼不觉的，唐昊的老婆就到手了。”

    菊鬼两人嘿嘿笑了起来。

    两人虽然实力大增，但毕竟人的名树的影，昊天斗罗唐昊的赫赫威名还是让两人颇为忌惮。

    那大锤子，可不是摆设，砸下来是要死人的。

    “两位长老，不必这么小心翼翼。”

    云曦摆了摆手，继续说道。

    “我们武魂殿办事，就是要嚣张一点。”

    “强行干碎禁制，动静越大越好，就是要让唐昊知道他老婆被人抢了。”

    身为大“反派”，在面对已经不可调和的死敌时，还瞻前顾后地干什么？

    干就完了。

    “啊？”

    月关和鬼魅齐齐一愣，还没等他们回过神来，比比东已经一脚直接踹碎了唐昊在蓝银皇外围布下的禁制。

    “啊什么啊？你们什么时候变得这么畏首畏尾了？”

    比比东瞪了一眼菊鬼二人，直瞪得菊鬼两位封号斗罗齐齐发咻。

    一向沉着冷静的教皇冕下什么时候变得这么暴躁了？

    其实也不怪比比东暴躁，实在是眼前这个女人...哦不，女草让她绷不住了。

    就是这个女...草的儿子，让比比东身死国灭，家破人亡。

    “小曦，这唐昊的老婆就交给你先照顾了。”

    “老师，弟子保证把唐夫人照顾得好好的。”

    云曦冷冷一笑，从魂导器中取出小铲子和花盆便准备开始移植蓝银皇了。

    而比比东与月关鬼魅二人，则是又继续在附近搜寻起来。

    比比东看了看四周，感受到一阵魂力波动，她心中微微一动，向魂力波动处走去。

    “十万年蓝银皇右腿骨，唐昊果然将这块魂骨放在了这里。”

    比比东一只手抓起这块阿银的遗骨，嘴角微微勾勒起一抹幅度。

    这块阿银献祭之后所留下来的魂骨，唐昊并没有选择吸收，当然也因为他自己已经是全魂骨的缘故。于是他便将这块魂骨保存了起来，在后来交给了唐三。

    这块十万年蓝银皇右腿骨让唐三吸收以后，可是为他提供了不小的帮助。

    而另一边，云曦也已经完成了对蓝银皇的移植，将阿银养在了系统空间内的百草园中。

    现在的阿银，远不是当初的十万年魂兽蓝银皇，只是一颗小小的生命之种而已，充其量只算是一个“胚胎”。

    既然这个“胚胎”到了云曦手上，那么肯定要对她进行一些“胎教”。

    嗯，在“胚胎”状态下，就为阿银灌输正得一批的三观。

    “这一趟，收获可真是满满当当啊。”

    云曦满意地点了点头。

    “小曦，这块十万年蓝银皇右腿骨就给你了。”

    比比东晃了晃手中的魂骨，宠溺地说道。

    一旁的月关与鬼魅二人，更是投来极其艳羡的眼神。

    这可是十万年魂骨啊，大陆上最珍贵无比的至宝啊。

    当然，菊鬼二人对这块魂骨也没什么非分之想，他们两人跟着出来一趟打打酱油，就一人分到了一株仙品药草，已经是满意至极了。

    啊这...

    虽然自己刚刚献祭了魂骨，已经是没有“卡槽”去吸收魂骨了。

    但这事还没来得及告诉比比东，更何况现在还有月关和鬼魅在场，又不好说明情况。

    云曦只得暂时先接过阿银的遗骨，回去找个时间再和比比东说明白了。

    “多谢老师。”

    “嗯。”

    比比东点了点头，随后说道：“那我们现在便返回武魂城吧。”

    “老师请稍等。”

    云曦嘴角扬起一抹阴笑。

    “哦？小曦你还有什么事吗？”

    比比东好奇地说道。

    “为了防止唐昊回来气急败坏，狗急跳墙做出一些危害武魂殿的事，我们应该在这里留下些东西。”

    云曦嘿嘿冷笑，武魂瞬间附体，提起冥火之拥便在这个山洞内的石壁上开始了刻字。

    在看清云曦刻下的那一行字后，比比东她们顿时笑了起来。

    一时间，这个山洞中充满了嚣张的笑声与快活的气氛。

