    在图戈的许诺，以及煽动性的言论之下，众人忘记了对大夏的恐惧，那怕刚被灭三国，他们也不在乎！

    反正有突厥兜底！

    他们乃至图戈，都还没有意识到问题的严重性。

    于凌晨发动了十万联军，进逼若羌国王城。

    拂晓。

    刚刚睡下的秦云得到了前方斥候的消息，顿时一跃而起，冲向了城楼。

    “敌军，还有多久到？”

    “回禀陛下，还有不到二十里路，咱们最多还有两个小时的时间准备。”

    “他们的主帅是谁？”

    “暂且不知。”

    秦云冷哼，身边不断有军队跑来跑去，一副兵荒马乱的样子，这大大的激起了他的杀心！

    “十万人吗？”

    “很好！”

    “朕也来做一次人屠，灭国没劲，坑杀十万西域联军才够劲，让西域这些小国都知道和大夏打仗，是什么概念！”

    他意气风发，身边诸将，无一退缩！

    齐齐大喊：“陛下，威武！”

    “坑杀敌军，震慑西域！”

    秦云环伺四方，当即定下军策。

    “城池不能要，命令全军出城，摆好阵型，等待十万联军的到来！”

    众人一颤，直接摆上阵形打？

    他们本以为秦云会先守城，后进攻。毕竟中原军队最擅长的就是城池战，以联军的实力，根本攻不进城池。

    “是！！”

    众人短暂愕然之后，集体喊道，对秦云无比信服。

    秦云又看向丰老：“锦衣卫，找到龙啸的几千军队了吗？”

    “陛下，暂时还没有，龙啸将军在沙漠打游击战，说不好去哪了。”丰老蹙眉。

    而后又道：“倒是姜河的穆乐将军，传来了话，问陈庆之将军是否需要支援，他还不知道您来西域走廊了。”

    秦云深吸一口气：“知道了。”

    “继续保密，让穆乐不用来人。”

    “十万土鸡瓦狗罢了，只要突厥人过不了姜河，西域诸国，朕打他们就跟玩似的。”

    丰老点头称是。

    随着调兵遣将，所有夏军很快整装待发，来到了黄沙一望无际的平地。

    军队一字排开，无数黝黑的盔甲在日光下，闪烁着迫人的芒！

    最前面的是盾牌和长矛兵，也是夏军目前最强的罗马方阵，面对任何敌人冲阵都有奇效。

    中部是大刀兵，步兵，尾部是蓄势待发的骑兵。

    最后方，则是弓箭手。

    大旗滚滚，烈日灼心。

    黄沙扑面，裹挟着近两万的精锐军团，咋一眼，让人望而生畏，仿佛不倒的标枪！

    当然这还不够。

    秦云已经让人前往五国，大月氏，楼兰等等，勒令五国前来支援。

    倒不是真需要他们的帮忙，而是想要检测他们的忠心，以及让他们收尾，围困一会的溃军。

    所有事安排妥当了。

    秦云坐镇中军，身穿大夏明光将军甲，安安静静的等待着诸国联军。

    不久后，隆隆隆的声音，逐渐让沙漠震颤。

    越来越近！

    “陛下，诸国联军来了！”

    “是西域诸国的号角在吹响！”

    一阵阵牛角的声音，成百上千，灌到了这里。

    秦云睁开双眼，目视地平线的终点，如同一双神剑贯穿而去！

    犀利至极。

    只见，黑压压的十万联军缓缓开赴而来。

    双方斥候已经打探了不下十次，也都相当于默认了这场正面交锋，决一死战！

    当十万大军和两万铁甲对视的那一刻，天空乌云密布，压抑至极。

    一股股大风骤然吹起了将旗。

    黄沙随之滚滚，仿佛一切都不简单。

    秦云的双眼燃烧战意！

    他无数次的幻想过，金戈铁马，黄沙万里，大破敌军，这一刻出现在眼前，是那么的不真实！

    他发誓，要让西域颤抖！

    “全军！”

    “戒备！”他大吼。

    顿时铿锵一声，上万铁甲轰鸣，摆出了开战的姿态。

    齐齐高喊：“遵命！”

    而此刻十万联军，也黑压压，密不透风的停在了另一端，双方间隔不过数百米。

    乌孙国主，联军大帅，乌托骑马走了出来。

    随行的还有一干心腹大将，部分小国国主。

    他神情蔑视，气焰嚣张：“来将何人，报上名来！”

    秦云看了陈庆之一眼，没有走出去，而是自己在阵中喊话道：“大夏，陈庆之！”

    乌托轻笑，仗着背后十万大军，叉腰道：“就你们这两万人也敢摆出来，和我十万大军对抗？”

    “真以为我们全是皮山国那些酒囊饭袋吗？”

    秦云挑衅：“不服，上前一战？！”

    “呵！”乌托高傲：“连人都不敢露面，胆小鬼罢了！”

    “藏在里面，装神弄鬼！”

    顿时，联军哄笑一片，声音很大，看着黑黢黢的铁盾阵，十分鄙夷。

    连大战前的对话都不敢露面。

    秦云故意道：“你们都没资格跟本将说话，本将听闻你们阵中，有一个叫拓跋雄战的人，很会打仗。”

    “让他来跟我说话！”

    闻言，联军面色不一。

    特别是亚谷，龟兹国国主，彪悍的胡人面孔通红，怒骂道：“他算个什么东西！”

    “他还没资格来这里！”

    “我乃是龟兹国国主，有什么事跟我说！”

    闻言，阵中秦云丰老所有人面色一凛，心中惊呼……果然如此！

    这一听，君臣就不和啊。

    “他没有来？”秦云大声追问，始终也没有露面。

    亚谷驱马上前，阴沉冷哼道：“他留在虎门沙丘看门呢！”

    “本王乃是联军副帅，在此勒令你速速退去，让出要道，这是我们西域自己的事情，不需要你们大夏来插手！”

    “如果不退，那么你们这两万人，我们就要吃下了！”

    噗！

    秦云嗤笑，声音很大，传到了对面，鄙视道：“就怕你牙口不好，崩的满嘴是血！”

    乌托大喝，意气风发：“小子，牙尖嘴利！”

    “别以为大夏是你的保护盾，大夏算个屁！我们不怕，你们到底退不退！”

    闻言，秦云的脸色变的肃杀，极度危险！

    丰老等人都感觉到了，纷纷一凛。

    “你们做了突厥人的狗，当然不怕我大夏军队了。”

    讥讽的语气，让联军高层怒不可遏！

    他们做狗。

    但不能被人骂成狗。

    皆是脸红大骂：“混账东西！”

    “一会势拔你的舌头，看你还怎么嚣张！”

    “陈庆之，你死定了！”

    “大夏皇帝也救不了你，本王说的！”

