    “对了，你发了多少？”

    科列夫有点好奇的问道。

    此时一旁赵波听到，也跟着凑过来，八卦的附和道。

    “对啊！苏陌长官你发了多少。”

    “我不知道啊，没发到我啊。”

    苏陌耸了耸肩膀。

    赵波听到这里，连忙对着莫宝克喊道：“莫宝克长官，你怎么没给苏陌长官发啊。”

    “呃？没苏陌的么？”

    本来还在炫耀的莫宝克, 听到赵波的话，才注意到苏陌也在，顿时顾不得在那炫耀了。

    他赶紧拿起箱子仔细检查，看有没有漏了，结果箱子里空荡荡的。

    “奇怪了，怎么没有啊。”

    莫宝克也是有点慌了。

    赵波等人纷纷凑上去帮忙找啊，可惜里面空荡荡的，什么都没有。

    “莫宝克长官，你该不会把苏陌长官的工资函弄丢了吧。”

    “放屁, 我怎么可能弄丢亲爱的苏陌长官的工资函呢。我把自己丢了，都不会弄丢他的，这工资箱我拿到后，在路上就没打开过。”

    莫宝克顿时急了。

    苏陌见莫宝克急的火燎火燎的，便咳嗽一下说道。

    “没事的，找找就好了。”

    “就是，你看亲爱苏陌长官都不急，你们急什么。”

    莫宝克额头都开始渗汗了，他也在犯嘀咕，没理由啊，怎么会偏偏弄丢苏陌的呢。

    “那长官你倒是赶紧找啊。”

    赵波等人连忙说道。

    “等等，我打个电话问一问。”

    莫宝克说着拿起电话，往旁边走去，一边走一边打电话核实情况。

    科列夫对苏陌说道：“苏陌你别急，等会要是找不到, 我们就广播问一问, 看是不是掉路上了。”

    “没事的。”

    苏陌一点都不在意。

    没有多久, 莫宝克就打完电话, 他如释重负跑过来。

    “找到了！找到了！”

    “在哪？”

    苏陌好奇的问道。

    “你的工资信封在G5区那边，也就是正式替补区域，不在这里，你赶紧过去吧。”

    莫宝克连忙对苏陌说道。

    “好，那我先走了。”

    苏陌点点头。

    “可惜了，看不到苏陌长官的工资条了。”

    赵波等人一脸惋惜的说道。

    科列夫笑着说道：“你们还有心情八卦，赶紧拿着钱，去星络银行存，等会去晚了人超多的。”

    “好嘞”

    .......

    不久之后，苏陌来到G5区，只见今天G5区格外的热闹。

    卡琳莎，千城雪，托乌斯，威特柯，林冥，等替补人员都在。

    他们互相交谈着，氛围非常融洽，毕竟大家一起并肩作战过, 自然感情越来越好。

    “咦~苏陌竟然来了。”

    威特柯眼睛十分尖，看到走过来的苏陌, 很是意外的喊道。

    千城雪和卡琳莎第一时间转过身，她们立刻跟苏陌打招呼道。

    “苏陌你来了。”

    “苏陌。”

    “嗯。”

    苏陌点头应道。

    一时间所有人都围上来热情跟苏陌打招呼道。

    千城雪见苏陌这么受欢迎，也是发自内心的高兴，这说明苏陌已经得到越来越多人的认可。

    “大家好。”

    苏陌开口对所有人说道。

    “稀奇了，平常都看不见伱一次，今天怎么舍得过来了。”

    威特柯打趣道。

    “咳咳，我这不是还没转正么，平常还是在原本地方训练。”

    谷諳

    苏陌尴尬的说道。

    “少来，你就差那个审核了，其他的手续早就弄好了，就连权限都已经给你，根本没什么区别。你就是找借口推脱，等等你今天该不会是知道要发福利，特别跑过来的吧。”

    威特柯挤兑道。

    “威特柯你再说，苏陌可是要溜了哦。”

    卡琳莎笑吟吟回道。

    “哈哈，不说了，怎么说苏陌现在也是我们的英雄，等会引起公愤，你们会一起收拾我的。”

    威特柯心情非常好的说道。

    “威特柯，别这么说，我只是给出预警而已。”

    苏陌十分尴尬的应道。

    “这个你就不要谦虚了，你的事迹都已经传遍了。不过话说回来，你这就不够意思了，你既然都这么坚定有白洞，跟哥们几个说一下啊。我们跟你一起找啊，好歹可以分一点功劳。”

    威特柯一副十分惋惜的样子。

    林冥非常赞同的说道：“没错，苏陌你可以相信我们的。”

    托乌斯也跟着说道：“下次有这种事情，也算上我一份。”

    “再加上我。”

    卡琳莎也跟着起哄道。

    “好.....”

    苏陌亚历山大的应道....

    “各位长官打扰一下。”

    此时一道瑟瑟的声音响起。

    苏陌几人纷纷扭头看过去，只见一名戴着眼睛，有些婴儿肥的女子出在众人面前，她手里还提着一个箱子。

    “那個，我是来给你们分发工资函的。”

    她见所有人都看向自己，赶紧解释道。

    开玩笑眼前站着全部都是将领级别的长官，随便吐口唾沫都能够压死她。

    “那开始发吧，我们都等半天了。”

    威特柯有些迫不及待的说道。

    “好。”

    眼前的妹子，赶紧打开箱子，里面封着一个个密封信封，每个信封上面都署有名字。

    “林冥长官。”

    “在这里。”

    林冥听到喊声上前去拿。

    “千城雪...”

    ....

    也就几分钟时间，在场所有人都拿到各自工资函。

    千城雪十分开心拆着信封，苏陌站在一旁十分好奇看过去。只见千城雪从信封内抽出一张工资表，还有一张星币兑票。

    千城雪

    性别：女

    职位：少将，GT部门正式替补成员。

    基础工资：2000星币

    满勤奖励：500星币

    额外结算奖励：100000星币。

    总计：102500星币

    “好多啊。”

    千城雪看着数字有些欣喜的对苏陌说道。

    “挺好的。”

    苏陌看着这数字，神情有些微动，这结算果然大方。

    “靠，为什么我这个月基础工资怎么少了一百星币。”

    威特柯不由的吐槽道。

    “你多少？”

    “102400吧。”

    “要点脸行不，你是差那一百的人么。”

    “拜托一百星币很多的好不。”

    ....

    在场众人互相探讨着对方的工资。

    这时候卡琳莎走到苏陌身旁，她看到苏陌没有拆信封，好奇问道：“苏陌你怎么不拆呢？”

    “没多少，回头再拆吧。”

    苏陌赶紧把信封收起来，开玩笑他们各个都是少将职位，工资才那点。自己一个少校，估计结算个上千星币就顶天了。

