    最终，苏泽还是没有拗过穆清月，她好像对鸳鸯浴非常的抵触。

    不像是周婷婷和顾菲妍，那滋味儿，苏泽现在想想都不禁翘起。

    趁着穆清月洗澡的间隙，苏泽打开一旁的抽屉，拿出里面的纸。

    上面有着冉厉留下的布局图，还有装备的存放位置等信息。

    看过之后，苏泽拿着这张纸来到书房，打开了一旁的碎纸机。

    随着机器运作，不消片刻时间，苏泽拽出碎纸箱，看了眼里面的纸屑。

    脸上满意的抬动脚步，把这些纸屑，倾倒进了一旁的垃圾桶内。

    “哒哏儿…”

    走出书房，苏泽移步来到宽敞整洁的会客厅，坐在了沙发上。

    原本不怎么饿，可看到桌上的糕点，他不可控的伸出了手。

    吃了两块点心，摘了几颗提子，苏泽打开了一旁的干红葡萄酒。

    没有久待，苏泽来到独立备餐厨房，从冰箱里拿出两瓶依云。

    重新来到会客厅后面的书房，苏泽把手上的半瓶水倾倒进垃圾桶。

    丢下瓶子，苏泽弯下身子拿出里面的一个黑箱子，随即了开来。

    看着里面琳琅满目的东西，苏泽不禁打了个颤，脸上浮起一抹笑。

    关上箱子，苏泽带着它穿过走廊，很快来到了巨大的主人房。

    推开门，偌大的床引入眼帘，有着卡路福床垫，更显舒适奢华。

    床上放着4个由高鸭绒填充的羽绒枕，苏泽把它们扔到了一边。

    把箱子放在床边角落，苏泽直起身子环顾了下周围，来到床的正面。

    摸索了一阵，苏泽走出卧室。

    来到衣帽间，苏泽脱下自己的衣服，披上了件浴袍走向外面。

    只片刻，经过尽显奢华的梳妆间，苏泽来到了比较宽敞的独立浴室。

    主卫浴区是极具享受的私人休闲区，相对于的浴缸就必须保证品质。

    苏泽虽然不知道这个浴缸什么品牌，但在线条设计上和按摩功能上。

    看着的确是比较高级些！

    这个浴缸特别大，跟个儿童游泳池似的，躺进去3个人都不会挤。

    水里泛着妖曳的蓝色，就像是蓝玫瑰一样，静静泛动着波纹。

    花瓣飘荡在上面，点缀的刚刚好，一丝若有若无的香气，萦绕在鼻尖。

    水里，此时还静静的躺着一个白花花的美人儿，她似乎是很享受的闭着眼睛，脸上潮红间，更显诱人。

    旁边传来动静，穆清月不禁睁开眼，却见苏泽在直直的盯着自己。

    他不知从何时便过来了。

    “啊！”

    感觉到异样，穆清月下意识的护住敏感部分，嘴里不由惊呼一声。

    “快出去，快出去嘛！”

    见苏泽不退反进，穆清月脸上有些不自然，晃着头示意着。

    虽然早就被对方看光了身子，不过时隔这么久，她还是有些不能接受。

    只是她却不能真的生气，万一苏泽真走了，她哭都没地方哭。

    见苏泽不为所动，反而脱掉了身上的浴袍，穆清月重新闭上了眼睛。

    “呵…”

    见穆清月闭上美眸，两只手依旧护着自己敏感的那几个部位。

    苏泽怎么看，都感觉有种任君摘采的意味，心下有些莫名的激动。

    他激动的不是和对方躺在一起，而是莫名喜欢那种欲拒还迎的感觉。

    浴室的洗漱用品沦为大品牌欧舒丹，就连水龙头也是镀金制作。

    在这个处处彰显高品质的关键，感受着这莫名暧昧的氛围。

    苏泽感谢着系统八辈祖宗。

    随后伸手放进浴缸里，掀起一些水花，挑到穆清月傲人之处。

    听着耳边下意识的娇哼，苏泽忍着异样，抬腿躺在了里面。

    …

    环抱着穆清月走进总统府，轻轻的把她放在床上，苏泽吻了上去。

    穆清月此时装不下去了，本来就喜欢苏泽，她也抛去了原本的矜持。

    主动环抱起苏泽的脖颈。

    “试一试…”

    见穆清月晃着脑袋，拒绝张口，苏泽不禁捏住了她的下巴。

    穆清月看着苏泽的眼神，身上的异样消失殆尽，她感觉对方的眼神很陌生，没有了一丝丝光亮！

    “算了！”

    穆清月下意识皱眉的动作被苏泽看在眼里，知道时机还不成熟。

    她现在还有抵触心里，苏泽不敢太强势，万一她咬住了那里。

    这他妈上哪说理去！

    苏泽重新俯身吻向穆清月，手上的一些动作变的五花八门。

    穆清月忍着轻呼，见苏泽兽性大发，没了白日里的温文尔雅。

    她有些生气！

    不过她此时却不禁回想起刚才手机上，查到的那一些信息。

    网上对于华鸿投资的描述不多，仅有一些企业基本的动态和信息。

    其中最为让她动容的，莫过于3个小时前，那几条关于这家公司的讯息。

    “新兴资本入驻燕京，华鸿投资挤进一线，继腾讯投资，阿里巴巴等，跟投蓉城意能科技。”

    “燕京多家公司易主，背后收购方，竟然是一家初创投资公司。”

    “…”

    这些资讯虽然都是一些自媒体财经报道，真实性并不是完全准确。

    不过这家华鸿投资管理，身上的资本以亿为单位却是真的。

    穆清月还为此特意查了一下这家公司的股东，结果手机差点掉浴缸里。

    她原以为苏泽是走了好运，被贵人带着走进了一家好公司。

    苏泽现在这么有钱，可能是因为机缘巧合下，获得了一点点股份。

    可手机上那个持股比例100%，却异常的刺眼，有种不真实的感觉。

    苏泽身价上亿，怎么可能…

    穆清月感觉这中间肯定有什么猫腻，有一些不为人知的秘密。

    说不定苏泽是什么代持人，这一切都不是自己的，他只是一个傀儡。

    但穆清月又感觉有些不对，如果是傀儡，苏泽又怎么实打实享受呢。

    无论是总统套房，还是劳斯莱斯，阿斯顿马丁，还有罗曼尼康帝。

    穆清月想了很多，她觉得自己太有必要扒光苏泽身上的秘密。

    万一苏泽未来出现什么难以想象的危机，自己到时候跑，还是不跑。

    她有些不敢赌，不过目前来说都是好的，她要首先取得苏泽的信任。

    再考虑以后的事情也不迟。

    穆清月舒适的发出声音，见苏泽离开自己，她不禁看了过去。

    却见苏泽此时撕开包装，仔仔细细的给自己戴着小雨伞。

    不知为何，穆清月感觉很别扭，就好像是自己坐在一个人身旁。

    对方在周围喷了喷香水一样。

    想到此，穆清月有些愠怒，忍着异样坐起身，扶住了小雨伞。

    巨大的硬物带着温热，穆清月小脸闪过红霞，有些无奈的嗔道：

    “我不脏！！”

    说着，穆清月只感觉自己秀逗了，竟然鬼使神差的脱掉了小雨伞。

