
　　众人借着月光看到，此刻的七郎山之上，两个看上去如楼房一样大小的黑影，相互连接在一起，正在逐渐的降落下来。

　　“那是什么东西？”又有人忍不住问道。

　　地球被封印了数千上万年了，天地环境已经不允许陆地上有这么大的生物，可是，现在他们所看到的，这两个是一种远远大于地球上最大生物大象的怪物。

　　在所有人的注视之下，那两个黑影终于被看清。

　　那是一只长着翅膀的巨大白虎和一只他们从来没有见过的，类似于蜘蛛一般的巨大怪物。

　　这两个，当然就是赵岩在宛城独山之上遇到的，他前世的坐骑虢鹞和凶兽茧狱。

　　当初赵岩在虢鹞的帮助之下收服了茧狱之后，就将他们留在了独山之下的地下溶洞之内。

　　并且还传授给了它们相应的功法，使得他们在自然成长的同时，还能够很好的修炼。

　　妖兽一类的生物，本身就是自然成长的生物，后来由于受到天地精华的影响，他们的灵智开始进化。

　　在赵岩前世的宇宙之中，很多的妖族已经进化成了人形。

　　有些虽然有了灵智和强大的实力，却还不能化形，最终只能借助于一些特殊的丹药来帮助进化。

　　同时，那些进化之后的妖族，在长期的发展过程中，也创立了他们自己的修炼功法。

　　这种功法，可以在妖族自然成长的同时，同步提升吸收天地之力的能力，使得他们拥有强大肉体的同时，还能够拥有肉体之外的战斗力。

　　而虢鹞和茧狱所在的那个“溶洞”，本身就是一个强大妖族的肉体，那里面不仅饱含这那个妖族强大而充裕的肉体的能量，同时也蕴含着充裕的天地之力。

　　在赵岩功法的帮助之下，两个“小家伙”快速的成长，几个月过去，此刻他们不仅肉体强度远超几个月前，甚至于他们操控天地之力的能力，也已经达到了筑基水平。

　　之前赵岩让连占林到独山去办的事情，就是将这两个家伙带过来，帮助自己对付这些夏家强者。

　　两个妖兽一落地，马上来到赵岩的身边，虢鹞用他那硕大的脑袋不停的在赵岩的身上蹭来蹭去。

　　而茧狱则老老实实的八脚落地，站立在赵岩的身边。

　　茧狱虽然也已经臣服于赵岩，但是和虢鹞相比，它和赵岩的亲昵程度还达不到“撒娇”的这种状态。

　　这时候，一个人类的身影从虢鹞的身边落下来，他的手中，还提着一个黑色的包裹。

　　这个人便是连战林。

　　“不错吗？还真的拿过来了？”赵岩赞赏的夸奖道。

　　“多亏了有那十位前辈帮忙，否则凭我的力量根本做不到！”连占林说着，还想天空中指了指。

　　这时候，天空中出现了九名人类的身影，并排而立，并且齐声说道：“见过赵先生！”

　　赵岩看到这种情况，微微一笑说道：“多谢了各位！”

　　“赵先生客气了，应该是我们感谢您才对，如今老朽等九人能够更进一步，都得感谢赵先生的帮助！”位于中间的白发老者恭敬的再次行礼道。

　　此九人不是别人，正是当初答应赵岩守护独山的九名天武境强者。

　　当初赵岩在离开之前对他们的修行进行了一些指导，还允许他们借助溶洞内的力量进行修炼。

　　如今几个月过去，他们也和老天师一样，进入了筑基境界，成功的变成了一名修行者。

　　境界的提高，让这些行将就木的老家伙激动不已，他们最想感谢的当然是赵岩了。

　　没有赵岩的指点，怎么可能会有他们今日的成就。

　　因为，境界的提高，就意味着寿元的增加，他们又可以成功的多活两百年了。

　　为首的万俟老人是这里面境界和实力最高大的存在，他的话当然也代表着众人的话。

　　当初在独山之上这些人也是紧跟着万俟老人的决定选择帮助赵岩守护独山的。

　　这时候老天尊和老天师都笑了，老天尊则看着万俟老人说道：“没想到，避世不出的万俟老人早就和赵先生有旧，实在是天大的好事啊！”

　　“天尊不也一样，恐怕和赵先生的远远比我这老头子更加的密切呢！”

　　之后老天师也和万俟老人寒暄了几句，这群人一副其乐融融的样子，根本没有将夏震业和周围的那些仙门强者放在眼里。

　　而此时的那些人还没有想到这一点，他们此刻只顾着震惊了。

　　一下子来了两个他们想都不敢想的巨大怪物，然后又一下子出现了十名筑基强者，在加上老天尊和老天师，以及秦氏兄弟。

　　目前赵岩这一方已经拥有了筑基强者。

　　虽然他们在境界上，远没有夏家的八名筑基强者高，但是那也是筑基呀？

　　并且，听他们的口吻，他们之所以能够成功筑基，都是拜赵岩所赐。

　　这还得了，这个十八岁的少年，此刻手中已经有了十几名筑基强者的“追随”。

　　这就已经相当于一个小型的仙门了，如果继续发展下去，将来他们这些仙门还能够压得住他吗？

　　此时此刻，那些周围隐藏的仙门强者开始有了自己的盘算。

　　站在赵岩身边的墨垚此时也是震惊不已，他看着眼前的这些筑基强者，又看向赵岩说道：“赵岩呢，你什么时候帮助这么多人达到了筑基境界，你使用的是什么方法？”

　　墨垚非常的费解。

　　就是他们在仙门之中筑基的时候，也不可能个个成功，但是他看着这九名筑基强者，分析了他们的话语之后，他感觉到他们的筑基是百分之百的成功的。

　　这一点当然会令他震惊。

　　“嘿嘿，想知道，以后在告诉你!”赵岩神秘的一笑说道。

　　呃……墨垚一愣随即也就明白了。

　　现在他们的处境，根本不适合讲这些。

　　此刻，同样震惊的说不出话来的，当然还有夏震业。

　　他已经尽可能的高估赵岩了，但是他万万没想到，赵岩竟然还拥有这么强大的两个怪物，之前的他们的调查中并没有这一项啊。

　　更加可气的是，赵岩竟然已经悄悄的培养了那么多的筑基强者。

　　天庭的天尊，龙虎山老天师和秦氏兄弟也就算了，因为他们本身就经常出现在赵岩的身边。

　　而这九个又是什么地方冒出来的？

　　这时候，赵岩才将目光重新投向夏震业，随后漠然的说道：“夏震业，你觉得，再给我一段时间，我会再培养出多少的筑基强者？”

　　赵岩的这个问题让夏震业内心狂震。

　　是啊，这才多久，赵岩就已经悄悄的培养了十几名筑基强者，要是在给他一点时间，这个数字一定会成几何式增长。

　　到那个时候，他们夏家能够出动多少的筑基强者前来，才能够对付的了他？

　　看着夏震业此刻的表情，赵岩也选择不再说话，他再次将目光投向此刻已经呆滞了的夏康文。

　　“呵呵！”赵岩冷笑了两声说道：“用我的家人来威胁我？”

　　“真不知道你是想要帮助夏家立功呢，还是帮夏家结仇。”

　　“你不是不知道，就算夏家有千千万万的金丹强者，如今他们也出不来，就算是出来了，也只能像这个夏震业一样压制修为。”

　　“你们以为，我赵北辰会惧怕一个压制了修为的金丹吗？”

　　赵岩的话越说越冰冷，那种感觉，就好像马上就要将夏家人生吃了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“抓了赵家人？没关系！”

　　“当然，我不是不在意，而是，只要赵家有一人受到伤害，我赵北辰发誓要让你们夏家百倍千倍的偿还！”

　　赵岩此话一出，不仅夏震业和夏康文为之一震，就连他们身后的那些夏家的筑基强者也是一脸的惊容。

　　甚至于那些隐藏在暗处的其他仙门的强者，此刻也都是一脸的惊异。

　　他们能够从赵岩的话里感觉出那种杀意，如果夏家今日真的伤害了赵家人，这个少年真的可能在将来的某一天血洗夏家仙门。

　　事情就这样产生了反转吗？

　　当然没有？

　　即便是赵岩这边此刻多处了两个怪物和九名筑基强者，但是他们的实力仍然无法和夏家相提并论。

　　毕竟，人家可是有一名真真正正的金丹强者。

　　即便是压制了修为，也同样是金丹境界的肉体，难不成赵岩还能够抵抗金丹境界的肉体不成。

　　而此时的夏震业却并没有马上发动攻击。

　　恰当的说，自从结界被砸坏了之后，他们夏家还没有真正出手攻击过一次。

　　而此时面对这赵岩如此强势的态度，夏震业还是不准备出手。

　　紧接着，夏震业竟然出人意料的面相后方说道：“各位道友，难道你们就这样看着这个少年如此的猖狂下去吗？”

　　“你们就不担心将来的某一天，会受到此子的威胁吗？”

　　“不如诸位与我夏家联手，共同面对可好？”

　　无耻啊，真正的无耻之徒！

　　之前实力碾压对方的时候，还口口声声的时候他要拿下赵岩，谁敢声讨他。

　　那意思就是，他准备一家独吞赵岩的秘密。

　　而今，看到赵岩有了一定的反击能力，他就开始拉盟友了。

　　连这点冒险的精神都没有，还想得到赵岩的秘密？

　　然而，夏震业的话虽说了出去，却并没有得到任何回应。

　　其实此刻的那些人里，不乏有些要将赵岩拿下的人。

　　但是，他们也要权衡利弊。

　　毕竟，此刻赵岩的身边还站立着一名仙门的代表，墨垚。

　　墨氏在仙门之中声明极佳，很多仙门的强者都曾经接受过墨氏的恩惠。

　　此刻墨垚选择支持赵岩，他们要是站在夏氏一边，那不就是和墨氏作对吗？

　　其实，这其中还有两个仙门的代表，他们不仅不会站在夏氏这边，甚至还想站出来，去帮助赵岩。

　　他们就是来自玄洲的林家和明洲的宁家。

　　他们是受到家主所托来了解情况的，当然也知道他们的后辈前来找赵岩求医的事情。

　　如果这个时候将赵岩给得罪了，他们的家主会如何处罚他们？

　　另一方面，他们也考虑到了夏家，毕竟夏震业代表的是越洲夏氏仙门。

　　如果他们选择支持赵岩，那么就得罪了实力强大的夏氏，这样的话，仍然会被家主责罚。

　　最终他们选择沉默，那边都不选。

　　不仅如此，他们还规劝其他人不要参与。

　　这也是为什么夏震业请求帮助的时候，没有人站出来的原因。

　　“哈哈！”赵岩轻笑了两声说道：“夏震业，你的号召没有用，看来你们夏家在仙门之中的声明并不怎么好，人家不相信你们！”

　　夏震业听了赵岩的讥讽之言，不怒反喜，并且冰冷的说道：“这样正好，即便没有他们的帮助，我们也要拿下你！”

　　“都听着，给我布阵！”

　　夏震业一看没有人愿意帮助他们，他们当然只剩下独自面对。

　　区区十几名筑基，他还不放在眼里。

　　另外八名夏家的筑基强者一听夏震业的命令，马上欺身向前，八人以不同的位置，不同的姿态以及不同的走位，形成了一个阵法图形。

　　“八极灭杀阵！”赵岩一眼就认出了这个阵法。

　　“不错，你在阵法上的造诣的确不错，一眼就能够看出这阵法的名堂，就是不知道你能否破得了这个阵法！”夏震业得意的问道。

　　“认得出就破得了，不过，这阵法还没有资格让本尊亲自来破！”赵岩说着，就在面前的虢鹞耳边耳语了几句。

　　众人诧异，难道赵岩要这个带翅膀的老虎来破阵？

　　“哈哈哈！赵岩，你是真傻还是假傻，你竟然想让一个畜生来破我的八极灭杀阵？”夏震业忍不住嘲笑道。

　　“小虎，他骂你是畜生呢？”赵岩对虢鹞说道。

　　“吼……”虢鹞一听赵岩的话，马上飞身而起，怒吼着朝着夏震业杀去。

　　所有人都很意外，为什么赵岩不是让虢鹞去破阵，而是去攻击夏震业？

　　夏震业也是一愣，他也很诧异为什么赵岩让一个畜生来攻击自己，难道他认为这个畜生会是自己的对手？

　　但是他来不及多想，因为虢鹞的攻击已经来到了。

　　只见虢鹞四肢利爪同时抓夏震业的身体，与此同时，他口中的吼叫声并没有停止。

　　夏震业慌忙间来不及处理手中沉重的宝器集亡锤，情急之下，只能丢下。

　　随后赶忙运转灵力，在自己的周围，形成一层黄金色的保护层。

　　“滋啦”一声，夏震业金黄则的灵力保护层被虢鹞的巨大的利爪撕出一道道的爪痕。

　　“竟然如此强大？”夏震业也为虢鹞这强大的攻击而震惊。

　　然而虢鹞的攻击并没有停止，一对巨大的翅膀，在半空中一甩，抽向夏震业的身体。

　　这一刻，夏震业有一种预感，要是自己被这翅膀扇中的话，肯定不会太好受，于是他选择向更高处飞逃。

　　而虢鹞则是继续追赶。

　　此时此刻的地面上，巨大的八爪怪物茧狱也动了。

　　他也不是去破阵，而是径直跑向之前被夏震业丢掉的宝器。

　　在众人震惊的目光中，那个茧狱竟然轻松的将那柄集亡锤给举了起来？

　　“它……他要夺宝？”有人大吃一惊。

　　八名夏家强者也震惊于这一幕，集亡锤可是他们夏家的重宝，要是被这个八爪怪物抢走了，他们可如何交代呀？

　　然而，他们还来不及动身去抢夺，那茧狱却已经朝着他们奔袭而来。

　　不错，他正是要用这夏家的集亡锤，来对付夏家的强者。

　　“不好，快跑！”其中一个夏家强者意识到了这一点，立即大喊。

　　他们仅仅是筑基强者，怎么可能抵挡得了宝器的攻击？

　　但是，这个时候茧狱已经操着集亡锤横扫过来。

　　有四名夏家强者躲闪不及，竟然硬生生的被集亡锤砸中，瞬间支离破碎。

　　茧狱并没有继续攻击，仿佛站在那里等待着赵岩的指令，但是现场却已经安静了下来。

　　因为这一幕太惊人了，不费吹灰之力，利用对方的武器，破了对方的阵法，还将其中的四人砸了个粉碎。

　　这手段不可谓不狠辣。

　　此刻高空之中的夏震业看到了这一幕，立即知道自己中计了。

　　此刻的他睚眦欲裂，歇斯底里的大吼道：“赵岩，你好阴险呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0328章 你好阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 