    耶律文清，是知道这桂园的主人的。

    而且，他还见过银花夫人一面。

    两年前，他跟在国相的身后，第一次出使大顺。

    就在这将军亭，就在这桂园，停留过。

    还喝了一杯茶，一杯桂花茶。

    银花夫人亲手泡的桂花茶。

    亦是从那个时候，他就知道银花夫人。

    而且，他还知道，银花夫人的背景，十分神秘，十分复杂。

    两年了，他曾经多次派人调查银花夫人的底细，可是却查不到丝毫线索……

    当然，他也知道，恐怕并不是他一个盯上银花夫人了。

    毕竟，银花夫人能够将这茶庄开在大顺的京城外，还是城外的将军亭，这就不简单。

    尤其是，她还立下了那样奇怪的规矩。

    用东西换茶，用消息换茶，用诗词换茶……

    耶律文清几乎已经笃定，这银花夫人定然是哪一国的谍子，专门搜集情报的。

    毕竟，她这样的方式，若是要搜集情报，实在是太容易了。

    他觉得，既然他耶律文清能够猜到这一层，大顺的人，亦或是其他国家的人，不可能猜不到。

    那么，这银花夫人还能够逍遥自在地活着，还能够有条不紊地打理着她的茶庄。

    这就证明，这银花夫人的后台，很硬。

    硬到，根本没有人可以撼动她。

    越是想到这里，耶律文清就越是觉得很好奇。

    对银花夫人，十分好奇。

    人，总是会有一颗好奇心。

    尤其是，这颗好奇心被某件事情带动起来之后，思想就容易钻入牛角尖。

    耶律文清，就是如此。

    这一次来大顺，他便想着，是不是可以再探探银花夫人的底细。

    可是，他不清楚银花夫人背后的情况，所以他不想招惹太多，以免带来不必要的麻烦。

    所以，他便想着，用另外一种方式去试探，来满足自己的好奇心。

    自然，在他眼中一直有勇无谋的二王兄，就成了他的小白鼠了。

    路上的时候，他有意无意地跟耶律文琪感叹，自己上一次跟着国相来上梁的经历。

    这桂园的茶，很不错。

    而且，这桂园的老板娘，也长得很不错。

    正如他所料的那样，知道茶园快到了的时候，耶律文琪便有些迫不及待了。

    按照他的想法，以耶律文琪的性子，必然会跟银花夫人有所交集。

    甚至，以他那好色的性子，还会对银花夫人做点什么。

    有着漠国二王子的光环，银花夫人应该会有所顾忌。

    这样子，耶律文琪搞不好还会给他探出银花夫人后面的种种来。

    若是真有冲突了，自己到时候再出面调停。

    想着上一次跟银花夫人的交谈还算愉快，若是自己再给她提供一些大漠的趣闻，或许就可以小事化了了。

    可是，他没有料到，耶律文琪这才刚刚进入茶庄，便吹起了号角。

    那号角的含义，他自然是明白的。

    耶律文琪，遇到危险了。

    而且，还是十分危险，会送了性命的那种危险。

    不然的话，以他桀骜的性子，不可能那么快求援。

    不过，在听到号角的那一刹那，耶律文琪的心中，却又有了新的想法。

    救，与不救？

    耶律文琪带人那么横冲直撞地进入茶庄，不可能不惊动银花夫人。

    以耶律文琪的脾气，不可能不向银花夫人亮出自己漠国二王子的身份。

    而且，耶律文琪肯定还会以此行的目的，去见顺帝为资本，去要挟银花夫人，恐吓银花夫人。

    毕竟，从进入大顺后的这一路来，耶律文琪一直用这种手段，对付大顺的官员和百姓，而且屡试不爽。

    这是这次遇到了硬茬子，不仅仅吃了亏，还搞不好有性命之忧。

    所以，他肯定是跟银花夫人起冲突了。

    若是这冲突中，耶律文琪出事了……

    想到这里的时候，耶律文清的脸上不由得露出了淡淡的笑容。

    若是这银花夫人的背景强大，或者她本就是一个极为厉害的高手，耶律文琪死在她的手中，那么自己就有了把柄了。

    到时候，打着要为兄长耶律文琪报仇的名号，便可以将银花夫人一举拿下。

    人到了自己的手中，要怎么摆弄，那不就看自己的心情了……

    不仅仅可以满足他的好奇心，知道银花夫人背后的背景，而且搞不好还会拿到她搜罗到的所有情报……

    当然，即使银花夫人的背景太过强大，强大到自己撼动不了。

    至少，耶律文琪的死，会让自己的占据主动权。

    更为重要的是，耶律文琪一死，对于皇位的竞争，可就少了一人。

    而且，是少了优势最大的一个人。

    这才是，耶律文清，最为关心的。

    耶律八荒一共生了八个孩子。

    七个儿子，一个女儿。

    七个儿子中，夭折了两个，战死了两个。

    如今活着的，只有三人。

    二王子耶律文琪，三王子耶律文都和他五王子耶律文清。

    当然，还有小公主耶律琴。

    三兄弟中，二王子耶律文琪威望最高，亦是被公认的，耶律八荒的继承人。

    三王子耶律文都，虽然亦是有觊觎皇位之心，可是势力却并不大，造不成太大的威胁。

    若是耶律文琪死了，这漠国的太子，十之八九就会落到自己身上。

    所以，耶律文清拦下了正准备带人去救援的护卫统领。

    他要求他马上派人保护使团人员，防止被人偷袭。

    然后，再派人前去打探，茶庄里面的到底发生了什么事情。

    护卫统领，本就是跟他关系比较近，自然言听计从。

    当他听到茶庄里面传来阵阵哀嚎声的时候，尤其是耶律文琪的号角声突然戛然而止。

    耶律文清几乎已经肯定，耶律文琪要死了。

    不然的话，他怎么会放弃求救。

    所以，这个时候，他方才整顿了队伍，朝茶庄冲了过去。

    当然，他并不是为了救人，而是为了抓住银花夫人。

    可是，他万万也没有想到，就在这个时候，里面的哀嚎声，突然都渐渐停止了。

    下一刻，耶律文琪却带人受伤的亲卫们走了出来。

    然后，还跟他丢下了那么一句话。

    耶律文琪，突然转性了。

    他仿佛觉得，只是刹那间，他变得沉稳和内敛了许多。

    他想不明白，刚刚在茶庄里面，到底发生了什么呢？

