    一夜之间，童云舒成了继秦若雪之后，娱乐圈里的又一个倒贴货。

    童云舒工作室在以最快的速度公关洗白。

    所谓的洗白方式，无非是朝着什么两情相悦，男欢女爱，情投意合之类的剧本改编一下。

    甚至还安排什么知情人士上去爆料，说什么是萧陌然把童云舒叫过去的，根本就不是网友们想像中的倒贴，不要脸。

    但，只要萧陌然不出来发声，无论怎么洗也洗白不了。

    这个世道对女人永远要比对男人更苛刻，童云舒她一个千金大小姐，还受过高等教育，大半夜的，长着两条腿，主动走进了男人的房间，这就是，犯贱！倒贴！

    不要脸！

    这起‘童氏千金倒贴’事件在网上持续发酵，与童云舒合作过的各大名牌商纷纷打来电话要求解约，还要她赔偿违约金。

    童氏的化妆品订单也开始遭到退货。

    童云舒发疯似的拨打了萧陌然的电话。

    一旁的苏文珊也急得不得了，看着这个没用的女儿，又恨不得要扇她两声掌。

    其实只要萧陌然出来个声明，公开承认童云舒，就会什么事都没有。

    此时，童云舒也应该要意识到了，倘若萧陌然但凡有那么一点点地意她，也不会让事情发展到现在这样。

    苏文珊突然想到了什么，着急地喊了一句：“我不是告诉你了，跟他通电话的时候要录音吗，你把录音放出来呀！”

    是哦，童云舒确实有录音，于是，她赶紧将录音调了出来。

    “喂，萧哥哥，我想你了。”

    “怎么，又缺男人了，这么饥渴？”

    “讨厌，萧哥哥，人家就是想你了嘛，真的好想你呀。”

    “洗吧干净，来吧，914房间，一定满足你。”

    录音里，童云舒声音娇媚，萧陌然的的声音却充满戏谑。

    “什么？”苏文珊瞪大了双眼：“你所谓的录音就是这样？”

    看着母亲眼中升起的两团火焰，童云舒赶紧说：“还有的，还有的。”

    于是，她又放了两段录音，但都大同小异。

    这样的录音放出去，童云舒只怕会彻底将‘帝都第一荡一妇’跟‘第一倒贴货’这两名号给坐实了。

    苏文珊气得又想打她，童云舒赶紧叫：“妈，妈，我肚子里有萧陌然的种呀，这个他赖不掉的。”

    确实，她们手中还有一张王牌。

    苏文珊想到这一点后，立即准备让人将童云舒怀孕的消息放出去。

    就算童云舒的名声受损了，但全国人民都知道她女儿被萧陌然睡了，还怀上了种，他若是不负责的话，也是收不了场的。

    童云舒怀孕的消息还没来得及放出去，没想到，网上又曝光一则大新闻。

    【震惊！童氏千金浪出国界，曾在国外交往过黑人男友，还参加过姓爱派对！】

    这个贴子绘声绘色地描述了，童云舒十七岁的时候，曾经作为交换生，去欧洲待了半年，期间交往了一个黑人男友，还跟那个黑人男友一起去参加了一个交换伴侣的派对。

    贴子下面还登出了童云舒与黑人男友的照片，两人举止亲密。

    照片里出现的人都是高大威猛的老外，就童云舒一个东方人很显眼，很好辨认。

    不仅有她与黑人男子的照片，还有一张她跟一个大胡子老外的亲密照片。

    网友大呼活见久呀，传说中的美少女钢琴家竟然是这样的破烂货，贱出国界了。

    这在国外都被人玩烂了，竟然还在国内立清纯白莲花的人设，恶心谁呢？

    呕，要吐了！

    ‘帝都名媛’的光环此时带给童云舒的是无尽的谩骂。

    童云舒彻底从神坛跌落到了泥土里。

    网友骂着，骂着，竟然连萧陌然一起骂了。

    骂他眼睛瞎了，连公交车都上什么的，娶个这样的女人回家连祖坟都要冒绿烟。

    但也有人立即出来反驳。

    【贱货只是去敲了萧爸爸的房门，不代表萧爸爸上她的车了吧。】

    【我赌一包辣条，萧爸爸看不上这样的贱货。】

    【我相信萧爸爸不会上一个公交车的，他要是连这点自制能力都没有，也混不上安利集团的总裁。】

    童云舒在看到这个贴子跟照片后，吓得浑身都在发抖。

    是谁，是谁要搞她，为什么几年前的事情都被翻了出来？

    明明是国外呀，都没有人认识她，这些照片是从哪里来的？

    明明都过去了，为什么还要翻出来？！

    童云舒简直要崩溃了！

    她知道自己这一次完了，完了……

    苏文珊第一时间跑过来置问她，问她到底有没有做过这样的事情。

    童云舒目光闪烁，抱着身子浑身止不住的发抖，“妈，妈，我现在该怎么办……”

    ‘啪’得的一声，苏文珊再也没忍住，一巴掌重重扇在了童云舒的脸上。

    这力道重得，直接甩出了五个手指黑印。

    苏文珊的手指恨不得戳穿童云舒的脑袋，咬牙切齿地骂道：“童云舒，我真没想到，你会这么贱，我怎么会生出你这样的女儿！”

    “明明是一手好牌，却被你打得稀巴烂，我真恨不得打死你！”

    “你个赔钱货，不仅害了你弟弟，连童家的门风都被你败坏了，你怎么不去死！你这种人还活着干什么？！”

    苏文珊扯着童云舒的头发又打又骂。

    这让童云舒彻底爆发了。

    她猛地将水杯重重砸在了地上，冲着苏文珊崩溃地叫道：“那你就是什么好货吗？！我会变成这样还不都是因为你！”

    苏文珊震惊了，她不可思议地问道：“你说什么？”

    崩溃的童云舒光着脚直接走下了床，她流着泪恨恨地盯着苏文珊，她说：

    “我十岁，就看到你跟我舅舅在床上打滚，滚，到处滚，窗台上，阳台上，到处滚，哈哈哈，我就躲在房间的柜子里看着你们，哈哈哈……”

    童云舒笑疯了一样。

