
　　郭玉没有拖延，在夫子离开后向众人说了一声，便带着他花费不少功夫写的那两个字，迈步来到了前院。

　　而当他咯吱一声轻轻地推开侧门时，发现柳亦青依旧还是如初见时那样静坐在蒲团上，像是一株根深千尺的老树，给人一种感觉，无论外界的山风再如何强劲，都无法让他撼动一分。

　　书院侧门很偏僻，平日里向来幽静，除了后山里的人们偶尔会从此间进出之外，罕有人至。

　　但随着柳亦青向书院递交了挑战书，并且在侧门外的蒲团上坐下后，这里顿时变得热闹起来，书院前院学生和附近群众一有时间就过来看热闹，仿佛要把这里变成一处风景名胜。

　　没有理会柳亦青身后那些围观之人的目光，郭玉一步一步迈下石阶，缓缓来到了柳亦青的身边，轻声说道：“我和好奇，你为何一定要挑战宁缺？”

　　柳亦青面色依旧平静，但心里却十分震惊，因为他发现自己感觉不到眼前之人的丝毫气息。

　　但根据言语来判断明显又不是个普通人，不由得心下暗想都说书院里藏龙卧虎，难道这个人也是位了不起的世外高人？

　　他犹豫了下，从蒲团上站了起来，躬身行礼说道：“见过这位先生，我只是奉命前来，若不能与十四先生一战便退去，回南晋后实在不知该如何对家兄回话。”

　　“这你恐怕无法如愿了，宁缺要闭关一段时间，不会答应与你交手。”

　　郭玉看着他摇了摇头，平静说道：“若你非要与他一战，那最好明年再来，至少最近半年他是不会答应任何人的挑战。”

　　“闭关？”柳亦青面露鄙夷之色，说道：“如果宁缺没有信心代表书院入世，言明便是，居然用这等可笑的借口，真是给书院和夫子蒙羞。”

　　“小伙子，看你资质不错，我提醒你一句，身为一名剑客，就不要有那种一举成名天下知的趋名逐利之心，那对你没有任何好处。”

　　郭玉面无表情看了他一眼，说道：“你这样坐在这里强行逼迫宁缺出手，不仅是在羞辱宁缺，羞辱书院，更是在羞辱你自己。”

　　“一个剑客，如果连让自己对手准备好的勇气都没有，日后他也取得不了多大成就。”

　　“在这种情况下，就算成功把宁缺逼迫出来战而胜之，可除了获得一个打败书院天下行走的虚名之外，对你又能有多大好处？”

　　“如果我是你，就会选择安心等着，等着他提升修为，等着他做好所有准备，然后再放手一战。”

　　“到那时，即使最终无法获得胜利，但我想收获却绝对比你现在这样大上许多倍，会对你的修行带来更大的帮助。”

　　“是这样吗？”柳亦青目露茫然之色。

　　“你年纪虽轻，但早已经在洞玄上境浸淫多年，甚至隐隐然有了破境的征兆。”

　　郭玉笑了笑，说道：“我想你兄长让你来书院，其真正用意不会只是想要让你羞辱一番宁缺这么简单吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳亦青听着郭玉这些话，沉默不语，脸色变得越来越苍白，冷汗涌出后背打湿了衣衫。

　　片刻之后，他拱手抱拳行了一礼，诚挚说道：“多谢前辈一语惊醒愚人，我明白兄长的意思了，他让我来书院应该是来求败，磨洗我的剑心。”

　　郭玉颔首微笑道：“孺子可教也，看来你小子还有的救，不算一个蠢材。”

　　柳亦青弯腰捡起地上的蒲团，再次躬身一礼，说道：“先生的教诲我记住了，但家兄的吩咐我不敢忘，这段时间我会留在长安，耐心等十四先生出关。”

　　郭玉伸手从怀中掏出了那张黄纸，递到他面前说道：“你用不着如此，我这有两个字想要让你带给你兄长，所以你最好还是先回趟剑阁。”

　　柳亦青有些疑惑地接过对折在一起的黄纸，缓缓打开，朝着上面认真看去。

　　然而仅仅一眼，他整个人瞬间就陷入了呆滞，接着面上逐渐浮现痛苦之色，越来越挣扎，脸上的肌肉都渐渐扭曲起来，冷汗也不停地冒出来。

　　许久之后，他颇为清俊的脸上才慢慢恢复平静，但身上的气息却骤然开始快速提升，使得身体周围的天地元气跟着剧烈波动起来。

　　郭玉怔了怔，随即会心地微微一笑，挥手隔绝了两人所处的这片空间。

　　但这里可是书院，里面拥有多名顶尖大修行者，就那么一瞬间，他们所有人都有了感应。

　　后山小湖畔，正在聊天的一众弟子中李慢慢、君陌、余帘以及程英均是下意识地往书院前院的方向看去。

　　宁缺见状露出疑惑的表情，推了下陈皮皮的胳膊，问道：“怎么了，前院是出什么事了吗？”

　　陈皮皮看了他一眼，微微摇头说道：“不知道，我没有感觉到有什么异常。”

　　“不愧是柳白藏了多年的一把宝剑，资质果然不错。”

　　李慢慢叹息一声，缓缓转过身来，盯着宁缺说道：“小师弟，你运气很不好，那前来挑战你的柳亦青晋入知命境了。”

　　“什么？”宁缺面色一变，有些紧张地说道：“三姐夫不是出去赶他走了吗？怎么还让这小子给破境了。”

　　陈皮皮鄙视地看了他一眼，说道：“你这下可以放心了，柳白的弟弟既然破镜，怎么可能还会不要脸皮地再来挑战你？”

　　宁缺也反应过来了，松了一口气，忍不住看了看陈皮皮，心想这胖子说的也是。

　　君陌转过身看着宁缺面无表情地说道：“小师弟，这次你算是丢了我们书院的颜面，等完成你的那件大事以后，你必须要把那小子打败。”

　　宁缺闻言顿时面色一苦，但又不敢反驳君陌的话，只能无奈地点了点头。

　　而书院前山侧门前，此时柳亦青终于完成了突破，眼神重新恢复清明。

　　可让郭玉没想到的是，柳亦青回过神后，眼神越来越炽热地看着他，然后扑通一声跪了下来，双手向前按在地面上，低首行了一个弟子辈的大礼，抬头说道：“先生，请您收我为徒！”

　　郭玉微微愣了一下，低眉看着他的眼睛，讶然说道：“你是柳白的亲弟弟，为何却想拜我为师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十一章指点免费阅读。https://xs.23sk.com 