    “叮！”

    “本诡异副本之内，首位获得S级剧情评价的超凡者出现，他的名称是……王！”

    ……

    “超凡者，王，你已经达成S级剧情评价，解锁特殊完美结局，本副本内容已经完成100%。”

    “请在一天之内, 挑选【存档地点】，当你下次继续选择回到咒术师路线的副本时，将直接回到【存档地点】以及【存档时间点】。”

    “温馨提示，如果不是在咒术师路线的副本里造成【坏档】【死局】之类的情况，最好不要更换副本路线，影响成长。”

    “提示二，不同路线的副本, 时间线和事件是同步的。”

    ……

    听着脑海里突然响起的声音，李观棋眼眸微眯。

    这就是正式副本的区别么？

    从现在开始, 诡异世界里会发生什么事，都和他息息相关了，所谓的一个个副本，其实只是一个个大事件而已。

    每个副本的时间线，是完全衔接的，连一秒都没差。

    就相当于是单机游戏，而现在每次副本结束，就是一次存档机会。

    当然，存档是覆盖的。

    也没给第二个存档槽啊。

    哪怕是武夫路线的副本，也很难看做是第二个存档槽，毕竟提示里说了：

    “不同路线的副本，时间线和事件是同步的。”

    意思就是，如果他在咒术界被通缉了，混不下去了, 下一个副本跑到武夫路线，顶多是瞬移到大洛王朝那边, 可他依旧是被咒术界通缉的状态。

    “所以那些中途挂掉的超凡者是什么状态？”

    李观棋突然很好奇。

    对于其他诡异世界的原住民来说, 相当于原地复活？还是记忆被清除？

    当然，好奇归好奇。

    李观棋并不想亲身经历。

    模拟器里死过就行了，他可不想真的亲身经历一遍挂掉的感觉。

    其实。

    从始至终。

    李观棋都感觉诡异世界不是什么游戏，因为太真实，包括事，也包括人。

    真要说起来，他感觉更像是自己获得了一种穿越的能力，能够往返在诡异世界和现实两个世界的能力。

    算了。

    不想那么多，找个地方存档之后就回归现实吧。

    “赤前辈……”

    李观棋将思绪返回现实，看向教室讲台上面的赤公明。

    庄远忽然被带走，一群学生有些懵逼，赤公明正在编造借口解释情况。

    “怎么了？”

    赤公明回过头来看向李观棋，眉头微挑，直接说道：“是想问庄远被带走了，你以后住处怎么办？”

    “对。”

    李观棋点点头，“换去宿舍吗？去找哪位老师申请？”

    “不用了。”

    赤公明平静道：“以后你就去我那里住吧。”

    说罢，这位老人便回过头，继续和周围的学生们解释情况。

    几分钟之后。

    这些三年级的学员就此解散下课。

    而赤公明也带着李观棋, 再次回到了别墅圆区，准备给李观棋在他的别墅里挑个房间。

    别墅是老师的, 而且还得是赤公明、庄远这些五行级教师才有的待遇，那些四象级的普通教师也只能去另一边住小房子。

    所以当然没有庄远落网，他的别墅就归李观棋了的这种好事。

    赤公明别墅，就位于庄远别墅隔壁。

    “嗯？”

    路过庄远别墅的时候，李观棋看见很多人在庄远别墅里搬来搬去的，那群庄远的猫女狐女仆们则是被关在了笼子里。

    但是没看见那个四象级的猫女沐沐。

    “那个沐沐去哪儿了？”

    李观棋皱着眉头看向赤公明。

    “放心，秘密处死了。”

    赤公明平静道：“四象级的兽人已经有点危险，庄远被抓，若是把那猫女放了，难保会不会在外面潜伏，伺机报复学生。”

    谷藊

    “嗯。”

    李观棋点了点头。

    死了好啊，那他就放心了。

    “这是充公的意思么？”

    李观棋驻足，看着那群在庄远别墅里搬运财物的人，忽然有一个想法涌上心头。

    “当然，庄远被抓，所有财物充缴学院。”

    赤公明往前走了几步，回头见他停下，笑问道：“怎么？里面有你的东西？”

    “额……”

    李观棋看向这位老人，刚想说没有，但看着对方脸上的淡然笑意，他很快就明白了意思，“是、是啊，里边有些东西是我的，可不能被拿走了。”

    “不能太过分。”

    赤公明低声说了句，然后带着李观棋走到了庄远别墅的旁边。

    众多一年级的学生施展咒术，不断隔空取物搬运物品，放在旁边的马车上，然后统一运往学院仓库。

    李观棋目不转睛地看着每一样被运出来的东西。

    庄远的财物？

    这些强大咒术师都有空间戒指，真正的宝贝哪里会放家里，肯定贴身存储，所以别墅里估计也没什么东西。

    但他要的本来也不是庄远的财物。

    是别的东西！

    能够为模拟器充能的物品！

    他现在S级剧情评价有了，完美结局也解锁了，可还是没有找到那个充能物品，若是再找不到，他就只能回归现实了。

    所有的希望，都在庄远的财物里。

    这不是赌。

    而是全部线索凝聚为一点，从而造成的最终结果。

    只能在这里。

    如果这个副本里真的有充能物品的话，那么就只能出现在这里了。

    事实证明。

    李观棋的猜测没错。

    就在他观看众人搬货搬了十几分钟之后，他的视线里出现了一串紫色的珠宝项链。

    一个学员施展隔空取物术，运着一个大木箱走了出来。

    而箱子里众多杂物上面，有一个陶瓷的女子脖颈模型。

    那串看起来价值不菲的紫色项链，就被挂在脖颈模型上面，紫色的珠宝在阳光下折射出刺眼的美丽光泽。

    “叮！”

    “你发现了能够为模拟器充能的物品——时间项链！”

    终于！

    找到了！

    “赤前辈。”

    李观棋强忍心中激动，转头看向身旁的赤公明，指着那个紫色项链说道：“那个就是我的东西。”

    “嗯？”

    赤公明看了眼时间项链，微微皱眉，“凡俗财物……”

    他没多说什么，径直走了过去，把时间项链从陶瓷模型的脖子上摘了下来，顺手拿起旁边的一个金丝木盒子装了起来。

    然后，这位老人看了看周围被搬出来的东西，又拿起了一杆蓝色的长枪。

    “这两个不是庄远的，是他学生的，别拿错了。”

    说完，赤公明就拿着东西走了回来。

    正在搬货的几个一年级学生你看我，我看你，很快就皆是默契地低下头，没有说话，继续搬东西。

    您这五行级的老教师都发话了，谁敢说个不字啊……

    “喏。”

    赤公明把装有时间项链的金丝木盒子，递给了李观棋，“凡俗财物，虽然值钱，但终究是身外之物。”

    “你应该更有追求些。”

    说着，他便把刚才自己挑出来的那一杆蓝色长枪，也递给了李观棋。

    “这是什么？”

    李观棋看着手中的蓝色长枪，不禁一愣。

    赤公明笑容淡然。

    “祭器。”

