    天地自然谓之道。

    多出去走一走，看一看，肯定有好处。说不定，走着走着，就突破了也不一定。

    “嗯，待此间事了，我就出去四处看看。”

    就算玄清不说，多宝也是要出去闯荡的。不经历一番风雨，焉能看到之后的景色。

    “那师兄，现在这传送阵，该怎么办？”

    回过神来，多宝指着玄清手中的传送阵图，问道。

    “无妨，你看！”

    说着，玄清手一挥，隔空取来虚空石，将眼前的传送阵简化，重新练出一套阵图来。

    这新的传送阵，由一张阵图，九个虚空幡组成。数量虽然多了，但这十件法宝，皆是后天灵宝。

    炼制的代价，无疑减轻了许多。

    随便一个先天生灵，只要混的不是太差，咬咬牙，还是能凑出来一套传送阵的。

    “多宝，你看看师兄的这套传送阵，如何？”

    将手中的传送阵图，递给多宝，玄清问道。

    “嗯，这阵法比起之前的阵法，确实简单了许多。炼制起来，所需要的材料，也少了许多。”

    “就是，这阵法的威力，是不是小了一点？”

    打量了一会手中的阵图，多宝迟疑的说道。

    由四件后天至宝组成的阵法，变成了十件后天灵宝组成的阵法。虽然功能没有什么变化，但威力，肯定会有相应的减弱。

    先前的传送阵，完全由后天至宝构成，方圆亿万万里内，皆可随意传送，好不自在。

    但这件由后天灵宝构成的阵法，仅能在方圆亿万里内，自由传送，威力足足差了万倍。

    可见两套阵法之间的差距。

    “小了吗？”

    “我不觉得！”

    “方圆亿万里内，自由传送，已经够金仙，以及之下的修士，使用了。”

    “至于太乙金仙？”

    “都修炼到了太乙金仙，还凑不齐四件空间属性的后天至宝，那就让他们自己慢慢飞吧！”

    面对多宝的疑问，玄清摇了摇头，很是不在意的回道。

    这个传送阵，本来就是为低端修士准备的，距离差不多就行了。太乙金仙，自然有着更好的选择。第一套传送阵，就是为他们准备的。

    而且，这两套阵法的差距，还不止于此。其中，更是隐藏着玄清深深地算计。

    第一套传送阵，因为品质奇高，能自发吸取先天之气。

    也就是说，这套传送阵催动起来，完全不需要消耗，其主人本身的法力，能做到自给自足。

    第二套传送阵则不然，它们的品质不高，想要启动，唯有借助外力方可。

    而这外力，可以是法力，也可以是先天造化丹！

    没错，玄清就是在逼他们，使用先天造化丹。

    先天造化丹自诞生以来，一直备受洪荒众生好评，连大罗金仙，都称赞不已。就是准圣，也暗自点头。

    直言，这是洪荒天地内，一等一的好丹药。

    这些话传到玄清的耳中，听得，听得祂真想骂人。

    好丹药，好丹药个屁啊！

    这一副先天造化丹，乃是无上宝丹的语气，是什么鬼东西？

    祂炼出先天造化丹来，是为了当成洪荒货币，好方便流通，以谋取大造化，大功德，大气运。

    可不是让他们，当成辅助修炼的丹药用的。

    这不是跑偏了吗？

    所以，玄清要将这种局面，扭转回来，让先天造化丹，恢复到它应有的用途上来。

    所以，玄清，就是让洪荒众生，清清楚楚的知道：

    先天造化丹虽然能辅助修炼，但它不是丹药，而是货币！

    道友们，它是货币啊，你们将它花出去啊，留在手里做什么？

    花出去啊！

    尽快花出去啊！

    旧的不去，新的不来！

    以钱生钱，才是王道！

    攒钱，发不了大财的！

    某一刻，玄清真想化身为无良奸商，朝着洪荒大喊，蛊惑他们将先天造化丹花出去，当做货币流通。

    现在，机会终于来了，他创下传送阵，除了为洪荒众生某福利外，还蕴藏着自己的私心。

    你不花可以，那我就逼着你花。就不信传送阵放在你眼前，你忍得住不用。

    不仅如此，这还只是第一代传送阵，用不了多久，玄清就会推出第二代传送阵。传送距离，无疑会更远。

    那时，玄清可就不会无偿的，把第二代传送阵，大方的送出去。而是自费，将第二代传送阵，铺满整个东海，以供东海生灵使用。

    当然，这可不是免费的。

    你想传送，可以，先天造化丹拿来。

    传送的越远，所需要的先天造化丹，等级就越高，花费就越大。

    逼也逼着你们花费先天造化丹。

    先天造化丹一日不做为货币，在洪荒之中流通，玄清就一日无法得到货币气运，只能得到丹道气运。

    两份大气运，只能得到一份，这玄清如何能忍？

    如何逼东海生灵，花费先天造化丹，玄清这里，还有着一系列计划。

    在未来，这些计划，都会一一施加在东海生灵身上，让他们体会到，被奸商支配的恐惧。

    真当玄清来东海这么久了，是在闲着不成？祂早就在暗地里，谋划起来了。

    从这一刻起，祂就要化身为洪荒第一大奸商，时时刻刻的，压榨着东海生灵的腰包。

    直到祂满意为止。

    整个东海，都将化为玄清的试验场，验证祂的货币之道。

    若能成功，祂将会把成果应用到洪荒大地上。

    若是失败，也没什么大不了的，推倒重来就是了。东海生灵这么多，韭菜，是割不完的。

    不断根就好！

    “师兄说的有道理，是愚弟我狭隘了。”

    多宝的声音，将玄清从思绪中唤醒。

    “没事，你还年轻，多经历一些就好了，这些都是阅历的积累。”

    笑了笑，玄清安慰道。

    …………

    数日后，玄清多宝二人，在金鳌岛上，立下了一座祭坛，将第一套传送阵图，放置在了上面。

    “天道在上！”

    “弟子玄清，弟子多宝！”

    “今见洪荒辽阔，无边无际，四方生灵，倾其一生，也不知天地之浩瀚，宇宙之广大。”

    “是以，弟子二人心生怜悯，特创出一阵，名为传送阵。以通南北，连东西。”

