    克里斯还不知道，安德利亚提倡的神学，就这样在遥远的异界变了味道。

    这些异界的土著，就真的如同一群老外一样，糊里糊涂的把好好的汉学，学得变了味道。

    他们的热情是超乎想象的，他们的无知也让人意想不到。他们的努力让克里斯非常的满意，可他们经常误入歧途，展示出刚刚接触汉学的无知蠢样。

    只可惜，克里斯现在没工夫去纠正这些人粗鄙的学习方法，他现在已经动身前往魔界，去接收已经成为了一片废墟的威特浩兰斯。

    他准备亲自将自己的王旗插上威特浩兰斯神殿的最高处，然后向全世界宣布，爱兰希尔帝国与恶魔之间的战争，已经以爱兰希尔帝国的胜利终结了！

    当然了，这还是公事，克里斯前往魔界还有私事，他要接安德利亚还有薇薇安回爱兰希瑞斯。

    驻扎在爱兰希尔帝国首都的天空舰队拔锚远航，一艘接着一艘的巨大战舰一点一点的爬升到相应的高度。

    而那面代表着爱兰希尔帝国皇帝的血红色的旗帜，也随着皇帝的离开，从爱兰希尔帝国的皇宫广场降下。

    与此同时，搭载克里斯的天空战舰上，代表着皇帝的红旗冉冉升起，在数千米的高空中猎猎抖动。

    ……

    魔界，威特浩兰斯的神庙外墙附近，恶魔部队的一个高级魔法师张开了自己的肉翅，将几个冲进了围墙的爱兰希尔帝国恶魔仆从军的士兵用风刃切成了碎块。

    他的双手又一次缠绕起了火焰，愤怒的抓住了一个年轻的仆从军恶魔士兵，把对方的脑袋烤熟捏扁。

    怒不可遏的恶魔守军掩护这个高级恶魔的两翼，他们再一次把刚刚冲进了神庙的恶魔仆从军士兵顶出了外墙。

    “不能让他们进入神圣的大殿！他们是叛逆！是伟大的魔法本源不能原谅的罪人！杀掉他们！为魔法之神而战！”一个年长的恶魔军官高举着还冒着火光的长剑，对着自己的士兵们大声激励道。

    伴随着他的喊声，密密麻麻的恶魔守军士兵手持盾牌，蜂拥到断裂倒塌的墙壁附近，挥舞起长剑，不顾一切的劈砍。

    城墙外面，顶不住了的恶魔仆从军们纷纷后退，在他们的身后，一辆石勒喀河自行高射炮的履带刚刚碾过了一具尸体，停稳了自己的身躯。

    然后，四联装的大口径高射炮就开始对着手持盾牌的恶魔守军开始了扫射。

    金色的，还冒着热气的弹壳叮叮当当的被甩了出来，砸在泥土里的声音煞是好听。

    而那些闪耀着光芒的曳光弹，横冲直撞不可阻挡的冲进了对面的人群，然后就掀起了一片黑色的腥风血雨。

    那真的是黑色的鲜血风暴，只一瞬间这些堵在豁口处的恶魔守军就被切割得人仰马翻。

    他们手里还算厚重的，蒙着铁皮的木制盾牌，轻而易举就被飞来的炮弹打成了碎片，然后他们的身体也无法阻挡那些可怕的如同雨点一般的炮弹。

    仅仅几秒钟过去，几十个恶魔就被子弹切割成了碎末，而他们身后的同伴，虽然身体还算完整，可也已经东倒西歪失去了战斗力。

    还来不及让人反应，一名人类士兵就单膝跪地，对着那片墙壁的旁边举起了自己肩膀上扛着的火箭筒。

    “嘭！”一声沉闷的发射声响之后，这枚火箭弹拖着长长的白烟，就撞到了豁口旁边的一截墙壁。

    “轰！”地动山摇的爆炸之后，硝烟还没有完全散尽，一群手提着长剑的爱兰希尔帝国恶魔仆从军士兵，就叫嚷着踩着瓦砾和碎石，疯狂的冲了进去。

    他们之前还是胆小的，失去了信仰的可怜喽啰，可打到了现在，战争已经激发出了他们的凶性。他们在爱兰希尔帝国这边重拾了自己的信仰，所以他们又恢复到了那种悍不畏死的癫狂状态。

    然后，下一秒钟，那个双拳缠绕着火焰的老恶魔法师又杀了出来，他挥舞着自己的双臂，烧死了好几个恶魔仆从军之后，站在原地不停的喘息着。

    很显然，这样高强度的战斗并不适合现在的他。连续的作战已经让他没有办法补充自己的魔力和体力，现在的他战斗力已经下降到了非常危险的地步。

    可惜没有办法，他必须杀出来，必须找个机会把那些破坏墙体，还有扫射攻击的敌军武器都摧毁。

    不然的话，漏洞越打越多，守军就会越来越分散，到了那个时候，想守住外围防线，就不太可能了。

    “随我进攻！反击！”他一拳轰出一团火焰，点燃了一个试图冲上来抱住他的仆从军恶魔，然后转身对着身后惊慌的守军士兵大声的吼道。

    听到了他的吼声，那些原本已经绝望了的守军士兵又开始振作了一些，他们聚拢到这个新的缺口附近，准备从这里出发，反击墙外的敌人。

    而就在这个时候，第二个单膝跪地的人类士兵，端起了自己肩膀上的粗壮发射筒。

    只听到嘭的一声，这个体积比火箭筒至少粗壮了三倍的巨大发射器里，一个粗壮的弹药被推了出去。

    紧接着，这枚发射药正好撞到了那个老恶魔法师的脚下，然后下一秒钟，一个超级巨大的蘑菇云腾空而起。

    这一回才是真真正正的地动山摇，那些进攻的恶魔仆从军士兵距离爆炸的地方还非常远，都被震得跌坐到地上，一时间有些分不清东南西北。

    而远处的那个豁口，现在已经完全看不清楚了。一枚单兵云爆弹在那里爆炸起来，几乎把那里的一切都夷为平地。

    “让你的人再进攻一次……如果拿不下来……”放下了望远镜，第一装甲军第1装甲师的师长眯起眼睛，斜了身边站着的恶魔军官一眼说道。

    他的话说到一半就停下来了，那名恶魔军官赶紧立正担保道：“请将军放心！我亲自带人冲一次……如果失败，我就战死在那里！”

