    重生到现在，周卓也接触到了，见证到了，甚至亲自改变了很多的事件。

    但是他自问，拉克丝是否拥有神域手环这件事，是自己无论再怎么煽动翅膀，都不可能改变的。

    夏雨看着站在路灯下，望着漆黑夜空的周卓，愣了愣神，其实……

    她也是一直以来都没有发现，原来周大哥真的很帅……不止是很帅，还很有魅力。

    难怪那些小妮子，一个个都巴不得爬上周大哥的床呢。

    “呸呸呸！”

    不过，很快夏雨就从这种奇怪的思维中摆脱了出来，俏脸上浮现一抹红晕。

    其实，要说长相，夏雨跟夏冰是最像的，只不过，夏冰的气质和面部棱角更硬一些，这或许跟她一直以来的冰山美女姿态有关吧。

    而夏雨，跟夏冰有七成相似的脸蛋，却柔和了一点点，看起来更加的干练。

    总的来说，都是周卓见过的最美的那一梯队的女生。

    只不过，夏冰是冰山女王，而夏雪，则是更有人情味一点的……算是女总裁吧。

    就跟小说里些的一样，外表干练，还有一丁点不近人情，但是内心火热的那种。

    当然，夏冰内心……也挺火热的，只不过，缺少一个能够让她这个冰山彻底消融的人罢了。

    这一点，从她前世的作为就能够看得出来，这不是一个冰冷到绝情的女人。

    她也是有一腔热血的。

    周卓回神，看着突然朝着自己呸呸呸的夏雨，愣了一下，道：“怎么了？”

    “没，没什么。”夏雨微微低了一下头，感觉有一点点的羞耻……

    天啊，自己可是一直将周大哥当做一个真大哥的，怎么可以想这种事情？

    周卓也不以为意，疑惑的看了眼夏雨，道：“所以，我们的安全，是我们全部人的安全，就交给你了，毕竟我们在进入游戏的时候，虽然自身受到威胁，会醒来，可是那也是在造成伤害以后了，一击必杀，可是无法触发游戏舱的保护机制的。”

    夏雨点了点头，表示明白，她很清楚周卓的意思，那就是无论何种时候，别墅内都要有一个足以压制拉克丝的人盯着，不能有丝毫的懈怠。

    至少，在周卓说的几个月后来临之前，绝对不能够放松警惕，这个时候，其实才是最危险的时候。

    因为，抗击魔域是打生打死，正面战场的事情，而现在，是不知道你的敌人会对你做什么，会从什么地方攻击你，对于周卓而言，这才是最可怕的。

    “好了，回去吧。”

    周卓说着，下意识的抓住了夏雨的手腕，带着她过马路，夏雨也没有多想，很自然，就像真正的亲兄妹一样，走在人行横道之上，静谧而温馨。

    走到别墅门前，周卓脚步一顿，道：“今晚我缴获了八把手枪，你去找宝蓝拿，在【九域】还没有彻底降临蓝星之前，甚至【九域】降临之后的很长一段时间，枪械仍旧是很有威慑力的东西，从姐妹们中挑选几个，武装起来。”

    “刚才我听小雪说，不是还有参加活动民兵训练的姐妹吗？还有从事汽修和机械专业的，本身会格斗的，身体素质好的，心性稳重一些的。”

    夏雨愣了一下，点了点头：“好，我会去办的。”

    周卓点了点头，推开门走了进去。

    夏雨落在后面，看着周卓的背影，神色严肃……

    看来，周大哥是真的很不放心这个叫拉克丝的，哼，一个外国女人，也想在华国撒野，你可是来错地方了！

    ……

    当周卓回到房间的时候，人都傻了。

    柔柔和莫莫，一个穿着白色的套装，毫无形象的大字趴在他的床上，一个穿着黑色的职业套装，正坐在窗前，往自己修长的大白腿上套黑丝……

    这场面。

    周卓只觉得脊背发凉，一股疼痛，从脚底心钻到了腰眼……这明显是要大干一场的节奏啊。

    周卓哭笑不得。

    听到开门声，柔柔一咕噜爬起来，站在床上，看架势就要往周卓的身上飞扑。

    周卓能能怎么办？

    难道能让她趴在地上吗？

    然而，软玉刚刚入怀，手指刚刚触摸到柔软细腻的屁股，自己的嘴巴就被堵上了。

    莫莫冷笑一声，站起身来，踩着该跟鞋哒哒哒的走到门前，上了锁。

    然后，在周卓惊愕的目光下，不知道从哪里变戏法似的变出来两瓶酒，那妖魅的眼神，直勾勾的盯着周卓，正的是勾魂夺魄：“今晚，不醉不归哦……”

    于是，在别墅超强的隔音效果下，没有人知道，周卓的床，摇晃了一整夜，一刻不停。

    第二天睁开眼睛的时候，感觉到了刺眼的阳光，周卓都不用看时间就知道，绝对日上三竿了，没有十点多都算是他经验少了。

    而身边，两个温香软玉，已经消失无踪……

    叹了口气，周卓直起腰来，揉了揉有点发酸的腰椎，真的是无力吐槽。

    这两个家伙，是真的把自己当做工具人了吧？

    想来就来想走就走？

    “唉……”

    坐在床上，傻楞了半响，周卓也是不知道该说什么好了，事实上，他们的关系，一直都是这样，也从来没有说过什么情情爱爱的东西……

    大家都心照不宣了。

    但是，你们玩的这么花，真的好吗？

    没有耕坏的田，只有累死的牛啊，你们知不知道啊！

    既然时间已经很晚了，周卓也不着急上线了，就让他们在那里等着自己吧。

    于是，周卓出门，直接推开了隔壁卫生间的门。

    眼前的一幕，让周卓疲累了一晚上的小兄弟，差点再次充血了……

    “你怎么在这儿？”

    “我还想问你呢！”

    门口，是衣衫不整的周卓，门内，是穿着一套白色巴掌大小小内内，正将外套搭在衣杆上，赤着足明显是准备要冲澡的拉克丝，而人四目相对，

    周卓也懒得躲避，因为拉克丝压根也跟其他的女人不一样，根本没有要尖叫的意思。

    然后……

    趁着说话的空挡，周卓也算是将拉克丝研究了个透彻，嗯……就差最后那三个巴掌大小的地方了。

    该说不说的，这个女人的身材，真的是鬼斧神工。

    并不是很瘦，但也不是很多肉。

    整体看起来倒是平平无奇。

    因为人都是这样，穿着衣服能够体现出更多的韵味，而脱光光的时候，大多数都是一样的感觉……

