    “你不怕我会对里面的东西动心，或者向梁市长告密吗？”

    听了杨俊成的这番话，邱成浩心中再次升腾起那股怪异感，而且似乎更浓了几分。

    “你能这么说就说明你不会去干这种事。”

    杨俊成嘴角挂着笑丢给邱成浩一个白眼，“赶紧帮我取东西，如果不是赃款的话，我就全部投进公司里。”

    对于前世的‘君晟’而言，钱就是他复仇的工具，他努力挣钱，目的只有一个，那就是要让那个害死他母亲的渣男人从他用钱堆起来的金字塔顶端摔下来，然后让他在众叛亲离的水深火热中生不如死。

    他相信前世里他能挣到的那些钱这辈子肯定也能挣到，而且挣的应该比前世更多，毕竟现在的他很清楚未来的大环境，也很清楚什么时候该做什么事会来钱最快。

    所以他还真不怕邱成浩惦记他的钱，何况现在的他已经把邱成浩当成了朋友。

    因着杨俊成给予他的这份信任，邱成浩也不好再坚持离开了。

    不知是因为心里不认可周建华这个母亲，还是相比较而言，杨俊成更急于弄清楚箱子里面的东西是什么，他没有去看那封信，而是毫不客气地使唤着邱成浩跟他一起把箱子最上层那包用报纸包起来的东西抽了出来。

    这包东西是一沓沓百元一张的纸币，杨俊成数了一沓，然后又数了数沓数。

    “一百张，一沓一万，共计三十五万，她可真有钱。”

    这个时候的三十五万可不同于2020年的三十五万，周建华的工资也就每个月五十二块钱。

    杨俊成咋了咂舌，“这么多，肯定是赃款。”

    邱成浩的心里也不由咂舌，但想到供销公司里的会计都是周建军的人，他又觉得这么多钱不像是赃款。

    “兴许不全是，以周建军敛财的疯狂程度，他应该不会允许周建华拿这么多。”

    “你替她说话？”杨俊成诧异地望向邱成浩，“她在供销公司里可是一言堂。”

    “供销公司总的亏空也就一百来万，你觉得周建军会给她三十五万吗？”

    杨俊成怔住，他的脑海里稍一回想，“你说的也对，根据以往周建军和周建华真实的相处模式来看，周建军能留给周建华百分之五也就不错了。”

    他的目光转向那包钱，“那你说她那来的这么多钱？她好像没做其他生意啊！”

    “要不，你先看看那封信？”邱成浩指了指被杨俊成丢在一边的信。

    “看信？”杨俊成不自觉皱了皱眉头。

    “你、你为什么不愿意承认周建华是你妈？”

    看着杨俊成那万分抵触的表情，邱成浩实在没忍住问出了已经在他心里盘亘了许久的疑问。

    “啊——”

    杨俊成先是惊了一下，挑了挑眉头后，他一边慢悠悠去拿那封信，一边开口道：“不过是个‘三儿’罢了，我怕叫她妈我犯恶心。”

    “三儿？”邱成浩有些没听明白。

    杨俊成抬头望了眼懵圈的邱成浩，“三儿就是对不要脸抢别人男人的女人的称呼，如果是男人去抢有妇之夫，也——”

    说到这里，杨俊成不由顿住，若这么算的话，想抢田苗的自己似乎也要被打上‘三儿’的标签。

    不对，要说‘三儿’，那也该是邱成浩才对，明明自己是‘田三水’的前任，未成想竟让邱成浩这个后来者截了胡。

    想起来就郁闷，都是这贼老天的错，好端端的弄什么穿越，既然你让他和田三水都穿越了，那就说明他们俩该续前缘，可是贼老天却又偏偏把田三水变成了眼前这家伙的媳妇。

    虽然杨俊成没说完，但邱成浩却听明白了他的意思。

    只是他有些不明白，杨俊成为什么要丢给他一个万分幽怨的眼神？

    田苗已经把‘君晟’的所有底细都透露给了他，想起‘君晟’的母亲就是被一个‘三儿’害死的，他也便不好再劝他接收周建华这个母亲了。

    “给，你也看看。”

    杨俊成三两下把信看完，然后递给邱成浩。

    这次邱成浩也不矫情了，接过信就看。

    箱子里这封信是周建华留给杨俊成真正的遗嘱，而那封数字组合信算得上是周建华为了让杨俊成找到这封遗嘱而留的线索。

    在这封信里，周建华不仅告诉杨俊成箱子里东西的由来，而且还说到了他跟杨蕊如何分割这些东西。

    她提到箱子里共有三种东西，除了最上面用报纸包裹的那包钱之外，下面还有两层东西。

    第二层用布包着的是一些金银珠宝首饰，第三层用麻布卷成一卷卷的是银元。

    金银珠宝首饰和银元是周建华的父母临死前留给她的，以前不敢用，就把它们埋到了山里，前两年才悄悄取回来。

    三十五万现金是她三年前得知杨俊成在做生意后，悄悄卖掉了她父母留给她的三件古玩换来的，换的钱应该是三十八万，三万她已经想办法倒进杨俊成的手里了。

    余下的钱她本打算慢慢转给杨俊成，但她却发现自己得了不治之症，将不久于人世，所以只能用这种方法把东西留给他。

    她交代，这些东西杨俊成占八成，给杨蕊两成。

    信中除了写了这些之外，还提到了金耳环其实是一把钥匙，就嵌在她办公室沙发下那六滴茶渍水泥面下。

    她说就在这四合院里那颗槐树下埋着一个铁箱子，如果周建军威胁到杨俊成的性命，就让杨俊成先用那把钥匙哄住周建军，然后想办法把箱子里的东西交给能管住周建军的人。

    如果周建军对他还不错，也不逼着他做杀人越货的事，这两样东西他就不用取出来了。

    最后，周建华还提出了一个希望，那就是，若杨俊成愿意的华，希望他把姓改成‘邹’，说‘邹’是杨俊成外婆的姓，邹外婆是独女，她希望杨俊成能替邹外婆家延续香火，如果不愿意也没关系，她不强求。

    看完这封信，邱成浩心里不由暗自庆幸他和媳妇两人决定把撬地板活留给杨俊成还真是明智之举。

    “你怎么看？”

    等邱成浩看完信，杨俊成才问道。

    “你说什么？这些东西还是树底下的铁箱子？”

    “都有，你觉的她说的关于这些东西的出处信的过吗？”

    杨俊成其实并不怀疑周建华的话，他只是在纠结要不要接受这些东西，接受了周建华给他的遗产，那他就得承认周建华这个母亲。

    虽然他并不是很清楚当年周建华是如何从杨坤的母亲那里抢了杨保平那个渣男人的，但她是第三者这件事的确是事实。

    一想到第三者，他就会想起自己为了复仇而不得不周旋的那个和君丰泰一起害死他妈的狐狸精。

    “这些东西的出处应该没问题，至于那个箱子，我觉得里面装的应该才是对周建军来说足矣致命的东西。

    杨俊成拧着眉头看了眼箱子，“见着有份，我要不要给你分一半？”

    杨俊成说的是真心话，他觉得他完全可以把这些看成是他和邱成浩得来的一批意外之财，然后两人平分，这样他也就不用承认周建华这个母亲了。

    当然他说的分一半，肯定是在把杨蕊的那两成留出来之后的那部分的一半。

    “你——”

    邱成浩本想说‘你这个玩笑开得有点大’，但对上杨俊成那认真的表情，他的这句话就说不出口了。

    “这是她对你的一片心意，你不应该辜负她。”

    “我和她非亲非故的——”杨俊成的嘴角讥讽地扯了扯，想到周建华心中那一句句的‘儿子’，他后面更绝情的话终是没有说出口。

    “不管你愿不愿意，既然你现在是杨俊成，那你和她的母子关系无可更改。”

    邱成浩的语气微微顿了顿，“如果你现在还不想拿，那就先放回去吧，等你愿意拿的时候再拿也不迟，而且，我也觉得你现在拿出来用兴许还会招祸，不拿出来也好。”

    杨俊成的神情微微有些放松，“那就放回去，以后如果公司发展需要的时候我们再拿出来。”

    邱成浩点了点头，没去刻意纠正杨俊成口中的‘我们’。

    两人把那包纸币重新用报纸包好，放进箱子，然后合力把盖子压进去。

    让‘墙体’恢复原样，然后再次按原顺序拨动电话机的转盘，陷进地面的白色墙面又慢慢升了上来。

    把正屋的一且都恢复原样后，里两人才到院子里的槐树底下挖箱子。

    也不知道是周建华特意为了方便杨俊成挖这个箱子而准备的，还是她让人打理这院子时带来的，杨俊成竟然在杂物房里找到了铁锹和铁镐子。

    箱子埋得比较深，约有一米三左右，要是没这两样东西，他俩有再大的力气一时半会怕是也挖不出来。

    箱子是个铁皮箱子，没有锁头，盖子和箱体间用四个环扣扣住。

    箱子倒不是很大，杨俊成一个人就能抱在怀里，不过看他抱起时的用力程度，应该还挺沉的。

    杨俊成把箱子抱进书房，直接放到了桌上。

    可能是槐树底下的土壤太过潮湿的缘故，环扣有些生锈，开起来还有些费劲，两人合力才一个个把环扣打开。

