    抽一支让上官虹就震动的烟，就这样被洛天几包撒了出去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ顿时这帮家伙也不客气，像一群狼一样，一哄而上，撕开烟就撒了出去，一伙人哄抢，一会儿功夫就开始吞云吐雾出来。

    一边的蓝天翔不由的摇头苦笑：“这个混蛋，那么珍贵的烟，就这样让他给分了，不过这也说明，这小子和这些人情深意重……”

    “嗯，还真好抽，比人家的女式烟好抽多了……”莫少锋两根粗大的手指，夹着烟，却是摆出一副兰花指样，柔声柔气的说道同时抛给洛天一个妩媚眼神，洛天的腿一软，不由的大骂道：“莫少锋，你大爷的，以后再给老子弄这个眼神，老子把你送到国外去你信不信？”洛天的话顿时引得众人的哈哈大笑。

    “人家……哪有，逍遥王大人真是坏死了……”说完还扭捏了一下，送给洛天一个白眼球，弄的洛天想吐，不过他也知道这个莫少锋除了特女人化外，还是不错的一个家伙，身手不错，在招进来的龙魂精英中，洛天对他的印象太深刻了，那一副女人态，想不深刻都不行。

    众人直接在草地上围坐一圈，淡天说地，气氛极好，一个个歪歪扭扭的坐在那里，听着洛天讲着笑话，而郭少枫也是笑眯眯的陪坐在那里，感觉以前的那种味道又回来了。

    洛天现在和这帮家伙谈的都是题外话，根本没有涉及龙魂的一些训练事宜，现在还不是时候，只是和他们吹牛打屁，说着一些不入流的笑话，活像一帮小混子一样，模样猥琐，靠在南宫正的身上，抽着小烟，翘着二朗腿，一副悠哉的模样，那邪邪的笑容里，却是包含着一种难言的情愫。

    郭少枫说的没错，这帮家伙被金玲珑那个女人折磨的不轻，脸色憔悴，一个个像是睡不醒一样，直打哈欠，不过却是强忍着和洛天说笑，打闹。

    “下去吧，和他们聊聊，毕竟这小子是来帮你的，还希望你放弃以前的成见……”

    楼上办公室里，蓝天翔走了进来，看到金玲珑站在窗前心情重重的模样，轻声的叹了口气说道。

    “政委，我……”

    金玲珑转过身来，马上放下手臂，打了一个立正，接着犹豫了一下接着说道：“我不明白，为什么这些人对这个混蛋会这样，你看他们一个个，简直像是土匪一样，一个个没有军人的样子，难道您希望看到的就是这样的场景么？”

    蓝天翔苦笑着摇摇头，陪着金玲珑来到窗前：“玲珑，你错了，人都是有感情的动物，他们对洛天的感情极深，并不是因为他是逍遥王，功夫比你高，更因为，此人虽然外表桀骜不训，一副混蛋的模样，不过他对这些人是真心的好，把他们当成了兄弟，任何一个兄弟遇到危险，他都会为他们拼命。严要求，强训练，不代表铁面无私，没有人情味，而是要真正的走进他们的心里，这些都是好小伙，血气方刚，当然有自己的泄的渠道，虽然军中禁酒，不过对于龙魂来说，我不提倡，却也不反对，你需要向洛天学习的东西很多，明白吗？不过你是一个聪明的女孩，我相信和他相处几天，会有收获的……”

    “另外，他来这里，还是会走的，这个混蛋，喜欢自由，我不逼他，不过他必须给我把龙魂帮你抓起来，这点还需要你的配合，我相信他会有办法的让所有的人都能接受的你的，不过你也要适当的改变一下自己的认识，那些牲口把洛天当成了兄弟，为什么不能把你当成姐妹呢，任何事不要走极端，要耐得住性子……”

    蓝天翔语重心长的道，看着窗外洛天和那帮家伙打成一片，嘻笑怒骂，金玲珑若有所思，说实话，她不屑于洛天那无耻流氓的模样，不过从心里却是真心的羡慕这些人对洛天的那份感情。

    金玲珑点点头，然后和蓝天翔一起走下了楼。

    一身戎装，军装笔挺的多玲珑一出现大家面前，顿时这帮牲口都不说话了，有的低下了头，还有的看着天，还有的闭上眼睛养神，南宫正更是哼的一声扭过去。

    倒是那个莫少锋姐妹般的冲她笑了笑，想上前打招呼，不过看了大家一眼，也讪讪的坐了下来。

    看到金玲珑，洛天的面色一暗，这个妞仍然高傲无比，气势绝冷，看众人对她的反应就能看的出来，对她似乎很害怕的样子，不由的叹了一口气，这个女人只懂得用武力镇压，根本不懂交流。

    金玲珑面色有些尴尬，似乎这个混蛋在这里，龙魂的这些牲口对自己都不感冒起来，一时间，竟然感觉成了多余的人，看了一眼身边的蓝天翔，蓝天翔向她示意微笑了一下。

    这个时候，郭少枫轻咳了一下，拄着拐杖来到金玲珑面前微笑道：“玲珑，洛天兄弟来了，过去吧，打个招呼……”金玲珑怔怔的望着郭少枫，看的这个家伙心里毛，不过他相信洛天在这里，这个女人不会乱来，虽然对她心里有气，不过为了龙魂的展，他还是要这么做的，作为一个政委，思想政治工作是他的工作。

    轻轻点点头，看向洛天正邪邪的望着她，甚至眼睛不老实在自己的身上扫来扫去，猥琐的样子，让她看了来气，不过为了大局，这个妞还是走了过去，向洛天伸出了手：“你好……”

    只不过洛天并没有看她，更没有伸出手，却是扭头看向南宫正几个家伙：“我说你们几个混蛋没有睡醒吗？还打哈欠，一个龙魂的精英，任何时候都要养足精神，保持最佳的战斗姿态，你瞧你们这些混蛋样子，就像在女人肚皮上滚了三天一样，无精打采的，说，这到底是怎么回事？”

    “我们……”南宫正一咧嘴，看了看金玲珑，想说什么又不敢说，而郭少枫则是嘴角一抽，他知道洛天这是故意的，因为金玲珑这些天一直在那里些家伙宿舍睡觉，他告诉过洛天的。

    “教……教官，我们睡的挺好的，不困，真的，一点也不困……”那个司马锐尴尬的说道，却是不争气的打了一个哈欠，嘴张的老大，半天合不拢，看的那个莫少锋不由的一撇嘴，这货肯定是在装的。

    “好个屁，嘴再张，老子拿裤衩给你把嘴堵上，你看看你们，这都多久没有洗过了，还有领子黑的成什么样子了，你们这帮混蛋还想不想以后找老婆了，不知道洗澡换衣服么？不要告诉我睡觉也穿着衣服睡！”

    洛天一把拉过其中的一个精英，斜了一眼金玲珑，瞪着眼睛喝道，这帮家伙一个个低下头去，毕竟金玲珑在这里，他们可不敢乱说，没有办法，一连半个月了，这个女人每晚必到，陪着他们睡觉，让他们没有办法。

    “你不要吼他们，是我让他们这么样做的，你想怎么样？”金玲珑尴尬的收回了手，看到洛天声东击西的駡着这些人，却是针对的自己，不由的有些羞恼，冷声喝道。

    “你有病是不是？一个女人窜到男人的宿舍做什么？想男人了？”洛天扭头瞪着金玲珑哼道。

    “洛……天，你找死！”

    金玲珑一怒，再也受不了，手一翻，玲珑枪出现在手中，对着洛天破空就刺了过来，出尖锐的啸声，空气都出啪啪的响声。是他告诉自己要和官兵一起同吃同睡，自己鼓起多大的勇气才和那些人睡在一个房间里，现在竟然这样侮辱自己。

    “你这个臭女人，又想动手不成？”洛天轻喝，侧身躲过霸道的一枪，柔身欺上，对着金玲珑就攻了过去，两人顿时战了起来。

    “这……政委您看……”

    郭少枫一下子慌了，本来是想请洛天帮助龙魂的，现在两人话不投机又打了起来，这可如何是好，这种战斗场面，不要说他一个政委，就是南宫正这些人也根本插不上手，太猛了，简直恐怖无比，这些牲口们也终于现，这个恐怖的女人确实太强了，如果有人能收拾得了她，也只有他们这个逍遥王了。

    看到郭少枫惊慌的望向自己，蓝天翔却是微微一笑，摆摆手，竟然坐在了草地上，颇有兴趣的欣赏起来，他了解洛天，这个混蛋虽然有时不按常规出牌，不过做的每一件事都有他的道理，如果所料不错的话，洛天是想给这些被金玲珑欺负过的兄弟们一个交待而已。

    如果不出所料，洛天的招式似乎很乱，不过却是对着金玲珑猛冲猛打，不但打掉了这个女人的枪，竟然抱着她滚在了草地上，像是一个不会功夫的壮汉在打架。

    “混蛋，你给我滚开……”金玲珑气恼无比，这些家伙的功夫比自己高上一丝，不过却用这种流氓打法，抱着自己就是在草地上滚，干净的笔挺的军装沾满了泥水和草叶，很是狼狈，更可恶的是，他竟然还乱抓一气，只看得南宫正那帮家伙一个个的傻了眼。

    他们眼中的逍遥王是何其强大，雷厉风行，不过像今天这种打法，还真的是头一次见，既兴奋又过瘾。

    “逍遥王……加油！”南宫正不由的兴奋的大叫一声，接着众人都齐声高喊起来。这让金玲珑心下黯然，想不到自己在龙魂如此不受欢迎么？