
　　薛琪韵和叶似锦并排走着，薛琪韵问道，“跟那些夫人们说话是不是挺累的，你一句我一句的，这话里话外都有意思，一个不小心说话就麻烦。”

　　“倒也没有，有我嫂子在那里呢，我就在旁边站着就行了。”叶似锦道，“听她们说话，就像是话本一样精彩。”

　　薛琪韵道，“你不知道，我娘为了这宴会，给我都整的不自在了，说是不能让炎国的人比下去，要让她们看看咱们大渊朝贵女的模样，可不像她们那样轻佻。”

　　叶似锦想起来自己一下午在柳桃和柳绿的帮助下，试了多少的衣服，都是宫里的绣娘做的，每一件都做的精致非凡，上面的刺绣栩栩如生，让她件件都喜欢。

　　“薛夫人也是良苦用心。”叶似锦道。“为了你的事情可真是不少忙。”

　　“她现在也为我哥哥的事情忙呢，我哥现在也不小了，到现在都没成家。”薛琪韵道，“她也着急呢。”

　　叶似锦道，“这倒是，一般这里的少年十几岁都成亲了，你哥哥到现在还没有娶亲，你娘的确是着急。”

　　“我哥一直说要找心仪的姑娘呢。”薛琪韵道，“也不知道我哥心仪的姑娘到底是什么样的，我也想有个嫂子呢。”

　　瑶妃正和几位夫人说话，算不上热络，大多都是夫人们起话头，说来说去还是阿巫娜的事情。

　　这些夫人都奉承着瑶妃，贬低阿巫娜，来以此谋得瑶妃的好感。

　　瑶妃已经见多了，见薛琪韵和叶似锦来了，才让几位夫人退下。

　　“阿巫娜公主的事情在咱们大渊朝掀起了不小的风波了。”瑶妃道，“不管是哪位夫人都要说上几句。”

　　薛琪韵道，“阿巫娜公主做的事情的确是在咱们大渊朝太出格了一些，又全城皆知，难免不说上几句。”

　　宴会上，众位大臣夫人有小太监指引，陆陆续续的坐在位置上，左为男席，右为女席。

　　凌初最后才出场，众人行礼跪拜。

　　叶似锦同薛琪韵并列坐在两席，她还是头一次参加这种宫宴，不免有些兴奋，更何况今晚还有一场大戏要看呢。

　　阿巫奇王子精神抖擞，献出了炎国的宝物，一块奇石，据说是当初神女娘娘落下的一滴眼泪，凝成了这块石头，月光的照耀下，就会变成另外一种颜色。

　　偏偏天公不作美，今晚乌云遮月，等了许久，都没有见到云开雾散。

　　“为了不让陛下久等，请陛下欣赏我炎国的舞姿。”阿巫奇站在下首说道，“特意献给尊贵的大渊朝的皇上。”23sk.Com

　　凌初微靠在龙椅之上，黑曜石般的双眸微微眯起，话语之间慵懒疏离，“王子有心了。”

　　阿巫奇行了一礼，面带笑容，大步的下去准备了。

　　亭台上大渊朝的乐师都换成了炎国的乐师，阿巫娜身边的两个侍女也在其中。

　　原本舒缓的音乐变激昂起来，一道靓丽的身影进入了亭台之中，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双明绿的水眸欲语还休。

　　轻纱笼罩着曼妙的身姿，白皙的肌肤若隐若现。

　　好些大臣都不敢往那边看，这毕竟是炎国来和亲的公主，看了她的身体，这不是...找死么。

　　也有些不怕死的，目不转睛的看着，还评论道，“倒是比我家后院的舞姬跳的要好些。”

　　“这也太不端庄了。”薛琪韵压低声音道，“大庭广众之下的，也不知道收敛一些。”

　　这要是在现代的酒吧里，那绝对是叫好声一片，可是这里是大渊朝皇室的宴会之上。

　　夫人们交头接耳的，面带羞红，从未看过这样的舞蹈，着实让人恼怒。

　　“还说是公主，我看是青楼女子差不多。”杜夫人的不屑溢于言表，“这要是进了后宫不是败坏我们大渊朝的风气么。”

　　“可不是。”旁边李夫人搭上话，“哎呦，你瞧瞧她扭得，这怎么见人。”

　　炎国的侍卫扛着一只大鼓，阿巫娜公主轻轻一踏，侍卫举起，让公主在鼓上起舞。

　　慢慢的移步来到了宫宴的中央，众人顿时屏气凝神，不少人的目光都不知道往哪里放。

　　“嚯。”叶似锦倒是看的津津有味的，美女跳舞，谁不喜欢。“真是不错。”

　　“这样还不错呢。”薛琪韵低下头来，“这都快给看光了。”

　　叶似锦看向上首，正好与凌初的目光对上，二人遥遥相望。

　　凌初勾起嘴角，举起酒杯，叶似锦也笑着举起酒杯，一饮而尽，只是这里面是玫瑰蜜水。

　　众人的视线都在阿巫娜那边，她们二人的举动也无人注视。

　　阿巫娜在鼓上翩翩起舞，好像一只快要飞走的蝴蝶，她能感受到众人的目光都被自己吸引了，这也是她头一次见到大渊朝的皇上，果然没有让她失望，这样俊美无双，独一无二的男子才能配得上她。

　　一舞毕，阿巫娜一个转圈，缓缓跪坐在鼓上，露出灿烂的笑容，“尊贵的皇上，您喜欢我的舞姿么。”

　　“众位爱卿喜欢阿巫娜公主的舞姿么。”凌初抛出了这个问题，可是底下大臣无人敢答。

　　“皇上，我只要您的喜爱就够了。”阿巫娜伸出洁白如雪的手臂，“如果您喜欢的话，可否与我共舞。”

　　“朕，不喜欢。”凌初毫不留情，说出的话如冷硬的刀尖，“朕不喜欢，放荡的女子。”

　　阿巫娜小脸煞白，她听得懂凌初的意思，“皇上，阿巫娜贞洁如初，如同皎月，我只是喜欢皇上，才如此的大胆吐露。”

　　“陛下，阿巫娜听说过您的风姿，一直心系于您，才特地学了鼓舞，想要献给陛下您。”阿巫奇急忙站了出来，“炎国的女子不似大渊朝的女子含蓄，炎国的女子大多坦荡，心中有爱便直言于口，请陛下放心，我妹妹绝对不是您口中的放荡的女子，我愿意将妹妹献给您，做您的妃子，与大渊朝和亲。”

　　大臣虽然早就知晓这事儿，但是今日亲眼所见，又的确有些震撼，这样的女子怎么可入后宫。

　　阿巫娜满面娇羞，眼角微微瞥向凌初，她一眼就爱上了大渊朝的帝王，她想要和他共度后半生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第309章 宴上跳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 