    “诶？不是，你说他就说他呗，怎么还和我的辅助扯上关系了呢？到后面的话其实我发挥的也还算是不错吧，毕竟如果说我的控制还有奶量没有打到位的话，你们后面其实也是打不了的呀。”

    杨凡瞥了她一眼，然后反问道：“你说的这个东西和我说的不是同一个概念好吧，你玩的这个软辅只能够和射手来打一个连体的套路，但是就一整局的节奏来说的话，你有跟过他的打野吗？”

    “呃……”

    林冉冉听到这里的时候，也是有些尴尬的说不出话来。

    毕竟在那几局的时候，她也的确是大多数都是玩的蔡文姬而已，并且很少会去跟梁猛的打野，大多数都是跟着马诗诗的射手走一路的，所以在这样的一个情况之下，基本上都没有哪一局是跟着梁猛的打野去带节奏的，就更加的不用说这些东西了。

    “除了这些软辅之外，你还能够玩一些可以跟打野，有节奏的辅助吗？”

    “你说的该不会是那些坦克吧？”

    林冉冉听到这里的时候，也是反问道。

    毕竟其实还真的没有几个女生是会愿意去玩坦克这种东西的。

    虽然说坦克或许会对于团队有着很稳定的一个发挥，但是关键是也没有哪一个坦克是长得好看的呀。

    “真是这样的话，那么实际上我还真的没有，我都是玩软辅的。”

    林冉冉也是直接坦白道。

    到了这里的时候，杨凡也是无奈的耸了耸肩膀，然后继续开口道。

    “既然这样的话那不就得了，毕竟真正要跟打野带节奏的话，实际上还是坦克要比较符合一些的，毕竟无论是反野还是保护自家的野区坦克在这方面的优势都是要远比软辅更加的占据有优势得多儿，如果你去选一些软辅的话，到时候如果真的要打入侵，以及发生一些遭遇战的时候，你玩软辅未必会有这样的一个作用。”

    “所以既然这样的话，那么你就不要插话了，你老老实实的玩你的软辅去跟着射手就可以了。”

    林冉冉听到了这里的时候，也是有些委屈的扁了扁嘴，但是却也并没有再去多说什么了。

    毕竟这些东西还真的是和她并没有什么太大的关系的。

    “所以既然在辅助这方面有些靠不住的话，那么实际上，我还是比较建议你尽量的去玩一些战士，或者说是蓝领打野来的比较实在，毕竟如果说是玩其他的节奏型，或者说那些比较需要吃发育的刺客打野的话，对你现阶段的实力的话，是完全就没什么太大的作用的，如果说遇到稍微会玩一些的队伍，完全就能够将你给拿捏的死死的。”

    他这个说的也都是实话，毕竟在没有一个辅助去跟着的情况下，去玩这种类型的打野实际上是十分考验自己个人的一个操作水平，还有大局观以及自身的意识的。

    可是就梁猛现在的这么一个情况而言的话，其实想要去打好这些东西根本就不可能。

    所以如果说真的想要去玩这些打野的话，那么就必须要有辅助全程跟着才行。

    但是去玩战士打野或者说蓝领打野的话，也就并不用去考虑这方面的问题了。

    “这也才是为什么我更倾向于让你去玩赵云，而并不是玩阿珂的原因。毕竟虽然说你的阿珂打了一千多场了，但是真正在这样的情况之下的话，赵云要更加的适应阵容得多，毕竟实际上在当前的版本当中，阿珂这个英雄在整个打野梯队上面甚至是要比李白还要弱势，所以如果说你并不是那种国服级别的话，还是不要去玩了。”

    虽然说无论版本再怎么弱势的英雄也好，实际上每一个英雄也都是拥有着十个国服每个月挂在那里的，而这些人想要打上国服的称号，那么最低的战力至少也是要1万起步的，而在这样的一个情况之下，这些人怎么说，至少也要打上个巅峰赛2000分才能够稳住国服的一个排名。

    而他们之所以能够凭借着版本当前弱势的英雄达到这么高的一个分段，其实是与英雄自身的强度并没有什么太大的关系的。

    而是他们的意识还有操作本来就是属于这个分段的，所以只要队友开麦交流，基本上也还是都能够稳稳的达到这么一个水平段里面的。

    所以其实这些逆版本还坚持在国服榜上面的人也就只有这么几个而已，他们能够上到这个分段和自身英雄的理解虽然说有一定的关系但是真的要说强度的话，实际上更多的是要去吃队友的一个配合而已。

    就正如同杨凡所说的那样，如果说梁猛真的拥有国服级别的水平的话，那么他又怎么可能还会停留在这么一个段位当中死死上不去荣耀王者呢？

    所以在听到了这里的时候，梁猛也是无奈的点了点头。

    就算是不用杨凡这样说，实际上就当前版本而言，他也是能够真切的感受得到阿珂在打野的行列当中已经坐冷板凳几个赛季了。

    如果说得不到什么实质性的加强的话，那么恐怕今后的野区当中依然还会是那几个打野的天下。

    “好了，既然这样的话，那么你的这边就先暂时这个样子吧，反正实际上真正要说起来的话，我还是比较放心你的这边的到时他们三个恐怕会在关键的时刻掉链子，所以真正有问题的应该是她们几个才对。”

    杨凡也是拍了拍他的肩膀，让他不要去想太多了。

    因为如果说梁猛真的没有一点实力和操作的话，实际上也并不可能就仅仅只是凭借着自己一个人单排就打到这样的一个段位了。

    至于另外的三个女生这方面的问题，他就必须要好好的去说一下了。

    再然后就是他们的一个阵容的问题，毕竟如果说只会去打一套这种体系的话，实际上如果比赛打得多了，那么他们的套路绝对是会被观察出来的。

    这样一来的话，那么他们或许将会不再去占有什么优势。

    毕竟杨凡这边自己倒是无所谓，但是其他的人基本上就只会那么几个英雄而已。

    如果说一旦被针对了的话，那么玩其他的英雄，他们又能够发挥出什么样的水平，这些都是一个不得而知的事情。

    而之所以这些事情他并没有在昨天晚上说清楚，就是因为这种东西在语音当中真的不太好说明。

    还是面对面说比较好。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

