    随着鹏冥的声音落下。

    一道神识忽然从山洞内浮现，落在了鹏冥的身上。

    鹏冥见状，立刻放开自身的气息，任由巴宿查探。

    “可喜可贺，哈哈！恭喜鹏老弟达到创世境第三阶段。”

    音落。

    一道恐怖的气息从山洞涌出，紧接着，一位苍老佝偻的老者出现在了鹏冥的眼前。

    巴宿一袭白袍，脸上带着岁月摧残的痕迹，花白的胡子已经垂到了胸口。

    虽然他的气息恐怖无比，但是他的模样却是惨不忍睹。

    血肉已经干枯，只剩下了骨头和一层皮，脸上更是如同骷髅一般，坑坑洼洼。

    见到巴宿之后，鹏冥热情的抱住了他，“巴老哥。”

    “鹏老弟！”

    二人“含情脉脉”，注视了良久才分开。

    如果不知道的还以为他们有什么“奸情”呢！

    就在此时。

    鹏冥眼中闪过一道妖异的红芒。

    不过巴宿完全沉浸在鹏冥刚才说的话中，并没有察觉。

    只听鹏冥说道：“巴老哥，事不宜迟，我这就助你炼化神果。”

    音落。

    巴宿的脸上再次露出了狂喜，旋即拉着鹏冥向着山洞里面走去。

    巴金等五大祖神境，则充当门神，静静的守护着洞口。

    很快，两位巨头进入到了山洞内。

    鹏冥手掌一番，一颗散发着无上玄妙气息的果子出现在了手中。

    这果子通体幽红，一道道神秘的气息流转，让巴宿好奇不已。

    “鹏老弟，这颗神果，你是在哪里得到的？”

    鹏冥闻言，便把早已想好的谎话说了一遍。

    对此，巴宿深信不疑。

    毕竟以他和鹏冥的关系，鹏冥不可能会害他。

    可惜，此时的鹏冥，早已成为了一个只知道听从命令的傀儡。

    “巴老哥，吞了吧！我替你护法。”

    鹏冥眼中带着急切，似乎想要让巴宿立刻炼化这颗神果。

    至于为何？

    那是因为这颗神果完全出自毁灭魔渊三大公子之手。

    神果之中，有血公子的傀儡印记，有毒公子的噬心毒，有灵公子的控神印。

    只要巴宿炼化了这颗神果，便会和鹏冥一样，成为一个只知道听从命令的傀儡。

    接过鹏冥手中的神果，巴宿深吸了一口气，旋即放入了口中。

    神果入口即化，神奇的能量很快便流淌在巴宿的全身仙脉中。

    就在此时。

    神奇的一幕出现了。

    只见巴宿的身体鼓胀起来，皮肤也变得透明化，肉眼可见得仙脉中散发着庞大的生命本源。

    “好爽！”

    不多时，巴宿的血肉再次出现，周身气势如同惊涛骇浪一般，席卷整个山洞。

    恢复了！

    靠着这颗神果，巴宿的状态再次恢复到了巅峰，不但如此，他的境界也在这一刻，达到了创世境第三阶段巅峰。

    若是能闭关修炼一段时间，定然能突破至第四阶段。

    那花白的胡子已经消失不见，取而代之的是一张中年男人的脸庞。

    然而，不等巴宿高兴，他忽然感觉到魂海一阵动荡。

    “这是……”

    巴宿看着眼前的鹏冥，疑惑一声。

    鹏冥阴森一笑，知道巴宿已经完全炼化神果，所以不再隐藏，那黑白相间的眸子顿时被妖异的红芒完全遮盖。

    “巴宿老哥，这是我送你的礼物，你不喜欢吗？和我一起效忠主人吧！将来九洲之巅，有你我一席之位。”

    听到鹏冥的话后。

    巴宿眼睛瞪的大大的，怒吼道：“你卖我？”

    “不不不，这怎么能叫卖你呢，这是坑你！”

    “我要你死！”

    这一刻，巴宿彻底爆发。

    那恐怖的气息从体内蔓延而出，瞬间充斥着整个山洞。

    轰！

    而鹏冥在这股力量的席卷下，顿时砸向了身后的山壁之上。

    “噬心毒，启！”

    鹏冥半跪在地，心知自己不是巴宿的对手，急忙手指掐印，引动了巴宿体内的噬心毒。

    “啊……”

    随着噬心毒暴动，巴宿周身的气势猛然一滞，只感觉自己的心脏有无数只虫子在撕咬一般，剧痛无比。

    “傀儡印记，控神印！启！”

    见到巴宿全力抵挡噬心毒，鹏冥手中的印结再次转变。

    刹那间，一道红色的光芒从巴宿的体内迸发而出。

    紧接着，只见红芒回拢，完全融入了巴宿的双眸之中。

    “搞定收工！”

    印结散去，鹏冥松了一口气。

    此时的巴宿缓缓站起身来，神情木讷，如同一个机器人一般。

    “唉，何必呢，能为三大公子做事，是我们的福分。”

    听到鹏冥的话后，巴宿眼中红芒更盛，“是，为三大公子做事，是我们的福分。”

    鹏冥笑了笑，旋即两位巨头向着山洞外面走去。

    巴金五大祖神正如同门神一般，守护着洞口。

    很快，两位巨头并肩走出山洞，宛如亲兄弟一般，再也没有刚才的剑拔弩张。

    感受到巴宿的状态之后，纷纷跪倒在地。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，重归巅峰！”

    “嗯！”

    对此，巴宿只是淡淡的点了点头。

    巴金见到这一幕，眉头一皱。

    他感觉自家的老祖好像变了一个人一般，不过却又说不上哪里不对劲儿。

    不等巴金多想。

    只听巴宿下令道：“五行祖神听令！”

    “在！”

    “命你五人率领天虎神教精英弟子，袭杀天弘仙宗，不得有误！”

    听到巴宿的命令之后，巴金眼中露出了一丝疑惑。

    “老祖，天弘仙宗是咱们东州的一个超然宗门，为何要突然覆灭他们？”

    巴宿闻言，冷哼一声，“如今本祖已经恢复到巅峰，更是有鹏老弟相助，也时候让天虎神教一统圣仙部洲了，那么多废话干什么，让你们去就去。”

    “是！老祖！”

    见到巴宿隐约有了怒意，巴金不敢再怠慢，急忙带着身后的四位兄弟向着禁地之外走去。

    等到巴金五人走后，巴宿对着鹏冥说道：“三位主人还有什么吩咐？”

    “猎杀年轻一代的妖孽！”

    “是！”

    看到巴宿那恭敬的模样，鹏冥叹息了一声，旋即拍了拍他的肩膀，说道：“巴老哥，别怪我，我们只有在三大公子的庇护下，才能有更远的路走。”

    可惜，此时巴宿的心神已经全部被控神印和傀儡印记占据，对鹏冥的话并没有太多的激动……

