    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    爽，真是爽啊！”

    此时在本尊天地之中的周豹，手中的青竹杖的光华已经笼罩了方圆百丈的范围，冰海之中，黑色的山峰之中，无数光点都移动了起来，向着青色的光华涌去，而涌入青色的光化之后，便被青色的光华聚在一起，形成一道细细的如流水一般的能量，涌入了周豹的体体，这一次，是纯粹的冰魄神光子。

    若是换在之前，现在周豹周身的经脉恐怕都已经被冻成了冰粉，但是现在，情况不一样了，他的洞玄神光之前已经与一些冰魄神光融合成功，修成了冰魄洞玄神光，经脉也经过了大大的强化，对于冰魄神光的耐受性是大大的增强了。

    他的经脉已经适应了冰魄神光的寒意，而且也带上了一丝冰魄之间，再加上洞玄神光的不断运转，炼化着散布在整个本尊天地的冰魄神光，竟然顺得无比。

    当然顺利了，蓝胖子本尊天地之中的冰魄神光只是一丁点而已，分散在各处，而周豹的洞玄神光却是要浑厚的多，两者交融，自然是他的洞玄神光战了巨大的上风。

    所以现在这冰魄神光被炼化之后，在体*内流转，周豹也只能用一个字形容，那就是爽！！

    他这国，这爽了，蓝胖子那边不干了。

    这怎么耳以，这怎么可能？！

    洞玄神光啊，自己成就人仙业位的关键所在，自己最后的底牌与杀手戬，就这么被周豹狠狠的吸收，你让他情何以堪，你让他如何能够忍受。

    “小子，你太过份了！”，蓝胖子怒吼一声，本尊天地顿时风云色变，周围原本平淡的海水一下了涌动了起来，掀起滔天的巨浪，拍打着青竹杖生成的青色光华。

    “有用吗？！”，周豹嘴角闪过一丝冷笑来”现在他已经完全占据了优势，青竹杖乃是中品的太昊仙器。

    仙器，可不是普通的纯阳法器可比的，它拥有完整的仙文，拥有完整的法则，再加上又吸收了先天神祗的黄金法力，又能够被完全的催动，根本就不是蓝胖子这今天君级别的妖仙所能够憾动的。

    所以”周豹十分安心的盘坐在青光的中*央，一边吸收了冰魄神光”一边观察着头顶的山峰。

    这座黑色的山峰是由那黑色的匕首所化，而那黑色的匕首虽然不是仙器，但也是一件上品的纯阳法器，否则的话，根本就无法承载冰魄神光，哪怕仅仅是一丝的冰魄神光。

    此时，这座山峰之中的冰魄神光已经被吸收怠尽，而那蓝胖子也开始操纵起这件纯阳法器，冲击着青竹杖，只是一件纯阳法器又如何能够冲击一件仙器呢？更何况这件纯阳法器之中最重要的冰魄神光已经消失了，所以，在周豹看来，这蓝胖子简直就是在做无用功。

    “我说，胖子，不要再闹事了，等我把这冰魄神光吸收完了，就出去，看在你的冰魄神光的份上，我就不毁掉你的本尊天地了，你看如何？！”，周豹悠悠然的道。

    在这本尊天地之中，有什么事情能够瞒的了章经略使呢”整今天地都是他的，听了周豹的话，他的双眼气的发白”厚实无比的嘴唇也跟着颤抖了起来。

    “小子，你找死！”，怒吼声中”本尊天地又是一变，一股巨大的排斥力量产生，竟然要将周豹推出本尊天地。

    “你又忘了，我有仙器啊！”，周豹轻叹一声，青光微闪，便将那股巨大的阻力消融在了青光之中。

    “仙器，仙器，该死的仙器，这个小子身上竟然有仙器！”，此时蓝胖子银牙咬碎却是一丁点的办法都没有。

    按理说，本尊天地是他的，被他卷入本尊天地之中，也只有任他宰割了，可是现在，情况变了，完全变了，主客颠倒，这蓝胖子只能眼睁睁的看着周豹在自己的本尊天地之中搅风搅雨，却并没有特殊的手段来制衡。

    “经略使，您没事儿吧？！”

    此时，随着玉太虚等人的离去，荒原岛的第一战已经结束了，海域虽然占据着强大的优势，但是在一心逃走的玉太虚等人面前，却并没有占多少便宜，相反，一开始的时候，不注意，被周豹这小子一锤子一个，砸死了好几今天君，可以说是吃了大亏，现在看到玉太虚等人飞一般的跑了，这些天君尊者一个个的面色难看，摩拳擦掌想要追上去，都在等着章经略使下命令呢，结果呢，这位章大经略使竟然呆呆的站在那里，面色忽红忽白，也不知道抽什么风，总是不下命令。

    终于有一名妖仙看出事情不对了，壮着胆子上前问道。

    “没有追的必要他们来这里是为了雷帝行宫，雷帝行宫一曰开启，是瞒不了人的，到时候行迹自显！”，说到这里，他的目光一横，“归无藏，你马上给我去查一查这些人的来历，特别是之前使锤的那小子，究竟有什么来历！”，“是，大人！”，被称为归无藏的家伙是一名天君级别的妖仙，模样十分的周正，身上散发着一种古朴的气息。

    “大人，那小子不是被你治住了吗？直接拷问便行了，何必再去查问呢？！”，这个时候，一个不合时宜的声音在众人的耳边响起，大家抬头一看，面色都显得有些古怪，原来这人竟然是这荒原海域的主人，安公子。

    这安公子虽然是乌贼出生，不过小模样长的倒也算俊俏，一双桃huā眼直闪，游移不定，一会儿看着章经略使，一会儿看着周围的众人，也不知道在想什么。

    一看到这安公子，蓝胖子心中便是一阵的不爽，不提自己刚才将周豹卷入本尊天地，就说刚才的战斗，这安公子是所有的妖仙之中，躲的最远的，就那么远远的看着，根本就没有出手的意思，像是一个旁观者一般，看的津津有味，就算是自己这方有伤亡了，他也一脸不在意的模样，看的他直想抽他，现在听到他发问，又正好问到他的痛处，那肥肥的脸庞顿时阴沉了下来。

    “这件事情我自有打算，你不必多问，倒是你，安公子，这荒原海域是你的统御之下，出了这样的事情，你之前竟然一丁点的风声都没有收到，甚至这雷帝行宫的消息还是我告诉你的，你这个安抚使是怎么当的？！”，“章经略说笑了，这荒原海域在我的安抚之下，可是从来都没有出现什么纰漏啊，至于那雷帝行宫，嘿嘿，上古雷帝，威力浩大，以我这点微末的实力，又怎么能够推测出这里竟然会有雷帝行宫的踪迹呢？若是我真的有这么大的能耐，也不会窝在这个小地方当安抚使了，早就去那政事堂做相公去了，您说是吧！”

    ……哼*……”章经略使冷哼了一声，这安公子的话虽然不中听，但是却也有道理，不管是七神域还是海域，这古墟的入口，都是极为隐密的事情，也不是那么容易找到了，有许多人，一辈子都在一个地方修炼，却不知道自己的脚下就是上古宗门的遗迹，这样的例子数不胜数，就算是自己再看这小子不顺眼，也不能以这个理由来治他的罪，否则的话，这官司打上政事堂自己也没有赢的把握。

    经略使在理论上管着好几块海域，但是一般来讲，除了几处嫡系的海域之外，对其他的人的约束力不是很大，整个权力框架还是十分松散的。

    上司对于下属并没有绝对的权利。

    “以前的事情不说，现在那些修士都在你统管的海域之中，他们的行踪就交给你来处理了，一旦发现他们的蛛丝马迹，立刻向我报告，你可明白？！”

    “属下明白，经略使大人放心！”，安公子一笑，对着蓝胖子拱了拱手，微笑离去，并没有在意身后章经略使那足以杀死人的目光。

    “经略使大人，这小子太不懂事了，您看要不要！”，看到安公子的态度，归无藏的眼睛眯了起来，含着一缕杀气，凑到了蓝胖子的面前。

    “不要急，雷帝行宫之事事关重大，切不可节外生枝！”，章经略使摇头道。

    “是*……”归无藏应道，退了下来，按照这章经略使的命令去查周豹的底细去了。

    章经略使一抬头，袖子一挥，对周围的一众妖仙道，“散了吧*……”

    “是，大人！”，一众妖仙也不含糊，俱都散了开来，顷刻之间，便只余这章经略使一人立在荒原之中。

    “小子，我们打个商量如何？！”，在这短短的时间内，章经略使的脑子一直动个不停，别看他刚才在一众妖仙面前威风凛凛，说一不二的，但是心里却是极不好受，无论是谁，普到这样的事情，当然都不好受了，本尊天地之中，一个混蛋拿着仙器收取他苒珍若性命的冰魄神光，他却这无办法，无论施展什么样的手段，都无法将周豹赶出自己的本尊天地，所以，在不得已之下，他终于放低了姿态，与周豹商量了起来。

    “商量？和我商量什么？！”

    “冰魄神光，你也知道，这冰魄神光对我而言十分的珍贵，若是你都取去，我的实力至少要跌落七成，所以，还请你高抬贵手，手下留情*……”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>