    099 留下20两银子

    老孟氏一番话打翻一船人，青霞村的汉子们脸上都不好看。

    谁是孬种软蛋？！

    只不过见不得白家这么欺负人，不愿意管罢了。

    不过看见村长来了，没人敢僭越，这村长可是童生出身，读书人一向威望很高。

    “行了，自己都做了什么造孽的事你们自己清楚？

    以前是叶氏不闹, 你们自己关门过日子，一个愿打一个愿挨，别人家谁也管不着。

    如今算是你们又先惹事在前，好意思在我这胡搅蛮缠。

    我劝你们最好赶紧自己解决了，这么闹下去，以后青霞村谁还敢将闺女嫁进来。

    你们白家也是几个小子呢, 以后不娶媳妇了？！

    你们白家自己摸摸良心好好想一想啊, 就你们这样的人家，以后还想娶媳妇延续香火不？！

    谁家姑娘愿意嫁进你们这样丧尽天良的人家！”

    村长的话一说, 白家人集体傻眼。

    村里人也跟着纷纷附和。

    “哎呀，就是啊，村长说得在理啊，怪不得我家小子说了好几门亲，就是没人愿意嫁进来啊。咱青霞村真是一只老鼠搅和了一锅的汤啊。”一个妇人突然嗷唠一嗓子。

    “哎呦，细想想，可不是真么回事，我家的亲事也是定得难……”

    “这白家人太不是东西，确实是这么回事……”

    “这么败德的人家，就该给他们撵出村去，凭白污了村里的名声，还秀才人家呢，这是不是得让官府好好的审审这秀才？这么不讲道德的一家人，万一以后这秀才真出息做了官，那不是要鱼肉百姓？毕竟这白家可是没一个好人！”

    “……”

    村里人顿时开始议论纷纷，鱼肉百姓的话又一次被郑重的喊了出来。

    杜氏一听这些怨言脸色一紧, 转头看看自己三个半大儿子, 这也没几年就要寻摸亲事了，这要真是因为这名声以后娶不上媳妇，这可咋整。

    乔氏也是脸色大变，自己两个闺女呢，眼瞅着是要嫁人啊！

    “当家的？”杜氏脸色大变赶紧拉了拉白定禄拼命的给他使眼色。

    白定禄也有点傻，此时好似醍醐灌顶般也想明白了。

    这还真是这么回事，以前光想着叶氏好拿捏就欺负她多做活计，反正是家里的妾室。

    但是听白落霞说过，大户人家的妾那也不是主母随便惩治的，心里就是一紧。

    白定禄脑子并不蠢，很快就想通了里边的利弊，以前他绝对是占便宜一时没想到这茬。

    这会对于白落霞的话他是信的，毕竟秦府二老爷那是三品大官啊，当初知道白落霞成了官家奴婢的时候，他们还一阵唏嘘，感叹白落霞这命咋这么好呢，还怕她被府里的少爷收了，一招凤凰腾达转回来找他们麻烦呢。

    而白定丰只在乎有人说要撵他们出村，那他们不成了孤魂野鬼了？这恐怕是犯了众怒了, 心里顿时紧张起来。

    只有白定富依旧是事不关己高高挂起的样子, 乔氏躲在一边也不抻头, 这夫妻俩也是绝配。

    “大哥，这，还是给和离书吧，别再闹了，再闹对咱家真没什么好处。你真把二哥给连累了，对白家有什么好处啊！二哥一家毕竟是读书人，是要科考的！日后真要做大官，那肯定得回村调查祖籍的！！为了叶晚霜一张休书，这得不偿失啊？”白定禄凑到白定丰耳边小声说。

    白定富冷嘲的看着白定丰道“大哥，你耳朵不聋，就应该好好琢磨一下。”心里鄙夷的不成。

    他这个大哥，一脸的色相全都写在明面，玩女人方法多得去，何必往家里招来麻烦？！

    白定丰见到两个兄弟的态度，还有周边村民对白家的漫骂，心里开始打鼓了。

    不过给和离书他真是不甘心，在他心里，叶晚霜一个妾室他凭什么给她这么大的脸面？

    白定禄看着自己哥哥这样，心里也是又急又气，继续道：“你看村长说得在理啊，白山几个小子可是还要娶亲的，家里未出嫁的闺女一大堆。

    你和娘与你媳妇，你们再这么闹下去，白家可真就完了，你两个姑娘不要出嫁的？！

    你看看这叶家不是好惹的，落霞现在又是清白身，还有秦家的人背后撑腰。

    她在秦府那么多年，又是大功之下出的府，总能在里边交下两个人，别真给她们惹急了再对付咱们，咱们可真没啥可依靠的后台啊！

    二哥一个秀才，能和人家大官相比？”

    白定禄虽然声音小，但是老孟氏和小孟氏就在身边，老孟氏虽然心不甘心但是也琢磨过味了。

    小孟氏更是一双眼睛紧盯着那个叫牡丹的女人，气的跟蛤蟆一样，都是这个女人到家里闹的！

    白家人大多陷入沉思，因为今时不同往日了，叶家兄弟找上门来，宁可打死人让叶晚霜直接做寡妇也要救出叶晚霜，誓必不接那羞辱人的休书。

    而白落霞安然无恙清白身回来，居然还是救主的大功劳，没准以后还能继续攀上秦家，不然她不会在白家这些日子，这般的猖狂！

    这些，都对白家来讲，不是件好事。

    “给她和离书，就算是和离书又能怎样，照样是个妾室出门的，她还能名声好了去？！

    不过白冬生和白雪是我白家种，白兰和白落霞我们可以不管，但这两个孩子，不能跟着走，不能出白家！”老孟氏突然大声道。

    白定丰一看母亲发话了，也没再说什么。

    叶晚霜一听让白冬生与白雪留在白家就是一惊，刚要说话，被白落霞拉住。

    白落霞给她使了一个颜色，叶云洲兄弟俩也是聪明的，想着这外甥女毕竟从官家府邸出来不一般，所以就没吭声。

    “那好，我来写和离书，白宇小子将你的笔墨纸砚拿出来。”村长听罢应了声。

    三胞胎之一有些文静的那个男孩子赶紧转身进屋取笔墨纸砚了。

    很快和离书就写好了，村长童生出身虽然没功名在身但是这字写得不错，难怪在村里有些威望。

    白落霞瞟了瞟内容写得也非常公正，总之最后强调了嫁娶再不相干的语句，然后白定丰签了名字。

    白定丰认识几个字但是不大会写，名字也是写得歪歪扭扭不成样子，最后又加了一个手印。

    “她不能这么走，留下20两银子，毕竟当初我们家可是买进来的！”小孟氏见白定丰将和离书给了村长，赶紧加了一句，她怎么会让叶晚霜这个贱人，就这般好命的脱离了白家？！

