    西山围场以南，寒潭之内。

    天光微亮，纪渊一夜未睡却精神奕奕。

    他就地打坐，行功整晚，只炼化了五分之一的朱果药力。

    如今四肢百骸的内气充盈，几乎要撑破躯体。

    得亏纪渊内炼功夫足够扎实，五脏藏神，六腑化气，硬生生承受住了，获益极大。

    “不愧是传闻中的奇花异草，百年朱果。

    这一枚吞服下去，便让我逼近服气大圆满，有机会冲开关卡，凝聚气脉！

    难怪杨休那厮，练功进度一日千里，气血武道，还是最为看重资粮！”

    纪渊坐在寒潭边上的一块青石，清洗着那头乌金大蟒的精华血肉。

    呼雷豹被他打发去捡弄干柴，等下好生火烧烤。

    雪花白鹿不吃荤腥之物，只取林间露水和草木花果为食，并不参与进来。

    这等做派，像极了上古时代餐霞饮气的修仙中人

    “灵动清爽，令人喜爱，有些像古书记载的‘祥瑞之兽’。”

    纪渊逗弄了两下雪花白鹿，忽然听到山林之间响彻尖啸。

    这是哨令发出的动静。

    他已经习惯了。

    昨夜、今早，整个西山围场就没安宁过。

    粗略估算一下，大概有四五十人已经落选。

    外城十二坊拢共才百余名讲武堂考生，这一下就筛掉了半数。

    第二场骑射大考，比起之前的称骨、射艺可要严苛多了。

    “这头乌金大蟒已经是吐纳呼吸的服气层次，足够我通过考试，

    接下来只需要等到正午时分，自去校场集合便是。

    不过这座西山围场当真如藏宝库，值得继续探索一二。”

    纪渊并无紧张之感，反而显得悠闲。

    许是运气太好，他跋涉入山射杀猛兽，一路上压根就没经过什么波折。

    先是被呼雷豹飞奔带路，来到这处寒潭。

    尔后，射杀乌金大蟒，得到蛇胆一颗、血肉若干。

    再被白鹿相赠花果，至此相安无事。

    “不知道那些将种勋贵，又是个什么情况？

    他们成群结队，应该比我更轻松、更安逸才对。”

    纪渊感慨了一声，正好看见呼雷豹背着一摞干柴回来。

    要是让洛与贞知道，他两位兄长心爱的龙驹，做的是这等苦累活，怕不是要气得吐血。

    生火烧烤，草草吃完没滋没味的熟肉。

    纪渊还未想好要做什么，那头雪花白鹿忽然靠近过来。

    相比起呼雷豹的粗犷野性，后者更具有优雅气息。

    他摊开手掌，白鹿伸出粉嫩的舌头轻轻舔了舔，表示亲昵。

    “咴！”

    呼雷豹低低地叫了一声，像是孩童撒气，不停地用蹄子刨土。

    “有你什么事！都说了，马和鹿之间是没可能的！”

    纪渊没好气地扔了一块熟肉过去。

    “咴咴！”

    慑于主人的淫威，呼雷豹哼哼唧唧闷声吃肉。

    “啾啾、啾啾啾！”

    雪花白鹿发出欢快叫声，用分叉如枝丫的一对硬角，轻轻顶着纪渊，

    旋即撒着蹄子往北而去，像是要带他去什么地方。

    “莫非还有奇遇？

    唉，运气来了，真是挡都挡不住！

    只进阶了一条命数，我就成了话本小说的主角，人之运道，果然奇妙。”

    纪渊挎着腰刀，口吐凡学之语，抬手招呼着龙驹坐骑赶紧跟上。

    一人一马，于密林之中急急而奔。

    其实也没走出多远，相距寒潭七八里之地，有一处隐蔽深谷。

    其中怪石嶙峋，大树参天，看不出什么异常。

    雪花白鹿轻盈灵动，几个弹跳就安稳落地。

    回头对着纪渊发出“啾啾”声音，似是喊他下来。

    “若非有人带路，哪里找得到这种地方。”

    纪渊拍了拍呼雷豹，翻身骑了上去。

    这头龙驹有踏云之能，跨山过涧如履平地。

    呼雷豹得意洋洋，喷出两道白气。

    纵身一跃！

    精铁浇铸的蹄子踏碎岩壁，陡峭山崖如行坦途。

    “小鹿，你带我来此做什么？”

    纪渊好奇地问道。

    这座深谷人迹罕至，地面积了一层厚厚的枯枝败叶，给人的感觉像是踩在棉花上。

    “啾啾……”

    雪花白鹿叫了两声。

    纪渊不懂兽语，不明其意，只能无奈地继续跟上，心想道：

    “不知道有没有类似的命数，给我拓印炼化，省得交流不便。”

    他唯一可以确定的，大概就是雪花白鹿不会害自己。

    因为识海内的皇天道图，早已映照出这头瑞兽的命数。

    【白鹿】

    【祥瑞（青）、通灵（白）、寻宝（白）、驾雾（白）、分水（白）、横祸（灰）】

    最后一道灰色命数，恍如星辰摇摇欲坠，随时都要跌落消散。

    想来是纪渊出手救下这头雪花白鹿，使其逃过被乌金大蟒一口吞吃的悲惨命运。

    既然逃过一劫，躲开飞来横祸，那条命数也就等于暂时抹消了。

    “皇天道图早已有言，运、势、身、识，并非一成不变。

    白鹿本该遭受横祸惨死，却机缘巧合被我救下，这也是一种变相的改命！”

    纪渊心思浮动。

    人力是否可以影响天道？

    道蕴燃烧，锻造命数，其中的原因是什么？

    那些仙佛神圣、魔主妖皇，世间一切的强大存在，

    他们走过之处、触碰之物、感悟之法，皆会深深地烙印在天地之中。

    形成独一无二的“痕迹”。

    皇天道图将其称之为“道蕴”。

    只要吸纳进去，就能拨动命数变化。

    两者之间，应该有着某种联系。

    “啾啾啾！”

    雪花白鹿止步不前。

    “一个洞窟？要我进去？”

    纪渊收敛杂念，往前一看。

    四季常青的粗壮藤蔓长满崖壁，遮盖住了山洞入口。

    若是不仔细观察，很难发现得了。

    “啾啾！”

    雪花白鹿用力点头，好似献宝一样。

    “色胚子在外面等着，我去探探里面的情况。”

    那洞口狭窄，只容一人通行，纪渊便没带上呼雷豹。

    他掀开厚实的藤蔓，身形略微弯曲，深入其中。

    一片漆黑，伸手不见五指，只有火折子的黯淡光亮。

    那头雪花白鹿仰头叫了一声，成片的萤火飞虫聚拢过来，环绕在纪渊的周身。

    “不愧为祥瑞，若非西山围场为皇家所有，我都想带你出去，养在身边了！”

    他不由庆幸，救下雪花白鹿的这个选择。

    倘若真的将其射杀，恐怕会折损自己的阴德福缘，也不可能有现在这般收获。

    越往里面走，洞窟之内变得宽阔起来。

    直至尽头，纪渊瞪大双眼，闪现惊疑之色。

    他站在两丈开外之地，看到斑驳的石壁上有一道凝实如活人的魁梧身影。

    其人端坐不动，有种撑起四方穹天的霸烈意味。

    “洞中留影？莫非是悬空寺祖师？！”

    纪渊不敢靠前，即便隔了一段距离，那股充满压迫感的沉重气势，仍然如潮如浪，冲击心神。

    “不对！这道影子虽然看不清面目，却清晰无比，身着铁甲，身形雄壮，一看就是兵家武者！

    朝廷军中高手，谁会在此山洞之中烙印下自己的影子？”

    纪渊百思不得其解，但有一样他很确定。

    那就是——

    能值很多道蕴！

    “武道修为强横到崖壁留痕，至少都是开辟气海，凝练真罡的四境大高手！”

    纪渊连忙勾动皇天道图，画卷抖动，光华荡漾，显现出几行古拙文字。

    【四千四百点白色道蕴】

    【可炼化一门武功】

    【三阴戮妖刀】

