    江城，美食一条街。

    虽然已经是夜幕降临，但是八月的江城依然热的像个火炉，唯有街道两边的梧桐树下有些凉意。

    此时，在这梧桐树下围拢了七八个身穿快递服的男人。

    他们一边等着单子一边侃着大山。

    确切的说，是围着一个二十出头的年轻人，听着他在那眉飞色舞的乱侃。

    一个个听的很是入神。

    当然，对于这个年轻人说的那些话，没一个人当真的。

    因为太过匪夷所思。

    比如，他说他曾经去过这个世界上大部分的国家，几乎每个大洲都留下了他的足迹。

    又比如，他说追求他的女人不知多少，这里面包括超级财团的千金，好莱坞的当红巨星，皇室的公主等等。

    再比如，他说他曾经和弟兄们一起将某个小国给颠覆了，那个国家的国王跪在他的面前求饶。

    ......

    听听，这些话只要是个正常人能信吗？

    这个世界上有这么牛逼的人存在吗？

    就算是有，又怎么可能和他们在一起送外卖？

    当然了，虽然知道是在吹牛，但是无所事事之下，当个乐子听听打发打发时间也是不错。

    比如现在，他正在和众人普及各国美女到底有什么不一样，有的浪漫，有的优雅，有的风情，有的奔放等等。

    别说，整的还挺像那么回事。

    “叮！”

    就在这个时候，一道提示音响了起来。

    萧天拿起那老式手机一看笑道：

    “来单子了，送单去咯。”

    说着跨上了一辆已经旧的不成样子的小电驴，一拉把手，顿时呲溜一下出去了。

    “继续吹啊！萧爷还在乎这几块钱呢！”

    身后，留下了一阵欢笑声。

    .......

    “哐哐铛铛~~~~”

    随着一路带有节奏的金属碰撞声，萧天到了一家快捷酒店。

    因为是快捷酒店，自然是比较宽松，他提着外卖直接就上楼了。

    片刻之后，当他送完餐下楼的时候，突然听到了“砰的”一声。

    抬头看去，只见一个女子整个人趴在了地上，披头散发，一动不动。

    “哎，小姐，你醒醒。”

    萧天连忙上前去查看，刚一靠近，就闻到了一股浓浓的酒味。

    “这是喝了多少酒？”萧天皱了皱眉头。

    他本来还以为是出了什么事呢，见只是喝醉，就打算离开了。

    不过刚走几步，又返回来了。

    “算了，这年头像我这么乐于助人的人可是不多了。”

    萧天摇了摇头将女人扶了起来，这才看清了女人的样子。

    淡淡的娥眉，明眸如秋水，挺翘的瑶鼻，小而薄的朱唇微微有些湿润。

    因为喝多了酒，脸色微微有些潮红，更增添了几分妩媚。

    另外，她的身材也是极好，玲珑有致，曲线毕露。

    如果打分，绝对到九十五分了。

    “小妞，你今天可是运气好，遇上了哥，要是换一个人，恐怕就要倒霉了。”

    萧天这时注意到，女人的手里还握着一张房卡。

    他抽出来一看，就是旁边的一个房间。

    于是他打开了房门，刚准备将女人扔上床。

    “哇！”

    突然，对方就一下子吐了出来。

    “我靠！”

    萧天顿时满头黑线，这年头，真的是不能做好事啊。

    没办法，眼下已经是一片狼藉的情况，他也只能是先处理了再说。

    等到都收拾好了，萧天也感觉累的不轻，看看时间，已经快十二点了，就躺下直接睡了。

    .......

    “好疼。”

    第二天，当清晨的第一缕阳光照射进房间，唐芸摸了摸自己的脑袋呢喃道。

    同时，她感觉到似乎有什么东西重重的压在自己的身上。

    睁开眼睛一看，是一条腿。

    确切的说，是一条男人的腿！

    她猛地一惊，本能的掀开被子看了一眼，自己浑身上下除了内衣，不着寸缕。

    “啊！！！！”

    突然，一道尖叫声划破了天际，打破了清晨的宁静。

    “鬼叫什么？”

    睡得正香的萧天很不爽的醒来了。

    “你是什么人？你对我做了什么？”

    唐芸双手紧紧的裹紧被子，满脸羞愤的质问道。

    “什么叫我对你做了什么？”萧天没好气的道：“应该问你对我做了什么。”

    “我对他做了什么？”

    听到这话的唐芸不禁愣住了，难道自己昨天逆推了他？

    呸呸呸！

    自己在想什么呢？！

    这怎么可能？

    同时，她又有点心虚，毕竟喝醉了会做出什么事来，她自己也不知道啊！

    更何况，如果不是发生了什么事情，又怎么解释现在的情形呢？

    萧天当然不知道自己的一句话已经让对方产生了丰富的联想，盯着她问道：

    “你真不记得昨晚的事情了？”

    唐芸忐忑的摇了摇头，此刻的她最怕刚才的担心是现实。

    如果是这样，自己还不如死了算呢！

    太丢人了！

    “昨天，我刚送完外卖，就看到你一头栽倒在地上了。”

    萧天缓缓的道：“鉴于本人社会主义好青年的优良品格，也不能不管不顾啊，就把你扶进来了。”

    “可没曾想，刚一进来，就被你吐了一身，你说说，我招谁惹谁了啊！”

    “原来只是吐了你一身，还好还好~~~”唐芸顿时松了一口气。

    “你什么意思，吐了我一身难道还不够？”

    一听这话，萧天顿时不乐意了。

    “不是，我不是这个意思。”

    唐芸连忙道：“昨天，真是多谢你了。”

    “这还差不多。”萧天撇了撇嘴道。

    “不对，那我衣服呢？”

    唐芸突然想到什么，立刻重新警惕了起来。

    “我脱的，你都吐了一身，不脱了怎么睡？”

    萧天举手保证道：“不过你放心，我是闭着眼睛脱的，什么都没看到。”

    “哦，那我背后的那颗痣你也没看见？”

    “额，你的痣不是在胸前吗？”

    萧天脱口而出道。

    话一出口，他就觉得不对劲了。

    “你个流氓！”

    唐芸一脸羞愤的道，顺手抓起一个枕头就砸了过去。

    “那个，你没事我就先闪了！”

    萧天伸手一挡，立刻逃之夭夭了......

    “混蛋！”

    唐芸气的脸都青了，这时，她又感觉自己的胸口处似乎隐隐作痛，不会是.......

