    刚被录入英属维尔京群岛商业系统的星空集团股份有限公司的资料很是奇葩。它的股东股本结构如同儿戏，似乎是为了强行满足股份公司的基本要求而设。它的注册资本是能够吓死一般人的1000亿米元，实缴资本却是一分也无。摆明了这个公司就是被当作一个唬人的花架子来用。

    而它的经营范围就更是扯淡，林林总总列出了几百项，几乎涵盖了人类所有经济活动范畴。

    也只有在英属维尔京群岛这样全面开放高度自由的商业国度，才有可能出现这么奇葩的公司资料。因为群岛正府只收取公司注册费用和管理年费。其它方面关于公司的股东人数，股本结构，注册资金，经营范围，各项税收之类的一概不管。

    当这些数据产生变动之时，公司自己把数据报上去进行更改就行。

    说穿了，因为群岛上资源贫瘠，正府的收入来源不广，出售各种公司马甲并收取微量管理年费就成了群岛正府最主要的收入来源。

    群岛正府以一个政权主体的身份保证这些公司具有法律效力，并尽可能为这些公司进行资料保密。

    因为群岛正府不征收这些注册公司任何税收，这里成为了世界上有名的‘避税天堂’。

    但是陈岳授意乔治在这里注册公司可不是为了避税。在相当一段时间里，陈岳的事业重心基本上是在华国，所以他的本意只是为了让公司穿上‘外资’马甲。至于为什么要这么做，呃，国情这两个字，你懂得......

    当星空集团股份有限公司被正式录入的时候，陈岳第一时间就知道了。

    陈岳先前就让卡通小云黑入了群岛正府的商业系统。从乔治开始走第一个注册流程开始，陈岳就了然于心。陈岳在不登陆手机或电脑等终端的情况下，卡通小云是联系不上陈岳的。但是这对陈岳来说根本不是事。因为小倩可以无视空间距离一直连接着网络。

    于是卡通小云一直在网络上向小倩报告它所做的‘坏事’，而小倩则随时把小云做的事反馈在陈岳的意识海或者是陈岳眼前的虚拟屏幕上。

    当乔治完成公司注册工作向陈岳汇报的时候，陈岳没有表现出任何意外。他淡淡地鼓励了乔治几句，让乔治继续努力。然后他就挂断了电话。

    现在是9月21日的上午。按照日程安排，陈岳开始拜访本家之外的亲戚。

    凡是华国人，回乡的时候大抵都逃不过这些程序。陈岳不想让自己显得没有人情味。

    乡下的七大姑八大姨太多，陈岳这一忙就忙到了天快黑，才堪堪把叫得出名字的亲戚拜访完。这还是距离陈岳老宅比较近的。那些隔得远的，陈岳就放弃了。

    陈岳陪着爷爷吃完晚饭，坐上租车公司开来的车就直奔永安市动车站而去。三叔和四姑都有车，可他们都住在县城里。陈岳不愿去麻烦他们。

    凡是能用钱解决的问题，那都不是问题。陈岳的银行账号上现在可还躺着足足5000万元华币，这些钱让陈岳根本不需要担心日常开支。

    晚上11点，前往东山省的动车开始开动。陈岳在座位上抓紧时间闭眼休息。

    凌晨五点动车到站。陈岳走出车站，给一辆出租车开出高价，出租车当即就载着陈岳直奔云峰县。

    早上七点，出租车来到了云峰县海边一座秀丽小山的山脚下。陈岳扫码付款之后走下出租车四下瞭望。

    这座小山在当地被叫做‘秀山’。山那边就是黄海。当地的房地产商将这里开发成了高档别墅区。这里的别墅售价是惊人地高，而临海那面的海景别墅其售价更是高上了天际。

    “梦涵这丫头能居住在山那边的海景别墅里，看样子她的父母都不是简单角色。不过，纵然是居豪宅食珍馐，缺乏父母亲情终究是不够幸福。”陈岳暗暗摇头，有些心疼这个即将见面的单纯小妹子。

    之前石梦涵与陈岳直播连线时曾经担心陈岳在现实中找不到她。可是陈岳有了卡通小云的帮助，从斗音公司弄到石梦涵的电话无疑是小菜一碟。

    根据电话号码从国家通讯部门弄到石梦涵的真实身份信息稍微有点麻烦，因为国家通讯部门网络系统的防御强度比起斗音公司起码超出两个级别。但也只是有一点麻烦而已。现今世界电子网络上的防火墙对卡通小云来说通通不是问题。稍微有点难度的是不能引起对方丝毫警觉，不能留下丝毫痕迹。

    还有就是，如果支持目标防火墙的硬件设备比较先进，也就是目标算力比较强大的时候，卡通小云需要多用一点时间来进行突破。而多出来的时间里就可能会生出变数。

    卡通小云虽然如此厉害，却也不是万能。比如说世界各国与互联网有物理隔离的军网网络，卡通小云就无能为力。小倩倒是可以隔空随意出入，可是人家小倩从来不做‘坏事’。

    陈岳没有道德洁癖，但他有道德底线和内心坚持。他知道像他这样随意进入第三方系统是不对的，可是他还是可以毫无心理负担地进入任何系统以获取他所需要的信息。但是，一般情况下他不会对对方的系统‘为非作歹’。除非能够确定对方是他的敌人。

    秀山临海一面接近山顶的一栋别墅里，石梦涵正抱着一个卡通抱枕睡得香甜。今天是星期六，她不用上学，所以没有设闹钟。往天这个时候，她已经被保姆张妈叫起来吃早餐了。

    本以为张妈今天不会叫她，可是她最终还是失望了。

    “小小姐，小小姐，快醒醒！”墙上的呼叫器突然响了起来。

    “哎呀张妈，今天星期六，不上学。你不要叫我，让我多睡一会。”石梦涵闭着眼睛口音模糊地说道。

    “小小姐，我也不想打扰你睡觉。可是大门口的保安说门口有一个年轻人自称是你的哥哥，要进来看你。他们叫我们确认一下。可是我也不认识门口那个小伙子呀。我想他会不会是我没见过的你的哪个亲戚？”张妈说道。

    “哥哥？我哪来的哥哥？叫他们把他赶......啊，不对！”石梦涵想都不想就要否认，但是很快就惊叫一声。

    “张妈张妈，不要让他们挂断。我马上出来确认。”石梦涵一下子从床上蹦起来，连鞋子都来不及往脚上套，穿着睡衣就往楼下客厅跑。

    来到楼下，石梦涵一眼就看到了可视对讲屏幕里仰头看着监控镜头的陈岳。陈岳的身材高大挺拔，面孔英俊硬朗，眼神温和而又透着坚毅。他的发型是长度适中的三七分，身上穿着很合体的明黄色西服套装。

    一般男人载不住明黄色正装服饰，但陈岳载得住。陈岳穿出了明黄色正装尊贵典雅兼且稳重大气的感觉。

    只一眼，石梦涵就确定，这人就是前几天答应做她哥哥的网红大主播——星火哥。

    即使陈岳现在不是带着面具，没有穿着野外服饰，石梦涵也无比确定，他一定就是星火哥！

    “星火哥哥！”石梦涵凑到视频头前面，扬手招呼陈岳。

    “梦涵妹妹，你好。”陈岳对着视频头招手，笑得很是阳光。

    “星火哥哥好。星火哥哥你别急，我马上就出来接你。哎呀，我还没还衣服！”石梦涵一下子想到自己还穿着睡衣，羞得脸色涨红。

    “梦涵，你不用出来。我自己进来就是。好了，待会儿见。”陈岳温和地说道。

    秀山别墅区不愧是超豪华别墅区。对于已经被业主允许进入的客人，如果客人没有代步车辆，保安室会派出四轮电动观景车送客人前往目标别墅。

    陈岳乘坐电动观景车经过长长山道来到石梦涵的别墅前面时，时间已经过去了差不多十五分钟。

    石梦涵已经换装完毕并稍稍打扮了一下自己，然后刚好打开大门。这时候的石梦涵穿着蓝白相间的类似学生装的简洁时装，显得特别有青春活力。

    陈岳跳下观景车，微笑着走向石梦涵。

    “哇，星火哥哥，这就是你真实的样子？你好帅啊！好耶好耶，我也有这么帅，这么厉害的一个哥哥了。”石梦涵高兴得跳了起来。

    保姆张妈站在一边，好奇而又警惕地打量着陈岳。她可从来不知道，除了上学就喜欢一直宅在家里摆弄电脑或者上网的小小姐什么时候认识了这么一个英俊帅气的哥哥？

    陈岳随意地看了保姆模样的张妈一下，惊奇地发现张妈竟然也是一个超能人士。虽然张妈的实力是明劲初期，但毕竟已经入了阶。

    能请动一个超能人士给女儿当贴身保姆，陈岳再次确定石梦涵的父亲或者母亲不是一般人。

    “星火哥哥，我给你介绍一下，这是我的保姆张妈。张妈对我可好了，烧的菜也很好吃......”石梦涵见陈岳注意了张妈几眼，马上就‘叽里呱啦’地给陈岳介绍起来。

    “小小姐，哪有把客人拦在门口和客人讲话的道理？要不，请这位......这位星火小哥进屋去讲话吧？”张妈适时开口阻止了石梦涵对她的赞美。

    “啊，星火哥哥，看我......我们进屋说话。”石梦涵毫不见外地拉着陈岳往屋里走。

    陈岳微微一笑，任由石梦涵拉着他的手向前走。

    张妈关上大门转身看到这一幕，很是惊异地挑了挑眉。小小姐往日里一直不喜欢和男孩子接触，多说几句话就会脸红得不行。今天这却是怎么了？

    其实真说起来，石梦涵也不会明白这是怎么回事。

    石梦涵一直是一个腼腆内向的性子，很多时间都是沉浸在自己的世界里，很少有同龄异性能够引起她的关注。

    可是她在网上从见到陈岳的第一个视频作品时开始，就毫无来由地感到视频上的男青年很亲切。所以陈岳在直播时，很少给主播刷礼物打赏的石梦涵给陈岳刷了好几个终极道具。至于终极道具是多少钱之类的，石梦涵从来都没有考虑过。她从来没有为钱而操过心。

    也正是因为这几个终极道具，才让她上了陈岳的礼物排行榜前十，得以有机会和陈岳连线谈话。

    在直播谈话时，石梦涵遵循内心的感受，不合时宜地表达了想让星火当她哥哥的意愿。

    没想到星火真的答应了她，还遵循承诺在直播结束后10天内亲自来看她。这不，直播结束才两天，星火就来到了她面前。

    石梦涵因此高兴得无法自抑。

    “星火小哥，请问喝什么饮料？”石梦涵和陈岳坐下之后，张妈询问陈岳道。

    “张妈，星火哥哥的真名叫陈岳。你可以直接叫他的名字。嘻嘻......”石梦涵愉快地说道。

    陈岳的眉头扬了一下。

    “哦，陈岳小哥，请问你喝什么饮料？”张妈从善如流。

    “张妈，我也叫你张妈吧。你叫我‘陈岳’或者‘小岳’都行。张妈，我喝茶，绿茶。谢谢。”陈岳很有礼貌地说道。

    张妈点点头，自去准备。

    “涵涵，你是怎么知道我真名的？我记得我没给你说过呀。难道是你爸爸妈妈告诉你的？”陈岳问石梦涵道。

    “哼，才不是呢？我爸爸妈妈从来不会告诉我这些。他们也都很久没有回来看我了。”石梦涵有些不开心地说道。

    “哦，那你是怎么知道的？”

    陈岳感到有些奇怪。虽然说他与斗音公司签了合约且又成功直播一次过后，斗音公司用不着把他的电话号码再捂得那么紧，但那也不是一般人可以知道的。再说了，一般人就算知道一个电话号码又有什么作用？你真以为国家户籍系统那么容易进去？那多少也算是国家机密之一对吧？

    在没有人帮助石梦涵的情况下，石梦涵不可能知道这些。但她偏偏又知道了。这里面必有原因。

    “我不但知道星火哥哥的真名叫陈岳，我还知道你现在住在临海市静湖路上的金枝苑别墅区。我知道你今年24岁，我知道你有两个博士学位，两个硕士学位。我还知道你有一个叫李倩的大富豪老婆。哇，星火哥哥，你老婆可真了不起，掌管着市值几千亿的公司，她自己还有那么多钱！星火哥哥，你来看我这件事你跟你老婆说过了吗？她有没有不同意？还有......”石梦涵听到陈岳发问，马上‘呱嗒呱嗒’地讲了起来。

    但她讲了半天，都没有说到点子上，反而越说越跑题。

    “停！停！”陈岳听得头疼，立即左手掌向下，右手食指顶住左手掌心，做出‘暂停’姿态。

    石梦涵意犹未尽地停下讲述。

    “涵涵，我是问你是怎么知道这些情况的？我的意思是说，你是从哪里了解到这些的？是有人给你讲的吗？这个人是谁？”陈岳莫名地警觉起来。

    陈岳的这些事情不是秘密，但也不是任何一个普通人都能知道。石梦涵能知道得这么清楚，这事情无论从哪个角度看都显得很诡异。

    “星火哥哥，我是自己知道的呀。”石梦涵的大眼睛眨了眨，有些无辜地说道。

    “自己知道的？莫非你会预言？”陈岳看石梦涵不似作伪的样子，感到有点迷茫。

    “星火哥哥，我先是在斗音公司的资料库里查到了你的手机号码，然后根据手机号码去通讯公司查到了你的实名信息，再然后登录临海市的户籍系统去查看了你的现实情况呀。”石梦涵理所当然地说道。

    陈岳的心脏大力跳动了一下。他想到了一个令人匪夷所思的可能性！

    “涵涵，你不要告诉我，你是攻破了斗音公司、通讯公司、临海市户籍系统等机构的网络防火墙，然后看到了这些资料？”陈岳很是紧张地问道。

    陈岳这时候感到口干舌燥，很想喝水。可是张妈的茶还没端上来。

    “是啊。我就是用我的手提电脑找到了这些机构的IP地址，然后在他们的防火墙上钻出一个口子偷偷溜进去的。”石梦涵很是自然地说道。

    “那你的动作有没有被他们发现？”陈岳赶紧问道。

    “斗音公司和通讯公司都没有发现我。只有临海市那边发现了。临海市那边追踪我的IP地址，我把他们引到米国六角大楼，然后甩开了他们。星火哥哥，我是不是很厉害？”石梦涵很是得意地说道。

    陈岳眼神发直，脑海里天雷阵阵。一个声音在他心里不断咆哮：我靠，我一时兴起认下的这个便宜妹子，原来是一个计算方面的超超超级天才！

    PS：求收藏，求推荐！厚颜求月票。

