    张辰得意一笑。

    欧阳哲脸色阴沉，焦急道：“清悦，我手里有你想要的消息！”

    柳清悦脚步一顿。

    张辰心中莫名的出现一种失望的感觉。

    很快，便释然了。

    毕竟柳清悦也有自己的事情。

    张辰咧嘴笑道：“四姐，有事儿你就去忙吧，我等你回来。”

    柳清悦一怔。

    良久，美眸之中闪过一抹柔情。

    欧阳哲拳头紧握，眼神之中满是期待的光芒！

    很快，柳清悦朱唇轻启，说道：“什么消息也没有他重要。”

    说完，便拉着张辰的手继续前行。

    欧阳哲愣住了。

    张辰眼神中也满是惊讶的光芒。

    这……

    欧阳哲拳头紧握，眼神中满是森然的光芒！

    好小子，你死到临头了！

    很快，到了外面。

    张辰也反应了过来，心中瞬间感动万分。

    柳清悦嘴角也带着一抹笑意。

    良久，张辰笑道：“四姐，要不……你还是去吧，我真不着急的。”

    感动之余，心中还是有些不忍。

    虽然不清楚。

    但他明白，那个消息对柳清悦肯定特别重要。

    柳清悦宠溺的揉了揉张辰脑袋，笑道：“行了臭弟弟，你以为我在跟你开玩笑啊？”

    “赶紧走吧。”

    说完，继续前行。

    张辰嘴角忍不住抽扯了一下。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    到底什么消息呢？

    张辰心中忽然开始好奇了起来。

    很快，柳清悦坐进了一辆奥迪里面。

    张辰坐在副驾驶。

    柳清悦不再犹豫，踩下油门，汽车直接冲了出去。

    张辰惊讶的问道：“四姐，你还会开车呢呀。”

    柳清悦得意的笑道：“当然了，你四姐什么不会？”

    张辰无奈的摇了摇头。

    四姐都会，我还不会……

    看来以后得找个机会考个驾照了！

    很快，汽车停在了一个中餐厅的门口。

    柳清悦傲娇的说道：“下车，姐姐带你吃好吃的去！”

    张辰咧嘴一笑。

    很快，二人并肩走进。

    柳清悦的出现顿时吸引了周围无数的目光。

    一个个如狼似虎。

    柳清悦视而不见，呼喊道：“冰冰，我来了。”

    张辰眉头一挑。

    冰冰？

    很快，一道惊喜的声音响起：“呀，贵客来了啊。”

    循声望去。

    只见一个面容清秀的女子在前台的位置走了出来。

    脸上满是笑意。

    张辰心中忍不住惊讶了起来。

    四姐不是刚来靖州么？竟然还有认识人？

    很快，陈冰冰到了身前。

    下一刻，陈冰冰瞪大了眼睛，震惊的问道：“天呐清悦，这……是你男朋友么？”

    张辰嘴角顿时抽搐了一下。

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“我倒是想。”

    张辰无奈摇头。

    可陈冰冰眼神中却瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    想？

    这……

    陈冰冰上下打量。

    可……也没看出来张辰有什么过人的地方啊……

    陈冰冰强笑着说道：“清悦，你可别跟我开玩笑啊，只要你想，这天下还有男人是你弄不到手的？”

    这句话，张辰极为认同。

    柳清悦莞尔笑道：“谁跟你开玩笑了，天下男人行，可他……不行。”

    说完，美眸中满是宠溺！

    张辰目瞪口呆。

    这话说的着实有点……肉麻呀……

    周围所有人都瞪大了眼睛。

    反应过来之后，一个个眼神之中都快喷出火焰来了一般！

    这小子哪里强？

    陈冰冰眼神中惊讶的光芒更盛！

    清悦……是不是被骗了？

    除此之外，她实在是想不到还有什么理由能解释这个……

    对，一定被骗了！

    陈冰冰眸中寒芒一闪。

    张辰却并没有注意。

    很快，陈冰冰热情的笑道：“好了，你好不容易来一趟，今天我一定得好好安排你！”

    “跟我来吧。”

    说完，迈步前行。

    一行三人直接走向了餐厅角落的一个位置。

    可所有人的视线依旧紧紧的盯着柳清悦。

    偶尔狠狠的瞪张辰一眼。

    很快，张辰跟柳清悦对面而坐。

    陈冰冰客气的笑道：“也不用你们点菜了，全都我安排了。”

    柳清悦挥手笑道：“去吧去吧。”

    陈冰冰转身离去，可眼神之中却闪过一抹精光。

    张辰并未发现，疑惑的问道：“四姐，你在靖州还有朋友啊？”

    柳清悦眉头一挑，娇喝道：“你这话什么意思？四姐我怎么就不能有朋友了？”

    张辰尴尬的笑道：“哎呀，我是说你刚来靖州，怎么就有朋友了。”

    柳清悦神秘的笑道：“臭弟弟，这个丫头你可以结交一下，她家可不简单呐！”

    不简单？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    能让柳清悦说不简单……

    柳清悦继续笑道：“这丫头家里是京城的，因为一些事情才来到了靖州。”

    “反正能让她对你好，肯定好处无限！”

    对我好……

    张辰无奈的摇了摇头。

    柳清悦说话总是那么让人……捉摸不透！

    很快，饭菜上来了。

    二人开始吃了起来，对饭菜更是赞不绝口。

    可张辰却没有注意到。

    角落之中，陈冰冰嘴角露出一抹得意的笑容。

    臭小子，骗我闺蜜？

    找死！

    想到这里，眼神之中闪过一抹精光！

    很快，转身离去。

    张辰和柳清悦却并没有任何发现，默默吃着。

    周围各色的目光也始终聚集在他们身上。

    餐厅门口的客人只进不出！

    很快，张辰吃饱了。

    抬头看去，却骇然的发现餐厅里面已经挤满了人……

    卧槽！

    这么恐怖？

    张辰瞪大了眼睛，眼神中尽是茫然。

    柳清悦美眸中却闪过一抹得意的光芒，笑道：“臭弟弟，看到了没，你四姐还是很抢手的。”

    说完，对着张辰挑了挑眉头。

    嗯？

    张辰一愣。

    这话……什么意思？

    最终，张辰也只能尴尬一笑。

    柳清悦美眸中却闪烁着阵阵精光。

    似是得意。

    这一笑，更是风情万种。

    周围众人眼珠子都快瞪出来了！

    对张辰，更加仇视！

    这小子凭什么？

    张辰对此也只能无奈摇头。

    红颜祸水……真是一点都不假啊……

    忽然，门口一辆豪车停了下来。

    张辰随意瞥了一眼。

    下一刻，却惊讶的瞪大了眼睛。

    车上下来之人……竟是赵阔！

    这么巧？

