
　　说了这么一大通，其实若是简单的翻译一下的话，大体的意思就是说：他季丰年也是会做烤全羊和烤全牛的，但是手艺可能比不过李大刀做的。

　　总而言之，宋秋錞理解的意思就是这么个意思，毕竟李大刀是他季丰年的师傅，他这样说的话，一是给自己的师傅留够了充足的脸面，不至于在外面丢脸，二还是谦虚了一下，不至于让自己看起来太过于的狂妄。

　　其实短短的时间相处下来之后，宋秋錞也能够通过季丰年的一举一动来大致判断出来了他究竟是个什么样子的人了。

　　本性是好的，性格也是很好的，没有那么多的歪歪心思，毕竟是能够跟着自己形单影只的来到凉州城的，胆量也一定是有的。

　　总之，宋秋錞对于季丰年的评价还是很是不错的。

　　听到季丰年这么说，宋秋錞也只是笑了笑，“你莫要谦虚，若是有什么真才实学的话，大方地展示出来也未尝不可。你越是谦虚，那就是证明了你的手艺越发的好，难道不是吗？”

　　见到宋秋錞这么理解，季丰年也说不出来什么别的话。毕竟如果是自己诚实一些说的话，不得不承认的是，宋秋錞说的确实还是有一定的道理的。

　　他只能是顺应着宋秋錞的话继续应和下去：“郡主谬赞了。”

　　宋秋錞也不准备跟季丰年说些虚头巴脑的事情，如果要做的话，那就踏踏实实的一步一个脚印的做下去。

　　宋秋錞便站起身来，见到宋秋錞站起身的同时，沈权楠也是反应极快的站了起来，随后从后面绕了过来，走到了宋秋錞的身边。

　　“正好现在大家都没有什么事情，现在酒楼也不是饭点的时间，不如我们就趁着这个时候，去外面给军营里面的士兵们露一手，就来一道烤全羊和烤全牛，就当做是犒劳士兵了，如何？”

　　丹青眼神之中都是流露着兴奋的神情，她搓着自己的手，也没有说话，只是转头看向站在自己身旁的季丰年。

　　只是单单的一个烤全羊和烤全牛罢了，季丰年对于这些还是很有信心的，毕竟是在自己的专业领域之上，所以他简单的考虑了一下，便点头应了下来。

　　见到季丰年这边也点头同意了，宋秋錞便转头看向刚刚才站到自己身边的沈权楠，“殿下觉得如何？若是可以的话，不妨就把士兵们都叫出来吧？”

　　沈权楠看着宋秋錞的眼神一直都是没有变的，听到宋秋錞这么说，他自然也是直接同意。

　　随后一行人便走出了这间包间，丹青和季丰年先行下楼，因为如果是在外面烤制的话，这些柴火还有烧烤专用的架子，还是要临时从后厨搬到酒楼外面的空地上的。所以为了先节约一些时间，丹青就先带着季丰年离开了这一层。

　　宋秋錞跟在沈权楠的身后，而后者则是直接站在大厅的中间，伸出手来，两根手指作成环状，随后便轻轻地放在了唇边，宋秋錞都没有看清楚究竟是怎么用的力气，一阵清脆还带着一定婉转的旋律的哨声便从沈权楠的唇边传了出来。

　　这还不是让宋秋錞感到最为震惊的事情，主要是当时的氛围十分的嘈杂，因为每一间的包间内都是坐着满满当当的士兵，而这一层所有的包间也都是一整个人满为患的状态，就算两个人只是站在大厅之内，这嘈杂声也只能是用“聒噪”来形容了。

　　一开始宋秋錞还不明白为什么沈权楠要吹这个口哨，甚至还在想，自己若是站在这里大喊一声，房间里面的人都有可能不会听得到，沈权楠吹这一声口哨的意义又是何在？

　　可是宋秋錞刚这么想完，接下来自己就被打脸了。

　　只见沈权楠的口哨声刚刚发出来，整个大厅犹如就像是被人摁下了静音键一般，方才还是十分吵闹的环境眨眼之间就变得安安静静。而就在宋秋錞满脸还是难以置信的状态的时候，每一间包间的房门突然全部集体打开，所有的士兵纷纷从自己的房间里面快步走了出来，有条不紊的在沈权楠和宋秋錞的面前站成了一排又一排。

　　都是整整齐齐的，犹如军队训练一般。

　　沈权楠不发话，他们就安安静静的站着，没有任何的行动。

　　其实沈权楠早就已经余光扫到了宋秋錞脸上的惊讶的表情了，他嘴角有了些得意的笑容，就像是一个小孩子在炫耀别人都没有而自己新买到的一件玩具一样，沈权楠微微低头，在宋秋錞的耳边轻声说着：

　　“这是军哨，他们进军队之前都要有这个训练的。每种哨声的具体声音是并不相同的，所下发的指令也都是不尽相同的。就比如说我刚刚发出的，只是让他们快速集结的信号，并没有其他的作用。”

　　听完沈权楠这么讲解之后，宋秋錞更是觉得这些士兵了不起了。

　　需要训练在十分嘈杂的环境之中捕捉得到声音小到几乎可以忽略掉的口哨声，甚至还要迅速的判断出来是哪一种类型，还要迅速做出自己的反应，这绝非不是一天两天就能够训练出来的。

　　当宋秋錞再看向自己面前这一排排站的整齐的士兵们的时候，她的眼神之中便更多了一分敬仰。

　　见到所有人都集合完毕，沈权楠便开始发话：“慧兰郡主想请大家再吃一顿好的，所以就先把大家叫了出来，所有人都整齐有序向楼下出发，在酒楼的门口处整齐站立。”

　　沈权楠的命令下的十分的简短，若是让宋秋錞去判断接下来自己要怎么做的话，那绝对是脑子一片混乱的。M.23sk.com

　　可是这些士兵似乎就是在沈权楠命令下发完毕的那一个瞬间，就做出来了动作，所有人都整齐划一的向下行进，整个场面看的宋秋錞都是热血沸腾的。

　　见到自己身边的小姑娘涨红了脸，沈权楠便下意识的握住了她微热的手。

　　“若是夫人喜欢的，以后我行军，你陪伴，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百九十二章 以后我行军，你陪伴免费阅读。https://xs.23sk.com 