    总不能逼着人家徐光启大过年的还加班吧？

    徐老头年事已高，在正史中，徐光启崇祯六年去世。

    也不知道自己穿越过来了，会不会引起一些蝴蝶效应，例如让徐光启这种人活长一点。

    简单交代之后，崇祯就让徐光启回去早些歇息了。

    今天是崇祯二年的最后一天了，明天是大年初一，按照规矩，还有很多事。

    不过，那都是下面的人在安排。

    下午的时候，紫禁城里就挂满了彩灯，这也是明朝过年皇宫的规矩。

    虽说今年是受了灾，可皇帝的红包，还是让北京城的老百姓都比较安心的，大家也在心里给皇帝祈福。

    而崇祯呢？

    崇祯一直在想着他的800万两，因为他太缺钱了。

    没有钱什么都做不了。

    这个家是非常难当的。

    不仅穷，中央军战斗力也不行，朝堂上党争是家常便饭，关宁军那些世袭的军官一个个也都焦躁跋扈。

    还有皇太极这个狡猾的对手，以及现在蒙古局势的微妙。

    来年还要面临农民暴乱。

    那800万肯定是天不怕这个窟窿的，税收也不行，根据历史记载，崇祯上位后，元年的税收情况是最好的，往后一年比一年差。

    即便是加饷都完全收不上来钱！

    简直就是在饮鸩止渴！

    那800万两，厂卫和地方肯定拿了一些，还有张家口的边军肯定与八大家有利益牵扯。

    地方上肯定也分了一些的。

    所以，钱绝对不止800万两！

    但现在要不要去刨根问底？

    不要！

    还不到时候，这个时候就不要自己给自己惹事了。

    尤其是不要去给边军找麻烦，就算他们烂，也比吃多了没事干现在去折腾那里好。

    崇祯派了户部的官员去了，户部还会在清点一遍，但是中间被拿钱是肯定少不了了的。

    没关系，等朕手里真正有兵了，这些问题再一件件刨出来算。

    朕还深怕你们不拿，你们不拿以后朕怎么找你们割韭菜？

    这样一想，心情倒是舒缓多了。

    当天晚上，崇祯将皇后、皇贵妃和袁妃都叫来乾清宫，一起用晚膳。

    这算是自己穿越过来，过的第一个年。

    周婉言突然道：“夫君，咱们要不要请懿安皇后过来一起？今天是大年三十。”

    崇祯这才想起张嫣来，便道：“王承恩，快快去将懿安皇后请来吧。”

    随后又让下面多准备了一份餐具。

    等张嫣来的时候，皇后、皇贵妃和袁妃都站起来对张嫣行礼。

    双方之间问候之后，张嫣寻了自己的位置坐下。

    张嫣这妹子确实比较可怜，年纪轻轻死了男人，周婉言这个时候提议邀请她过来吃团年饭，倒也是情有可原。

    等吃完饭，崇祯便带着她们一起出了乾清宫。

    外面在下雪，安静地落在地上，在彩灯地照耀下格外美丽祥和。

    难得的美景啊，大年三十晚上在紫禁城里面赏雪，这要是搁在后世，是想都别想的。

    “夫君，要不臣妾在雪地里给您舞剑？”

    “今晚就不要舞了，赏赏雪回去早些休息，万一感染了风寒就不好了。”

    周婉言在一边道：“夫君看着前面在想什么呢？”

    “在想来年的国事，在想现在赈灾的粮食是否已经放下去了，这大过年的，也不知道顺天府的老百姓现在是怎么过的。”

    他这话一说出口，几个妹子心里也有些沉重起来。

    她们都是平民人家出身，当然对普通平民的难是有切身体会的。

    而像崇祯这种穿越者，在穿越之前，虽然已经实现财富自由，但小时候也是农村家庭出来的。

    你要说他不能感同身受是绝对不可能的。

    老百姓的难，是那些勋贵大臣们和地主老爷们无法切身体会的。

    更别说陕西了。

    一想到这里，崇祯的心就更加发沉。

    张嫣突然笑道：“陛下忧国忧民是苍生之福，但万事需一步步来，不可急躁，相信在陛下的治理下，大明会更加繁荣昌盛，陛下写的那些我可是仔仔细细都看了的。”

    崇祯道：“是朕一时疏忽了，咱们今晚就不谈家国之事了，赏赏雪，赏赏彩灯。”

    今夜倒也相安无事，次日，崇祯按照明朝过年的各种规矩，把流程走了一遍，也在大殿内接受了朝臣们的拜贺。

    这倒是让他想起来书上说的，崇祯十七年最后一个新年，崇祯皇帝一个人孤零零坐在大殿内，当时没有朝臣来拜贺，大家都已经知道大明朝要完了。

    如果自己没有穿越，崇祯三年正月初一正接受朝臣朝拜的崇祯会不会想到十四年后自己的下场？

    他当然想不到，事实上崇祯三年，即便经历了己巳之变，大明朝也没有人会认为大明朝会在十几年之后玩完。

    不信你现在随便去问一个边军将士，你要是敢跟对方说是十几年之后大明朝会灭亡，对方肯定是不信的，还会把你绑了去见官府。

    即便是卖国的八大蝗商，在这个时候，也不会想到。

    他们和满清做生意，无非就是贪得无厌，没有底线。

    同理，这满朝的文武，虽然都在捞钱，也不会想到。

    大概现在这种恐惧，也只有穿越者崇祯自己一人知道。

    所以啊，你们以后也别跟朕扯犊子了。

    过年的这几天时间倒是过得很快。

    张家口八大蝗商的处理暂时还没有在京师引起轩然大波，因为这件事根本就还没有人大肆宣传。

    现在倒是有另外一件事，被东林党人搞起来了。

    什么事？

    高起潜在给老百姓发钱的时候，纵容下面的小太监贪污。

    正月初六，告状的奏疏就递上来了。

    是韩爌亲自写的奏疏，用词颇为犀利，将高起潜骂得是一文不值，啥也不是！

    像韩爌这种东林党人，要是怼起人来，那还不是分分钟把人能怼上天？

    韩爌还只是一个开始，等初七的这一天，突然多了七八份奏疏，都是告状的。

    看到这些奏疏，崇祯是什么反应？

    那当时是愤怒！

    韩爌就站在下面，他在韩爌面前，把那些胆敢贪污的小太监们臭骂了一顿。

    但实际上，差点就没有笑出声来。

    剧本可不就是在按照自己的往下走么？

