    “为什么？”陈兴很自然地开口问道。他想看看对方是故弄玄虚，还是有真材实料。
    “秋田博士，你忽略了一个非常重要的因素。”邋遢汉子停顿了一下，声音沉稳柔和，让人很容易产生亲近感，“那就是人心。”
    “不要忘记了乌鸦市的大火。”
    “翠丽丝素来以残暴闻名于世，可她杀的人，却远远不如乌鸦市的那场大火。死者过万，数百万人流离失所，上百万家庭支离破碎。”
    “历史的记忆可能会沉寂，但决不会忘记。”
    “而且翠丽丝杀的多是贵族，并非平民百姓。”
    “虽然下面没有多少人敢于议论，但并不代表他们心里不反感。”
    “天下之大义，人心之所在。”
    “一旦失去大义，也就失去了人心。”
    “因此，在未来很长一段时间里，恶魔公主必然投鼠忌器，不敢再出手制造杀虐，以弥补之前犯下的过错。”
    “她之所以留在红龙公国，也未必没有赎罪的意思。”
    “有一位国王级坐镇，红龙就会成为北方的中心，经济也会随之恢复。”
    “如果恶魔公主不出手，光是个赤岩山脉就能让他们头痛很久了。”
    “若是银爪黑矛二国围攻黑羽，赤岩阻挡红龙救援，前后夹击之下，黑羽必然吃不消。而黑羽一旦兵败投降，北方联盟肯定士气大崩，水鼬、寒岭倒向保皇党阵营，北方形势危殆。”
    秋田若有所思地点了点头，又问道，“我有个疑问，为什么红龙大公会向恶魔公主臣服？如果说是三皇子妃杀了他弟弟罗西·马里斯，那焚毁乌鸦市的仇就不是仇了吗？两者相比，明显后者大得多。”
    “虽然传言他们兄弟感情很好，但再怎么好，也比不上一座现代化大都市吧？”秋田疑惑道。
    “你说得没错！”邋遢大汉拍了下秋田的肩膀，“一座现代化大都市，肯定要比一个可能争夺王位的亲王价值高。不仅是高，而且高很多，就像西瓜和芝麻相比。”
    “可为什么红龙大公会臣服于恶魔公主？”
    “那是因为他没有得选择。”
    “失去了年产值占据公国三分之一的商业大都市的红龙公国，如果没有强心针注入，只能沦为二流公国，”
    “不要小看任何上位者的智慧。他们久居高位，看待问题并不简单。”
    “从表面上看，翠丽丝杀死罗西伯爵，是因为心情不好，但实际上，她是为了震慑贵族圈子。”
    “红龙公国是龙涎河最大的四个公国之一，巨蜥城号称第三帝都。泰泽拉公国镇守东南大门，不好下手，白夜公国是女皇党，晓月公国是南方五国之一，唯有龙河对岸的红龙公国影响最小，于是杀鸡骇猴的对象就选择了罗西伯爵。”
    “翠丽丝就想借罗西伯爵的命，告诉所有人，大公国的亲王，红龙大公的弟弟，她想杀便杀，世上没有她不敢杀和不能杀的人。”
    “红龙大公如果不接受恶魔公主，又和翠丽丝不和，那么作为保皇党，他一定是最惨的那一个。”
    “但如果投靠过去，巨蜥城有国王级坐镇，甚至还能提升一个层次，成为名副其实的北方帝都。”
    “你是怎么知道这些的？”陈兴忽然开口问道。对方衣着邋遢，不像长期混迹贵族圈子的人，对这些事情怎么能了如指掌？难道和他一样拥有索拉的帮助？
    这显然不可能的，所以他更好奇了。
    邋遢汉子露出一个神秘的笑容，“我记得我刚才说过，我是一个诗人，一个浪迹天涯的诗人，偶尔喝喝小酒，写两首小诗，聊聊人生。”
    他从衣兜里摸出一个便携式屏幕，激活给陈兴看。
    那是一个社交软件，许多女性的头像在颤动，有不少的未接信息。
    邋遢汉子点开其中一条。
    [dr2617-1-2，pm11：37，亲爱的林公子，我们已经很久没有聊天了，如果方便的话，请回我一下……]
    [dr2617-1-3，am3：12，噢，亲爱的林公子，你怎么能这么残酷，让一个身心疲惫的孤独女人独自面对漫漫长夜……]
    [dr2617-1-4，pm1：30，林诗远，你要是再不回我的信息，我就要把你拉黑！]
    [dr2617-1-5，am7：10，亲爱的，我错了，我决不会拉黑你，求求你回复我，再为我写首动人的情诗，好吗，爱你的希莫拉夫人]
    字里行间透着深闺寂寞，孤独难耐，
    “她红桑公国希莫拉伯爵的遗孀。”邋遢汉子介绍道，然后又点开几个，都是痴痴怨怨的贵族寡妇。
    “我是诗话会成员，偶尔写两首小诗，搏夫人们一笑。”邋遢汉子自我介绍道。
    陈兴马上明白了，这就是对方的消息渠道。贵妇们总爱附庸风雅，特别是那些丧偶的寡妇，寂寞难耐，搞搞文学抒发情怀，打发时间。
    这些贵妇都是龙涎河的权贵，与她们闲聊时，无意间就会透露出许多有用的情报。
    “重新认识一下，我是陈二六。”陈兴主动伸出手来。
    林诗远举起空酒杯，算是回敬。
    陈兴哈哈一笑，同样并不在意。
    不一会儿，服务员端来啤酒，三人拿着酒瓶子互碰了一下，一饮而尽。
    “林兄，有没有兴趣到我那去发展？”陈兴开门见山地问道。
    “我倒是无所谓，反正有酒喝就行，但是你也得说说你们那边是什么情况。”林诗远说道。
    “说不清楚，要不直接过去逛逛，秋田还没去过兰花镇，认个路也好，我们坐着浮空艇喝喝酒，很快就到了。”陈兴提议道。
    刚过完丰收节，两人正好无事，欣然同意。
    于是陈兴叫来浮空艇，三人一边喝酒一边谈天说地，往北面飞去。
    这个林诗远倒也是个妙人，放浪形骸，无拘无束，学识丰厚，说话又风趣。陈兴虽然身份不同往日，但本质上还是个底层出身的小人物，没太多贵族的讲究。两人没多久就熟络了，无话不说。
    秋田酒量不行，喝道半夜就呼呼大睡。
    陈兴和林诗远两人对饮，从夜晚聊到白天，从天下大势聊到人生感悟，都有种相见恨晚的感觉。直到第二天中午，两人才东倒西歪地睡去。
    几天后，浮空艇回到兰花镇。陈兴带着两人四处参观，从兰花镇到丧尸乐园再到正在装修的密室求生，陈兴又带他们见了美人镇的安比西镇长和烤鸭镇的伯特镇长。
    从下浮空艇开始，林诗远一扫颓废，像换了个人似的，眼睛深邃明亮，谈吐风雅，彬彬有礼，透着一股睿智从容的气息。
    安比西镇长和伯特镇长都赞不绝口，说陈兴身边藏龙卧虎，没有一个人是简单的。
    看了一圈下来，陈兴朝林诗远问道，“眼下的状况就这样了，不知林兄有什么建议？”
    “陈大人问的是哪方面的建议，是出去争天下的建议，还是留守发展的建议？”林诗远缓缓说道，“如果是出去争天下，那么我们可以投靠谁，又打算投靠谁？如果留守发展，是一直留守的发展，还是伺机而动的发展？”
    “说实话，我暂时没有争天下的打算。现在局势不明朗，我这点儿家当，出去就是做炮灰。”陈兴坦白地说道。
    “嗯，是个聪明的决策。”林诗远点头表示认同。
    “怎么样，有兴趣的话留下来一起发展。”陈兴邀请道。光凭对方诗话会这一手，放到哪里都是个人才。
    “我这人不讲究，去哪都行，不过你这里没有卫星网络，很不方便。”林诗远说道。没有网络，他就无法和贵族寡妇们聊天作诗，风花雪月。
    “你可以暂时住在龙石镇，离这里一千多公里。”陈兴说道。
    “干嘛不弄个卫星信号接收站？”秋田插嘴道。
    “好像不太符合条件啊。”陈兴说道。
    “你可以弄个小型接收站，然后以科学观测站的名义向佛永琪大学者申请连入网络。作为值日大学者的门生，这点儿特权还是有的。不过用的人不能太多，不然会引起矛盾。”秋田说道。
    “还能这样！”陈兴喜出望外。目前兰花镇的最大问题就是没有网络信号，什么事情都要去龙石镇解决。
    “我写个材料清单，你派人买回来，我先跟你建起来，回去再找佛永琪大学者申请开通。”秋田反复强调，连入的子端越少越好。
    “行！”陈兴高兴地说道。果然是白塔学院的高材生，一下子就解决了困扰多时的问题。
    接下来的一段时间里，陈兴都在忙建设信号站的事情，然后和林诗远聊聊未来的发展。
    而就在信号开通的那一天，龙涎河对岸就传来了惊天消息。
    就在昨天凌晨，冰蓝城的统治者，马兰二十二世与世长辞！
    即便身处王国边缘，陈兴也感受到了风起云涌，天地变幻。
    红国是世界第一大强国，国王驾崩。
    命运的齿轮缓缓转动，龙涎河的大洗牌，终于拉开了序幕。
    未来的数年之中，龙涎河都会处于战火之中。大批土地易主，皇宫血流成河，曾经高高在上的被驱赶下台，猪狗不如，曾经卑微低贱的手握重权，叱咤风云。
    这是最差的时代，也是最好的时代。
    因为所有人都可以喊一句：王侯将相，宁有种乎！
