    西常宫内。

    听到慎璇玑的话，上官玄曦抬眸看了一眼沐紫宸，随后微笑着说道：“母后，这个姑娘儿臣自然认得。”

    “本宫刚到西常宫，就看到这个姑娘和你的侍卫宇文柳在殿外求见你和池儿，本宫刚才问过她了，她说她是南城国沐博延将军的幺女，是来参加今年珈蓝学院入学考核的。”

    “看来母后您什么都知道了。”上官玄曦继续笑着说道：“不瞒您说，宸儿姑娘是儿臣倾慕已久的姑娘，本想着过些日子再向母后禀明，却不料这么快就被母后给发现了。”

    听到上官玄曦的话，慎璇玑微愣了一下，转头看向身旁的云宛儿，道：“宛儿，这是怎么回事？你之前不是告诉本宫，说这个姑娘是来找二殿下的吗？”

    云宛儿上前一步朝慎璇玑鞠了鞠身子，小心翼翼的回答道：“皇后娘娘，婢女早上在西常宫外看到的的的确确是这个姑娘，她告诉婢女，她是专程来找二殿下的……”

    “别再提早上那个女人了，本王想到她就来气！！”上官翰池打断云宛儿的话说道。

    看到爱子一脸愤怒的神情，慎璇玑连忙问道：“池儿，这到底是怎么回事？”

    “还是让老六说吧，儿臣不想再提这件事了。”上官翰池生气的把头转向一边。

    见爱子不愿意多说，慎璇玑只好点点头，将目光再次转向一旁的上官玄曦，“曦儿，还是你来说吧。”

    “是。”上官玄曦点头应道：“母后，儿臣觉得，应该是云姑姑认错了人，早上来西常宫找二哥的那个姑娘是沐博延将军家的嫡女沐傲雪，不是您身边这个叫沐紫宸的姑娘。”

    云宛儿一听，急忙解释道：“这不可能，六殿下，早上那个姑娘分明和现在这个姑娘长得一模一样，并且，她手里还拿着六殿下您的令牌。”

    上官玄曦淡淡一笑，“云姑姑可能还不知道吧，这世间有一种法术，叫易容术，精通易容术的人可以把自己易容成任何一个自己想要变幻的模样，至于那块令牌，本王早上才发现自己的令牌不小心丢了，现在看来，应该是被这位沐傲雪姑娘给捡到了。”

    听完上官玄曦的话，云宛儿的脸顿时白了，她连忙跪在慎璇玑面前，低头说道：“娘娘恕罪，都是婢女不好，误将不明身份的人带进了西常宫，还惹怒了二殿下，请娘娘和殿下责罚！”

    慎璇玑轻叹了一口气，道：“你先起来吧，这件事本宫也不会全怪你，不过本宫好奇，本宫身边这个叫沐紫宸的姑娘，究竟是你们哪位皇子先看上的？”

    “是儿臣！”上官玄曦和上官翰池几乎同时应道。

    “……”

    没等慎璇玑说话，上官翰池直接把上官玄曦拉到了自己面前，“老六，你不是告诉我，你对沐紫宸姑娘没有感觉的吗？”

    上官玄曦淡淡一笑，“二哥，你记错了吧，我记得在南城国的时候我就说过，我看上了沐将军家的四小姐，正好我的东煜宫里缺一个侍寝丫头，当时就已经指定她了。”

    “可你明明告诉我，你是为了帮她脱困才那样说的！”

    “我之前的确是为了帮她，但后来我发现，我已经不可救药的爱上她了，我不敢奢求她能做我的王妃，我只求她能和我在一起，我就心满意足了。”

    “老六，你可是堂堂千灵国的六星亲王，而她只是一个南城国将军府的庶女，对她这样一个女人，你还需要用奢求两个字吗？”上官翰池不解的问道。

    上官玄曦没有理会自己的二哥，而是直接把目光转向了慎璇玑身侧的沐紫宸，“二哥，在我眼中，宸儿是这世间最完美也最高贵的姑娘……”

    “这……”上官翰池顿时不知该如何接话了。

    看到上官玄曦一脸深情的眼神，沐紫宸的脸颊有些泛红了，他这是在向自己表明爱意吗？

    虽然他俩认识时间还不长，但在沐紫宸心中，早已把上官玄曦当成是自己最好的朋友了。

    “丫头，你怎么了？”看着沐紫宸那微红的面孔，上官玄曦的嘴角微微勾起，露出了一抹淡淡的笑容。

    沐紫宸轻轻一笑，虽然她心里有一丝丝甜蜜的感觉，但她却并没有像其他少女一般，直接扑进上官玄曦怀里，撒娇耍赖，反而是很平静的来到他面前，用只有他们两人才能听见的声音说道：

    “玄曦，多谢你对我的倾心，只是，你应该知道，我的婚姻大事必须要经过我父神的同意才行，你若真想和我在一起，唯一的办法就是你修炼成神，只有拥有了神籍身份，我父神才有可能接纳你。”

    上官玄曦没有立刻接话，他低眸注视着沐紫宸的凤眸，静默半晌，他才小声说道：“丫头，你说的这些我都懂，但我有我的苦衷，日后若有机会，我自会向你解释清楚。”

    沐紫宸“嗯”了一声，没再继续说话。

    看到两个人亲密无间的样子，上官翰池顿时觉得意识一片空白，沐紫宸是这些年唯一一个令他心动的姑娘，却不曾想，她竟然选择了和上官玄曦在一起。

    他不服气，也不甘心，自己心爱的姑娘，就这样被信任多年的弟弟给抢走了。

    看到上官翰池眼中闪过的悲痛和落寞，一旁的慎璇玑忽然走了过来，“看来曦儿真的是对这个姑娘动心了，行，改天本宫就将这件事告诉陛下，请他下旨将这姑娘赐予你为王妃。”

    “谢母后成全。”上官玄曦微笑着接话道。

    “母后，儿臣也喜欢宸儿姑娘，您怎么能……”见母亲直接把沐紫宸推给了自己的弟弟，上官翰池急忙喊道。

    慎璇玑微微一笑，来到爱子身旁，低声说道：“不过是一个庶出的丫头罢了，你是千灵国的嫡皇子，你的王妃怎么说也应该是嫡女出身，那个叫沐紫宸的姑娘就让给老六吧。”

    “可是……母后……”

    “不必再说了，母后那里还有许多出身名门贵族的适龄姑娘，午膳后母后领你去看看。”慎璇玑打断了儿子的话，淡淡说道。

    看到慎璇玑一副不容商量的表情，上官翰池只好叹息一口气。

    就在这时，沐傲雪从偏殿方向跑了出来，她神色慌张的来到慎璇玑面前，“噗通”一声，重重的跪在地上说道：“小女子拜见皇后娘娘！”

    话音刚落，两个侍卫跟着从偏殿方向追了上来，见沐傲雪已经跪在了慎璇玑面前，他们只好硬着头皮向上官翰池请罪，“属下们失职，没有及时拉住沐姑娘，还请殿下恕罪……”

    钟离波见状，快速来到两个侍卫面前，大声喝斥道：“你们两个干什么吃的，一个姑娘都看不住！惊了皇后娘娘的圣驾，后果你们两人承担得起吗？”

    听到钟离波的话，两个侍卫连忙磕起了头，“皇后娘娘饶命，二殿下饶命，皇后娘娘饶命，二殿下饶命……”

    “算了算了，让他们下去吧……”慎璇玑挥了挥手道，说话间，她的目光转到了跪在地上的沐傲雪身上，“这个姑娘又是谁？”

    沐傲雪把头伏在地上，毕恭毕敬的说道：“回皇后娘娘的话，小女子是南城国沐博延将军的嫡女沐傲雪，小女子仰慕二殿下已久，希望皇后娘娘开恩，让小女子留在殿下身边。”

    慎璇玑低眸打量了一番眼前的姑娘，她的长相虽然不是很出众，却还算是有几分姿色。

    “说说吧，你为何要本宫开恩允许你留在二殿下身边？你和他又是什么关系？”

    “皇后娘娘，小女子腹中已经有了二殿下的骨肉，小女子求皇后娘娘替小女子做主。”沐傲雪低垂着脑袋，忐忑不安的说道。

    “你说什么！！”听到沐傲雪的话，慎璇玑顿时大惊失色。

    周围众人也都惊愕了，大家纷纷用一种不可思议的眼神看着她。

    慎璇玑想都不敢想，未婚先孕这种事情居然发生在了自己儿子身上。

    “皇后娘娘，小女子所言句句属实，如有虚假，皇后娘娘可直接下令将小女子处死！”沐傲雪继续说道。

    “池儿，这到底是怎么回事？”慎璇玑转头看向上官翰池，一字一顿的问道。

    尽管她脸上努力保持着平静的神色，但内心却早已掀起了滔天巨浪。

    “母后，都是她迷惑儿臣的，儿臣对此事完全不知情。”上官翰池连忙替自己辩解道。

    “不知情？连孩子都有了，怎么会不知情！！”慎璇玑当即训斥道。

    “母后息怒！”上官翰池低头说道，他已经不知道该如何向慎璇玑解释这件事情的来龙去脉了，“母后，这件事您还是直接去问沐傲雪吧。”

    “问她？没有你，她一个姑娘家的如何能怀上孩子？”

    “儿臣……”上官翰池顿时被慎璇玑的问话给噎住了，看到盛怒之下的母亲，他一句话也不敢再说了。

    就在全场鸦雀无声之时，上官玄曦再次站了出来，他先是朝慎璇玑鞠了一躬，随后认真的说道：“母后，这件事关乎二哥和整个千灵国皇族的颜面，还请母后尽快下决定。”

    静默片刻，慎璇玑这才轻吸了一口气，对贴身侍女云宛儿说道：“宛儿，去，把医官给本宫找来！”

    “是！娘娘，婢女这就去。”接到命令的云宛儿立刻转身离去了。

    眼下，确定沐傲雪是否真的有孕才是最要紧的事情。

    没过多久，两个医官提着药箱跟在云宛儿身后来到了西常宫，给慎璇玑和两位皇子行过礼后，两个医官把沐傲雪带进了旁边的偏殿。

    偏殿内，沐傲雪被两位医官仔仔细细的检查了一番，而他们也从沐傲雪的脉象上判断出，她的的确确已经怀孕了。

    等了将近一盏茶时间，两个医官才走出了偏殿。

    “两位医官，情况如何？”慎璇玑立刻问道。

    其中一位年长一些的医官犹豫了一下，随后双膝跪地，沉声说道：“皇后娘娘，刚才进去的那个姑娘，确定已经有了一个多月的身孕了。”

    ------------------------------------

