    陆川本来还担心跟程冠学可能会不太愿意牵扯到林玄野这样的麻烦事上，然而程冠学却对林玄野表现出了极大的兴趣，光速结束了休假，从海边的炉石酒馆赶了回来。

    “看来你确实是有点被吓到了。”程冠学带着炉石酒馆的海鲜外卖到了陆川家，一进门陆川就重新布置了好几层隔音禁制，还让程冠学也再布置一层。

    “开玩笑，天音宗距离北宁城好几千里他都能听到我的声音, 现在他就在乌托邦，我能不小心点？”陆川没好气地怨了一句，他一个小小灵动境，对超凡提防着点不是很正常嘛。

    “微信上你说得神神叨叨地，给我再详细说说？”

    “诶，我真是给他一套接一套的给搞迷糊了, 我刚刚等你这一会看了一下他今天早上送我的这个玉符, 居然是《音韵》的拓本。”陆川把手中的玉符丢到桌上, 然后动手拆外卖。

    “哦？音韵可是世间公认最强音波功法，天音宗的不传绝学，陆川你确定自己真的不是他曾外孙？”

    程冠学挑了挑眉，他帮陆川查过天音宗的资料，自然知道这门帮助天音宗在数千年内长盛不衰的功法。

    “更恐怖了好吗，他这样不惜代价地投入，到底想在我身上得到什么呢？”陆川翻了个白眼，程冠学明显是在开玩笑，林清影的资料他也调查过，不可能是林玄野的孙女。

    再说了，林清影被风雨楼追杀的时候，天音宗都能坐视不管，陆川是不是跟天音宗有血缘关系，也不重要了。

    “占卜咯，每个人都会有想要确认的秘密，他活了这么久, 想要确认的事情肯定更多。”程冠学笑着说道, “你还是先给我详细讲讲和他有关的事吧。”

    陆川心里觉得如果真的只是找他占卜那就好了，但他确实也想不通为什么，于是就把两人认识的经过和这两天发生的事情一五一十地跟程冠学说了一遍。

    “我目前最大的猜测就是他想摆脱神灵的某种钳制或者威胁，但是摆脱的方式为什么和我有关，是我怎么都想不通的点。

    难道说他最终是希望乌托邦能帮他解决这个问题，找我只是因为我和他有关系，然后实力又弱最好欺负？”

    陆川讲完之后还给出了自己的猜测，程冠学则是从储物戒里拿出纸笔边听边写。

    他听完陆川的讲述则是对林玄野更加感兴趣了，寿元将尽，能和神祇以及意识体交流，监听大量信息，还是第一个投靠乌托邦的宗门超凡。

    “如果像你说的这种情况，那他应该没有任何要伤害你的动机，他把那个徒孙带过来，应该也是做人质让我们放心的。唯一需要担心的是，他的危险并不一定来自于他自身。”

    “你的意思是，神化？”陆川皱眉道。

    “没错，我不是刚突破嘛，这段时间被拉去培训了好几次, 讲的就是超凡修士平时修行和战斗过程中要如何对抗神化。”程冠学打了个响指。

    “神化的过程是很难逆转的, 这世间绝大多数的超凡每天都在对抗着神化, 林玄野进入超凡已经有两百多年了, 而且以他经常跟神祇直接沟通的情况来看，不受影响是不可能的。

    你应该也对神化有所了解，田部长就是这样的情况，他本人的意识在道德理智以及其他因素的约束下不会对你产生恶意，但被神化侵蚀之后他偶尔会控制不了自己的意志。”

    “但是我用你的符箓看过，林玄野的状态很稳定，没有感知到任何恶意。”

    “所以说这不科学，要么他有办法可以屏蔽掉我的恶意感知，又或者他是个有强迫症的苟王，拼着不修炼也要优先抵抗神性细胞？”

    “嗯？抵抗神性细胞需要放弃修炼？”陆川只是听说过超凡需要抵抗神性侵蚀，但具体怎么抵抗，他自己不是超凡也不清楚。

    “你可以理解为一个对数函数，每天如果投入两三个小时，基本上神性侵蚀就很微弱了，如果投入到六个小时就可以达到平衡。

    如果再继续投入的话还能逆转一些，但是经过很多人的实测，成效都非常差，即使一天不吃不睡全在抵抗，逆转也不到三分之一天的神性细胞量。

    所以说神性侵蚀很难逆转，每天都需要投入大量的时间来对抗，像田部长这样的，几乎就不能修行和工作了。”

    “所以说，如果林玄野是个苟王，每天投入了大量时间去抵抗神性侵蚀，即便他进入超凡两百多年，他的实力在超凡中也很可能只是个鶸？”

    陆川的脸色变得有些奇怪，他想起了今天自己用灵视视野查看林玄野的时候，看到对方体内的元气强度非常一般。

    难道说...

    ...

    “林前辈，这位是我在乌托邦的好朋友程冠学，他也是我研究团队里的核心成员之一，您接下来要帮我们的忙少不了跟冠学打交道，他今天正好也在休假，就想着趁这个机会介绍你们认识一下。

    对了，上回您很喜欢的无念茶，也是冠学送给我的。”

    陆川热情地向林玄野介绍程冠学，这货对林玄野非常感兴趣，死皮赖脸地要跟着陆川来蹭饭，陆川想着程冠学虽然刚刚突破，但好歹也是个超凡，带出来充充场面也是好的。

    “前辈您好，我叫程冠学，目前在乌托邦行政部工作，过阵子就会去军事部就职，我听陆川说您是爱茶之人，今天不请自来，备了一些薄礼，不成敬意。”

    “哦豁，这么年轻的超凡，真是了不得。”林玄野打量了程冠学两眼，出声赞叹道，“我看你年纪应该跟我家阿柔差不多大，可有婚配？如果还没有的话，你看我家阿柔怎么样？”

    “阿爷？！”林清柔本来还在感慨乌托邦真是个好地方，帅哥一个接一个的往外蹦，程冠学不仅相貌出色，而且还带着知识分子的气质，林清柔刚忍不住多看了两眼，林玄野就开始问起婚配的事了。

    这也太快了吧阿爷，再怎么说...再怎么说他也得先找个媒人到天音宗下聘呐。

    程冠学虽然已经从陆川那里了解到林玄野是个非常不按常理出牌、率性而为的高人，但一见面就进入相亲模式也让他有些猝不及防。

    “前辈，我们乌托邦的习俗是自由恋爱，我们年轻人之间的事情，还是交给我们自己互相慢慢了解吧。”程冠学微笑道，他见林清柔在看着他，便朝对方点了点头。

    林清柔的脸一下子变得通红，想躲又不知道该往哪里躲。

    唔，他在看我，他说要跟我互相了解...

    陆川在人民饭店已经吃过很多次饭，熟练地点了几道功夫菜之后，便把菜单交给了服务员。

    “前辈和林姑娘下午在乌托邦可还习惯，落脚的住处去看过了吗？”

    “别前辈前辈的叫，听着怪生疏的，不行的话你可以喊我阿野嘛。”林玄野笑眯眯地说道，“挺好的，你们官府的人都挺客气，房子也找好了，阿柔的学校也找好了，就是不知道我的工作要怎么安排，反正我就跟着你就好了对吧。”

    阿野？阿爷？我看你是想占我便宜吧。

    不过这位神仙年纪比自己大了两百大几十岁，喊一声阿爷说起来还给自己抬辈了呢。

    “我们还有一些准备工作要做，前辈您这段时间可以先在乌托邦陪林小姐一起熟悉一下，有需要您帮忙的地方我会通知您的。”

    听到陆川依然没有改口，林玄野故作不悦道，“倔，跟清影当年一模一样的倔。”

    “前辈您当年很早就知道我母亲是穿越者了吗？”林玄野打开了林清影的话头，陆川便也顺着他的话问道。

    “昂，她一来我就知道了，不同的人说法发音的方式是不一样的，她也不知道原来的清影是怎么说话的。”林玄野点了点头。

    “那您当时为什么没有揭穿她呢？”陆川心想林清影也是倒霉，出生点在天音宗一下子就被人发现了。

    “我要是说因为我心善你们肯定不信。”林玄野哈哈一笑，连林清柔都朝他投来了“你在瞎说”的眼神。

    “其实一方面是因为原初一直盯着我，我不方便插手管理宗门事务。

    另一方面则是因为没必要，不管是原来的清影，还是后来的清影，都是我们这一脉的天才，而且穿越之后的清影显然要比之前更加出色，给我们这一脉在宗门内部的竞争中争取到了很多好处。”

    陆川心里一动，又是原初。

    “您所说的原初想必是指原初之神吧，祂为什么会一直盯着您呢？”

    “神祇盯着人还能是为什么，他想吃我呗。”

    ...

    乌托邦对神祇的了解并不算多，大多都来自于书籍记载以及大陆传闻，即使是第一批的天选之人里，和神祇打过交道的人也屈指可数。

    根据已知的信息，乌托邦把神祇分成了几个不同的层次。

    第一层是原初之神这样的神祇，他们在现世有信众，有人传扬他们的神名，有的甚至会受到香火供奉，但很少能有威能展现于现世。

    第二层的神祇掌管特殊的权柄，他们在现世有自己扶持的代言人，能在特定的情况下通过自己掌握的权柄影响现世的运行，只是一般这样的情况都会因为过于无迹可寻，经常被归为神秘现象。

    根据一本名为《历神录》的书籍记载，神祇之间每过数千年都会进行神战，获胜的神祇会吞噬落败神祇的权柄变得更强。

    不过这本书里把天武帝写成了某个神祇在现世的代言人，导致整本书都被划为了不可信的禁书，如果不是机缘巧合，乌托邦也找不到这样的书籍。

    在第二层之上传闻中还有第三层的神祇，只不过没有任何证据证明有这样的神祇存在，有人相信会有这样的神秘存在，未能无可估量且无情无爱，也有人质疑这太唯心了，或许第三层的神祇只是人们的空想。

    而林玄野所说的话，则是大大出乎了陆川和程冠学的意料。

    神祇，居然会吃人吗？

    “吃我就是吃我呗，字面意思，祂对于我能跟祂沟通非常感兴趣，所以就想吃掉我看看能不能获得这个能力，简直是有病。”林玄野有些气愤地说道。

    “您的意思是指...吞噬？神祇可以吞噬修士？为什么我们从未听说过。”陆川惊呆了，连聊到一半的林清影话题都顾不上，连忙追问道。

    “当然不是直接吃，他们可以同化我们嘛，用更强的修为，更高的境界来诱惑我们，等我们上了当自以为突破到新境界了，就变成了神祇，可以吃了。”

    神性细胞！

    陆川眼中闪过震惊之色，他和程冠学对视了一眼，也看到了对方目光中的惊异之色。

    “其实你们也知道一些，特别是小程。”林玄野朝程冠学眨了眨眼。

    “是的。我们将它命名为神性细胞，一种会改变我们生命形态，会在体内无序扩散的特殊种子。”

    “虽然不知道你们说的细胞是何物，不过后面的总结非常精准。”林玄野赞许地点了点头。

    “有了这东西之后，修士的生育难度会成百上千倍的增加，如果在体内超过了一定的限度，就会吞噬人的理智，逐渐神化，成为神祇。

    当然了，这东西也并不是一无是处，有神性细胞之后虽然生育更难了，但只要成功生育，生出来的绝大多数都是天才。”

    林玄野笑眯眯地说道，“所以我们家阿柔也是天才哦，小程你真的可以考虑一下。”

    程冠学被这突如其来的转折也骚断了腰，怎么绕着绕着又回到相亲话题上去了。

    尽管林玄野最后开了个玩笑，陆川和程冠学的脸色依旧凝重，特别是本来就想要弑神玩一玩的程冠学，此刻更是杀心四溢。

    “前辈，既然您能看到神祇，又能跟祂们交流，那您可以看到乌托邦附近有神祇盘踞吗？”

