    有贺琛在的地方，永远都不会冷场。

    他和宗湛斗了几句嘴，没一会服务员就鱼贯而入，桌上也摆满了各种精美的食物。

    贺琛吃了两口菜，放下筷子瞅着对面的宗湛，“你们宗家这么多年也没个喜事，这次办婚礼，打算邀请多少人？”

    宗湛没吃东西，反而拿着酒杯浅酌，“不多，娘家宴就走个过场，老爷子的意思，一切从简。”

    黎俏不动声色地看向宗悦，果然看到她闷头吃着饭，但手指却捏紧了筷子。

    宗湛来南洋，大概是为了她的婚事而来。

    而这番话也侧面证明，宗家对宗悦嫁人这件事，明显不满意。

    这时，宗湛敏锐地察觉到黎俏的视线，他放下酒杯，语调淡淡地解释：“弟妹不用多想，我们家老爷子年纪大了，不喜欢铺张的排场，但是这娘家宴该有的礼仪宗家绝不会丢。”

    黎俏回望着他，点头笑了笑。

    她其实并没多想，只是觉得宗悦一意孤行的做法，但愿一切都顺利。

    饭后，黎俏和宗悦坐在桌前闲聊，几个男人则去了旁边的休息区抽烟。

    贺琛懒散地枕着身后的沙发，仰头看着头顶的天花板，“宗家是看不上黎家，还是看不上黎君？

    你们老爷子最疼宗悦，娘家宴他竟然一切从简，我看她刚才都快哭了。”

    宗湛大马金刀地坐在沙发里，看了眼不远处的宗悦，抿唇叹气，“对黎家和黎君都没意见，老爷子气得是那孩子，她死活要嫁，拦也拦不住。”

    话落，他扭头望着商郁，眼里兴味十足，“说起来，你今天把弟妹带过来，就单纯为了给我见一见？”

    男人双臂搭在沙发椅背上，优雅中又透出一丝慵懒，“帝京娘家宴的时候，替我护好她。”

    宗湛诧异地挑眉，语气耐人寻味，“你家这小姑娘能躲开你所有的眼线闯进病房，还能动用军部给崇城警署打电话，她需要我保护？”

    贺琛也随之哂笑，“她的能耐，可不止这么点。”

    “哦？还有什么？”宗湛很好奇地反问，虽然和黎俏接触不多，但出于对少衍的了解，能让他选中的女人，绝非泛泛之辈。

    那晚在病房虽然只看了一眼，但当时黎俏浑身散发的气势和少见的极端忍耐力，都给宗湛留下了非常深刻的印象。

    识时务，有眼力，不多问，不吵不闹，而且能力不凡，这样的姑娘现在太少了。

    贺琛咂了咂舌，细数了几件事，末了，笑意深深地说道：“屠安良走之前，在赌场跟我见了最后一面。

    你们知道他为什么愿意背井离乡放弃城南么？”

    商郁半阖着眸，没有说话，薄唇却扬起了舒心的弧度。

    而宗湛则蹙着眉思忖，“他已经走了？”

    扎根多年，突然势力被夺，换做任何人都不太可能轻易就罢休。

    贺琛左右看了看，尔后目光落在了黎俏的身上，口吻玩味地开腔：“屠安良跟我说，有人给了他三个亿外加一座城的管理权，并且……许了他地下老大的位置。

    这些加起来，十个城南都比不上，他没有不走的理由。”

    宗湛点烟的动作顿在了半空，好半晌才消化掉这个信息。

    他按下打火机，睨着商郁打趣，“难怪你这么宝贝她，看来是真的捡到宝了。”

    贺琛也扭过去，用脚尖撞了撞商郁的鞋跟，“就你女人这能力，还需要老三护着？”

    沉默良久的男人，此时缓慢地掀开眼皮，深邃的眸浓墨似海，沉沉的语调性感又低沉，“护好我女人，别让其他男人接近她。”

    宗湛：“……”

    贺琛：“……”

    ……

    夜里八点，饭局结束。

    黎俏把车钥匙交给落雨，自己则跟着商郁坐进了劳斯后座。

    窗外的路灯随着车子驶过落了满地的昏黄。

    黎俏懒散地靠着男人的肩膀，半眯着眼，似有些困乏。

    “去帝京，有事就找宗湛帮忙。”

    男人低低沉沉的嗓音流淌在车厢里，黎俏撑开眼皮，往旁边的椅背挪了挪，一瞬不瞬地看着他，“宗家是不是对这门婚事不满意？”

    商郁挑起她耳畔的发丝在指尖缠绕，喉结滑动，低声道：“不管满不满意，已经箭在弦上。”

    黎俏几不可察地皱了下眉头，确实，距离宗悦和大哥的七夕婚礼只剩下不到半月的时间。

    刚刚她和宗悦深入了解了一番，这才得知这婚礼是她跟宗家老爷子求来的。

    帝京的红门世家，南洋的首富黎家，单论阶级，黎家确实差了一截。

    黎俏揉了揉额角，又再次歪倒在男人的肩头，“你今天介绍宗湛，就为了给我去帝京铺路？”

    娘家宴的时候，黎家全家势必都要一同跟着前往。

    “不算铺路。”商郁看到黎俏的动作，以为她又头疼了，便扶着她的肩膀让人躺在自己的腿上，温热的手指轻轻为她揉着太阳穴，俯身说道：“只是以防万一，有事不用客气，随时和他说。”

    黎俏由下而上地望着男人俊朗的眉眼，手指不自禁地爬上他的脸颊，细声应允，“好。”

    虽然她不一定需要，但这是他的心意，她乐得接受。

    ……

    与此同时，边境工厂。

    黎三坐在桌前看着手机上的消息，紧皱着浓眉，满脸不悦。

    以至于南盺一进门就看到了他这副表情，抿了抿唇，一言不发地走到文件柜旁，打开柜子开始翻东西。

    黎三被她闹出的声音吸引了注意力，望着那女人婀娜的背影，“你在找什么？”

    南盺停下手里的动作，回头和他对视，冷淡地丢出俩字，“红包。”

    “什么红包？”黎三起身把手机揣进兜里，阔步走到南盺的身侧，低头看着她，“要红包干什么？”

    南盺稍稍后退了一步，皱着眉反问，“大哥结婚，我不得包个红包？”

    黎三单手插兜，眯眸看着她的脚下，说不上来什么感觉，她刚才后退的姿势，很碍眼。

    就好像巴不得离他远点似的。

    黎三的神色逐渐阴沉，直视着南盺理所当然的表情，语气低冽，“我有说要带你去参加婚礼？”

    南盺呼吸一窒，自作多情的难堪瞬间席卷了全身。

    但很快，她冷嗤一声，从裤兜里掏出一张请柬，直接砸在了黎三的胸口上，“看清楚，这是俏俏给我的请柬。”

    黎三低头就看到女人柔软的手掌按在了自己的胸膛上，他喉结滚了滚，想入非非的同时，又很是不悦，俏俏给请柬竟然没经过他。

    南盺见他沉着脸不说话，心里难过又觉得索然无味。

    她也不知道到底怎么回事，自从回了边境，黎三好像变了。

