    陆斐活动着身体，溜达来溜达去。

    重回身体的感觉很好。

    就是在知道小陆斐应该还有意识的时候，她心里重新修炼成人身的紧迫感增加了。

    ……另外还有，不能再浪了，得收一收。

    什么当众开机甲什么的……她不能再那么做，不能给“房主”留下没办法打理的烂摊子。

    还是得尽量让别人觉得陆斐没变多少，之前做下的那些事情，好在并没有不能解释的……

    另外就是盛钺的那篇论文和当天听过她阐述观念的同学们…

    万一小陆斐没有这方面的天赋怎么办？

    陆斐有些头疼，琢磨着自己做过的事情。

    这都……很不好处理。

    算了，还是先不管了，顺其自然吧。

    她把烦恼抛在脑后，扭头一看陆玉签，就叹了口气。

    陆玉签：“？”

    陆斐幽幽地说：“你不能变成猫猫吗？”

    撸了几天克洛薇瑟，她现在真的不习惯无猫可撸的现状。

    陆玉签：“。”

    陆玉签冷笑：“我要是变成原形，你愿意抱着我走路？”

    陆斐勃然大怒：“身为一只猫，你不应该自己走吗？你长腿是干什么吃的！”

    陆玉签气得牙痒痒，手指戳着陆斐的脑门，凶她：“我长腿？我长腿就是为了踢你一顿！”

    他作势就要伸腿，陆斐下意识往旁边走两步，结果因为刚醒来，身体还很酸软，跑是没跑掉，自己先摔了。

    啪。

    正倒在陆玉签脚下。

    陆玉签：“？？？”

    陆玉签光速退后一步：“你别碰瓷！我都没用劲，都没碰到你！”

    整张脸都埋在土壤里的陆斐：“……”

    陆斐爬起来，委屈道：“你都不接住我吗？”

    她等着陆玉签说话。

    陆玉签却闭嘴了，面带古怪地看看她，又看看地面。

    陆斐茫然问：“又怎么了？”

    陆玉签指了指脸。

    陆斐一抹，抹到一手红色。

    陆斐：“！！！”

    怎么了怎么了？

    没破相啊！

    怎么会有血？

    她闻着淡淡的铁锈味，也反应过来了。

    陆玉签想了想，掏出之前拆下来的零件。

    零件有镜面反光，陆斐就着零件看过去。

    果然满脸是带着血色的土壤。

    暗红色的，看着就让人顿觉不祥。

    陆玉签说：“之前一直有这种土壤。”

    陆斐点头，清理着面部。

    陆玉签：“这里的感觉……不太一样。”

    陆斐的认知比他更清楚一点，毕竟本体就在那里亲近自然。

    她准确地说出：“更“新鲜”了。”

    是的，这里的土壤，给人一种……

    刚刚才流过血，血液染红了土壤的感觉。

    先前他们走过的地方，则是已经被染红了几天以后的结果。

    陆玉签听了这个形容，茅塞顿开：“我想起来了，这种土壤给人的感觉，就好像是血液一样，味道也像。”

    “说起来……”

    陆斐忽然问：“这里有动物吗？”

    退一万步讲，就算这他妈一路上都是操蛋的血土。

    那这些血是从什么地方来的？

    陆斐下意识就想到了“动物”。

    问题就出在这里。

    他们来了这么久了，陆玉签这么一回想，森林里确实没有太多的走兽。

    陆玉签本来应该能更早地察觉到这一点。

    但是有时候，却又能看到一些小动物。

    仅仅只是一两只。

    暂时打消了他的疑惑。

    但是现在一回想，这偌大的密林，猛兽就不说了，真的会只有那么几只小动物吗？

    陆玉签表情沉了下来。

    这星球显然危机四伏。

    陆斐看他样子就知道他和自己一样，路上只偶然看见一些小生物。

    “这里有东西应该能中和血腥味，让它显得没那么明显。”陆斐喃喃道：“小动物不出现多少，可能并非全部被当地人人类杀死，血液染红了土壤，因为……”

    “因为根本不够。”

    陆玉签接话。

    是的。

    这些小生物放出来的血，再加上大型生物的，虽然听起来多，但是也不至于多到能把森林里所有的土壤全部染红。

    要么，是他们猜错了。

    小动物少，是因为这颗星球不适合生存繁衍。

    要么就是，这颗星球应该有一处不为人知的地方。

    最好的猜测，是当地人刻意集中批量繁衍动物，放血出来染红土壤。

    最坏的打算，当地人可能还会去别的星球掳掠。

    而一个拥有奇怪习惯，要用动物的血液浇灌土壤的种群，怎么想也不会对别的人类种群友好相处。

    “这一切都是基于染红土壤的东西确实是血液，而且森林中都是这种土壤的前提下。”

    半晌，陆玉签道。

    陆斐点头，说：“是不是，我们看一看去就知道了。”

    陆玉签和她对视。

    他发现陆斐那双漂亮的眼睛里一点退缩害怕都没有，反而升起浓浓的兴趣和胜负欲。

    是。

    陆斐说的没错。

    是真是假，他们继续看下去就知道了。

    因为就像陆斐说的，这边的土壤明显是“新鲜”的。

    这很有可能代表着，他们在这里乱窜，窜到距离当地人的建筑不远的地方了。

    ——哪怕不是生活建筑，那应该也是一些放血浇灌的设备所在地。

    有这种设备，肯定就有人。

    陆玉签并不害怕，但是让他惊讶地是，陆斐也不觉得害怕。

    先前陆斐展现在他面前的，就一直是懒懒散散，偶尔有些跳脱的活泼女孩子的样子。

    ——他差点都忘了。

    他真正注意到陆斐，是因为她毫不犹豫地在面对可能产生的绝路时，选择了一把梭哈，拼一个几乎不存在的可能性，上了那台机甲。

    这么一个干脆果断，一点也不拖泥带水的举措，又岂是一个普通的女孩子能做出来的？

    陆斐究竟是什么？

    她说她是万年前的植物。

    万年前，在陆斐生活的时代，她又经历了什么，才会养成这么一副性格？

    陆玉签百思不得其解。

    在他看来，陆斐简直处处都是疑点。

    来处不明，性格不明，经历不明。

    还有那种吸引猫咪的气息……

    陆斐奇怪地看着正在发呆的陆玉签，问：“你怎么了？”

    陆玉签不动声色，说：“我在想你沉睡万年，必然是因为……”

    “是因为什么？”

    陆玉签眨了眨眼，先后退两步，才道：“因为你……你笨啊……啊哈，你别过来！”

    

