    大明宫中——

    听着礼部尚书贺均诚的请罪之言，崇平帝面色淡漠，半晌没有说话，既未说降罪之言，又没有说其他言语，但大明宫的空气却在逐渐凝结。

    就在贺均诚躬身腰酸背痛之时，崇平帝看向一旁的内阁首辅杨国昌道：“杨阁老，以为此事当如何处置？”

    杨国昌苍老面容上现出一抹思索，少顷，苍声说道：“圣上，老臣以为可派朝廷重臣察察此事，穷其本末情由，露真相于天下，给朝廷和士林一个交代，老臣以为贺阁老为内阁重臣，又兼领礼部，先行自查自究，而后可着刑部，将涉案的五城兵马司衙门佐吏以及京兆衙门的胥吏，羁押问话。”

    正自躬身而心怀忐忑的贺均诚，感激地看了一眼杨国昌，拱手，扬起一张苍老面容，说道：“圣上，老臣愿戴罪立功，严查此案，凡在范仪举告一事上敷衍塞责，玩忽职守的官吏，不论涉及到谁，绝不姑息！”

    崇平帝看向一旁的内阁次辅韩癀，威严面容上不置可否，说道：“韩卿以为呢？”

    韩癀白净儒雅的面容上现在凝重之色，朗声道：“圣上，此事既是涉及到五城兵马司以及京兆衙门官吏渎职，臣以为可由都察院协查。”

    李瓒在一旁眯了眯眼，看了一眼韩癀，心道，这位浙党魁首，是要借机行事？

    “都察院？”崇平帝思忖了下，说道：“都察院的蒋卿，因为年迈体弱，身患恶疾，明年就要致仕，这般士林关注的大案，耗费心力，由其主审，有失矜恤老臣之意，左右副都御史几人，又出省巡视未归，韩卿为吏部天官，可有适宜人选举荐？”

    都察院左都御史蒋浩年近古稀，身患喘嗽之疾，已不能视事。

    而这种引起科道舆论哗然的案子，于上于下都需有个交代，推鞠过程势必十分辛苦。

    而左右副都御史，一个巡视江浙，监察户部于地方州县的今岁秋粮征收事宜，一个前往山东，督察赈济灾民一事。

    两个都派了钦差之事，也抽调不得。

    再往下就是左右佥都御史，掌道御史，这样的大案，掌道御史显然位份儿不够，体现不出朝廷重视之意，至少得一位佥都御史才是。

    韩癀心头一动，想了想，观察着天子的脸色，说道：“回圣上，臣以为，右佥都御史于德，耿介方直，明晰律令，可担此任。”

    崇平帝点了点头，眸光闪了闪，说道：“于德，朕倒是有印象，那封弹劾贾珍的奏疏，法理兼备，行文晓畅，卿明晰律令之评语，确是贴切，那就由于德协助讯问此案，此外还需一人，前任京兆尹因贪腐而论罪，此案就是发其任上！既是京兆衙门之事，可由许庐自查自纠，会同审理此案。”

    韩癀闻言，心头大定，拱手道：“臣以为，许德清性情端方，刚正不阿，为京兆尹以来，不畏权贵，秉公处断，臣以为由其会同审理此案，再是合适不过。”

    贾珩看着韩癀，心头有所明悟。

    都察院左都御史蒋浩致仕，那御史大夫之职空缺出来，天子显然属意给了许庐，许德清履新总宪，势必都察院有大的人事变动。

    因为天子要刷新吏治，所谓新人新气象，许庐履新之后，原本两位右副都御史也势必要迁调外放，而腾出来的位置，天子一定会问许庐的意见。

    所以韩癀才让于德，一贴二低……三靠，无论是上疏附和提前留影儿，还是与许庐共事，都是此番用意。

    “不愧是琢磨人事的，润物细无声。”贾珩心头对这位韩次辅也有了几分警惕。

    其人户籍江浙，而江浙之地向来为朝廷赋税重地，韩癀多半也是代表了江浙士绅的利益。

    “走一步算一步吧，世事如棋局局新，现在考虑将来没影儿的事儿，意义不大。”贾珩思忖道。

    杨国昌听着韩癀之言，皱了皱眉，他夹带里没有合适的人，两位左右副都御史出缺儿，只能看着眼热，不过见韩癀一副筹谋的样子，心头闪过一抹冷笑，“只是如果以为许德清就不提拔自己的人，可就大错特错。”

    拱手道：“圣上，老臣也认同韩阁老之言，许德清官声斐然，于地方臬司辗转，长刑名法术，由其会同此案十分适宜。”

    崇平帝点了点头，目光温和几分，又看向李瓒、赵翼二人，二人面色顿了下，拱手说道：“臣等附议。”

    贾珩在一旁，却是将几位内阁阁臣的脸色收入眼底，对陈汉如今的朝局，在心头愈发清晰。

    齐党魁首杨国昌为首辅，掌户部钱粮，浙党次辅韩癀主吏部，兵部尚书李瓒则是楚党。

    而礼部尚书贺均诚，更像是中立派，但贺均诚似乎也和首辅杨国昌有着某种默契。

    至于工部尚书赵翼存在感薄弱，更像是天子拉入内阁平衡朝局的工具人。

    “当然这种政治派系划分只是简单区分，这些人既争斗又联合，还有刑部、大理寺、都察院、国子监、翰林詹事科道，地方督抚……关系错综复杂，利益纠葛在一起，你中有我，我中有你，需要细致梳理。”

    有人的地方就有江湖，所谓君子不党只是嘴上说说，人与人因为利益，志向的趋同，都能形成朋党。

    欧阳修的《朋党论》开宗明义，君子与君子以同道为朋，小人与小人以同利为朋，即是此理。

    姑且不论欧阳修的政治情商，也说明朋党这东西，真是……自古以来。

    哪怕是后世，某位都说党内无党，帝王思想，党内无派，千奇百怪。

    对客观存在的东西不要去排斥，要去掌控，利用。

    “此事议定，下面议议另外一事。”崇平帝面色顿了下，看向贾珩，说道：“贾珩此次剿匪功成，正合其前些时日所上《辞爵表》所书不恩祖荫，功名自取之言，诸卿，以此功足可封爵，诸卿以为当封何爵为好？”

    所谓，臣以能行为为能，君以能赏罚为能，崇平帝自诩圣心独运，擅操权术，不可能连这个道理不知道。

    不等几位阁臣开口，贾珩就是躬身施礼，颤声说道：“圣上，臣受皇恩重，本应报效社稷，岂因尺微之功而得爵，”

    心道，天子就不能让我走了，你们再商议，听到要赏爵，他要是再傻愣愣站着，先前立的“古贤民”人设，就崩塌了。

    “贾卿不必再推辞了，先前你言不恩祖荫，朕已允之，现在已是功名自取，焉能再辞而受？”崇平帝面色作肃然状，而目光却温和，看着少年的反应，暗中点了点头。

    真的宠辱不惊，再无动于衷，他都要怀疑此子另有异志了。

    李瓒忽然冷不防开口说道：“赏罚不明，百事不成，赏罚若明，四方可行，臣以为当论功行赏，贾指挥无须自谦过甚。”

    这句话，却是让贾珩再也不好拒绝，只得作感激涕零状，道：“臣何德何能，受圣上垂爱，加以爵禄，敢不肝脑涂地以报圣上。”

    一众阁臣见此，心道，这才是正理，再是推辞下去，就是谦虚过甚，其志不小。

    崇平帝诧异看了一眼李瓒，颔首说道：“李卿所言甚是，只是诸卿以为当赐以何爵为宜？”

    杨国昌面色淡漠，拱手说道：“圣上，如按军功，老臣以为，可授二等轻车都尉爵酬功为佳。”

    陈汉设爵公侯伯子男，将军、轻车都尉、云骑尉、飞骑尉、各三等。

    韩癀笑了笑，说道：“杨阁老，这爵赏似乎有些轻了吧，贾珩先前为圣上加恩，赐以正四品指挥佥事衔，这二等轻车都尉，恰是正四品，若是传扬出去，恐有薄待功臣之嫌。”

    贾珩此子已现鲲鹏腾飞之相，况他的儿子韩珲与之为友，他在此刻卖一个人情，正是惠而不费。

    况天子之心意，恐怕也有加恩重赏之意。

    杨国昌皱眉说道：“韩阁老，爵位不可与职俸等同，轻车都尉这是朝廷诏旨册封，更可传于子孙。”

    这潜台词就是前面的加衔领俸走的是中旨，哪有这诏旨颁发，堂堂正正，这是可传之子孙的爵禄。

    崇平帝沉吟片刻，说道：“两位阁老所言都不无道理，李卿，你为兵部大司马，细察军机表理，以为此功赏以何爵为宜？”

    “圣上，古人言，赏而不诚不劝也，刑而不诚不戒也，微臣以为可赐贾珩三等将军之爵，褒扬其忠贞骁勇之质，激励将校建功立业之心。”李瓒开口说道。

    在他看来，三等将军之衔是最为合适，略高一些，但又不至高太多，收激励军卒之效，而无淫赏之嫌。

    李瓒此言一出，不仅正中崇平帝下怀，也让周围一众阁臣面现思索。

    倒不是思索

    如杨国昌面色默然，看了一眼李瓒，他方才之所以反对，只因“怒不过夺，喜不过予”，天子对这少年太过喜爱了。

    崇平帝闻言也是面露欣然，看着李瓒的眼神有着几分莫名之意，道：“李卿所言，诚为金石之言，我大汉就需这样的少年俊彦，若武勋之后皆如贾珩，何愁北疆不靖，东虏不平！”

    贾珩在一旁听得，心头有些说不出什么滋味，只能低眉顺眼，作受宠若惊状。

    他觉得崇平帝一定是故意的，当着他的面议功，本身就是一种笼络人心的权术手段。

    顺便再看看他的反应，说几句“获奖感言”，当着一众阁臣的面，以后敢不竭尽心力？

    这时候，工部尚书赵翼笑道：“微臣以为，可仍封三等云麾将军，若是传扬出去，倒也是一段千古佳话。”

    先前辞爵不就，说什么功名自取，现在好了，有功劳再封你同爵，这一来一回，就十分漂亮了。

    崇平帝微微一笑道：“甚佳。”

    议完爵赏，崇平帝又是将威严目光投向贾珩，说道：“贾卿，可听到诸了，只是朕还有一事，等稍事休整，京畿三辅之地的贼寇当缉捕一空。”

    贾珩面色潮红，感激说道：“圣上皇恩浩荡，珩铭感五内，敢不效犬马之劳以报圣上。”

    犬马之劳……

    崇平帝在心底琢磨着四字，摆了摆手，笑了笑说道：“回去等圣旨罢，朕与几位阁老还有要事再议，就不留你用晚膳了。”

    最后一句就透着亲切，如视子侄，让几位阁臣心头一惊，评估着这贾珩在天子心中的分量。

    贾珩深施一礼，躬身告退。

