
　　雷兽吃痛，虽然心中怒极，但更惧极。

　　畏惧陈飞宇手中神剑的锋利，雷兽张开血盆大口，喷出一道巨大的闪电，劈向陈飞宇，紧接着，转身向树林深处逃去。

　　赫然是虚晃一招，转身逃跑！

　　“想跑，哪有这么容易？”陈飞宇轻蔑而笑，依靠着“玄雷珠”吸收劈来的雷电，脚尖点地，纵身而进。

　　在“浮光掠影”的速度下，瞬间追赶到雷兽的旁边。

　　作为野兽的本能，雷兽从灵魂深处感到一股危险，甩动粗壮巨大的尾巴，携带着强烈的罡风与腥臭味，向陈飞宇拍去。

　　“雕虫小技。”

　　陈飞宇神色越发轻蔑，竟不退反进，施展“浮光掠影”，速度陡然加快，非但轻松躲过雷兽的袭击，而且瞬间跃至雷兽的脑袋上方，以居高临下之势，向着雷兽的眼睛斩去。

　　以龙渊剑之威，再加上剑仙遗招的威力，这一剑一旦斩中，那雷兽就不仅仅是眼睛瞎掉那么简单了，而是会当场暴毙！

　　在这千钧一发之际，雷兽竟然及时侧身翻滚，身躯摩擦地面，发出“隆隆”的声响，避开了要害部位。

　　陈飞宇一剑斩在雷兽脖颈处，划出一道长长的伤口。

　　雷兽吃痛，越发不敢与陈飞宇为敌，强忍着疼痛，就向树林另一侧跑去，同时张开大嘴，发出一种奇怪的“呜呜”声，远远地传了出去，也不知道是在召唤谁来相救。

　　陈飞宇微微皱眉，脑中灵光一闪，已经猜到雷兽在召唤救兵。

　　不过，陈飞宇哪能因为这样就轻易放过它？

　　如此巨大的雷兽，想都不用想，炼成雷丹的话，效果一定非同小可。

　　当即，陈飞宇仗剑而追，速度极快，眨眼之间，再度追上了雷兽，一剑划出绚烂的剑芒，劈向着雷兽后背。

　　雷兽似乎也发现自己跑不过陈飞宇，一直逃跑的话，最后肯定会死在陈飞宇的剑下。

　　当即，雷兽逃跑之势骤然停下来，反而硬扛着陈飞宇的剑芒，张开血盆大口，向陈飞宇扑咬过去。

　　只见剑芒斩在雷兽身上，出现好几米长的伤口，鲜血直流。

　　而雷兽的血盆大口，也扑咬到了陈飞宇的跟前。

　　陈飞宇眼中厉芒闪烁，正准备挥出一道剑芒结果掉雷兽的性命。

　　突然，异变陡生！

　　天际，突然传来一声龙吟，震破了苍穹，响彻大半个雷罚之地，甚至就连天上隆隆声不断的雷霆之声，都被盖了过去。天籁小说网

　　出乎意料之下，陈飞宇非但耳膜“嗡嗡”作响，甚至就连体内气机都为之紊乱，刚刚汇聚到龙渊剑的真元，顿时溃散，哪里还能发出来剑芒？

　　雷兽趁此机会，已经扑咬到陈飞宇跟前，仿佛要将陈飞宇整个人都给囫囵吞下去。

　　它血盆大口之中，散发出强烈的腥臭味，熏得陈飞宇差点当场吐出来。

　　当此危险之际，陈飞宇及时反应过来，挥剑正巧点在雷兽锋利的尖牙上，借力之下，整个人已经迅捷无比的向后飘退了近十米远。

　　雷兽一击不中，也没有乘胜追击，转而向树林深处跑去，眨眼之间不见了身影。

　　同样的，陈飞宇也没有理会逃跑的雷兽，或者说是顾不上火焰巨龙，而是抬头向天上看去。

　　只见天上殃云之中，出现一条巨大到夸张的神龙，周身闪烁着雷电。

　　巨大的身躯在云层之中游动，虽然看不到全貌，但是比起陈飞宇在天道派禁地之中所见到的火焰巨龙，大了五六倍不止。

　　尤其是那股震慑天下万里的威严，更是胜过天道派禁地火焰巨龙不知道多少倍！

　　陈飞宇心中惊骇，当初他能击败火焰巨龙，主要是靠了地利，如果要论实打实战斗力的话，那条火焰巨龙的战力已经堪比“通玄”境界强者。

　　但是火焰巨龙比起雷罚之地这条雷霆巨龙来说，简直就像是小蛇碰到真正的神龙一样，根本不值一提！

　　哪怕陈飞宇的实力，已经突飞猛进到“元归后期”境界，也没有信心和这条雷霆巨龙一战，甚至，在陈飞宇内心有一种感觉，只怕自己连这条雷霆巨龙的一击都抵挡不住！

　　此刻，那条雷霆巨龙一半身躯隐藏在殃云中，另一半的身躯露在外面，高高地、远远地看着陈飞宇，仿佛在看一只渺小的蝼蚁，并没有发动进攻。

　　或许，正因为在它眼中陈飞宇和蝼蚁一样，所以才没有进攻。

　　毕竟，一条高高在上的神龙，主动攻击一条蛟龙，就已经是一件很丢面的事情了，更别说是攻击一只连小蛇都比不上的蝼蚁。

　　可饶是如此，仅仅是被雷霆巨龙给盯着，陈飞宇都感觉一阵浑身发毛，似乎是在警告陈飞宇离开这里。

　　原来，刚刚那条雷兽修炼许久，已经略微通了人性，遇到生命危险之后，发出声音向此地的大佬喊救命。

　　所以雷霆巨龙才会从天空中现出身形。

　　只不过，在雷霆巨龙眼中，陈飞宇太过弱小，又看到雷兽逃走，这才没有对陈飞宇发动进攻。

　　可陈飞宇哪里知道这些？

　　他眼见雷霆巨龙威压如此强大，心中为之惊骇，生怕雷霆巨龙对他出手。

　　当即，陈飞宇手握龙渊剑，戒备在身前，悄然向后退去。

　　一连退到数百米之外，雷霆巨龙才重新进入殃云之中，不见了身影。

　　“万万想不到，在雷罚之地中，竟然还有这么一条庞然大物，瞧那股威压，只怕就连传说中的‘无我’强者都不是它的对手。

　　幸好它没有向我出手，不然的话，我只能逃进画中世界赌运气保命了。”

　　陈飞宇这才发现，后背已经布满了一层冷汗。

　　他擦掉额头的汗水，心中沉吟：“这里还未到雷罚之地的最中心位置，就已经出现如此恐怖的神兽，如果执意向前的话，说不定会遇到更加危险的情况。

　　而且，有雷霆巨龙在此守护，就算雍阴真的通过天道派禁地进入雷罚之地，也不是雷霆巨龙的对手。

　　由此看来，应该无须担忧玉枢派的安危。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1959章 威压万里免费阅读。https://xs.23sk.com 