    看着银狼仰着头，面对黑暗元心深处，我也是在它的脖子上摸了摸说：“可惜我没有办法完全明白你的心意，但是我知道，你应该是在抒发自己的想念吧。”

    银狼没有再继续叫，而是载着我冲到了村外，来到了宇宙耕田的旁边。

    我找出十颗普通的静态果实种子，全部播种了下去。

    和我想的一样，一切都很轻松。

    这大概和我升了一百三十星有关吧。

    而我也是发现，随着我星级越来越高，我的耕种效率也是大大增加。

    我心里也有了打算，如果这一批十颗种子耕种顺利的话，我就扩大自己的耕田，尝试耕种更多的种子，只有收获更多的种子，我才能加快诉自己的升星速度。

    而我这边也是发现，来到三十到四十星之间的时候，我升星需要的果实就越来越多，差不多五颗普通静态果实才能一星，一颗极品的静态果实，也才能升一星。

    而且越往上升星越难。

    静态果实已经逐渐要满足不了我了。

    动态果实的话，这里的宇宙耕田太过贫瘠，根本不适合种动态种子，甚至极品静态果实的种子都不适合耕种。

    而且，这里的宇宙耕田，已经停止了像肥沃的变化，现在的耕田基本已经定级了。

    越来越多的条件告诉我，我必须寻找新的修炼地点了。

    种下了十颗静态种子后，我并没有立刻返回村子，而是在附近开始提取宇宙种子。

    我种的种子越多，消耗的也越多，我必须提取更多的种子备着，哪怕是残次品也行。

    提取种子的时候，我尝试着突破种子的等级，可惜我凝聚的力量不够，无法提升种子的等级，我制造出来的仍旧是残次品。

    而我也是意识到，提取种子，技巧再熟练也不行，需要绝对力量的强悍。

    提取了十几颗残次品的种子，我有些劳累了，才乘着银狼返回龙城。

    到了房间，我便直接睡下了。

    次日清晨，我被银狼“嗷呜”的嚎叫声音吵醒，我出去看了看，它蹲在我门口不远处，好像是在向我要东西吃。

    我也是扔了一颗普通的静态果实给它。

    它开心地吞下，然后对着我摇了摇头。

    看样子它又想到附近去转悠了，而我也是忽然想起，我们在村子附近的很多地方做了标记，有不少果实应该已经成熟了。

    说不定都已经烂掉了。

    我之前忙着升星的事儿，完全把那些给忘记了。

    便立刻骑着银狼出门了。

    郃馨的话，并没有跟上来，她最新修行也很刻苦，大概是要被我追赶上了，心里有些不平衡吧。

    和银狼一起，速度快了几倍，很快就到了那些被我标记的地方，差不多所有的果实都不见了，应该是成熟过头爆炸了，或者直接散掉了吧。

    我一阵无语。

    就在我觉得我们要一无所获准备返回的时候，银狼忽然对着黑暗深处“呼呼”地叫了一声。

    它的双眼充满了凶狠，完全没有了和我初见时的怯懦。

    我拍了拍银狼的脖子说：“是有什么东西吗？”

    银狼点了点头。

    我这边暂时还没有察觉到什么。

    毕竟我只有一百三十星，比起两百星银狼的探查范围还是差了很远。

    很快银狼看了看我们标记的点，然后又“嗷呜”地叫了一声。

    我一下就明白了，银狼是在告诉我，那些成熟的果实，并不是自然消失的，而是被别的猛兽给吃了。

    我们的村子附近，果然有其他的猛兽。

    看来，那些果实吸引来的，不仅仅是银狼，还有其他的东西呀！

    我深吸了一口气，然后又在银狼的脖子摸了摸说：“先不要急，我们隐藏身形，找个地方藏起来，等那东西出现的时候，看看能不能偷袭他，一击致命。”

    银狼点了点头，然后一身银色的毛发，迅速变成了乌黑色，然后周身的气息也是迅速隐匿了起来，顺便把我的气息也隐匿了起来。

    我愣了一下，我着实没想到银狼还有这种变化的神通。

    我笑了笑说：“干的不错。”

    同时我也觉察到，这银狼和我在一起的时候，胆子、气势都要强很多。

    它单独行动的时候，完全是一个胆小鬼，和现在完全是两匹狼。

    这难道就是“狗仗人势”？

    脑子里想到这四个字，我觉得是对银狼的不尊重，就带着歉意轻轻拍抚了它一下。

    就在这个时候，我看到不远处又跑过来一头猛兽，那猛兽浑身幽蓝色，长相犹如一条鳄鱼，只不过头顶长着两根角，它“呼呼”地叫着，好像已经十分的极恶。

    眼神里尽是凶光。

    这和我见到银狼的情况完全不同。

    这东西恐怕是真的肉食动物啊！

    同时我也发现，面前的这鳄鱼竟然是一头两百二十多星的猛兽，要比银狼厉害不少。

    我和银狼加起来也不见得是它的对手。

    所以我轻轻抚摸银狼，示意它藏好身形，暂时不要动弹。

    这鳄鱼说不定一会儿就掉头走了，若是它走了，在这里饿几天，说不定就会远离我们村子，我们也就安全了。

    正当我这么想的时候，那带着犄角的鳄鱼忽然向村子的方向奔去。

    我下意思便打出一道黑暗元心火焰。

    那火焰打在鳄鱼的身上，没有造成任何的伤害。

    反而是让鳄鱼注意到了我们。

    银狼这个时候，也没有再隐藏，一身乌黑重新变成了银色，它依旧没有害怕，低着头对着比自己高了整整三十星的鳄鱼发出怒吼：“嗷呜！”

    鳄鱼也是转头“吼”地叫了一声。

    两头猛兽四目相对，气势互不上下。

    而我骑在银狼身上，却感觉汗毛都竖了起来。

    幽蓝色的犄角鳄鱼，看着我们，眼神中全是贪婪，在它看来，我和银狼都是它的食物。

    所以很快它就向我这边奔驰而来。

    银狼没有退缩，而是驮着我也冲了上去。

    那鳄鱼直接“噌”的一声跳了起来，银狼也不甘示弱，竟然也跳起来正面和鳄鱼掐到了一起。

    “嘭！”

    两头猛兽撞在一起，发出剧烈的声响，周围的黑暗元心力量都被震轰鸣直响。

    银狼在力量上还是差了鳄鱼一些，直接被撞的向后退了十多个身位。

    鳄鱼则是原地不动，对着银狼吼叫一声，像是在示威。

