    红尘客栈。

    托身白刃里，杀人红尘间。

    是鬼神遗世人的阴司之地。

    这一个古怪的年轻人，赫然便是聊斋世界最为神秘的鬼神——遗世人。

    聊斋世界的第一部灭杀鬼怪秘法，就是这位鬼神出手，和另一位鬼神联手开创的。那一门秘法出世，直接打破了凡人无法杀死鬼怪的例子，甚至这灭杀鬼怪的没法圆满大成后，还能伤到鬼神。

    当然，这也只能这样了。

    所以后来遗世人就放弃了继续开创灭杀鬼怪的秘法。其余能灭杀鬼怪的秘法，都是后人在第一部秘法的基础上开创的。

    从某种意义上来说，遗世人可以算是人道始祖之一。

    而妄图磨灭鬼神的第一门秘法，也是出自红尘客栈。

    尽管不是遗世人开创的，但是那只逆天封神的老狐狸，当初却是的的确确从客栈客栈带出来的，然后差一点点，就磨灭了当时身受重创的鬼神——钟馗。

    鬼神是不死不灭的，那门秘法自然是失败了。

    但当时真的只差一点点，钟馗就烟消云散了。尽管不知为何，这一位凶煞滔天的鬼神没有出手杀了那只老狐狸，只是随意下了一道旨意，由一个来历不小的诡像级鬼王领命。

    不过无疑，在其他鬼神晏仲，遗世人就是一个疯子。

    身为鬼神，却一直在庇护人族。

    除此外，当初和遗世人一起联手开创灭杀鬼怪秘法的那位鬼神，也一直是个谜。遗世人从没说起那是谁，也没有鬼神承认，或者和遗世人走得近，因此就没办法探寻了。

    不过，金和尚最不想见到的鬼神，无疑便是这位来自红尘客栈的鬼神。

    没人想和疯子打交道。

    “金和尚。”遗世人缓缓开口，他的的嗓音很嘶哑，也很阴柔，声线很寻常，但诡异的感觉却是接连出现。

    “我帮你了你一把，你连感谢都不说一声。你这和尚，真没礼貌。”

    “你什么时候帮的我？”金和尚诧异，这话有点没头没脑，他听不明白。但遗世人作为鬼神，不可能无的放矢，于是金和尚仔细回想起来。

    他也是族位鬼神，但和遗世人对上，他很没底气。

    因为他早在成为鬼神之前，遗世人就是族位鬼神了，甚至开创灭杀鬼怪的秘法后还被其他鬼神针对镇压，足以看出这一个疯子的手段有多么通天。

    要不是他猜测并且肯定梦魇鬼神会去聊斋世界的第二层，金和尚甚至都要怀疑，这一个疯子是不是早在很久以前，就成了梦魇鬼神了！

    而且，遗世人有百年不曾出世，这一次突然出现，金和尚很怀疑这疯子是不是弄出了什么能杀死鬼神的秘法，所以出来练个手？

    忽的，金和尚面色微变。

    因为他想到了遗世人来找他的原因。

    “芙蓉主，什么时候出事的？”金和尚极度震惊，一脸的难以置信。因为这件事太惊骇了！

    鬼神，居然死了。

    “你去找芙蓉主的麻烦，不觉得他如此在意芙蓉城，却只有两道化身在城内，这很奇怪吗？我早就动手了，杀死了芙蓉主的鬼神化身，大概是在几百年前吧，我用他的尸骨，制成了一把鬼剑，扔在了清廷，本来以为有清廷鬼神的气息遮掩，还有清廷的社会环境限制，那把鬼剑没办法来宋国，不过没想到，那把鬼剑还是来了，几天前唤醒了芙蓉主的残魂。”遗世人面无表情的说道。

    “族位鬼神化身有三，损失一道，会立马察觉，甚至鬼神之位因此不保，但是芙蓉主一直……”金和尚的脸色逐渐平缓，然后迟疑着说道。

    “我能杀掉的了他，自然能让他的凡人化身和鬼怪化身，以为他这鬼神化身还活着。”遗世人说到这，嘴角不由翘起。

    显得很得意。

    但也该得意！

    金和尚明白过来，自己是被遗世人利用了，借助自己的手，困住了芙蓉主的另外两道化身，然后动用早就准备好的手段，灭杀了芙蓉主的两道化身。并且，用那种迷惑芙蓉主的手段，迷惑了自己的两道化身，让他们无法给自己传递信息。

    而刚才，多半是遗世人解除了那种迷惑手段，他才收到了自己两道化身传递出来的信息，知道芙蓉主的另外两道化身早就死了。

    “灭杀鬼神……”金和尚的声音也变得嘶哑，这是极度惊骇造成的。

    鬼神无法杀死鬼神。

    这是世界法则。

    然而，到了这一刻，已经被面前这个疯子给打破了。

    “为什么！你也是鬼神！”金和尚忍不住问道。

    “我不是鬼神，我只是一个被世界遗忘的人。我活在不知道是真实还是虚假的世界中，你们当我是鬼神，只是因为你们发现自己杀不死我，所以认为我是鬼神。但实际上，我只是一个长生不老的人。”

    金和尚听了遗世人这番惊世骇俗的话，却是没有震惊，而是笑了笑，然后说道：“人间有句话，叫骗人的最高境界，莫过于骗了自己。”

    “也许吧。”遗世人也不反驳。

    “那你找我，特意说这些做什么？”

    “芙蓉主被我算计死了，但他的残魂不灭，已经化作赌鬼再现，借助残留的鬼神之力，布下了一个局，我希望你能去黑山上磕个头，说自己代表鬼神认错。”

    “赌鬼？”金和尚面色很平静，他问了这样一句。鬼神口中的赌鬼，可不是寻常的赌鬼说法。

    “赌命之鬼，输了，烟消云散。赢了，他会复活，重登鬼神之位。”

    “原来是这天地给了他一次机会。”金和尚点点头，鬼神是聊斋世界的宠儿，这并不意外，随即他就问道：“你要我去认错？有什么报酬？你为什么不自己去？”

    “我可以告诉你，梦魇鬼神的秘密。”遗世人道。

    “我怎么相信你？”金和尚看着遗世人，他无疑是心动了，也没办法不心动。

    “成了梦魇，便再翻一页。我要再翻一页了。”遗世人说着，忽然看向了窗外的天空：“这天地是什么意思，我不明白，居然要让一个外来的当梦魇鬼神，我不想看到。而你，金和尚，你想不想当梦魇鬼神？”