    第一二九章难以避免的刺杀

    在云昭还是平民的时候，这个世界上几乎全是好人，只有一小撮穷凶极恶的坏蛋。

    当云昭成为一个小小的首领的时候，这个世界上的坏人就多了起来，放眼望去，这些坏人混在好人堆里不断地奸笑着到处攫取好处。

    当云昭成为一个真正的大人物之后，站在高处再看——除过老娘之外全世界都是索求无度的混账。

    现在的云昭，对除过母亲之外的人都只是有限度的信任！

    当初为了这个心理建设，云昭努力了很长时间，也难过了很长时间，在这个心理建设的过程中，云昭发现，自己才是这个世界上心灵最丑恶的一个坏蛋。

    一旦做到这个位置上，他发现那些美好的东西全部都在迅速的远离自己。

    包括，爱情，友情。

    这个时候云昭很想给自己修一座陵墓，提前把自己埋葬了。

    或许，历朝历代的帝王之所以会在活着的时候修建陵墓，就是这个原因。

    天水到宝鸡，这是一条险路，绝大多数的道路都在崇山峻岭中，也就是在秦岭山脉里。

    来到大明世界，云昭最讨厌的事情就是旅行，以前从天水到宝鸡半个时辰就到了，现在好了，要在崇山峻岭中骑着马跑三天，一不小心就有连人带马一起掉进悬崖的危险。

    这个地方确实是一个很好的打埋伏的地方，很多地方在云昭看来，可以用一夫当关万夫莫开来形容。

    袁敏一天前病倒了，发高烧，很危险，据说伴有肺炎，能不能活过来要看天意。

    如果这样的病是袁敏装出来的，云昭觉得自己哪怕是上当，也认了，人家毕竟为了杀他，付出了真正的代价。

    这一路上有很多世外桃源一样的村庄，三三两两的坐落在群山脚下，有时候是一片竹林，有时候是一片柿子树。

    竹林茂盛，云昭甚至看见了两头大熊猫在啃春笋，柿子树依旧光秃秃的，只是枝头上偶尔会有一两个干瘪的柿子挂在上边。

    人？

    木讷而穷困……见到大队人马过来，做的第一件事情就是拔腿就跑，害得云氏骑兵斥候，以为是刺客，追逐了许久。

    云昭的穿着与其余的骑兵一般无二，皮甲上挂两枚手雷，铁盔上插红羽毛，黑色的披风遮盖住战马后胯，胯下一匹枣红马，长矛在铁过梁上，腰刀在胸前，箭囊在后腰，弓箭在腿边，两柄短铳在马鞍前，也没有受到什么特殊的照顾。

    五百人的大队人马并未分散，而是分成三队，每队相距不过十尺，迤逦前行。

    云昭在前队，与一群斥候纵马奔驰。

    青山在不断地前进，道路不断地从战马的蹄子下边后退，每走一步，就距离宝鸡近了一步。

    红水谭就在眼前。

    这座红土堆砌成的高山上有一道瀑布倾泻而下，水质清冽，只是瀑布落出是一片红色的砂岩，日积月累之下，被水冲刷出一个巨大的深坑，坑呈红色，这才有了红水谭这么一个称谓。

    这是云豹，云霄选定的宿营地，也是这条路上不多见的开阔之地。

    云昭下了战马，一整天的马背颠簸，让他的身体像是散架一般。

    早在出发的时候，云豹就已经规定了云昭的行为，在回到蓝田县之前，他与其余的兵卒并无区别。

    所以，云昭跟徐五想一起平整地面，一起撑起帐篷，一起排队从伙夫那里取食物。

    云昭，徐五想撑帐篷的手法熟练，安置战马的手法也与旁人别无二致。

    如果，这时候，有人想要把云昭从这群人里分辨出来，难度很高。

    云豹，云霄就没有这么多的顾忌，他们安然的享受着主将的特权，一个与云昭年岁仿佛，身高仿佛的少年人被他们两个围拢住，不管哪个少年人走到哪里，他们就寸步不离。

    夜宿深山，云昭很喜欢这样的环境，只是，今夜，听不到虎啸猿啼，外边安静的让人以为来到了另外一个沉寂的世界。

    秦岭里野生动物极为丰富，且不说常见的大熊猫，雪豹，就连老虎在秦岭中也很常见。

    当然，最常见的还是一群群的野猪。

    当月色笼罩秦岭的时候，那些警惕的野猪就会空群出动，去祸害农夫们刚刚种进地里的种子。

    可是，今晚，连野猪都看不见一只，即便是经常出现的野鸡，野兔，也仿佛全部消失了。

    “人家好像真的想要在这里干掉你，而且，安排的人手不少，至少前后两座山里的野兽不见了，就说明至少有一百人以上的人群。”

    云霄在经过云昭帐篷的时候有意无意的唠叨一阵子。

    “一百人就想干掉我？”

    “别大意，秦岭里多得是奇人异事，你还记得那个悍匪草上飞吗？”

    “你是说那个血债累累，最后被你丢进化骨池的那个？”

    “没错，要不是这家伙离开了秦岭，去平原上找相好的，我们想在山上抓到他，一点可能都没有。

    我估量着，今天来找我们麻烦的人，不可能简单，云氏本部人马的配置有心人还是知晓的，既然如此，还派过来一百来人，里面一定全是精兵悍卒，不可能有庸者。

    你自己多加小心，事不可为不可突围！”

    “咦？不准突围？”

    “没错，是我要突围！”

    “明白了，我留在原地不动，但愿你们能把敌人引走。”

    云霄安排完毕之后，就带着那个伪装成云昭的少年去了下一座帐篷，命令每一个人都小心戒备。

    太阳已经落山了，大山里立刻就陷入了黑暗之中，帐篷群里并没有灯火，只有距离哨兵三丈开外，才有一堆熊熊燃烧的火焰照耀着对面的高山。

    山涧里的河流汩汩的流淌着，云昭趴在帐篷口上瞅着幽深的峡谷对徐五想道：“我的命现在好值钱哟。”

    徐五想道：“这是好事。”

    “你说说看，为何现在人人都想杀我？”

    徐五想道：“杀了你对很多人来说好处多多，这些年，我们蓝田县剿灭了无数的盗匪，缉拿了数不尽的害民之贼，挡住了无数人的发家之路，所以想要你性命的人也就多了，我们没有法子用嘴去劝诫别人，只能通过一场场的杀戮来做一个恶人，一个让所有人都畏惧的恶人。

    然后，再用恶人的面孔去做善事。

    你以前说过，我们要帮助很多人过上好的日子，不管别人愿意不愿意接受，我们都要把幸福的日子砸在他们的头上。

    我们不从别人那里收割感激，感恩之心，我们只想满足自己救国救民得的意志，这些意志不会因为别人的意念而发生转折。”

    云昭点头道：“是的，这就是我的初衷，干我们的事情，不管有什么结果。

    如果人人都考虑后果，就干不成几件事。”

    徐五想指指山头上偶尔出现的人影道：‘这些混账根本就不知道他们在干什么，你这样的人死一个，对大明来说，都是巨大的损失。”

    云昭把身子往帐篷里缩一下道：“所以呢，你要保护好我。”

    徐五想把云昭从帐篷里拽出来到：“你自己也要小心一些，人家要往下丢石头了。”

    话音未落，一阵轰隆，轰隆的响声就从对面的高山上传来，一些黑黝黝的大石块携带着碎石尘土，势如雷霆般的倾泻而下。

    云氏的宿营地依旧安静，对这一场突如其来的袭击并不感到惊讶，迅速的整军，一些武士已经将点燃的火箭，向高山上射了上去。

    巨石砸在地面上，山崩地裂一般的响声就在军阵的前方，早就布置好的盾阵，被乱石砸的七零八落，砸烂了盾牌，砸烂了拒马，一些碎裂的石头甚至砸烂了一些帐篷。

    不过，也就是如此了，随着火箭被射上了山头，一些穿着皮甲的云氏武士，已经按照白日里安排的道路，猿猴一般向山上攀登。

