    鹰耀一时陷入被动，兀自稳如磐石，未露丝毫破绽，金色细剑静持不动。

    双方呈现出短暂的对峙。

    支狩真一边以剑势占据攻守的主动，造成对手无形的压力，一边暗中默察自身变化。

    他刚迈入炼气还神之境，尚未完全适应，体内的三杀种机剑炁大网变得更为繁密，呼吸般一起一伏，开始向体外延伸，连向更广阔的外天地。

    三杀种机剑炁壮大数倍，不断飞速穿梭，似生出了一丝灵性，与精神世界的识海隐隐呼应。剑胎深处，仿佛孕出一物，若有若无，非虚非实，支狩真待要仔细察辨，此物又消失不见。

    变化最大的是他的识海，扩张了近乎一倍。星斗大阵璀璨生辉，星空剑丝愈发莹澈，似可射出识海，化作攻敌手段。太上心镜注无需催动，自行运转不休，将远近十丈内的动向一一映照：太子幸灾乐祸的眼神，王夷甫额角紧张绷起的一根青筋，谢玄攥得发红的拳头指节，地下三尺处一条红头蜈蚣缓慢蠕动的触足，远处溪畔的芍药花蕊里飞出的一只蜜蜂……

    即便连鹰耀稳定而节奏不变的心跳声，也以奇特的图影方式，清晰呈现在心镜上。

    “想不到人族也有如此天才的剑手。”鸾安目光落在支狩真身上，见他的剑势牢牢锁住鹰耀，占据主动，心里颇感不安，对伊墨低声道，“鹰耀身份尊贵，他若比剑出了意外，大晋可不好交代。”

    伊墨心中一动，原安若能杀了鹰耀，或许更妙，博陵原氏、太上神霄宗都会被牵扯进来。他故作为难之色：“原安出身显赫门阀，又是道门中人……”

    鸾安毫不客气地打断了他：“我不管殿下用什么法子，鹰耀必须胜！”

    “轰！”鹰耀暗伏的三道剑势陡然弹出，汇成一道凌厉剑气，激射而出，似要强行破开支狩真的剑势锁定。

    支狩真长剑一吐，正待迎头劈上，那道剑气猝然一分为三！

    一缕正面击向长剑；另一缕剑气灵活地向上一跳，悬于支狩真头顶上方，似落未落，将其牵制，令他无法趁势追击；最后一缕剑气从支狩真右侧掠过，直奔鸾安而去。

    鸾族剑仙厉喝一声，长剑浮出头顶，急速斩下，堪堪截住剑气。

    众人愣在当场，不晓得鹰耀是一时错手，还是故意为之。与此同时，支狩真长剑劈开正面的剑气，剑尖顺势上挑，气机牵连之下，头顶上方那缕剑气被引得往下一扑，被长剑轻巧拨开。

    “鸾安，不要侮辱了剑修这两个字。”鹰耀森冷的声音传遍四方，金黄色的瞳孔闪过一丝杀意。

    世家子们乱哄哄地发出一阵嘘声。鸾安脸上一阵红一阵白，气得七窍生烟。鹰耀这个不知好歹的疯子，要不是怕日后鹰天柱怪罪，自己管他去死啊！

    “鹰耀一再恣意妄为，一切后果由你们鹰部自负！”鸾安神色变幻，对鹰族剑仙喝道，心里倒是安稳许多。鹰耀与对手比剑之时，还能耳听八方，可见仍有余力。

    支狩真伺机跨步，长剑前探，剑尖抖出千百点森森寒芒，顷刻笼罩鹰耀全身，丝毫不因对方分心而放缓攻势。鹰耀的金色细剑蓦地一震，一股锐利之极的剑气迸出剑尖，同样分化出星星点点的剑气。

    寒芒、剑气纷纷相撞，发出刺耳的尖啸声，无数道锋锐如刃的气流向外激溅，四周传来“咔嚓咔嚓”的花木断裂声。

    双方齐齐一震，身上的衣衫同时被激流扬起，绽开丝丝裂缝。

    “生死对决，是身为剑修的无上荣耀，我绝不容许任何人干涉这一场对决。”鹰耀缓缓竖起金色细剑，日光照在他冷厉骄狂的侧脸上，闪着炽亮的光彩。

    支狩真也不言语，催动剑胎，念运识海，抓紧熟悉炼气化神的境界。

    “你听到了吗？”鹰耀伸出左手，掌心慢慢擦过细锐的剑刃，一滴殷红色的血珠坠落下来，“啪”地落在草丛里，声音微渺难辨。

    “我喜欢聆听生命死亡前的声音。无论是凄厉的、痛苦的、恐惧的，还是愤怒的、不甘的，都是生命迸发出的最浓烈的音色。”

    “你这样的对手，我一生难求。我这样的对手，你也一生难求。”

    “今日这死亡之音，将由你我而鸣。”

    鹰耀举掌划向额头，一道血痕笔直出现，犹如一柄铮铮血剑。

    这是羽族最古远的决战礼仪。在天荒古老的年代里，剑修们以此表达对战斗的尊敬和决心。

    “以剑之名。”他躬身一礼，傲然举剑，一股奇异的剑气自金色细剑升腾而起，混乱又暴虐，死亡又血腥，鬼哭狼嚎的剑鸣声响起，像汪洋潮汐席卷开来。

    漫天树叶纷纷扬扬落下，变得泛黄枯萎。场外众人不自禁地浑身发凉，一阵毛骨悚然，仿佛被恐怖邪异的剑气死死攫住。

    整个皇家花苑似化作尸骨万里、血流成河的幽冥黄泉，浸身其中，不要说比试，就连奋力一搏的勇气都告沦丧。世家子们纷纷色变，直到此刻，鹰耀才显出几分真实本领。

    “黄泉乱殇剑气！”鸾安喃喃地道。这是鹰耀深入天荒禁地黄泉殇井，将其中暴乱的气息融入剑体，形成的一种至凶至厉的剑气。

    黄泉乱殇剑气一出，支狩真顿觉压力倍增，剑气无孔不入渗透而来，迫使他不得不全力运转剑胎，竭力抵抗，以免自家心志被夺。

    “我并不觉得与阁下比剑，是什么剑修的荣耀。”支狩真以太上心镜注守住心神，目视鹰耀，长剑迸发出重重剑气，并未回以剑礼。

    “我更不会对一个杀死自己老师的人，以礼相答。”

    “非爱即恨，非友即敌！我的世界一向如此。”支狩真长剑盈盈颤动，无形的精神力犹如实质，不断渗入剑气。上方的林荫簌簌摇晃，枝叶切割成满空飘洒的碎片。

    “愚蠢！”鹰耀神色一僵，眼中闪过被羞辱的怒色。

    趁他心神动荡之极，支狩真长剑化作一道寒光，毫不犹豫地抓住先机，向前刺出。

    众人定睛望去，这一剑在空中似快似慢，像是慢吞吞如老牛拖破车，又似一瞬间就能抵至鹰耀咽喉，速度异常奇诡，令人难以分辨。

    “原安这小子，悟得还挺快嘛！”谢玄撇撇嘴，重重拍了王夷甫一下，在衣肩上留下一个依稀的汗渍掌印。原安这一剑之所以速度难辨，令人无从抵挡，正是将精神力量与术法武道融合的结果。

    这也是修士迈入炼气还神之境的最大收获。

    鹰耀的瞳孔骤然一缩。