    “对了，那个炼虚期的修士，你是怎么处理的。”徐凡问道，如果尸体还在的话，他打算把那尸体炼制成傀儡。

    “交给葡萄了，让它炼制成傀儡。”徐月仙说道，这样宗门还能多一个炼虚战力。

    “哈哈，有我的风范。”徐凡笑着说道，一具炼虚期的傀儡，可以让他做不少事情。

    “但当然。”徐月仙眯着眼睛说道，能把利益最大化才是最佳的选择。

    正在两人闲聊之时，代管宗门事物的丘自远架着一灵舟飞落到了徐凡不远处，静待徐凡与徐月仙。

    “师父，我去修炼去了。”徐月仙看到丘自远，就知道徐凡还有别的事情要办。

    “去吧。”

    徐月仙化为流光离去后，丘自远来到徐凡身后。

    “大长老。”丘自远鞠躬说道。

    “我决定建立隐灵门外门，主要招收那些修炼有成的散修。”

    “现正在隐灵岛西北10万里处建岛，你去和那位宗门新招收的外门长老商议一下外门今后的事宜。”徐凡说道，这种可以锻炼宗门弟子的事情他当然不会亲力亲为。

    “请大长老指出一个大概方向。”丘自远说道，他知道这是宗门大长老有意锻炼自己。

    “为宗门盈利即可。”徐凡随口道。

    “明白，”

    丘自远收到徐凡命令之后，便向着外门的建设之地飞去。

    作为隐灵门的代管理者，他在葡萄那里权限仅次于那些峰主门。

    查看宗门傀儡去向，也在他权限范围之内。

    “我们隐灵门第一代弟子要快点成长起来了。”

    灵舟上的丘自远想起了前几天宗门广场中看到妖族入侵直播画面，那数以万记的厚甲蜜獾，最低级别都是金丹期修为。

    反看自己这第一代弟子，最强的也就是筑基后期，想要真正的成为宗门顶梁之柱，不知道需要多长时间。

    但随厚甲蜜獾妖族入侵画面直播后，宗门所有第一代弟子都已经意识到自己所在的宗门之中并不是避风港。

    他们的安全是宗门用海量的傀儡换来的，但在宗门的傀儡抵挡不了这些妖族时，那时候就是他们要上战场的时候。

    随着临近外门建设之地，丘自远看到了数十座在移动的小岛屿，他们都是被宗门的水下工具傀儡移动而来。

    远处还有一位凌空虚立的剑修，在一脸神往的看着下方那正在建设的巨岛。

    “真的是神工伟力啊，没想到隐灵门会有如此之大的力量。”师展看着湖面和湖底那工具傀儡说道。

    远处那正在拉着一山脉的巨舟，更是让师展一副长了见识的模样。

    在寻宝时，他也结交了许多同级别的修士，其中不乏有见过世面之人，与他讲述那传说中的巨型海舟，能在那大乘妖兽出没的无尽之海航行。

    “这是我们宗门沙长老炼制的巨力行舟，专在在水面之上托载一些重物。”

    这时候，丘自远出现在师展身边。

    “隐灵门第一代弟子，宗门管事，丘自远，见过外门长老。”

    一身青袍，如一介儒门书生一般的丘自远，让师展想起一故人。

    “丘管事客气了。”

    “刚才徐长老已经事说了，那我们就在这里商讨一下未来外门的规划。”师展正式说道，他没有因为丘自远筑基期的修为而小看他。

    “好说，我们先把外门岛屿建设好之后再说。”

    丘自远说着掉出了一个虚拟光幕，上边是外门岛屿修万之后的景象。

    “这是外门岛屿，师长老看一下还有没有需要改进的。”

    看着丘自远身前的光幕，师展感受到了杂牌军与正规军的差距，单是这一手留影术。就不是他所能比的。

    “我以为应该.............”师展没有太多感慨，就开始与丘自远商讨其日后外门岛屿的建设方案。

    一个月后，隐灵门外门岛屿建立完成。

    整个外门岛屿呈现一个椭圆状，上边目前只有一城镇，这是以后招收平常百姓所居住的地方。

    至于其余的地方，目前都是预留出来用于建立一个修仙者的综合区，集修炼、集市、炼丹、炼器之地。

    “把这里建设成一种另类的仙城，师长老，你的设想已经被徐长老批准。”丘自远笑着说道。

    “徐长老对你这个设想非常赞同，希望你未来能把隐灵门外门建立成你的理想之地。”

    “这个想法，也是我游历中心大陆时看见的。”师展说道。

    看着前方那庞大的巨岛，师展想起了自己那一直忘不掉的女人，不知道她有没有把家乡世界建设成他们当初商量好的模样。

    正在师展思绪飞舞之时，外门巨岛上空突然一道灵光闪过，一身穿九风源袍的绝色女子自出现在半空中，衣衫作摆，犹如谪仙降世一般。

    一张冷漠，看淡一切的脸上，却显露出君临天下的霸气。

    刚才还在思念自己心上人的师展，突然感受到一股一生都无法忘却的气息。

    猛然一抬头，师展瞬间痴了。

    “元夕。”师展痴痴的说道。

    此时，远在十万里之外的徐凡通过光幕看到了这位身穿九风源袍的女子。

    徐凡看了看那君临天下气质的女子，然后又看了看那一脸痴痴的师展，瞬间脑补出来几篇多达百万字的剧情。

    什么《上界：我为女帝当先锋》《我当女帝舔狗的那些年》，还有《忍受亿万灵石债务屈辱，只为守候女帝的世界》这些写出来估计都是上品佳作。

    感受着那女子的气息，徐凡挥手把徐月仙叫了过来。

    “月仙，那个距离咱们宗门不远的小世界，你还记得吗。”徐凡问道，、

    “记得，当时那个统一世界的王朝给我很深的印象。”徐月仙说道，当初探索那小世界的时候，她还惊讶了一番。

    “说说那个王朝的情况。”徐凡说道。

    “那个王朝名字叫西元王朝，原本是一边陲小国，面积也就跟咱们隐灵岛超不多。”

    “那小国本来国力衰弱，马上要被邻国吞并。”

    “是就在这生死存亡之际，那王朝唯一的公主从病危的皇帝手中接过国印，用雷霆手段整合了全国所以的力量，在..............”

    听徐月仙讲述完那王朝崛起的传奇后，徐凡随后又问道：“那女帝的名字叫什么。”

    “凤元夕。”

