    听到落玉姬说出自己的想法，听到林景雷说出“薄利多销”这个词的时候，段文俊对他们的经商能力，又多了一丝肯定。

    他看了看众人，变得语重心长起来“所有的商品，在定价和出售之前，我们必须先要了解我们的商品定位，了解买这种商品的，会是什么样子的人。”

    “你们或许会觉得，段家的烧刀子因为是独一家，所以卖了高价，我们这肥皂也可以效仿，毕竟决定权在我们手中。”

    “可是你们若是仔细想想，这肥皂和我们段家烧刀子却是两种完全不一样类型的东西。虽然都是新奇，却不能混为一谈。”

    “喝不起烧刀子，人们还可以有其他的选择，可以选择三刀酒或者其他的，毕竟市场上已经有不少酒铺，人们对酒水这段东西是认同的。所以我当时之所以将烧刀子定位高价，是因为他是精品。而且烧刀子的成本，也确实比三刀酒要高出很多。”

    “我们现在的肥皂，其实就跟我段家的三刀酒一样，首先要得到市场的认可。三十文一块，大家基本上都买得起，若是太高，便会有人在犹豫要不要买了，就会要不要尝试这种新东西了。”

    “既然你们已经知道，肥皂这东西，最多不会超过十五文一块的成本，我们能够卖三十文一块，那也是翻倍的利润。而且工艺并不是很复杂，若是需求大，我们便可以扩大工坊，基本上都是稳赚。”

    “最为重要的是，肥皂也是属于消耗品。一块肥皂，若是以普通的家庭，最多两三个月肯定就用完了。即使精打细算一些，至少一年也得用上两三块。你们仔细想想，我们望江一共有多少户人家，若是每户人家每年都会跟我们买几块香皂，那会是多少钱？”

    “若是这香皂再从望江扩散出去，卖到大顺的每一个角落，甚至卖到邻国去，那又会是什么模样？我们又可以赚多少钱？”

    听到段文俊的话，众人已经惊得目瞪口呆。

    他们都是商贾子弟，自然都明白做生意的一些道理。

    可是像段文俊这般分析，这般布局，却还是他们头一遭这样去思考。

    偌大的市场，偌大的前景，又怎么能够不让他们震惊，不让他们激动。

    仿佛，他们已经看到成堆的金山银山，堆在他们跟前了。

    而此刻，段文俊的话又跟着响了起来“当然，林兄说得不错，除了这些街坊们，大户人家有钱人，我们可以提升价格，赚得更多一些。那样子我们就应该从商品本身上去想办法。”

    “到时候我们再推出高档品味的精品肥皂，就跟烧刀子和三刀酒一样，用精品肥皂和普通肥皂做出比较，到时候再将价格拉开，让有钱人能有更好的体验，更好的选择。”

    “段兄，难道你已经有了制造精品肥皂的办法了？”林景雷再一次开口了。

    段文俊笑了笑“只是有一些想法，到时候等我们工坊出来，慢慢实验就好了。”

    “段兄，你刚刚那番话，倒是让我想到了一个问题。”此刻，刚刚一直没怎么说话的文子轩开口了“万事开头难。肥皂这东西，是之前从来没人用过的，我们相信段兄，知道他比平日用的皂角要好得多，可是要如何卖出去，让望江的人们接受呢？毕竟，这三十文，也算是望江寻常人家几天的收入了。”

    段文俊不由得点了点头，文子轩提出的，倒是一个十分实际的问题。

    他也没有料到，文子轩这么一个纨绔少爷，居然也会知道，三十文是望江寻常人家几天的收入，倒是让他刮目相看了。

    “子轩，这你就不用担心了。”段文俊尚未说话，林景雷已经接过了话题“这东西要推出去，其实并不是很难。一块肥皂才十几文的成本，我们送个千儿八百块出去，先让人免费试用，让他们先知道他的好处，不就好了么？”

    段文俊闻言，顿时不住地点头。

    不得不说，林景雷的这个建议，确实很不错。

    利用免费礼品打广告，从而让人免费试用，达到推广的作用。

    “可是要找什么人免费试用呢？”落玉姬跟着道“难不成，还让我们去找街上找那些洗衣服的大妈大婶们不成？再说了，我们去送人，人家也不一定相信我们呀！”

    听到这里，林景雷则是再一次笑了。

    既然走街串巷地找人去推广免费赠送，不一定起到很好的效果，不如他们直接带回府里给家人和下人去用，或者送给其他府上的少爷小姐们。

    老爷太太，公子小姐们可以用来洗澡，下人们可以用来洗衣服。

    老爷太太，公子小姐们，算得上上流社会的人，平日聚集比较多，只要东西好，肯定会容易被人传诵，自然就容易被人知道，从而打开名气。

    而府邸里的那些下人们，他们大多数都是做些粗活容易出汗，那么能够跟老爷太太们一样用肥皂洗身子，他们自然会觉得十分高兴。

    对于府邸里面那些负责浆洗的下人，明白了其中的好处，自然也就会喜欢了。

    在各府上做事的这些下人，家里大多数都有些街坊邻居和亲戚，可以多给他们几块，让他们分给他们熟悉的人，让他们代为宣传。

    这样子一传十，十传百，自然就很容易被大家知道了。

    如今这里的几个人，家里都是望江的富户，太多人在关注着他们的动向。

    而且，其他大户人家也是对他们关注得紧。

    若是有人听说他们家都在用这个肥皂，肯定很多人都会好奇，都会去尝试。

    只要试了，机会也就来了。

    听到林景雷滔滔不绝地说着，段文俊不由得会心地笑了。

    他这主意，不就是跟当日自己请他们几个人去段家酒肆吃喝了一顿，靠着他们的宣传和影响力从而让段家酒肆迅速火起来的方法一样吗？

    想不到，林景雷居然用到这肥皂的销售上来了。

    众人不再有疑义之后，段文俊向众人详细讲解了这肥皂的制作过程，和自己大致的想法如何创办工坊。

    几人都是商贾子弟，顿时思路就开了，讨论得十分热烈。

    文子轩说，他们家在城郊正好有个废弃的大院子，到时候可以稍微整理一下，便可以当工坊了，还省下了租金。

    叶子奇提议，既然成本这么便宜，那么就干脆一开始就做大，多招一些工人。

    即使一开始可能卖不了那么多，等到以后卖开了，有存货自然就可以将生意做得更大。

    落玉姬却提议，既然这肥皂的最后一道工序是切割，那么大小就可以自己定。

    最开始免费赠送的肥皂，便可以切割成小块，不需要太大。

    若是免费提供了正常大小的肥皂，也就意味着他们至少可以用一两个月，然后才会买。

    如果提供的是小块，只能用个三五回的，这些人用完了，感觉到好用，肯定会成为最先的回头客。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

    几人又提出了不少建议，将段文俊原本的计划，变得更加完善起来。

    等到商讨完毕，四人纷纷告辞，买材料的买材料，招人的招人，整理工坊的整理工坊，马上行动了起来。

    看到这几个纨绔少爷居然如此积极，倒是有些出乎段文俊的意料了。

