    很快这两人的脚指头全部变成了森森白骨，还有着血沾染在上面。

    紧跟着李贵株的手术刀，转移到了脚面。

    就像是一个无可挑剔的医生，很是细致地切开，然后一片一片地往下削。

    过程非常缓慢，却让人看得触目惊心。

    那两人的惨叫声，就没有停息过，这样的痛却无法让他们昏迷。

    只有绝望，只有拼命的求饶，但是却得不到理会。

    陈家人有的都别过了头，他们也都杀过人，进行过逼迫。

    却从来没有使用过这种办法，自己也不具备如此的心理承受能力。

    “呕……”

    一个陈家中年女人忍不住吐了出来，随即道：“族长，我先上去了，实在看不了。”

    其他人早就有这个意思了，正准备跟着开口。

    陈重淡淡道：“你看不了，要让你的孩子来看吗？”

    那个女人道：“我孩子更不能看这个画面了，会有阴影的。”

    “我记得你叫陈月如？经常在海外居住，你的孩子也有二十几岁了，出国留学回来后也是个公子哥，经常欺男霸女吧？”陈重问道。

    陈月如犹豫了下，她从海外回来，是因为站队到了陈山河那边。

    不知道他这是什么意思，摇头道：“我对孩子做了什么，并不清楚。”

    她知道，但怎么敢承认？

    本来大家族的子弟，做出一些出格的事没什么问题。

    但这位新族长心狠手辣，刚登上位置，难免要放上几把火。

    陈重冷哼道：“好一个不清楚！这可是一个危险信号，难道他要是做出对陈家不利的事，最后还好收场吗？”

    陈月如顿时汗水流了出来，郑重道：“族长，我孩子是不会做出这事的。”

    陈重笑了笑道：“陈大柱也不会做出，陈山河也不会做出，还有许多人都不会做出，承诺有什么用，人没有敬畏心理，总是要出事的？你明白吗？”

    陈月如此刻脑子就算再笨，也知道他的意图了，于是道：

    “我忽然好受了，能观看下去了，我这就把儿子叫过来！”

    众人不由得一阵庆幸，也意识到了这是用这两人在敲打他们。

    如果敢背叛家族，那下场以后就是这两个人的惨状。

    还好没做出头鸟，让自己孩子看了后，估计几天都吃不下饭了。

    陈重站起身，这两个人什么也不知道，没必要在这儿等着了。

    拿出电话走了出去，那些与他有过敌对关系的势力，该挨个通知一下了。

    先打给了宋希志，那边很快接通了。

    “陈先生，恭喜你成为族长了啊。”

    陈重平淡道：“你人在哪呢？一直没看到你。”

    “我看陈家没什么事，就回了巨鹿行省处理点事，正在路上呢。”宋希志道。

    “你把我孩子劫走了，想溜之大吉，你觉得逃得了吗？”

    “什么？少爷和小姐被劫走了？”

    宋希志慌了，显得很气愤道：“这……这怎么是我干的啊，是谁乱传的！”

    “带上你的人来陈家，两个小时以后见不到，那你就不用来了。”

    直接挂断了电话，他也只是在诈唬对方，毕竟这人很聪明，但心思不正。

    陈重要先把今天的人过滤一遍，想起了一个久违的人，当时离开时她的人都变了。

    是瀛国的公主樱子。

    “喂，是陈重？”

    “想不到你能猜出是谁给你打的电话。”

    “我在华国认识的人不多，而且在那里的人也不会给我联系，你有什么事？”

    樱子的语气很陌生，好像并没有与他讲话的意思。

    陈重与她经历过荒唐事，也是难以回首，问道：“有那个神护千雪的联系方式吗？”

    “等会给你发过去，以后不要再跟我打电话。”

    陈重默然，很快接收到了号码，又拨通了过去道：

    “千雪小姐，我孩子被你抓走了，如果你不送回来，我不介意再给瀛国来一次更大的轰动。”

    千雪冷笑道：“就你吗？如果不是雷震出现，别说你不能成为族长，就是陈家都会落于我手。”

    “那你等着吧。”陈重就要按了。

    “等等，你说你孩子被抓了，这跟我有什么关系？”

    千雪被轻视的人上来威胁一通，显得很生气道：“难道你就不怕我在你们这里搞破坏吗？要知道雷震都有顾虑！”

    “你随意，我无所谓的，”陈重道，“限你一天时间，否则你就去跟你的皇主交代吧。”

    “喂喂喂……”千雪再沉稳都不平静了，真是一个疯子。

    真由美问道：“小姐，怎么了？”

    千雪冷冷道：“向下头的人问一下，谁抓了陈重的孩子，赶紧给我送回去！”

    真由美皱眉道：“咱们的人大部分都死在了陈家，其余的都跑了，哪还敢留下来？他孩子丢了，找我们做什么？”

    千雪思索着，叹了口气道：“估计他不知道是谁干的，要找所有敌人问话，派些人替他找找吧。”

    “好的。”真由美却面露古怪之色。

    对手的孩子丢了，还要帮人家找，这不是很滑稽吗？

    但一想到陈重什么都能干的出来，万一搞一个破坏，他们的确承担不起责任。

    陈重紧跟着打给了杨君宝，通了之后便吼道：“杨君宝，握槽你姥姥，我孩子呢？！”

    “诶呀，师弟，我就在你跟前啊，我偷我大侄子大侄女干啥啊？”

    杨君宝打了个激灵，从他身后走了出来。

    陈重有些冲昏了头脑，只想着他能偷，忘记一直在身边了，转而道：“你给那个十三太保说一声，他们偷了我的孩子，

    要是不交出来，我就带着超安和灭王组的人，追杀他们到天涯海角，我要将他们碎尸万段！”

    杨君宝露出为难之色道：“师弟，他们迷倒了龙组的人，早就跑了，哪敢在他们眼皮子底下犯事啊？你冷静一点，孩子丢了我也很着急。”

    陈重目光一片血红道：“总之，我看不到孩子，他们就得死！”

    “好好好，我联系一下，真是神经了……”杨君宝小声嘀咕了一句。

    今天还来的人，就只剩下齐家了，而齐飞跃和齐飞翔一伙人被齐琳的人带走了。

    按下号码片刻，却一直没有打过去，但好像心有灵犀一般，她打过来了。

