
　　刚刚被长史叫去帮忙的怀恩一回到百草园，就发现了这边情况的不对劲儿。

　　王爷在百草园招待男眷，怎么女眷也跑过来了？

　　王妃和大奶奶呢？也不管管！

　　还有他们都在看什么呀？

　　怀恩快速朝着亭子走去，在听到周围的小声议论后，知道王爷召见了未来的小王妃，还和小王妃起了冲突，脚下的步子不由加快了几分。

　　小王爷本就和王爷有些不睦，若是知道王爷欺负了他的未婚妻，那肯定是又要闹事呀！

　　走进亭子，怀恩先向平亲王行了礼，然后又转身向稻花行礼，然而刚转过身就愣在了当场。

　　小公子！！！

　　平亲王看不得自己的人一副傻样，重重的咳嗽了一声。

　　怀恩回神，看了看稻花，然后讪笑着打招呼：“小公子，好巧啊！”

　　闻言，稻花和平亲王对视了一眼。

　　稻花扯出一丝笑容：“是啊，好巧！”

　　怀恩素来机灵，此刻已经转过弯来，之前那位救过他和主子的小公子就是小王爷未来的小王妃。

　　天啦，这还真是好巧呢！

　　怀恩注意到主子臭着脸色，想到王妃老是在主子面子说小王妃的不是，猜到这次见面两人肯定闹了些不愉快，连忙笑着打圆场。

　　“小王妃，那个你的胭脂铺在长安街哪里呀？之前主子想找你探讨制胭脂的事，奴才愣是没找到。”

　　稻花扫了眼四周往这边看的人，想了想又重新坐了回去：“我的胭脂铺叫四季胭脂铺。”

　　平亲王看了过来，不想被人看了笑话，便主动问道：“就是那个卖冰肌膏的四季胭脂铺？”

　　稻花顺势点头：“嗯。”

　　平亲王轻咳了一声，有些不自在道：“你怎么会制冰肌膏呀？”

　　冰肌膏是贡品，因为数量少，他就是找皇兄讨要，皇兄都不一定给他。

　　他试过四季胭脂铺的冰肌膏了，效果和贡品差不多。

　　稻花：“我以前受过伤，萧烨阳就帮我问皇伯父讨要了一盒，伤好后还有剩余，我就拿来研究了一番，没曾想，一个不小心就制成了。”

　　平亲王听着稻花不客气的称呼，有些一言难尽，这还没过门呢，皇伯父倒是叫得顺口，还有，那脸上的得意能不能收敛一些？真是一点也不懂得谦逊。

　　稻花见平亲王态度软和了下来，知道他喜欢研究这些东西，便说了一下冰肌膏的制作流程。

　　平亲王果然被转移了注意力，听得十分的认真，还不时的问了一些胭脂铺里售卖的香水、沐浴露、洗发液等东西。

　　“你这丫头倒是听聪明的！”

　　在听过沐浴露和洗发液的制作流程后，平亲王不吝啬的夸了稻花一句。

　　稻花笑着受了这夸奖：“我师父和婆婆也是这么认为的，他们都说像我这么知书达理、蕙质兰心、秀外慧中的姑娘，如今已经不多了。”

　　听着稻花这么厚脸皮的自夸自己，平亲王嘴角抽了抽，怀恩则是佩服的看了一眼稻花，小王爷自己看上的姑娘，果然够......特别，夸起自己来，那是好不脸红和嘴软。

　　就在这时，亭子外来了三人。

　　“王爷！”

　　“父亲！”

　　萧烨辰带着蒋世子和蒋景辉夫子笑着走了进去。

　　平亲王见了，眉头微微蹙了一下，烨阳媳妇在这里，烨辰带着外男过来太不应该了：“你们怎么来了？”

　　蒋世子笑了笑：“烨阳的及冠礼，我们怎能不来？听人说你在这边，我就让烨辰带我们过来了。”说着，便看向了一旁的稻花。

　　平亲王想起之前稻花说她被人追杀一事，不动神色的站到了她身前，将人护在了身后，然后才笑着说道：“颜丫头，这是承恩公府的世子爷和蒋大公子。”

　　对于平亲王亲昵的称呼，自然的庇护行为，蒋世子和萧烨阳都不由皱了皱眉。23sk.Com

　　不是说，两人吵起来了吗？

　　那平亲王（父王）为何还要维护颜家女？

　　稻花屈膝行礼：“见过世子爷，蒋大公子。”

　　平亲王又指了指萧烨辰：“这是烨阳的兄长。”

　　稻花再次屈膝：“见过萧公子。”然后就乖乖巧巧的垂首站在平亲王身后。

　　平亲王听到她的称呼，有些不满，不过倒也没多说什么。

　　对此，萧烨辰眼中划过一道厉芒。

　　蒋世子打量了一下稻花，然后笑着和平亲王说道：“难怪能迷住烨阳，让他不惜请旨赐婚，确实......挺不错的。”

　　平亲王不喜蒋世子说话的语气，不悦道：“颜丫头吧，也就知书达理一点，蕙质兰心一点，秀外慧中一点，为人伶俐一点，其他的，倒也还马马虎虎，当不起世子夸奖。”

　　听到这话，蒋世子父子和萧烨辰都一脸诧异，就是稻花，也没想到平亲王会这般维护自己。

　　呃，就是夸得有些过头。

　　蒋世子察觉到平亲王对颜家女的态度改变了许多，笑着说道：“看来王爷对未来的儿媳妇很满意了。”

　　“亏得刚刚我一听说升平县主好像又对王妃不敬了，还以为你是在训斥他呢，急急忙忙的赶过来想劝你一二，免得你又和烨阳起冲突，伤了父子情分，如今看来，倒是我多想了。”

　　稻花听了，福身说道：“世子爷确实是多想了，王爷平易近人，哪会无缘无故的训斥他人？至于你说的伤了父子情分，那就是更没有的事。”

　　说着，看向平亲王。

　　“父子之间哪有什么隔夜仇呀，对吧，王爷？”

　　平亲王斜睨了一眼稻花，这个丫头变脸的速度还真是比翻书还快呀，好像刚刚那一脸气愤指责他亏待了萧烨阳的人不是她一般。

　　现在又父子之前没隔夜仇了！

　　好赖话倒是都被她给说了。

　　“嗯！”

　　不想被外人看了笑话去的平亲王敷衍的‘嗯’了一声。

　　哪怕如此，萧烨辰还是心中微沉。

　　蒋世子冷笑着看向稻花：“颜家还真是好家教呀，本世子在和王爷说话，是你一个小辈能插嘴的吗？”

　　稻花张口就像反驳，可话在出口之前又咽了回去，转而眼巴巴的看向平亲王，一副委屈的模样。

　　平亲王见了，虽知道她可能是装的，可还是替她出头了：“世子，你这话严重了。”他的儿媳妇，纵使错了，也该他这个公爹来管教，蒋世子出声指责算怎么回事？

　　蒋世子见平亲王已经是第二次反驳自己了，心下有些不悦，正欲再说些什么的时候，怀恩突然开口：“主子，小王爷过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第754章，维护免费阅读。https://xs.23sk.com 