    “……说白了，就是这么个情况。这个人呢，以前就有很多黑历史，我们打算慢慢收集证据，把它全部挖出来。如果连带着能够牵扯出更多的黑幕，那就更好了！”

    视频上，王教授笑的很爽朗：“还是多亏了你，找到了一个不错的突破口，让他们莫名其妙撞到了枪口上。经历这么一波，整个夏国的学术风气，又会好转许多了。”

    听到王钟教授这么讲述后，张远很兴奋，有一种大仇得报的酣畅淋漓之感。

    那些知识，是他父亲馈赠给他的重要遗产，就这样被人给抢了，是个正常人都会感到愤怒。不过现在，终于重新归属自己。

    他非常真诚地说道：“谢谢你，王教授！”

    王教授笑了笑，似乎看出了张远心中的真实想法。

    他发过来一张图片，是地球的实时摄影。

    “这应该是你看到的地球景象吧。我已经好几十年没有上太空了，也可能再也没有机会上去了……”

    张远点了点头：“是。”

    从月球的角度观看地球，相当于地球看月球时14倍的大小。

    它很美丽，如同蓝宝石一般散发着迷人的光晕。

    王钟感慨道：“你看，所有一切的一切，包括你在网络上看到的各种恩怨、争吵，只不过是一个小星球上发生的小故事。甚至，只是其中亿分之一的故事……”

    “就算，你目前正处于星球的正中心，那里正在经受一场风暴……”

    屏幕中央有一团热带气流正在盘旋。

    现在正是容易形成台风的季节，它有一定概率成长成一场大型的热带风暴。

    “就算，它演变了真正的台风……那又怎么样呢？它只能持续几天，很快就会消散，放在宇宙的角度，没有人会记得那里曾经发生过一场风暴。”

    “地球，只有那么一点点大。”

    “不要为了那些不重要的事情而烦恼。”

    张远愣了一下，他心中明白，自从发生了这件事，他就坐立不安，把很多时间给浪费掉了。

    “您说的没错……”

    身处暴风眼中，情不自禁就被风带着跑了，这可能就是自身的不够强大吧。

    王钟笑着说道：“没关系，毕竟还年轻，有这个意识就好。如果我在你那个年纪，发生了这种事，立刻就会提一把刀，坐高铁过去把仇人给宰了！”

    张远也跟着笑了起来，王教授脾气暴躁，他是知道的。

    不过王教授年少成名，师出名门，不像他只是个无名小卒，谁还真敢的抄袭他的论文不成？

    王教授叹了口气：“所以啊，改不掉这个臭毛病，我就只有这么点水平，算不上超一流的学者……”

    “轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。财色名三关过不去，终是庸人。你虽然对钱财没什么兴趣，但是在名利这一关，还没有彻底过去……希望你能够坚持自己的道路，一直走下去。”

    张远想起了社交网络中的各种言论，问道：“王教授，如果我是一个普通人，没有太深厚的背景，如果真的遇到了这种事，又应该怎么处理呢？”

    王钟哈哈笑了两下。

    过了一阵子，他摇了摇头，低声道：“很可能没有太好的办法，如果你性子刚烈一点，会给对方造成一系列的麻烦，但也仅仅只是麻烦，除非你愿意和对方同归于尽；如果你性子柔一点，很可能会被对方给摆平了。这是真正的事实。”

    “我们的科技可能比旧时代强大了许多，但我们的社会制度以及文化，并不见得有多么先进。”

    王教授感叹道：“人类的历史，本质上就在不断地重复，就算加入了‘科学’这个变量，只不过拉长了重复的过程罢了。历史的上下五千年，是一个不断推翻统治阶级的过程。但推翻了统治阶级后，总归会产生新的统治阶级，于是又变成了被推翻的对象……”

    “你想啊，那个莫建华，当上审稿人以后，他第一时间就想着搞学术腐败吗？一定不是的，年少的时候，谁没有一番宏图大志呢？只不过是环境因素，再加上身份的便利，才让他产生了这种思想。人的堕落是自发的。”

    张远低着脑袋，心中叹了一口气。

    “地球文明就是这么错综复杂。固有的历史已经对现在造成了巨大的影响。有些问题，明摆着对错，但它涉及到根深蒂固的既得利益者，就没有办法快速得到纠正……”

    “所以，我们才需要建设一个崭新的、更具有活力的新文明啊！”

    张远看着王教授郑重的表情，可是他心中有一个很大的疑惑，应该如何去建立一个更好、更强大的文明呢？

    统治阶级，依旧会在这个新文明存在。

    如何去避免这种情况？

    难道……没有统治阶级？

    不可能的，那样整个文明只会是一盘散沙，变得更加糟糕。

    对于这方面的问题，他暂时还摸不着头脑。

    相信，未来三千年的历史一定会有更好的启示。

    ……

    这一次视频通话完毕后，既然所有的事端已经解决，张远也就不再关注外界的动态，重新投入到紧张的工作当中。

    他有很多事情要忙，包括飞船上的本职工作、考研准备、地球上的项目等等。

    书到用时方恨少，早上做完本职工作，其余的所有时间几乎全部泡在图书馆里。

    地球时代号的图书馆，里边没有任何一本纸质书，所有的书籍都是以电子书的形式存放。这里只是给大家提供了一个非常安静的学习场所。

    每一次进入，都能看到很多人在安静学习，这种感觉很不错，又能够给人带来一种轻微的紧迫感。

    “你那个事情解决了？”李振东的第一句话就是这个。

    “当然解决了……电子书数据库的转移工作完成了吗？应该所有的书以及论文都能够下载了吧。”

    “差不多了，为了购买这些书的版权，基金会肯定花了不少钱吧。我们都要走了，怎么就不能免费提供给我们呢？”

    张远撇了撇嘴：“哪有这种可能……就算你走进坟墓里，资本家也恨不得多吸一口血呢。”

    李振东笑着说道：“你也别把别人想得这么不堪。基金会还收集了大量的专利，这些都可以免费阅读，还可以免费使用！”

    张远简直无语了：“专利本身就是公开的……至于使用，当然得免费用，难道他们还想跑到20光年外收钱不成。”

    李振东愣了愣：“好像……也是啊。”

    就这么交谈间，张远精挑细选下载了两本书籍，认真地阅读起来……