    三杯酒下肚，李岩一觉睡了十几个小时，一直到第二天早上太阳晒屁股才悠悠醒来。

    他睡得香，可苦了刘胜茂派去盯梢那俩小弟，左等右等不见目标，又不敢偷懒懈怠，看着一个一个学生上楼下楼，眼睛都酸了，艰难熬到将近晚上十一点，才灰溜溜离开。

    听了手下的报告，刘胜茂猜到李岩没有回宿舍过夜，不禁感慨一声，真是世风日下，动不动就夜不归宿。

    “老大，你说那姓李的小子会不会知道咱们要收拾他，找个地方躲起来了？”长毛猜测道。

    眉毛高高挑起，刘胜茂也觉得有这种可能，转身就是一巴掌扇在长毛脸上。

    长毛感到莫名其妙，自己只是随口一说，又没有说错话，怎么突然就惹老大生气了？

    “知不知道我为什么打你？”刘胜茂愤愤问道。

    长毛摇了摇头。

    “要不是你和刀疤擅自行动打草惊蛇，那小子怎么会躲起来？！”刘胜茂认定李岩已经躲藏到某个地方，脸色无比阴沉。

    如果连这种活儿都完成不了，先不说会不会被人耻笑，光是那五万块酬金，就足够让他心疼。

    “茂哥，福宁市这么大，凭咱的人手，想要找一个人可不容易，要不您和黄六爷说说，请他派人帮忙打听一下。”一个小弟提议道。

    黄六爷就是刘胜茂的表姐夫，家中排行老六，故而被道上的人称作黄六爷，乃是福宁市地下势力的三位老大之一，手底下马仔数百号人！

    低头沉思了片刻，刘胜茂有些意动，但很快就打消这一想法。

    那位表姐夫不是一般人，一手创建黄氏集团，资产以亿计算，说是分分钟上万也不为过，哪儿有功夫搭理这种鸡毛蒜皮的小事。

    琢磨了良久，他想出一个折中的办法，不找黄六爷，而是去找他的手下。

    黄六爷共有六大心腹，皆是黄氏集团的骨干，号称六大金刚，靠着表姐这层关系，刘胜茂倒也认识其中几位，勉强能说上话。

    周振峰是六大金刚之一，也是六大金刚中，和刘胜茂最熟络的一位，在黄氏集团中主要管理物流运输这一块，三教九流的人认识不少，消息极为灵通。

    把周振峰请到夜色KTV，刘胜茂好酒好菜招待着，还叫了两个姿色不错的女郎相伴，将自己遇到的困难简单说了一下。

    考虑到刘胜茂的表姐是黄氏集团老板娘，他也算是皇亲国戚，本着不轻易得罪人的原则，周振峰将事情揽下来。

    吃喝玩乐后，近百号马仔被周振峰派出去，人手一份李岩的照片，开始四下打听。

    刘胜茂不傻，上次刀疤和长毛是在福宁大学附近的居民区被打，因此他将排查重点对准那一片区域。

    工商学院男生宿舍楼一楼，一个年轻女子将一张纸条放在楼管阿姨桌上，然后若无其事走开。

    确定四周无异样，楼管阿姨将纸条打开，里面只写了两个名字：刘胜茂，周振峰。

    眼中掠过一道凶光，楼管阿姨从抽屉中拿出打火机，在桌底下把纸条烧成灰烬，接着用古董诺基亚拨出一个电话……

    待在出租屋里的李岩尚且不知危险来临，他买来了熬药用的砂锅，全神贯注按照孟婆的指点开始配制疗伤液。

    这是一个非常枯燥的过程，为了尽可能一次成功，每一种草药都要精心称重，不能多一两也不能少一两。

    好在李岩是文科生出身，习惯了枯燥无味的生活，不但没觉得厌烦，反而越干越起劲。

    花了将近一个半小时，每种草药的份量终于配清楚，接下来就是入锅熬煮，这一过程又需要三个小时，中间不得出一点差错。

    反正闲着也是闲着，李岩进入直播间，用聊天打发时间，顺带捞一点小礼物。

    京城李二少：“本少爷生前就喜欢遛鸟听说书，听主播唱了不少歌，耳朵有些腻了，要不来几段小故事，如果说的好，本少爷重重有赏！”

    郑板桥：“这个主意好，一直听曲儿没意思，换个新花样吧。”

    祝枝山：“同上！”

    唐伯虎：“加一！”

    张廷玉：“……”

    看着一排排评论，李岩满头黑线。

    自从和这些古代先贤交流后，他的说话方式在潜移默化中受到影响，时不时就来一两句文绉绉的话。

    影响是相对的，古人们也被李岩带坏，说话渐渐趋向现代化，还懂得使用网络流行语。

    干咳了几声，喝口水润润嗓子，李岩点点头道：“既然大家都想听说书，那小帅就试上一试，说的不好请多包涵。”

    脑筋转了转，李岩第一个想法是讲鬼故事，可转而一想，讲鬼故事给鬼听，总觉得哪里怪怪的，还是换一种类型比较妥当。

    小时候没少看童话故事，家里的故事书能堆起一米高，看了不下数十本，李岩摸了摸下巴，开始讲自己最熟悉的大灰狼和小红帽的故事。

    “从前有个很可爱的小姑娘，头上经常戴着一顶她外婆送的红帽子，于是大家都叫她小红帽……”

    大灰狼和小红帽的故事在现代，几乎是家喻户晓，随便问一个小朋友，都能把故事概括一遍，但直播间的观众们却没听过，一个个都听得很认真。

    李岩忽然发现，自己挺有说书的天赋，把一个简单的故事讲得声情并茂，还加上一些肢体动作，使得故事更加丰满生动。

    十分钟后，大灰狼这个坏蛋付出了惨痛代价，故事以完美结局结束，屏幕上弹出一大波礼物。

    蒲松龄：“不错不错，故事虽简单，却隐含人生哲理，适合作为孩童启蒙读物。”

    李岩不免惊讶，蒲松龄的评论还真是一针见血。

    说到编故事，他是妥妥的权威人士，一部《聊斋志异》传了数百年，几乎无人不知无人不晓，其中的《倩女幽魂》和《画皮》等等，更是成为银屏经典。

    打赏了一支神笔，京城李二少说道：“故事虽引人入胜，可惜太简短了一些，主播再说一个长一点的，待会儿本少爷再打赏一支神笔。”

    有钱能使鬼推磨，看在礼物的份上，就算脑子里没有故事也要现场编出故事，李岩绞尽脑汁思考良久，想到以前看过《射雕英雄传》之类的武侠电视剧，这倒是个不错的说书题材。

    清了清嗓子，李岩根据记忆开始讲述，尽管没看过小说原著，但基本能把主要情节讲清楚。

    李岩在概括小说内容时，何雨恬借助家族渠道，找到一家科研机构，将阴间女儿红的样本拿去化验。

    结果让她颇为吃惊，药酒的成分和普通米酒相差不大，只不过有几种物质暂时分辨不出是何物。

    通过利用小白鼠做实验，可以证明这种酒切实拥有快速消耗体内脂肪的效果，并且没有发现任何不良影响。

    出身在商业家庭，自幼受到父亲的熏陶，何雨恬商业头脑过人，很快就看出其中隐藏的巨大商机。

    于是她果断对实验室负责人说道：“周博士，我请您化验的液体涉及到一项重大商业机密，还请您一定保密！”

    事先已经签订保密协议，周博士知道这一行的规矩，再加上何雨恬出自何家，他岂敢随便泄密。

    作为福宁市四大家族之一，何家的影响力到底有多大，很多上流社会的人说不清楚，但可以肯定，不会弱于福宁市一把手。

    俗话说强龙不压地头蛇，何家盘踞福宁市近一个世纪，妥妥的地头蛇之一，在某些时候，说话比一把手更管用！

