    “轰！！！”

    伴随着一阵震天巨响，整片森林都为之震动起来。

    在金红两道洪流冲击到一起后，漫天的金色神剑和血色利刃相互碰撞，不断发生着爆炸，恐怖的能量波动带动着肆虐的狂风，猛然向着四面八方呼啸而去。

    而在爆炸中，无数血色的杀气和金色的剑气也不断向着四周爆射而出，将大片的森林摧毁。

    就连躲藏在后方的朱竹清和胡列娜也被波及到了，只能够再次向更后方退去。

    “竟然挡住了！”

    发现林夜竟然抵挡住了自己的修罗地狱，修罗神不禁很是惊讶。

    要知道，他刚才可是消耗了体内大半的魂力来施展出的修罗地狱。

    在修罗地狱下，由血色杀气凝聚而出的血色利刃锋利无比，就算是领域都能撕裂，林夜竟然能够挡住，这着实有些不可思议。

    不过还没等修罗神表示对林夜这个凡人的高看，林夜便顿时运转起了体内的真气，再次施展出了轩辕剑法的第四式斩鬼神！

    随着浩荡的金色剑气从轩辕剑武魂上爆射而出，在空中快速凝聚出了一把和轩辕剑一模一样的金色巨剑，和轩辕剑武魂重合到了一起。

    手握着笼罩在璀璨金光下，仿佛放大了一号的轩辕剑，林夜顿时身形一动，施展出了凤舞六幻，结合杀神领域的杀戮突刺，以无比惊人的速度猛然化为了一道金光，爆射向了修罗神！

    经过为时不短的战斗，面对降临到了杀戮之王的身体中，修为高达九十九级的修罗神，林夜已经意识到，在修为方面他仍旧处于劣势。

    所以林夜顿时决定扬长避短，以近身攻击的技巧和身体素质来和修罗神展开对决。

    而现在，该他进攻了！

    在被加持了数个能够增幅速度的魂技和魂骨技后，林夜施展出凤舞六幻，结合杀神领域的杀戮突刺能力，展现出了惊人的速度，瞬间便来到了修罗神的面前，挥舞起了轩辕剑武魂，便和修罗神展开了战斗。

    相对于之前被动的防守，在林夜决定了进攻后，展现出的速度，即使是修罗神也根本无法应对。

    而再加上林夜所拥有的强悍力量以及斩鬼神的加持，顿时便将修罗神压制住了！

    发现自己竟然被压制了，修罗神的脸色不禁顿时阴沉了下来，一边挥舞着手中的修罗魔剑抵挡住林夜的进攻，一边试图通过修罗瞬闪，拉开和林夜的距离。

    但是很可惜，却失败了！

    修罗瞬闪终究不是瞬移，而瞬移的速度也没有这么快。

    在林夜外附魂骨·重瞳的锁定下，修罗神完全无法避开林夜的进攻。

    眼看自己的身上开始多出伤口，身为一尊依靠杀戮中成神的神祗，竟然被凡人所伤，即使这并非是本来的身体，但还是让修罗神心中不禁有些愤怒了起来。

    “凡人，你惹怒我了！”

    “杀神领域·修罗现身！”

    随着修罗神的冷喝，本来再次覆盖四周的杀神领域中，宛如实质般的血色杀气顿时再度沸腾了起来，一道笼罩在血色铠甲中的神祗虚影，猛然从修罗神的背后浮现而出。

    借助修罗魔剑和自身的神之意志，修罗神使出杀神领域的最终能力修罗现身。

    在使出了修罗现身后，修罗神将能够借用修罗神力，展现出部分修罗神的威能，每一次攻击都能附加一丝修罗神力。

    而神力对于魂师的魂力来说，几乎是金铁于土石的区别。

    即使是只有一丝，所能爆发出的威力也依旧惊人！

    “凡人，让看看什么才是神的威能！”

    在施展出了杀神领域·修罗现身后，修罗神冷喝着，手中的修罗魔剑顿时绽放出了猩红的血光。

    在挥舞修罗魔剑和林夜轩辕剑武魂的碰撞中，竟然再次将林夜压制住了！

    不过虽然借助修罗现身，修罗神再次将林夜压制住了，但是却并没有如修罗神所想，对林夜展现出碾压性的优势！

    原因很简单，修罗神力固然强大，但是林夜轩辕剑上加持的可并非是普通的魂力，而是轩辕剑气！

    不过只是一丝修罗神力，就想要破掉由轩辕剑法第四式斩鬼神凝聚出来的斩神锋，这实在有些痴心妄想！

    “修罗神，这就是你所谓神的实力吗？”

    在施展出了杀神领域最终技能修罗现身的攻击下，林夜虽然再次落入了下风，但是林夜却丝毫没有惧怕，反而冷笑了起来。

    “看来不过如此嘛！”

    “如果这都能算是所谓神的实力，那今天我就让你看看，什么是超越神的实力！”

    说完，林夜顿时一声大喝：“吞噬祖龙武魂，附体！”

    “吼！！”

    在林夜的一声大喝后，随着一阵震天的龙吼声，只见一只通体玄黑色，浑身遍布金纹的修长神龙顿时猛然从林夜的背后浮现而出，瞬间没入了林夜的体内。

    随着吞噬祖龙武魂的附体，黑色的龙鳞顿时宛如潮水般猛然从林夜体内生出，快速覆盖了林夜的全身。

    而林夜的双手也快速化为了狰狞有力的龙爪，双眼化为了金色的竖瞳，黑色的头发间如利刃般的峥嵘龙角快速伸出。

    虽然吞噬祖龙武魂没有附加魂环，但是在林夜召唤出吞噬祖龙武魂，并进行了武魂附体后。

    随着吞噬祖龙武魂的附体，林夜的气势依旧瞬间暴涨到了一个令人难以想象的地步！

    普通的兽武魂进行武魂附体，对于魂师的身体素质增幅最多也就是是三倍。

    而只有神级和神赐武魂，才能够为魂师带来四倍的身体素质增幅！

    而林夜的吞噬祖龙武魂，在进行了武魂附体后，为魂师带来的身体素质增幅却是整整十倍。

    这样恐怖的身体素质增幅，甚至都要比神级和神赐武魂，在发动武魂真身后，所带来的加持还要更加强大！

    林夜因为修炼了龙象般若功，还修炼到了第六层，本身单纯身体的力量便超过了五万斤，可以说是人型魂兽！

    而在进行了吞噬祖龙武魂附体后，林夜的基础力量更是直接翻了十倍，瞬间就由五万斤暴涨到了五十万斤！

    之前附加的各种魂技和魂骨技的加持，都是以五万斤的力量为基础进行的增幅。

    而现在，在基础力量翻倍到了五十万斤后，这些魂技和魂骨技的增幅顿时就发生了变动，

    配合领域的加持，林夜的力量猛然暴涨，瞬间突破了千万斤！

    这样的力量，即使是神，也要为之胆寒！

    “修罗神，让你见识一下，超越神的力量吧！”

    在进行了吞噬祖龙武魂附体后，感受着体内涌动的一拳足以轰碎小山的恐怖力量，林夜顿时冷喝起来，金色的竖瞳中冰冷的光芒在流转。

    手握着轩辕剑武魂，这一次，林夜没有用出独孤九剑，

    而是将轩辕剑武魂当成了纯粹的武器，将千万斤的力量猛然灌注在了手中的轩辕剑武魂中，而后猛然向前挥斩而出！

    “砰！”

    在吞噬祖龙武魂附体下，林夜恐怖的身体素质所爆发出的力量，让林夜挥剑的同时，手臂破空发出了一阵气爆声。

    而紧接着，绽放着璀璨金光的轩辕剑武魂在恐怖的力量下撕裂长空，发出了一阵尖锐的破空声，瞬间斩向了修罗神！

    “撕拉！”

    一瞬间，只见一道金光闪过，修罗神只来得及将手中的修罗魔剑横放在胸前，便只感觉一股仿佛能够轰碎山岳般的恐怖巨力猛然传来。

    “锵！”

    在一阵刺耳的金铁交击声中，修罗神脸色不禁顿时一变，只感觉持剑的右手几乎要被震碎了。

    手中的修罗魔剑虽然没有碎裂，但是却完全无法抗衡这股巨力，金色的轩辕剑直接斩下了手中的修罗魔剑。

    锋利的剑锋余势不减，瞬间斩到了修罗神的胸前，在将胸前几乎整个切开的同时，一股恐怖巨力猛然从修罗魔剑上传来，修罗神瞬间被震飞了出去，化为一道血色流光，猛然向着后方倒飞而出。

