    “前辈，这一点我……”袁大宝深吸了一口气站起身来，同时轻轻吁了一口气。

    看到袁大宝这样子，泰山君也松了一口气，现在就怕袁大宝头脑发热非要去嚷着报仇，当然就这些都是泰山君了解到的，也没有证据，先不说是不是李家，就怕袁大宝冲动惹处大麻烦，现在见袁大宝这样子，似乎是很冷静。

    “我做不到。”袁大宝摇了摇头。

    “嗯？”泰山君一愣。

    “前辈，袁家虽未育我，但袁家生我，若是袁家不要我，那我自当可以问心无愧，管那袁家死活，但袁家是被灭门了，往大了说这是杀亲之仇不共戴天，往小了说也是毁了我本该有的家，于情于理，我做不到不管。”袁大宝用力的深吸了一口气。

    “这件事，必须查到底。”

    “大宝，你可要想清楚了，你……”泰山居语气一急，伸出手拍了拍袁大宝的肩膀：“你此时已经没了修为，当世男人这等仇恨自然不可不报，但也要看自身之力强弱与否，你就算不为了自己，你也要想想米莉啊。”

    “她会支持我的。”袁大宝咧嘴一笑，同时直接转身推开房门走了出去。

    “大宝哥？”一楼米莉见袁大宝下来了，急忙把妞妞放在一旁，道：“大宝哥，你刚睡醒坐会，我这就给你热菜去。”

    “米莉。”袁大宝几步跑下楼，一把将米莉抱在怀里然后倒在沙发上。

    被袁大宝拦腰抱着，米莉嗔怒的看了一眼袁大宝，旋即就是柔情似水的伸出手摸着袁大宝的脸。

    “大宝哥，你可是好久没这么抱我了啊。”

    “是啊。”袁大宝嘿嘿一笑，闭上眼睛狠狠的嗅了一口米莉发梢的清香。

    米莉则是脸色带着一丝甜蜜的笑容，心里也很享受此时和袁大宝的旖旎，但突然，米莉察觉到了袁大宝的心事。

    毕竟同度了这么久的时间，两人都是已经熟悉道了一个眼神就能明白对方所想的地步了。

    “大宝哥。”米莉心里涌现出了一丝不安，轻轻的喊了一声。

    “米莉，对不起，有件事我想跟你说。”袁大宝睁开眼睛，眼中是毫不掩饰的为难。

    米莉看见袁大宝这眼神心里咯噔了一下，袁大宝的性格算是比较直的，对的就是对的，错的就是错的，尤其是在自己面前，大宝哥犯错了可以像个孩子一样来认错，可米莉从未见过袁大宝如此为难，那只能说接下来必定是件大事。

    “大宝哥，你说吧。”米莉在袁大宝怀里挪动了一下，坐直了身子严肃的看着袁大宝。

    “米莉，我要去帝都一趟。”袁大宝咬牙道。

    “嗯。“米莉点了点头，屏着呼吸，示意袁大宝继续说道。

    “我要调查一件事，二十二年前，我袁家不是被吉家给害了，相反是被外人给暗算了。”袁大宝一字一顿的说道：“虽然现在还是猜测，但这件事我必须要去调查清楚，若是吉家噬主，我袁家奴役吉家在先，也算是个因果轮回，这也是我之前仇恨不强的原因，但若是被外人给害了，我身为袁家后人……”

    袁大宝话音一顿，此时看着米莉。

    “大宝哥，你继续说。”米莉点了点头道：“如果是这样的，那你就去，作为女人我当然想大宝哥你就这么抱着我一辈子，但作为老婆，我不希望我的老公知道这件事都没有作为的，我支持你！”

    米莉沉声道，这话可不是米莉故意卖弄体贴，而是米莉虽然是农村出身的，但正是这一份质朴，对于爱恨情仇看的非常直接。

    “好样的。”袁大宝一把抱着米莉就是狠狠的亲了一口。

    “大宝哥，你吓坏我了，我还因为你又要说你还有什么未婚妻之类的，只要不是那些事，我全部支持你，一如既往的支持！”米莉抱着袁大宝，也不抗拒袁大宝的亲昵。

    半响。

    随着两人旖旎了一会后，袁大宝声音里多了一丝沉重。

    “米莉，我知道你体贴，不过我该说的事情我还是要和你说清楚，这一次去了帝都，我就必须要想办法恢复修为了，有可能这种平淡的日子……”袁大宝扳直了米莉的肩膀。

    这话一出，米莉面色一僵，这事倒是米莉没考虑过的，或许在米莉看来就是去帝都调查，然后报警这一类的事情。

    可现在听着袁大宝这话，米莉才猛地醒悟。

    是啊。

    袁大宝是修炼者，接触的也是那些神仙一样的人物和手段。现在这种平淡的生活必然是不可能继续了，也就说袁大宝这一去，极有可能这好日子还没开始就要结束了。

    沉默。

    久久的沉默。

    袁大宝心里多了一丝挣扎，就如同泰山居所说的，就算自己不考虑这些，那也要考虑米莉啊。

    “大宝哥，你去吧。”米莉突然抬起头看着袁大宝。

    “从我们相识之处，你就像是神仙一样无所不能，你本就是那风，理应飘荡在云间，只要你这阵风不会因为觉得烦了把我这叶子甩开就行了。”米莉低声说道。

    米莉的话深深的击中了袁大宝的内心，旋即动情的看着米莉。

    “去吧。”米莉推了推袁大宝的胸膛。

    “嘿。”袁大宝用宠溺的眼神看着米莉。

    “咳咳。”突然泰山居的咳嗽声响起。

    米莉扭头一看就看见了泰山君。

    “宝爷。”米莉兴奋的喊了一声。

    “哎。”泰山居嘴角含笑的点了点头。

    “宝爷你快坐，我这就是去给你沏茶。”米莉脸一红，自己现在这缩在袁大宝怀里属实不像话了，下意识就要起身。

    但袁大宝则是直接按着米莉，狠狠的亲了一口米莉的额头：”妮子，什么时候你还那么诗情画意了，还叶子和风？“

    袁大宝调侃的看着米莉。

    “哼。”米莉见袁大宝打趣自己，嗔怒的瞪了他一眼。

    “哈哈哈哈，好了，你继续看电视吧，我跟宝爷商量点事。”袁大宝捏了捏米莉的脸蛋，旋即起身重新走上楼。

    房间里。

    袁大宝脸上带着一丝淡笑，不过眼中尽是一片谨慎。

    “米莉现在也支持我了，前辈，我还是那句话。”袁大宝笑了笑，这话说出袁大宝心里一块大石也算是落了地。

    从失去修为后，袁大宝一直都想给米莉平淡的生活，这也是为了弥补之前的亏欠，但仔细一想，米莉真正要的平淡，不一定是柴米油盐，那是对于女人，而自己作为一个男人，能够给女人的平淡，很简单，那就是让米莉相信自己。

