
　　夜晚，顺天市，明光决拳场。

　　因为今晚的比赛是本次格斗大赛第一场擂主挑战赛，很不巧对手又是天和国的高手，种种因素加起来，让这场比赛充满了各种各样的噱头。

　　随之而来少不了的是明光决拳场的一片盛况，九号决拳场直接满员，位置只能靠预定，在武道界和社会中没有一定的地位，连座位都抢不到。

　　不过，明光决拳场方面也不会就这么扼杀广大决拳爱好者和武道家的热情，因此，在每一个决拳场的顶部，都临时安装上了大屏幕，其它场次的最后一场比赛全部取消，对这次挑擂赛进行全场转播。

　　据说，其他市区南八门的部分决拳场，也将对这次比赛进行转播，一时之间，这场战斗成为了新的焦点之战。

　　究竟是圣心门的董万明能够守擂成功，还是来自天和国的武道家能够登顶，牵动着每一个人的心。

　　“圣心门，听这个名字，我还真看不出来他们修的居然是刺杀拳。”

　　现场，李青璇坐在周元觉身边，有些感慨的说道。

　　凭着李青璇和陆铭的能量，又有着周元觉本身的名气背书，他们弄到现场座位的门票并不是一件难事。

　　除了他们三人之外，还顺便给吴天河和丁九通也弄了张门票。

　　“对了，你练的是暗杀拳，圣心门练的是刺杀拳，是同源的吧？”

　　陆铭看着周元觉好奇的问道。

　　“暗杀拳练的是杀人之技巧，学成了就是杀手。刺杀拳需要修心，学成了就是刺客。看似相同，其实大大不同，杀手，泯灭感情，是杀戮的机器，不择手段，以消灭对手为目标。刺客，则心怀天下，杀一人而救苍生。”

　　就在这时，一个带着笑意的声音从几人身边响了起来，众人转头一看，是一个身材高大，皮肤白皙，脸上带着“龙王”面具的男人。

　　何润霖。

　　这独特的身形外貌，周元觉一眼就认出此人的身份。

　　何润霖顺势坐在了周元觉的身边，看着他武道服中露出的白色绷带，微微感觉有些诧异：“怎么，又挂彩了？”

　　“嗯，碰上点小麻烦，天和国的这个绯村正一你了解多少？”

　　周元觉点了点头，虽然两人在赛场中是生死相搏的对手，但坐在场下，随意谈话之间，却像是已经相识多年的好友。

　　武道，早已为他们打破了彼此之间的界限与隔阂。

　　从某种程度上说，它是一门最纯粹的交流语言。

　　“这个绯村正一不简单，之前被纪云洲杀掉的渡边盛田和他不是一个档次的，目前来看，他在天和国青年一代中能排在第三，其实我觉得他能够争一争第一的位置，只不过因为他的出身普通，比不上那些天和贵族出身的武道家，所以才排在了第三。”

　　“天和国虽然国土狭小，但人口不算少，并且颇有尚武之风，能够在那里争一争第一的家伙，绝对有南八门传承人的实力，这场比赛谁胜谁负，还真不好预测。”

　　何润霖缓缓的说道。

　　“这场比赛可不能输啊，这么多双眼睛看着呢，要是输了，还是输给天和国的武道家，让我们东华武道界的颜面往哪搁？”

　　陆铭皱着眉头说道。

　　“胜败这种事情，谁又说得准？正所谓天外有天，人外有人，并不是只有我们东华国才有英才，一场比赛的胜负，说明不了什么，那些风言风语，只不过是好事者的夸大其词而已，重要的不是胜负，而是他们能从这场比试之中获得什么。”

　　周元觉说道。

　　“不错。”

　　何润霖赞同的点了点头。

　　叮叮叮！！

　　就在这个时候，决拳场上方的铃声响了起来，现场瞬间安静了下来，屋顶的照明灯，将整个决拳场照得一片明亮，几乎没有留下任何阴影。

　　所有的摄像设备同时开启，多个决拳场同时开始了现场的实况转播，整个南方武道界的目光都集中在这场比赛之上。

　　作为擂主的董万明一身白色武道服，按照惯例，从左边的通道之中走了出来。

　　另一边，绯村正一身穿暗红色天和国武道服，下身一件白色的宽松武道裤，也缓缓的走了过来。

　　两人在决拳场之中站定。

　　“不要留手，打败他！！”

　　“把他赶回天和国！”

　　“你这杂碎！从东华国滚出去！”

　　“······”

　　不知道是谁先带的头，原本一片寂静的决拳场中忽然爆发出了一片呼喊声。

　　在现场观战的，大部分都是东华本土的武道家和爱好者，在情绪的煽动之下，呼喊声逐渐连成了一片，犹如海潮一般传遍了全场，震耳欲聋，就连坐在周元觉几人身边的陆铭，在这股情绪的带动下，也忍不住站起身来扯着脖子吼了两嗓子。

　　民意涛涛，如江河湖海，这是历史积累下来的怨念，这场比赛，绯村正一不仅要对抗对手，还要对抗这股如海潮一般的意志，毫无疑问，他处在绝对的劣势。

　　站在决拳场中心的绯村正一听着观众席上传来的声浪，微微抬起了头，看向了四周。

　　“怎么？感觉到压力了么？”

　　站在他对面的董万明双眼微微眯起，露出了一丝微笑说道。

　　听到董万明的话，绯村正一缓缓转回了目光。

　　“确实有些出乎我的预料。”

　　绯村正一微微点了点头，用不太标准的东华国语说道。

　　“不过这些都无所谓了，既然站在这里，我就已经有所准备。”

　　“我这次来到东华，与两国之间的仇怨无关，也不是为了成就某些人可笑的野心和欲望，我此来，只为了我自己。”

　　“国内也好，国外也罢，荣誉也好，辱骂也罢，不理解也好，愤怒也罢，这些都是无关紧要之物，我只走我心中的道，不偏不倚。”

　　“无论别人怎么说，都与我无关，我还是我，不增不减，不垢不净，不生不灭。”

　　绯村正一的精神逐渐平静了下来，在如潮水一般涌来的谩骂声浪之中，他就像一座大山，任凭雨打风吹，我自岿然不动。

　　与此同时，董万明能够感受到，他的意志正在缓慢且坚定的膨胀。

　　“来吧，对手，你有圣者心，我有活人剑，这一刻就让我们忘掉国界，忘掉种族，抛却那些固有的恩仇，只为了那最纯粹的武道吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十六章 呼喊免费阅读。https://xs.23sk.com 