    这天终于抵达了柏安娜，满山遍野的火红花都没有花苞，要等来年开春才能再长出来。

         放眼望去，一座小土堆上有一个房子，等众人走上那个土堆的时候，朝下望去，有一个不大不小的宅院。

    夏光远一下子看到了希望，他兴奋不已的冲下了小山坡。

    短刀和陈金金他们都以为夏光远疯了，夏光远一个劲儿冲进了宅院。如果说这里是一个工厂，其实是一个比较大的作坊，土坯的房子有三四十间。

    从院中走出来几个看家护院的大汉挡住了夏光远。

    夏光远说道：“这回逃不了了，终于找到货源了。把你们老大叫出来。”

    几个大汉根本不吃他这套，“小子，你是哪路的，我们这里没有熟人介绍，不接待散客。”

    夏光远有些来火，“我要见你们老大，你们负责传话就是了。哪来的那么多话。”

    大汉有点不乐意：“你要是来惹事的，我劝你老实点，早点离开。要是朋友介绍的，就说朋友的名字，别在我们门口杵着。”

    不一会儿里屋便出了一个瘦高的年轻人，看样子是听见了门口吵闹声。

    赶来的枫叶陈一眼就认出了其中一个就是樊先生，枫叶陈说道：“樊先生，我是枫叶陈。黑鹰提起过我，我见过你。”

    “枫叶陈，啊，啊，是你，我听黑鹰在信里说起过你。上次见面我都没有记住你。”樊先生说道。

    “你们是来取货的，还是？”樊先生显然没有那么多耐心和他们聊天。

    枫叶陈嬉皮笑脸的说道：“樊先生，这是我的朋友，他们也是来讨生意做的，他们有整个大俞和南江的生意网。”

    “大俞我们只认黑鹰，南江只认红脸。你这是不准备和黑鹰干了吗，怎么又多出一个主子。”樊先生一眼便看出了其中的猫腻。

    “这个，我这不是多线发展吗，不能钉死在一棵树上不是？”

    “反正我只认黑鹰，你们请回吧。我还在忙呢。”

    樊先生下了逐客令，几个大汉就要赶人，短刀来了脾气就想上前打架。一把被夏光远拦住了，别人打架是斗气，短刀打架没几下子，这里就没有活人了。

    “大家应该有误会，我们是从南江而来，红脸已经死了，我们接替他们做南江的生意。这总该可以了吧。”夏光远说道。

    樊先生刚要说话，屋里传了一个人的喊声：“大海，快来，我一个人忙不过来了。”

    樊先生回了一句：“等我一下，马上。”

    “你说你姓什么，樊吗？樊大海。”夏光远说道。

    樊先生瞅了一眼夏光远：“这位是？鄙人确实姓樊，樊大海，这位兄台有什么不相信的吗？”

    “樊大海，小时候在大海边出生的，所有爸爸妈妈给取的这个名字。”夏光远脱口而出。

    樊先生瞅了一眼夏光远，一脸的问号，“这位兄台怎么知道我的名字。还知道来历，看来是做了功课啊。这位兄台怎么称呼。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈。老樊，是我啊，夏光远，你丫的，来了这个世界还是这么能装。”夏光远拍了一下樊先生的头。

    大家以为这二人要打起来，夏光远这种没有礼貌的行为，换谁都会来气。

    只见樊先生露出了笑容：“什么，你是夏光远。我没听错吧，你这到了这里变成帅哥了啊。”

    “你们俩竟然认识，这也太不可思议了。”枫叶陈简直傻眼了，后面来的几个人也都傻眼了。

    夏光远看着几个人发呆的目光说道：“哈哈，这些以后再和你们解释。”

    旁边那几个大汉也尴尬的让出了路。

    “进屋说，进屋说，再带你看看一个人。”樊先生请大家进屋，一群人来到了一个大房间。一会儿便有越之人给上茶，夏光远则和樊博士去了别的房间。

    另一个房间显然是一间车间，里面一个年轻人正在忙动忙西，看着样子也就十七八的样子，有点像个没长大的孩子。

    樊博士笑着说：“看看谁来了。”

    夏光远看看那个年轻小子，那小子也看看夏光远：“你是？”

    樊博士忍住笑：“老师，他是夏光远。”

    “老师，你是蒋老师吗。这，。。。。。。蒋老师，你太年轻了。”夏光远大叫道。

    “哎呀，你这孩子，换了个时代还是大喊大叫的。别人又不知道我们是怎么回事，还以为你是神经病呢。”蒋老师说道。

          这天他们聊了很多，蒋老师和樊博士告诉夏光远，他们穿越后便来到了越之，正好穿越到隔壁两家农户家里，出门便是这一望无际的火红花，也不是要破坏这个时代的什么，就是就地取才便开始做起来烟土生意。

          结果烟土生意越做越大，竟然成了越之国的一大收入来源。

          夏光远笑了笑说：“老师，我看你是要把越之变成我们那个时代的金三角，即使你不做这行了。这个技术也会流传下去，越之人也不会放弃种植火红花的。”

          “哎，是我考虑欠妥，现在也收不住了。这是要做南江越之的罪人了”蒋老师说道。

          “你们还记得在船上的那对小情侣吗。孟一凡和木婉清。”

      “嗯嗯，一路上，我们都一起旅游，当然记得。”

       “孟一凡穿到大俞成了陈王尹博，木碗清穿到南江成了公主尉迟珊珊，这次南江变乱，孟一凡率兵赶走了叛军，现在孟一凡登基做了南江的皇帝，尉迟珊珊是皇后。他们正在到处找你们呢。让你们来改变这个世界。”夏光远越说越兴奋。

    “他们还真是好命，你看看我们两个在这里做毒贩。”蒋老师说道。

    “现实版的《绝命毒师》”夏光远话音未落，三个人都大笑起来。

    “这么大一个国家，有你们发挥的余地。其余那几个人呢，你们找见他们了吗？”夏光远接着问道。

    “没有，一点消息都没有。还真是，要是找见他们了，光凭借农业博士王志国那两下子，便能亩产增收不少，可以少饿死不少人。”樊博士说道。

    “咱们这个穿越也没有规律，他们到了这个世界的样子也变了，这国家又那么多，不如先张贴告示寻人，能不能找到再说。”蒋老师说道。

    三人有说有笑，聊了很多很多，大理寺协办还有枫叶陈他们都一头雾水，这几个人怎么会认识的，时间和空间都没有交集啊，真是太奇妙了。

    不过问题已经不重要了，早点带两位专家回到霸尚，面见皇帝才是正经。

    蒋老师和樊博士也很愿意为改变这个世界做一些事情，何况越之的实验条件也太差了，除了能熬制最低劣的鸦/片膏子，别的也做不出来。这也不是他们的梦想，他们只是把这作为生存，赚钱的唯一手段。

    事不宜迟，几人按原路返回南江，少不了在海边玩耍几天。等到了南江，收集完紫颜留下的户部的材料，夏光远便带樊博士和蒋老师去霸尚面见皇帝。

    要将这些天发生的事情好好和孟一凡说说。

    

