    “哇……”

    就在潇寒焦急在门外等候的时候。

    只听一道婴儿的哭声响彻天地间。

    紧接着，无尽的七彩华光从天而降，汇入了寝宫之内。

    很快，接生婆推开殿门从里面走了出来。

    “恭喜帝君，贺喜帝君，帝子降世……”

    听到接生婆的话后。

    潇寒心中大喜，急忙向着里面走了进去。

    寝宫内。

    冷寒烟脸上带着苍白之意，在她身旁还躺着一个小娃娃。

    潇寒来到床边，轻轻的吻了一下冷寒烟的额头，“老婆，辛苦了。”

    “夫君，看看你的儿子……”

    冷寒烟虽是虚弱，但脸上仍旧露出了幸福的笑容。

    音落。

    潇寒看向了小家伙。

    小家伙嘬着小指头，正好与潇寒对视。

    “咯咯……”

    就在此时。

    小家伙忽然笑了起来。

    “哈哈，从今以后，你就叫潇天爵……”

    潇寒抱着小家伙，良久之后，为他起了一个以后名震九天的名字。

    小天爵似乎也对这个名字很是满意，再次咬着小指头咯咯笑了起来。

    听到潇寒起的名字。

    冷寒烟轻轻松了一口气。

    他还真怕潇寒给起个潇钢蛋之类的名字……

    帝子降世，普天同庆。

    整个九洲的势力纷纷带着重礼前来道贺。

    潇寒大摆筵席的过程暂且不提。

    当帝子降世的事情过去三个月之后，九洲才终于平静下来。

    这段时间，潇寒是真的体会到了当爹的心情。

    抛下所有事宜，一心一意的陪着冷寒烟五位女帝和小天爵。

    因为潇寒知道，一旦进入混沌神界，恐怕又会四处奔波。

    “夫君，我们想了一下，婚礼的事情暂且延后吧。”

    寝宫内，冷寒烟抱着天爵，对着潇寒缓缓说道。

    潇寒闻言，顿时明白了她的意思。

    “放心吧，待到混沌神界事情结束，那场旷世婚礼不会缺席。”

    就在此时。

    寝宫外面，瞎子和齐天机的声音同时响起。

    “帝君老大，其余三大祖器的事情有眉目了……”

    听到二人的声音后。

    潇寒缓缓起身，向着外面走去。

    来到大殿，潇寒坐于帝座之上，下方瞎子和齐天机并排而立。

    “其余三大祖器如今在何处？”

    现在的潇寒，有七大祖器在手，不过为了增强底牌，所以命令瞎子和齐天机推算出其余三大祖器的下落。

    只听齐天机缓缓说道：“帝君老大，三大祖器不在九洲，而是在混沌神界，当前还是无物之主。”

    “明白了，既然如此，那咱们也该进军混沌神界了……”

    思考了良久，潇寒对着瞎子和齐天机下了一道道命令。

    很快。

    五帝仙城再次变的热闹起来。

    巨大的广场之上。

    金灵子，三星大将，沐雪晴四女等人，安静站立。

    而在中央，一座高台搭建而起，潇寒和五位女帝的身影傲立天地。

    “各位，前往混沌神界，你们怕不怕？”

    听到潇寒的话后。

    所有人皆是战意盎然。

    “不怕！三帝宗战无不胜！挡我者死！”

    从玄玄大陆，到葬天仙域，金灵子他们一路追随潇寒，杀破诸天，早已把生死置之身外。

    虽然混沌神界情况不明。

    但是金灵子等人却仍旧不惧。

    男人嘛，就得支棱起来……

    潇寒望着眼前的各位兄弟，哈哈大笑起来。

    “战天命，诛苍天，三帝宗定会傲立万界之巅。”

    “帝君盖世无双！”

    “三帝宗战无不胜！”

    随后，潇寒把目光看向了九天之上。

    只要破开仙道结界，便可打开前往混沌神界的通道。

    而且，潇帝在临去神界之前，便已经把混沌神界的坐标告诉了潇寒。

    现如今，潇寒自身的实力达到了四重破仙境，对于破开仙道结界，轻而易举。

    就在此时。

    潇寒忽然想到今天的抽奖次数还没有使用，于是在心里默念一声：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：风雷战魔。】

    【注：风雷战魔由剑魔罡风和九霄神雷制造而出，蕴含恐怖剑气和雷霆，动如风，迅如雷，实力比肩三重神格境。】

    听到系统的声音后。

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “很强，三重神格境的风雷战魔，很奈斯。”

    破仙境之上，便是神格境。

    想要突破神格境，便是要用整个国度之力，凝聚成神格，从而开辟神脉，吸收混沌神界的神元。

    如今潇寒距离神格境还有一段距离，这三重神格境的风雷战魔正是保驾护航的好东西。

    “是时候前往混沌神界了。”

    回过神来之后，潇寒身影凌空而起，周身的气势浩荡而出，席卷了整个葬天仙域九洲。

    九洲仙民感应到潇寒的气势之后。

    纷纷跪拜下来。

    他们知道，帝君将要去迎战九天之上的混沌神界。所以纷纷心中默默祈祷。

    就在此时。

    九天之上，忽然垂下一道光幕。

    随着光幕降临，整个葬天仙域九洲晃动不已。

    咔嚓！

    一道不知道从哪里传来的声音响起。

    九洲如同汪洋大海中的小船一般，有种要崩塌的趋势。

    潇寒见到这一幕，眼神凌厉，望向了九天之上。

    “有人正在从外面破开仙道结界，想要进入葬天仙域，会是谁呢？苍天神朝？还是其余十位天命之子？”

    不等潇寒多想。

    只见九天之上的苍穹，如同被剪刀剪开一般，整个天际向着两边卷去。

    紧接着，十位身穿墨黑色铠甲的人影从苍穹浮现，傲立天地间。

    他们身材魁梧，脸颊被面甲遮挡，看不到模样。

    那恐怖的气息，弥漫整个九洲，使得九洲生灵颤抖不已。

    无上强者！

    超越破仙境的无上强者！

    “苍天神朝，燕洵十大神将在此，潇族逆臣，快来受死！”

    神一将手握墨黑色长枪，遥指虚空中的潇寒，冷漠的声音不带有一丝感情。

    他们就仿佛只知道杀戮的机器一般，根本没有人的情感。

    潇寒闻言，轻笑一声。“怎么？苍天神朝就派你们几个虾兵蟹将来，这也太不把本帝君放在眼中了吧。”

    当然，潇寒知道，葬天仙域有仙道结界，修为太高的人，不能进入其中，否则会被天地意志抹杀。

    所以，这燕洵十大神将，修为应该在三重神格境之下……

    （ps：最近一直上班十二个小时，实在是太忙了，过去这几天恢复上班十个小时后，再多写，抱歉了，各位大佬……）

