    

    “早就知道，华国的人不畏生死，为了击杀来犯之敌，不顾一切，今天算是见识到了，华国不可欺啊，这一下子损失了我们三名高手，当然，其他的势力更多，”

    暗中有高手轻声叹息道。

    而在半个小时前赶到的楚天众人，也看到这一幕，心中滋味复杂难明，为了那个什么汉金斯，可以说，华国方面付出了相当大的代价。

    “走吧，带你们去见那个汉金斯，海上的只是一条假消息，另外一处相信也不比这好多少，虽然是假消息，不过，也有我们的人在付出代价，”

    岸边一处废弃的码头，一个渔民打扮的男，前来接应楚天，望着海面上的那冲天的火光，眼睛有些泛红，轻声叹息道，因为那个船上的人还有那个“汉金斯”都是他们的人，为了吸引对方，和对方同归于尽了。

    ?楚天带来的人，除了君若雪，微微他们六人外，还有几十名精英，全副武装，分布在各处，占领了制高点。

    “只不过是一个人而已，为何如此麻烦，直接装进麻袋给弄走就是了，”

    君若雪一身宫装，此刻，扫了一眼眼前的这个渔民不满的说道，只是接应一个人而已，她想不明白，为什么会?搞出这么大的排场。

    “你有所不知，我们早就被人盯上了，这个汉金斯太过重要，我们不敢轻易妄动，一定要确保万无一失，”

    这个“渔民”苦笑道。

    “好了，不要说了，此地不易久留，接上人就走，”

    楚天环顾左右，直觉感觉这里有些不妥，是非之地。

    “楚先生，她们三位就不要进去了，我怕会引起误会，这个汉金斯——”

    渔民打扮的自己人，望着楚天有些欲言又止。

    “你是什么意思？”

    君若雪不由的脸色一寒，她没有想到对方如此记仇，刚才只不过发表了自己的意思，就不想自己进去，还连带着微微和玉紫涵。

    “我们是一起的，必须在一起，”楚天没有说话，微微却是沉声说道。

    “咳，那——好吧，”

    此人苦笑道，点点头，然后带着楚天向着不远处的一个小木屋而去。

    “嘿，嘿，哈哈哈，好，华国的女人真是够味，不错，叫啊，给老叫啊，”

    木屋里，有几个年轻人在守护着一个人，全部愤怒盯着此人，此人穿着一个白大褂，头发乱蓬蓬的，胡子极长，一双眼睛充满了阴欲，正在抱着一个女子做着不堪的事情。

    “你们几个小子，告诉你们，老子的研究即使放在全世界，也是一流的，即使再往后一百年，也不会有人给超过我，我会改变全世界，知道吗？以后这个世界是四角兽的天下，这两只脚的雌物快要被淘汰了，我这也是废物利用知道吗？哈哈哈，”

    此刻疯狂的充满病态的大笑着。

    此人不是别人，正是科学狂人，汉金斯。

    “砰”一声，门被推开了，渔民打扮的那个男子，还有楚天等人出现在此人面前。

    “汉金斯，你注意点形象，你毕竟是一位科学家知道吗？”

    看到这一幕，那个渔民的脸色难看之极，此人思维和常人不同，有些混乱，甚至有些变态，如果不是上面指定要这个人，谁能想到，就是这种人，竟然研究出了如此可怕的生殖壁垒成果？

    ??“他就是汉金斯？”

    看到此人，楚天不由的眉头轻皱，他没有想到前来迎应是这种人。

    “小子，你是谁？汉金斯也是你叫的？知道我的重要性吗，就是连你们的上司也要尊称我一声汉教授，”

    楚天一行人的进入，暂停了这个汉金斯的禽兽行为，眼神不屑，语气不屑的盯着楚天喝道。

    “咦？这三个不错，小子是不是专门给我带来的？好，让她们三个陪我一会，我就跟你们走，”

    这时，汉金斯看到了楚天身后的微微，君若雪还有玉紫涵不由的眼睛一亮，露出了极度阴欲的目光。

    ?“王八蛋！”

    这时，一个人影动了，上去就是一巴掌，把这个汉金斯打的眼冒金星，直翻白眼，流角淌血。

    “这位兄弟，不要冲动，他这个人就是这样，怎么说也是我们要保护的人，千万不能伤他，”

    那个渔人打扮的男子，?看到夜王竟然动手，不由的大吃一惊，急忙上前劝阻道。

    “嘿，小子，你摊上事了，你摊上大事了，竟然还动手打我？我让你后悔，你们还愣着做什么，给我杀了他，否则的话，我不会入华国，我的成果给任何一个国家，都会让他成为世界强国，”

    这一下子捅了马蜂窝，这个汉金斯疯狂的叫器道，不可一世。

    “华国收了你这种败类，才是华国的耻辱，你简直就是一个畜生，无论你有多大的成就都不行！”

    君若雪更加的冲动，软剑出手，闪电般的直指汉金斯的咽喉，要当场击杀他！

    “若雪，不要！”

    想到此人那可怕的研究成果，想到老方交待的任务，楚天身形一晃，直接把君若雪拦了下来，尽管他也想杀了这种败类，不过，现在必须忍着。

    ???“喂，你们是来保护我的，还是来杀我的？我告诉你们，让这三个女人陪我一次，我可以考虑这件事就算过去了，否则的话——”

    这个汉金斯仍然不知死活的叫嚣着，此人简直就是一个变态。

    “否则怎么样？我告诉你，好自为之，保护不利，中途被人杀掉，我们只是失职而已！”

    楚天如同提小鸡一般，一把掐住他的脖子，把他提了起来，身上的杀意毫不掩饰，盯着此人的眼睛厉声喝道。

    ??“咯，咯咯——”

    此人的脖子发出骨头咔嚓咔嚓的声音，只要楚天一用力，随时会结果他的狗命，此人眼睛突出，瞪着楚天，眼中终于出现了恐惧，使劲的点点头，楚天像扔死狗一样把此人扔在地上。

    ??“免得夜长梦多，出发吧，不要耽误，”

    此刻，楚天看向那个带头的渔民淡淡的说道，他真的想不到这个汉金斯所谓的医学狂人是这种混账的东西。

    并且楚天的眼神有些凝重，他总感觉这个汉金斯的体内有一种可怕的能量在蛰伏。

