    林初在楼烨和陆心儿中间的位置上坐下，目光含笑的看着表情激动不已的陆心儿。

    “心儿，我知道你看到我，有很多很多的话想和我说，我也有很多很多的话想和你说，等今天晚上的宴会结束，我就和你回家，跟你和说仔细说我六年不出现的原因。”

    “姐，我和妈一直都坚信你不会有事，你果然没有让我失望，等晚会一结束，我们就回家，妈要是看到你，一定会很开心很高兴。”陆心儿眼含热泪，声音哽咽的道。

    看着陆心儿将姐妹重逢的意外与惊喜，震惊与高兴演的这么生动自然，林初心里再次对陆心儿竖起大拇指。

    这次她能在SL财团友谊之夜闪耀亮相，全靠陆心儿一个月之久的用心打造。

    林初父亲早在六年前就未雨绸缪，找人装扮成林初的样子，在深山金家村生活，以最狼狈的模样出现在陆心儿面前，不让她对林初心生怀疑和顾虑。

    一如他预料中的一样，林初以最狼狈的模样出现在陆心儿面前，陆心儿便让林初以最闪耀的方式，重现在众人面前。

    陆心儿给林初做了一份R国六年生活经历，记录着她从一个服务员到跨国集团经理的职业生涯。

    将简历投到SL财团应聘市场部总监。

    虽然给林初打造的履历根本不够资格应聘SL财团市场总监一职，但林初还是在一群履历出色的众人之中脱颖而出。

    因为陆心儿剑走偏锋，在林初简历上简单粗暴的明确写着她在临城和几个传奇男人的过往经历。

    就冲在她坠海后，那些人都在用心的寻找她，她拥有的这些超级人脉，足以抵消林初学历的不足，胜任市场部总监一职。

    林初的简历在投过去一小时后，就收到了电话，而且还是人事经理亲自打的电话。

    SL财团在临城的招聘，总裁办是不管的，而林初在SL财团是神秘低调的存在，只负责在幕后运筹帷幄，没有人见过林初的真面目，所以林初的简历投过去，不存在任何走后门的捷径。

    人事经理电话里说希望见她本人一面，在她过去和人事经理面谈，看到她的长相之后，人事经理当场拍板让她做市场部总监一职。

    但因为SL财团招聘坚持公开透明的原则，她还需要走一个过场。

    最终，在全世界各地应聘市场总监的五百多高学历众人中，她凭借超级人脉拿下市场总监这一职位。

    到今天已经上班半个月了。

    在这个半月内，陆心儿手把手教她如何与人谈判博弈，一个月的相处，让林初认识到一个全新的陆心儿。

    也明白六年前的自己，为什么会被耍得团团转，心甘情愿的替她去死。

    因为如果不是查出陆心儿是陆励行二叔和唐玉如生的女儿，就算是经过六年磨砺的她，在看到陆心儿那真诚的眉眼和认真工作的模样。

    还是会觉得她是善良美好的林心，而不是陆家大小姐，女首富陆心儿。

    “在座的各位都是我的老朋友，不瞒大家说，以我一个表演系毕业的人，能应聘到SL当市场总监，全靠我在简历上写着与各位是旧识，俗话说虎落平阳被犬欺，强龙不惹地头蛇。”

    “我们楼总虽然贵为万亿财团总裁，却也深谙这一点，在看到我那漂亮的超级人脉后，便破例招我入公司，还为了让几位开心，安排我作为压轴，给几位表演。”

    “时隔六年，大家都变得越来越成熟有魅力了，我来敬各位一杯，千言万语都在这杯酒里，今天一过，找个时间再坐下来详谈这六年风云！”林初说着拿起红酒杯站起来。

    韩庭默等人也站起来，林初拿着酒杯与他们一一碰杯后，微微仰头将杯中酒优雅的一口喝完。

    当她落座后，却看到一直坐在椅子上纹丝不动的陆励行，拿起酒杯站起来，装着红酒杯的手悬在半空中，目光一瞬不瞬的看着林初。

    那架势不用想，就知道他是要单独和她喝酒的意思。

    目光一直刻意忽略不看陆励行的林初，面对陆励行如此刻意的行为，不得不抬眸看向陆励行。

    只是一眼，就撞进他那深如寒潭一样幽深的目光里，他不言不语，却让人觉得他周身寒气逼人。

    经过六年的岁月磨砺，她以为自己足够强大，不管面对什么事，都可以从容面对，可是当看到他的目光时，心脏还是控制不住的加快了速度。

    同时，心里升起一抹淡淡的惧意。

    不过那抹惧意很快消失，因为现在的她足够成熟，足够有底气加持。

    她的底气足以分分钟让陆励行那家小小的天行集团在一夜之间倾灭。

    六年前，是他将她像蚂蚁一样辗在脚下。

    六年后，虽然他一样很优秀，但她也不是六年前任人搓扁捏圆的小女人。

    “陆总这是要单独和我喝酒吗？真是不好意思，我们楼总说SL员工不管在任何时候，面对任何人，都有足够强大的底气拒绝别人敬过来的酒，虽然陆总贵为天行集团总裁，但我并不想与你这位前夫哥有交集，以后我也不会负责与天行集团的业务，这酒就没有喝的必要了。”林初红唇勾起淡然的笑，声音掷地有声的道。

    顿时，全场寂静！

    人们只觉得偌大的会场里，顿时变得寒凉可怕。

    明明现在是天气微热的初夏。

    这应该是陆励行有生以来，第一次当众被人拒绝吧，并且还是被一个离了婚的前妻当众羞辱。

    经过六年的流逝，人们对陆励行，洛星辰和林初三人之间的爱恨纠缠淡忘了很久，但陆励行是一个神奇的存在。

    注定让人无法将他的过往彻底遗忘。

    随着林初的出现，那段尘封多年的记忆再次被点燃。

    原本就带有传奇色彩，葬身大海的奇女子，六年之后，成为坐在万亿财团总裁身边的女人，平静优雅的当着全国各地有头有脸企业家的面拒绝敬酒。

    这脸打的可不是一般的狠。

    都说一日夫妻百日恩，敬你一杯酒，你喝了又怎样？

    为什么要闹这么难看呢？

    韩庭默看着陆励行表情冷酷逼人，悬在半空中握着酒杯的手青筋突起，酒杯有随时被捏爆的危险，刚要伸手想把陆励行的手拿开，就见陆励行收回了手。

    陆励行仰头把酒杯里的红唇一口喝下，起身走到林初面前，感受到他身上强大危险的熟悉气息，林初刚要开口说话，就被他一把揽入怀中。

    还来不及反应，唇就被一抹微凉强势覆盖，接着，甘甜醇香的葡萄酒被霸道的推送进她的口中。

    “你……”林初没想到第一次见面就被陆励行当众强吻，气得抬手就要打陆励行的脸，被陆励行迅速接住她挥起的手。

    在陆励行清冷深邃的目光中，两人的目光，时隔六年后，第一次如此近距离的对视。

    一个充满愤怒和生气，仿佛要把对方用眼眸中的烈火梵烧一般。

    一个带着常年波澜不惊的冷傲，仿佛面对的是一个陌生不识抬举的女人，像个高贵的王子，要让她知道拒绝他的下场一般。

    虽说是前妻，但林初现在毕竟是楼烨手下任职重要岗位的高管员工，陆励行在众目睽睽之下，强吻林初，这不是不把楼烨放在眼里吗？

    “放开我！”看着被陆励行紧紧握住的手，林初恼羞成怒的喝斥。

    她是真没有想到时隔六年，陆励行居然还是那样霸道傲慢无礼，居然敢在众人面前强吻她，真是气死她了。

    要不是有陆心儿在场，她绝对让陆励行尝尝招惹她的下场。

    陆励行深邃无边的目光深深的看了一眼林初后，松开林初的手，转身在众人的注视下，迈着修长的双腿离开。

    看着陆励行的背影消失在会场，在场的无数商人再次被陆励行惊到。

    无数人梦寐以求的友谊之夜终于来了，大家可以借着今天晚上拉笼人脉，拓展事业格局。

    然而晚会才刚开始，陆励行就走了。

    他这是什么意思？

