    强烈的不安涌上了心头，那个太玄宗的弟子岳小鹏诡异的面容又浮现在她的眼前。

    “小心！”易枝姬最终还是选择相信了本能，她丢下还剩几口绿豆汤，拼劲全力挤出了围观的人群，大声喊道。

    “诶诶，丫头别挤啊？”

    “哪有什么不对劲的，这种奇光，好几年才能见识到。”

    他们七嘴八舌的说着，易枝姬皱着眉头，张张嘴，却吐不出声音来，觉得脑子里一阵轰鸣，在她喊出那两个字之后，一股无形的压迫感降临了。

    她知道，这是一种警告，她若是在多言，怕是会被这股力量碾成碎片。

    不远处女子听到那个易枝姬喊的那句“小心”，先是心生不满，她很讨厌这些凡夫俗子在此围观，但碍面子，且青云城本就是凡人生活的地方，她不好上前驱赶，只能让他们退开一定距离。

    但那句“小心”，让女子心中警铃大作，她察觉到了一丝违和感，却道不上来。需要为三日后的仙门招生做准备，又照顾这么多师弟师妹，还要应对凡夫俗子，就她几乎心疲力竭了。

    要停下来吗？女子想，这个时候中断术法，仔细检查一番是不是更加稳妥？师尊教导过她，出门在外，一定要谨慎小心，不能疏忽大意。

    但听到那群凡人的欢呼声，她烦的很，他们可是修士，却被凡人当作变戏法的，实属恼火。

    这事还是早点结束为好！她冷哼一声，催动法阵，牵动全身的灵力，引导着师弟师妹们构造封印。

    但是……

    太玄宗的十几名弟子，额头上开始出现大颗大颗的汗珠来，他们无一不面色惊恐，却连大声呼救都无法做到，为什么灵兽会疯狂抽取他们的灵气？

    年龄最小的几个弟子，修为也最低，他们哀嚎一声，身体迅速干枯，化作干尸，倒在了地上。

    为长的那个男子脸上满脸惊恐，他抓住自己的左手，嘴里叫着：“停下停下！给老子停下……”

    只有那个女子很冷静，但她的状态也不好，她的脸色惨白，身体摇摇欲坠，勉强催动法器，传讯道：“有敌人……”

    “咔嚓。”还为说完，一刀白光闪过，法器应声破裂，散落在地面，响起“叮咚”一片。

    发出攻击的人很近，女子马上确认了目标，她看着同样穿着太玄宗宗服的少年，他好好的站着，没有任何不适。

    不对……他的神情好生怪异。

    女子惊讶开口：“你……你不是岳小鹏……你是谁？”

    “岳小鹏”开口道：“还真是可怜，现在才注意到不对，这孩子是你的亲弟弟吧？”

    “你要……放出玄鸟？不……你不懂……它会毁掉这里的，它已经疯了……”

    “归根结底，你们不要把疯掉的灵兽，拿来镇守城门呀，只是为了凑数吗？也没办法，四方玄灵阵，必须要四个灵兽。”

    “你不会得逞的，他们很快就会发现……”

    “四方玄灵阵，一方崩塌了，其他的三个……呵呵，争取的时间足够了。”

    女子倒下，眼中依旧带着不甘，直到死双眼也都没有闭上，同前面几人一样，都化作了干尸。

    “岳小鹏”脸上终于出现了一丝变幻，一滴眼泪缓缓从眼角划过，被拘束在心底的少年，终于苏醒了，却看到的是自己姐姐的尸体。

    但他仅仅只能看一眼，“岳小鹏”又把他的灵魂给关了回去，绝望是最好的养料。

    他闭上眼睛，嘴里道：“老大，我搞定咯～没我事了吧？下班咯下班咯～”

    他等了一下，无奈耸耸肩：“好吧，我帮你照看一下……有加班费吗？”

    看热闹的人发觉了不对，大呼小叫的四散二逃，易枝姬心中也是很惶恐，同时也后悔，如果早点提醒那个女子，会不会结果不一样？

    她站着一动不动，不是被吓傻了，而是有无形的力量将她束缚住。

    门上的玄鸟动了，它本来由木头雕琢，现在“咔嚓咔嚓”的木渣往下掉落，半透明的灵鸟挣脱束缚，展开了自己的羽翼，数十米长的青黑色的羽翼，闪耀着诡异的黑色气息，若隐若现的云雾，围绕他它的身体。

    此刻，天色变了，本来阳光明媚风和日丽，现在却骤然暗了下来，但天空没一片云，太阳的光芒，被它散发出来的黑暗遮掩。

    再看到它那双眸子，一片猩红，充满着仇恨，它发出高鸣，向世间宣告着它的归来，被禁锢的数百年，终于自由。

    “你果然已经入魔了。”“岳小鹏”道。

    “魔？这便是吾的道，天道对吾不公，那我何须遵守，对于人类来说，不顺应天道便是离经叛道，便是魔？实属可笑。”

    “岳小鹏”摊摊手：“反正我也是魔修，离经叛道什么的，我是无所谓的，只是最求个自由自在随心所欲而已。不过，玄鸟，你该考虑一下接下来该如何，哪怕吃掉了这些修士的灵力，只能勉强构建一下你的身躯吧？他们应该会来追杀你吧，哈哈哈哈哈……”

    玄鸟冷哼一声，它痛恨人类，却为了获得自由，只能选择和自称同类的人类的合作。

    被利用？它无所谓，在这里被封印数百年，它连自我了断都无法做到，今日，有恢复自由的机会，哪怕等待它的结果是死，也好过被终生囚禁为守护那个女人的气运要好！

    本来玄鸟准备脱离束缚的时候，一爪子把这个狂妄的小子捏碎，虽然眼前的这个小子只是那个魔修的傀儡，它的举动无法对那个魔修照成半点损害，仅仅是想泄愤。

    但，现在它改变了注意，因为它发现了变数，那是一个特别的“同类”？

    玄鸟轻轻拍动翅膀，半秒不到，便跨越了百米距离，来到易枝姬的面前，一双漆黑的爪子，向着她抓来。

    “我靠！”易枝姬面对这双比她还高大一倍的爪子，淡淡说了两个字，表面稳如老狗，实则心中的慌得不得了。

    【233要下班了吗？】

    系统：好似，开香槟咯！

    玄鸟的爪子擒住了她，易枝姬本以为会有剧烈的冲击，却撞上的软绵绵的如同棉花一般的物质，但脑袋还是撞的有点懵，这……是不是说明有交涉的余地，她刚刚开开口：“你……”

    它振翅高飞，向着天空如同脱弦之箭，玄鸟挥动翅膀带动气流刮起大风，将摊位座椅掀翻，甚至连树木都被连根拔起。

    “岳小鹏”也受不住这股风力，被卷得倒飞了出去，脑袋磕在城墙“砰”的一响，顿时血流不住，地上的干尸也被吹动“噼里啪啦”的撞到城墙上或是门上，运气好一点的，被刮进了城里，留得个全尸，大部分尸体都碎成了渣渣。

    他没有管伤口，急忙联系老大：“老大卧槽！”

    老大：“？”

    看着化作小黑点的玄鸟，“岳小鹏”迟疑了一下，道：“那个嫂……不是，那个，老大你让我关照的人，被玄鸟抓走了。”

    

