
　　此时他竟然恨自己是一个小混混，如果他有地位，有本事，就不会看着眼前的一幕发生，能去保护他想保护的人了。一个对前途没有期待的小混混，在这一刻竟然生出无数的野心，想要成为人上人。

　　他已经被打得血肉模糊，视线都被鲜血挡住，可他还是在渴求她能走。

　　贺磊心里在想，这程萱怎么回事，总是想压他的戏，难道演员之间，都这样勾心斗角的吗？虽说心里在想其他的事，但他表面上可没有马虎，将小混混的心里，表面，都演艺得淋漓尽致。

　　程萱的脸色就有些难看了，看着范悉的样子有点惊讶，就是这么一走神，便被导演喊停。

　　“你怎么回事？到你的台词了。”

　　程萱愣了愣，这才反应过来，她竟然被范悉压戏了。

　　唐果看到这一幕，心里总算放心。程萱虽说是影后级别，但从对方今天的表现，应该不算是老戏骨，多半是新晋的影后，不然来一个老戏骨，是不容易被压戏的。

　　“抱歉，导演。”程萱再也不敢小看贺磊，没想到这个世界的流量鲜肉，演技这么好，程萱心里有些糟糕，和她那个世界不太一样。

　　她那个世界，演技好的流量鲜肉，真的不多。

　　有了准备的程萱，倒是很快说出自己的台词，还是以那种蔑视的语气说出来的：“你们玩够了吧？”

　　这话，是对几个男人说的：“既然玩够了，那该轮到我了。”

　　米雅雪站起来，向着范悉的位置走去，依旧优雅的举着酒杯，还拿着一瓶昂贵的红酒。

　　那几个男人以为是米雅雪要求请，都哈哈的笑了起来。

　　没想到米雅雪将酒杯里的红酒，瞬间泼在老大的脸上：“来，请你喝酒。”

　　被泼了一脸的老大，一下就愤怒了，伸手就要去抓米雅雪。

　　没想到，米雅雪直接一个酒瓶砸到老大的头上，现场出现静谧。

　　在所有人没有反应过来的时候，范悉挣脱几个男人的束缚，抓住米雅雪就往外面跑，米雅雪被他拽得差点摔倒，范悉发现后，决定将她抱起来跑。

　　米雅雪错愕不已，剧本里没有这场啊？

　　但导演都没有叫停，她只能随机应变，表现出米雅雪这位大小姐的性格，眉头微微一皱，捶了下范悉的背，声音冷漠的说：“放我下去。”

　　范悉根本没有听，米雅雪终于不想玩了，喊了一声，周围走出来几个人高马大的人，将他们拦住。

　　接下来就是范悉发现，这位大小姐有人保护，尤其是对方那么高贵的样子，他恨不得将自己缩在黑暗里，脚步在挪动，不由的走到了黑暗中，灯光照不到的地方，也不想去看那边发生了什么。

　　而米雅雪，好像不在意这个人，因为好戏和她想到不一样，那几个打她主意的男人，被收拾得非常惨。

　　一场结束，贺磊是舒服了。

　　程萱就不怎么样了，这一场，她不得不承认，贺磊演的太好了，就算是给自己加戏，导演都没有喊停，尤其是发现导演满意的样子，她心里憋着一口气，根本没有办法发泄出来。

　　唐果很满意贺磊的表现，单单是今天的这一场，就足够叫人觉得范悉这个角色活了。

　　“唐姐，怎么样？”

　　唐果点头，小声说：“表现的不错，你那场戏导演都在夸，这角色活了。后面保持这个水准，范悉这个角色的戏份不少，绝对会给人很大的震撼。”23sK.com

　　“放心吧，唐姐，”贺磊低声说，“唐姐，她压我戏。”

　　“估计是不满意我，你小心些。”

　　“有唐姐喂招，这点还影响不了我。我本来也想反压过去的，让她被频频叫停，又觉得划不着，影响不太好，后来就保持正常的水准。”

　　唐果满意：“你做的好，不管她怎么压戏，你演好自己的，导演都不是简单的，知道怎么回事。”

　　“我听唐姐的，你放心吧，我不会掉链子，这个角色我很喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4177章 十八线经纪人（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 