    从一战开始，世界上的几个军事大国就开始装备了巡洋舰。

    巡洋舰分轻重两种型号，就算是轻型巡洋舰，其上面的各类人员也有近千名，更何况这个“加利福尼亚号”明显就是个重型巡洋舰。

    所以，詹姆斯说的话并不夸张。

    但是，江豹又何曾怕过：“有你在我身边, 他们敢开枪吗？”

    他的意思很明显，就是要拿詹姆斯做挡箭牌，一旦他死了，詹姆斯就要陪葬。

    詹姆斯心中冷笑：“你是不知道我们霉丽奸狙击手的厉害！哪怕你躲在我的身后，他们仍然可以将你一枪毙命！”

    当然，他绝不会这么提醒江豹，反而故作懊丧：“你小子真是太精明了, 小小年纪, 把我堂堂一国领事吃得死死的！”

    江豹哈哈大笑：“知道我的厉害就行，快，向你们的军舰喊话，让他们派小艇来接我们！”

    詹姆斯点了点头，将双手放在嘴边，围成喇叭形，向着海中的军舰大叫：“我是詹姆斯领事，我要有事要见你们的斯科特舰长！给我送个小艇过来！”

    他大叫两遍之后，巡洋舰上立即有人挥舞着小旗子，做了两遍手势。

    江豹问道：“那个人挥着小旗，是什么意思？”

    “那是海军的旗语，表示让我们先稍等，他们要报告舰长！”詹姆斯解释道。

    “那好，让他们商量去，我们就耐心等着吧！”江豹看着詹姆斯那掩饰不住的笑脸，意味深长地说。

    很快，巡洋舰上真的放下来一只摩托艇，有一个霉军水手驾驶摩托艇向码头驶来。

    就在这时, 码头一侧的大路上跑来一辆马车，并且停在了江豹那辆车的旁边。

    江豹回头一看，差点惊掉了下巴。

    马车上下来一个人，看那娇滴滴的模样，竟然是自从在沪上闹翻之后，将近十天没见的何可人。

    “你怎么来了？”江豹问道，声音可不太友善。

    “我是你的人，你去哪里，我就去哪里，有什么错吗？”何可人怯怯地说。

    “我可不承认你是我的人！”江豹的声音还是那么冷，“我的女人绝不会在我的身上种蛊！”

    “我这次来，就是为你解蛊的！”

    “你说真的吗？”

    “当然是真的！我也想过了，身为女人，怎么能无端地怀疑自己的男人？哪怕你去外面和别的女人有亲密的接触，也有你的道理，我们女人是不该干涉的！”

    江豹简直不敢相信，这话是从何可人嘴里说出来的，他甚至怀疑, 这姑娘的态度突然来了个一百八十度的大转弯，会不会有什么阴谋？

    何可人又说：“其实, 那天晚上我给你下的蛊并不足以致命, 就是为了吓唬吓唬你。最多就是在你和别的女人上床时，你的心口会痛，让你无法尽兴。只要离开女人，你的症状就会立即缓解！”

    说到这里，她从随身的小包里取出一粒药丸，递给江豹：“你吃了它，我下的蛊就会自动排了体外。以后，你与别的女人再疯狂，身体也没有任何异常了！”

    江豹看着那粒药丸，却迟迟不敢用手去接。

    他苦笑道：“我都不知道，你哪一句话是真的了！这样吧，药丸你先收着，我不和其他女人上床就行了！”

    此言一出，何可人的脸上顿时绽放出笑容：“你要是能忍得住，那当然好。等你晋级到大周天，就百毒不侵了。到时候，这种蛊会被你的真气消化掉！”

    “那我就再忍忍吧！”江豹说道，“谢谢！我已经原谅你了，你快走吧，我这就要去霉国人的军舰上走一遭！”

    “我和你一起去！”

    “你跟我去干什么？军舰上有一千多名霉军士兵，你上去很危险，我可保护不了你！”

    何可人嫣然一笑：“我才不要你保护！你忘了，我在东京的黑龙会总部，是怎么对付那些东瀛人的？”

    江豹当然知道，何可人身上的小瓶里，装着一种“放屁虫”。虫子放的屁，杀伤力绝对惊人。

    见二人言笑晏晏，懂华语的詹姆斯实在忍不住，就问道：“江豹，这是谁啊！”

    “这是我的未婚妻何小姐！”江豹向他介绍。

    见江豹终于给了自己一个名分，何可人笑容更灿烂了。

    何可人也向詹姆斯说道：“先生，我要和我的未婚夫一起上你们的军舰，应该没问题吧？”

    “没问题、没问题！”詹姆斯连声说道，眼里却放出一种银光。

    他心中暗想：“这么美的中国小妞，一会儿就要便宜船上的那帮大兵，真是可惜了！不行，我要做第一个！”

    虽然他能听懂何可人的话，却不明白这个女孩在黑龙会的总部做了什么，更不知道她是五毒教的人。

    何可人一见詹姆斯的那不怀好意的目光，也和江豹使了个眼色，二人都是一声冷笑。

    “突突突突！”巡洋舰上的摩托艇终于来到码头边上。

    “詹姆斯先生，舰长先生让我来接你，快上来吧！”那个驾驶摩托艇的霉国水手大声说道。

    詹姆斯答应一声，率先跳上摩托艇。然后，江豹与何可人也都跳了上去。

    “詹姆斯先生，这两个华夏人是干什么的？”水手问詹姆斯。

    “这位江豹先生打死了我们的弗兰克，现在要去军舰上和斯科特先生交涉。这个女人是她的未婚妻！”

    “我们已经好久没有吃到华夏的菜了，这个女人是给我们加菜的！”那个水手放肆地笑道。

    江豹怎能容忍别人占他女人的便宜，他手一伸，就揪住了水手的耳朵：“开好你的摩托艇！”

    “你给我松开！”水手感觉耳朵一痛，顿时暴怒道。

    江豹索性一用力，直接将此人的耳朵撕了下来，就和他上次在黑龙会总部的地下室里对付沐良田一个手法。

    “啊！”水手惨叫一声，就要掏枪。

    可是，另一边的何可人已经将手伸到他的腰间，夺下了他的手枪，拉开保险，抵在水手的太阳穴上。

    眼看着水手要没命，深知江豹厉害的詹姆斯急忙警告水手：“开好的你摩托艇，想报仇，到军舰上再说！”

    “詹姆斯先生，我听你的！”

    水手强忍着剧痛，猛地加大油门，向着巡洋舰风驰电掣。

