
　　咕噜咕噜！！

　　环绕着中央岛屿的超重海之上，随处可见不断在水面起伏的狼狈身影。

　　“哈哈，不管看多少次，这种画面总是如此的欢乐。”天籁小说网

　　“也就只有在我们这样的岗位上，能够看到这些天才们如此窘迫的画面了吧。”

　　“真想把这些画面截取下来，做个集锦，你说到时候他们愿意花多少价值点来找我赎回去？”

　　“这里可是元星组织，光有强大的力量是不够的，没有足够的控制力，如何在战斗中让这些力量得到适当的释放？”

　　看着屏幕上起起伏伏不断被灌水的诸多重点关注对象，恶龙生命哈哈大笑着说道。

　　“对了，你们圣莲文明的那个低等文明适格者表现如何？”

　　恶龙生命对一旁的圣莲人问道。

　　“你自己看不就知道了。”

　　圣莲人淡淡的说道，眼神始终盯着众多屏幕的其中一块。

　　“哦？”

　　看到圣莲人这个表情，恶龙生命神色微凝，朝着对方看着的屏幕看去。

　　只见，一道身影与周围众人的表现完全格格不入。

　　周围的众人，如抹布一般不断被变化的重力反复折磨，而有一道身影，却平静的站在海面之上，表情看上去无比轻松，似乎周围不断变化的引力，没有对他造成任何的影响。

　　海面海水起伏，

　　“这么快就适应了超重海的重力变化么？这家伙还真是有点意思啊，其他不说，就是这份能量掌控能力，也足够让人称道的了。”

　　恶龙生命神色有些诧异的说道。

　　“看来，之前的一些资料的确是没有错，这个小家伙很可能真的出身中下潜力的低等文明星球，往往也只有在这种类型的星球上成长的生命体，对于自身能量的掌控程度才会足够娴熟和细腻。”

　　圣莲人说道。

　　“不错，毕竟他们的初始程度十分有限，突破难度也很高，不过这等种族潜力，怎么能够突破到如今这等程度，真是奇怪。”

　　恶龙生命好奇着说道。

　　“这其中的奥秘，恐怕就和他能够被黑莲执事特招的事情有关了，可能他获得了某些机缘，又或者其他的什么原因，而黑莲执事恰好发现了他的情况，这个宇宙太大了，偶尔也会有一些特例冒出来。”

　　圣莲人说道。

　　“能够平静的站在水面，不代表能够形成足够的战力，要不要试一试这个家伙？”

　　恶龙生命问道。

　　“我也正有这个想法。”

　　圣莲人点了点头，伸手一挥，一道讯息打出，录入了屏幕之中。

　　此时此刻，拟态真境之中，某片粉红色的云朵颤抖，几只鸟类形态的黑影从云朵中冲了出来。

　　水面上。

　　仅仅没用十秒的时间，周元觉就已经大致熟悉了超重海的引力变化幅度，能够运用合适的能量强度，近乎完美的抵消超重海的引力变化影响。

　　这对于他来说，并不是什么难事，毕竟，这种引力的变化虽然诡异莫测，但实际幅度却无法和当初安克施展的百倍重力拟态相比，难度只是在于变化。

　　如今的他，莲脉塑造十二正经，能量掌控度比之前强大了不知道多少倍，再加上武道家所具备的微操能力，应对起来并不困难。

　　他的目光扫过周围，看到了安吉娜和多罗巴古等人有些狼狈的身影，同时也看清楚水下隐藏的事物。

　　那是一只只类似于水猴子一般的黑影，身体呈现流线型，似乎具备不弱的生命与能量反应。

　　在水下那种复杂的环境下，如果无法很好的对抗引力变化，被一定数量的这种怪物围攻，恐怕也是一件危险的事情。

　　不过，周元觉并没有援手的打算，如果连这一关都过不了，这些家伙也没资格做他的对手。

　　而且，他的似乎也有其他麻烦需要处理，他缓缓的抬起了头，看向了天空方向。

　　嘎嘎嘎！！

　　天空之中，三只鸟类黑影从天空之中俯冲而下，伴随着强烈的生命与能量反应。

　　每一只的强度都不弱，周元觉估计，最少都在第一层改造界限之上，大概比红鳞组织的首领赤山要弱上一些的样子。

　　三只么？也是考验的一部分？

　　周元觉神色平静。

　　嗡！！

　　他的身体轻微震动，血玉之色逐渐覆盖了他的周身，十二条流动着金黄色液体的经络出现出现在了他的体内。

　　一道相应的血玉红莲形态笼罩他的身体，体内十二经脉之中的能量，开始遵循着特定的奇妙轨迹，开始加速压缩与运转。

　　吸！

　　他深吸了一口气。

　　嘭！！

　　身体仿佛充气了一般，瞬间胀大了一圈，变成了三米多高，肌肉健硕无比。

　　他的右手立起，结出了一个奇特的印记，隐约之中与体内经络的运转合而为一。

　　嘎嘎嘎嘎！！

　　剧烈的鸣叫与震荡在他耳边响起，恐怖的阴影将他的整个身躯与周围的一片海域完全笼罩。

　　那三只鸟类黑影看着不大，但那是因为距离太远，实际上，它们每一只的翼展都能够达到十米以上，身形十分巨大，尖锐的鸟喙如同利剑，朝周元觉刺来。

　　而与此同时，身处在元星真陆第二层控制室中的圣莲人和恶龙生命，也露出了一丝感兴趣的神色，想要看周元觉到底如何应对。

　　三只第一层改造界限之上的生命，对于第一层改造界限之下的存在来说，多少都会带来一些压力。

　　周元觉神色不变，手中的印记与体内的能量运转达成共鸣，手中印记朝着巨鸟袭来的方向，猛然击出。

　　真脉印法·碎琉璃印！！

　　嗡！！

　　他身前的空间猛然震荡，伴随着庞大力量的倾泻，空间中的气体瞬间在震荡之中凝固，呈现出了空气凝胶一般的形态。

　　咔嚓！！

　　空气凝胶在随后的震荡之中猛然碎裂，显露出了如同破碎的琉璃镜面般的纹路。

　　那三只俯冲而来的鸟类黑影在与攻击波动碰撞的瞬间便停滞与凝固，伴随着空气的碎裂，它们仿佛琉璃制作的雕塑一般，身上同样密布着恐怖的裂痕。

　　下一刻。

　　嘭！！

　　空气碎片猛然炸裂，而那三只巨大的鸟类黑影，也猛然四分五裂，化作了无数黑琉璃般的能量碎末，飘荡在周元觉的身周。

　　周元觉脸色平静，缓缓的收回了手掌，体型回缩，血玉形态收敛，就仿佛随手拍死了几只苍蝇一般。

　　这种程度的考验，也太差劲了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十八章 袭击免费阅读。https://www.23sk.com 