    第90章小娇花被养歪了28

    西瑞尔并没有理会奥顿，只默默做着自己的事。

    吃完晚饭，路易斯临走前宣布了一则消息。

    教会今日占卜，透明的水晶球内浸满了黑色的浓稠雾气。

    黑色的雾意味着黑暗，雾气越浓稠，意味着越危险。

    教会初步判断，有能力强大的黑暗使徒降临了王国。

    对方的黑暗术相当强大，从占卜结果来看，那人的能力足以影响整个王国的命运。

    因此，教会决定，从明天开始，王国的每一位子民都要进行测试，以便筛选出那位危险系数极高的黑暗使徒。

    因为就目前来看，占卜预言的那个人，很有可能就混在他们当中。

    所有人都在认真听路易斯讲话。

    只有离他最远的西瑞尔，缓缓抬起了眸。

    垂在身侧的细白手指微微蜷了蜷，心情一瞬间跌入谷底。

    …

    唐姝感到很奇怪，原著里好像并没有出现过这么危险的角色。

    等等。

    她想起来了。

    原著中确实也有这段剧情，只不过是从女主视角展开，对王宫这边的描写笔墨很少。

    最后，把整个王国的人都排查过了以后，教会也没有找到预言中的那位黑暗使者。

    当时教会又戒备了一段时间，最后风平浪静，一切如常，这件事才算揭了过去。

    原著把它归咎于占卜的失误。

    这段剧情也不是完全没有意义。

    教会戒严以后，也充分认识到了事情的严重性。

    一旦他们遇到这样危险的人物，整个教会合力都未必能将其驱逐。

    为了有备无患，教会开始扩招。

    招的不是单纯信仰光明神的信徒，而是拥有学习光明术天赋的少男少女。

    女主恰好拥有极高的天赋，就顺利进入了教会。

    在戒严期间，又因为极高的天赋受到教皇阁下的看重，这是感情萌芽的地方。

    …

    主线剧情而已，唐姝并没有像其他人一样紧张。

    只是做个测试罢了，反正最后事实证明，是占卜出了错。

    送走路易斯和其他小孩，唐姝这才发现，西瑞尔的脸色有些病态苍白。

    “是不是伤口裂开了？”唐姝紧张问。

    西瑞尔回过神。

    他抬起眸。

    目光落在弯腰注视着他手臂上伤口的女孩身上。

    过了很久，他摇了摇头。

    唐姝不放心，直接蹲下来，自作主张拆开绷带看了一眼。

    没有裂开，伤口早就不淌血了。

    不知道是不是唐姝的错觉，她甚至觉得伤口变得更浅了一点。

    唐姝眨着眼睛静静看了一会儿，然后就叫侍女拿来医药箱，给西瑞尔重新换了一圈绷带。

    西瑞尔变得异常沉默，整个过程都没有发出声音。

    直到唐姝准备要离开，他才忽然有了动作。

    唐姝有些意外地垂下眸，看着小公主拉着自己的手。

    西瑞尔抿着唇，像是在酝酿勇气。

    安静了好一阵，终于才张开唇。

    “我们也要参加测试吗？”他轻声问。

    唐姝一时半会并没有反应过来，顿了顿，才意识到小公主说的是教会组织的全民测试。

    她于是耐心道：“按道理每个人都要做。再加上我们代表皇室，在这种事情上需要做个表率。”

    西瑞尔听着，垂下了眸。

    “……好。”

    他的声音很小，到最后几不可闻。

    (本章完)

