    “苏队长家的小鬼，真的是万万没想到，你竟然隐藏的这么深。”

    背靠树干全力戒备，李大伟面色凝重，大腿中的这一枪很要命！

    如果不能快点将对方找出来，迟早要被磨死！

    操械师？

    怎么会这样！

    又有念动力，又有幻术，上天怎能如此钟爱一人！

    从武器规模和操控数量，很可能已经是变革阶一级的操械师，最差也是觉醒阶九级后期的念动力特性持有者。

    这是何等天资！

    苏仁他何德何能！

    “隐藏？我其实一直都没有隐藏。”

    苏世杰的声音继续传入了李大伟的耳朵，然后他就抬头看到了站在树枝上的人影。

    下一刻便是一个爆发，以一字斩的姿态迅速的将目标一分为二。

    哪怕大腿被子弹贯穿，都没影响到他这次的爆发速度！

    空中只残留音爆的轰鸣。

    然而一刀斩过之后，李大伟便是脸色一变，随后迅速抽刀格挡。

    只是终究还是慢了一拍，已经重新上好弦的星弩又一次进行了密集射击。

    在半空中的他，根本无法再进行躲避，只能硬着头皮不断挥舞着手中兵器。

    哪怕被挡下了大半，但依然还是被一根散射矢的子箭贯穿了腹部，直接带着整个人都钉在了树干之上。

    强大的冲击力，在箭矢入体的时候，似乎将他的内脏都全部震碎，口吐碎末。

    “不可能……”

    濒临末路，他嘴里依然发出了难以置信的声音。

    作为苏仁以前的队友，他对幻术并不陌生，这最主要只是出其不意的辅助能力！

    在自己有了警觉，集中精神的情况下，进化等级不如自己的对方，不可能对自己连续产生这么严重的误导！

    “没什么不可能。”

    苏世杰没有露面，但三把突击步枪已经漂浮在了正前方，随后突突突的火力扫射，直接把挂在树上的李大伟打成了烂泥。

    被防护服挂着，软哒哒的挂在树干上。

    “哈哈哈！你要杀我？那我也要你死！”

    明明都已经变成了这样，脑袋都被打爆了，李大伟的声音似乎都还在回荡，随后一道狰狞的身影，便从他的尸骸中冒了出来。

    “颤抖吧！这就是神灵赐予我的力量！”

    四肢好似都变成了触手的李大伟灵体，脸上已经没有了五官，反倒是出现了一条条小肉须。

    可憎的虚影，就这么漂浮在了半空，嘴里不断发出着狂热的赞美之声。

    “你……，是在向我祈祷么？”

    顺着声音看去，满是狂热与疯狂的李大伟，却是停下了原本的赞美。

    看着那双手环胸站在树梢之上。

    被数条几十米的粗壮触手卷曲包裹着保护起来的人影。

    李大伟不由陷入了沉思。

    “我，就是神灵！”

    失去了肉身的屏障，失去了大脑的保护之后，苏世杰那已经能达到数十米的巨大触须，便是张牙舞爪的将李大伟完全捆住，挤压。

    将他的灵体不断捏碎。

    让李大伟发出了来自于灵魂烙印的凄厉惨叫声。

    “我错了！我真的错了！我有罪！杀了我，杀了我啊！”

    只是面对着李大伟的尖叫，苏世杰却是无动于衷

    “抱歉，你太强了点，我得捏碎了才能处理。”

    惨叫声仍在持续，随后还传来了嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    有肉身凭依的情况下，苏世杰很难直接对变革阶造成威胁，最多进行自损一千伤敌一百的干扰，但在没有了肉身庇护，化作纯粹的邪灵后，虽然同样有点难缠，但也已经完全在应付范围之内了……

    在控制触须处理猎物的时候，苏世杰本体，则已经来到了重伤的李伟面前。

    看着二哥的伤口，眼泪忍不住在眼里打转。

    当初二哥一直有心事，很可能并不单单是伊娃那个恶毒女人的问题，可现在这些都不再是重点！

    这种伤势……

    可恶！

    “傻、傻瓜……，哭什么……”

    李伟看着眼前的三弟，眼中已经有些发黑看不清了，但他知道这就是三弟。

    之前战斗的动静他都没办法感受到，但好像是三弟赢了，真是好啊，三弟长大了……

    “能看到、你长大、已经……可以了……”

    苏世杰翻找着各种药剂，朝着李伟身上扎入，但却没有丝毫用处，已经油尽灯枯的李伟，此时连回光返照都做不到。

    战战兢兢的从口袋里拿出了一束带血的棕铁果递到了苏世杰面前，李伟用最后的力气紧紧的抓住了苏世杰的手

    “注意安全……”

    随着手掌的滑落，李伟也咽下了最后一口气。

    握着手里染血的果子，苏世杰久久无法言语。

    沉默之后便是毅然回头，一把背着二哥的尸体，一把把染血的果子塞入了嘴里不断的咀嚼。

    “畜生！”

    ……

    半邪灵化，受到污染的李大伟，整整提供了四十多份的灵魂之力，全被苏世杰投入到特性强化中。

    一股脑的全投入了念动力当中，让念动力变成了2+6.3。

    念动力可控制力量正式突破一百五十公斤！

    是，现在控制的量其实都还有一些富余，但很快，就不会富余了！

    将二哥的尸体绑在自己背上，右手拿着李大伟的灵能合金刀，左手拿着他身上的另外一柄短刀，在四周星弩与枪械的伴飞下，苏世杰便朝着庇护所大步走去。

    来到蘑菇农场，这里已经倒下了不少尸体，有上工的庇护所居民，有庇护所警卫，也有着两位蒙面人影。

    除了还有十几道蒙面人影还在警戒外，就已没有其他活物，不过从尸体数目来看，大多数人应该活了下来，只是不知道被转移到哪里去了。

    “二哥，我们并肩作战！”

    清冷的声音从林中传来，一下便吸引到了这群全副武装的蒙面人注意。

    “什么人？！”

    “杀你们的人……”

    又从身后传来的声音，伴随着一阵惨叫，苏世杰犹如虎入狼群一般冲入了人群之中。

    靠着声音产生的幻术影响关联下，他可以轻易的感受到对手都是一群可以随意掌控影响的敌人！

    随着苏世杰的冲入，有人想拿枪扫，但却不知为何无法集中精神。

    脑袋里好似总出现重影，好似敌人来自四面八方。

    明明是紧要关头，却莫名会关注一些奇怪的地方。

    有想要乱突乱扫的人，下一刻便会被无形的粗壮触须灌入体内。

    一面倒的屠杀，根本无一合之敌。

    如果是正面冲击，十几人手持枪械封锁扫射，变革阶都得避其锋芒。

    可在苏世杰面前，他们似乎连如何抵挡都不知道，连杀人者在哪里都不知道。

    诸多特性加持之下，在恃强凌弱的状态中，苏世杰完全是一面倒的乱杀。

    一刀一个，砍瓜切菜。

    灵能合金刀的刀口下，随意一斩便是一刀两断，防护服有和没有并无区别。

    短暂的惨叫后，现场便是一片平静，浑身染血的苏世杰站在尸体中间，四周的鲜血与尸体，似乎拼出了一朵凄美的花纹。

    随后他们还能用的兵器全都腾空而起，伴飞在了苏世杰身边……

    远距离武器扫射，还可能被他们打爆几把，还是直接进来解气！

    “这，只是利息！

    “杀光你们！”

    ————

    求追读~

    or2

