    艾泽拉斯还等着我去拯救，哪里有空和你们玩什么正义伙伴的游戏。

    虽然内心深处有一种这很有趣的冲动，但是所谓的仪式不过是回家的方法，取得天之杯也不过是手段而不是目的。

    卡洛斯忠实的扮演着自己当前的角色，而并非沉迷其中，更懒得和其他人打嘴炮。

    在这开战的三天里。

    三天前，第七对英灵与魔法师不知道利用什么手段避开了先到威斯特伍德的前六组人的探查眼线抵达城市，天之杯的争夺仪式正式开始。

    刚刚对这颗星球的生态人文有所了解的卡洛斯不得不中断自己对异星文明的趣味观察，进入战斗模式。

    第一日昼，风平浪静相安无事，所有的参赛者同时选择了老阴【哔】模式。

    当天夜里，威斯特伍德西北方向的森林中爆发了激烈的战斗，面积大概三百亩的森林一夜之间化为灰烬。

    泰姆.莫宁向卡洛斯通报，确定交战者其中一方为鲁比.洛斯，另一位英灵身份无法查明，但是可以确认，不是人型。

    地头蛇的情报能力还真是强。

    第二日昼，一队参赛者找上泰姆.莫宁与卡洛斯，提出暂时联合的请求，泰姆.莫宁询问卡洛斯的态度，卡洛斯回复四字真言——你看着办。泰姆.莫宁拒绝了联合请求，但是双方并未发生暴力冲突，在友好的氛围下交换了一些不痛不痒的情报。

    当天夜里，市区多地爆发恐暴行动。

    卡洛斯不明白是风俗习惯还是什么原因，这些魔法师和英灵大白天不干正事，非要晚上打架，迷。

    第三日昼，泰姆.莫宁向卡洛斯通报最新情报，又确定两位英灵的外形特征，其中一个是使用光刃双刀，没有嘴巴的秃头反关节人型生物，目前确定的能力有隐身和瞬间移动。另一个

    看起来外形类似于大猩猩，身材异常高大，着科技感极强的盔甲，使用一柄等身大锤。

    至此，除去神秘的第七位英灵，基本情报已经收集完毕。泰姆.莫宁向卡洛斯提出出战的请求。

    “我毫不怀疑陛下的实力，但是没有直观的战果，劣者无法制定出适合陛下的作战方针。”

    对于泰姆.莫宁的试探，卡洛斯毫不介意，直接应允。

    “可以，目标你选。”

    对于卡洛斯的应对，泰姆.莫宁有些意外，却也有些惊喜。

    从召唤出卡洛斯以来，卡洛斯表现的有些过于平淡，而他身上的漆黑盔甲最为一个即将消亡的世界最后的残响，神秘等级极高，泰姆.莫宁根本无法用法术探查究竟，对于自称“无火的余烬”的卡洛斯真实战力，其实心里根本没底。

    是骡子是马，总是得拉出来溜溜。

    作为威斯特伍德的地头蛇，泰姆.莫宁在情报收集上确实有着其他魔法师无法企及的优势。

    虽然心里很纠结为什么打架总在日落后，但是卡洛斯也没有多嘴去问什么。疑人不用用人不疑是最基本的入门级帝王学，既然说了战略交给泰姆.莫宁处理，卡洛斯也就不会再去干涉这一方面。

    夜已深，约定的场所，曾经试图与卡洛斯这边联手的魔法师带着英灵如约而至。

    “你要联合的建议，我思索过后，不是不可以，但是我需要你证明你有与我方合作的实力。”

    泰姆.莫宁说出这样的话语，对面欣然接受。

    合作，本来就需要双方对等的实力。

    卡洛斯面对的英灵，正是最早获得的情报中提及的绷带人。

    双方都是黑色的基调，一样沉默不语。

    以切磋的名义，生死搏杀开始。

    完全没有顾忌“御主”的颜面，两位魔术师还在交流感情，卡洛斯与另一位英灵直接动手。

    从铠甲上抽调力量，一柄散发着黑色浓烟的特大剑成型，卡洛斯起手就是一记跳劈，砖石结构的地面承受不住巨力的冲击，碎石四溅尘土飞扬。在烟尘中，绷带人如同没有重量一般轻飘飘的躲过卡洛斯的攻击，抬手便是复数的能量箭袭来。

    卡洛斯躲过能量箭的覆盖，却提议用胸甲的厚实部分吃上了一发，以最直观的方式感受着对手的攻击威力。

    还行，有点甜。

    最为不装逼会死星人，卡洛斯开口说话了。

    “你的姿态令我想起了一位故人。那么，作为值得一战的对手……”

    话说一半，卡洛斯控制铠甲改变了形态。

    那是漫步深渊的守护者曾经使用过的铠甲形态。

    虽然卡洛斯作为“伪”英灵，并不从泰姆.莫宁那里汲取力量，但是麦迪文动的手脚却是货真价实的，操纵漆黑的铠甲进行战斗所损耗的魔力，哪怕作为威斯特伍德数一数二的魔法师，泰姆.莫宁依旧感觉到身体被掏空的快感，却是发自内心的狂喜。

    这个【无火的余烬】，好强！

    转化盔甲的外形，纯粹属于卡洛斯的装逼行为，对战斗力的提升没有半点帮助，但是抽取魔力强化盔甲的同时，被盔甲掩盖住的身躯内，圣光之力也在汹涌澎拜。

    以凡人之身，卡洛斯的破坏力凌驾于超凡生命至上。

    已经没有科学魔法可以讲，立体作战对于卡洛斯才说早已不是知识的盲区。

    各种虚空行走、反重力突进、大剑挥砍带动身体旋转挥砍出二段重击的骚操作，卡洛斯玩的很开心。

    但是就在两位魔法师对于英灵的表现进行完评估觉得差不多了的时候，不速之客打扰了卡洛斯与绷带人的战斗。

    鲁比.洛斯与大猩猩一边战斗着，一边切入卡洛斯与绷带人中间。

    突然，一股莫名的危机感，卡洛斯挡在了泰姆莫宁的身后，挡下了来自虚空的利刃，挽救了自己“御主”的性命，而绷带人则散开了右手的绷带，卡洛斯余光所视，不明白它做了什么。

    此刻，五位英灵齐聚一堂。

    还没等卡洛斯想要说点什么，鲁比.洛斯先开口说话。

    “赶快帮忙！它根本不是英灵，而是恶魔！”

    卡洛斯有些懵逼，泰坦守护者举行的仪式这么不靠谱？自己混进来就算了，怎么还有恶魔！

    说话间，鲁比.洛斯的新月玫瑰以长柄镰刀的形态腰斩了大猩猩，然而猩猩兄的腰间伤口没有一丝体液流出，在肉芽状的肌肉修补下，没有花费一秒钟便愈合如初。

    “洪魔！”

    猩猩兄喊着不明所以的口号，突然暴起。

    可惜绷带人缓慢撤至御主身边，做警戒姿态，而卡洛斯全身心的防备着隐藏着的敌人。

    场面，快要HOLD不住了。