 叶秋可没有时间管他们在干什么：“快点动手，患者的身体很虚弱，坚持不了多级。”

伯克利和费多克听到这急忙回过神来：“哦，哦，好的。”

方程还有其他的医务人员，都是不可思议的看着两个国际专家，就像是小学生听老师一样，乖乖的听着叶秋的话开始动起手术来，之前的傲气就像是从来都没有过一样。

特别是方程感觉到难以置信的同时，心里面还觉得非常爽，要知道之前他可是被这两位国际专家可是鄙视了一番，但是自己又没有办法反驳他们。

可是现在呢？

看看伯克利和费多克刚才的表现，甚至还不如他呢！接下来的手术，对于之前叶秋动的手术来说，可以算是小儿科了，打开了腹腔找到了出血点之后，伯克利和费多克马上就把血止住了。

不过就算是这样子，中间也有好几次，陈淑娟的情况变得非常紧急，心跳停止了好几次。

这让费多克和伯克利两个人都是吓出了一身冷汗，脸色都发白了，以前他们做过更多高难度的手术，但是从来没有这一次惊心动魄。

最后，当看到叶秋把手术伤口缝合了之后。

费多克和伯克利这两个家伙松了口气，然后同样的，紧绷的那一根弦也断掉了，身体晃了一下差点没有摔倒在地上。

方程连忙叫了几个人把他们扶住，然后坐到了旁边的椅子上。

叶秋放下手术刀，没有看伯克利和费多克他们，而是转过身看着那个小护士说道：“把陈伯母送进ICU，24小时看护。”

小护士点点头，然后看着叶秋张了张嘴巴，想要说点什么又有点犹豫，好一会儿之后才咬牙说道：“你还是快走吧，警察来了，你就走不了了。”

叶秋没有想到这个小护士还会那么好心的提醒自己，要知道刚才自己可是用枪挟持他们。

这个家伙于是很是自恋的想着，看了人长的帅的确是没有办法，不管到哪里都很有女人缘。

“你还愣着干什么，快点走吧，不然警察就要来了！”

小护士看到叶秋还站在这边没动，有点着急的说道。

叶秋听到这哈哈一笑，说道：“没关系，要是他们不来我才麻烦了。”

说完想到了黄佳慧还在外面，而刚才动手术已经过去了一个小时了，不知道她的情况怎么样了。

不过既然没有人跑进来，那么她的情况应该不算坏。

叶秋想到这，快步朝着手术室外面走出去，刚刚打开手术室的门，就能够看到前面不远处的地方，有着两伙人正在对峙。

一伙人是杨光武、严华和廖印他们，黄佳慧和黄玲站在他们身后。

而另一伙人，叶秋看着根本不认识，但是带头的人似乎跟杨光武认识，于是快步朝着那边走了过去。

何景德脸色阴沉的看着杨光武，声音凝重的说道：“老杨，我也是公事公办，你拦着我到底是什么意思？”

杨光武指着何景德冷笑道：“公事公办，我倒是想要问问你看，怎么个公事公办，我的下属到底是做了事情，居然能够劳驾您这位大人物过来了？”

何景德表情更加阴沉，似乎都能够滴下水来了：“杨光武，不要告诉我你不知道，夜色酒吧、花盼月还有九重天生物科技的高卫勇，都已经向老赵那边投诉了这个叶秋，你难道不知道他的问题很大？

还有这一次，居然持枪闯进手术室，简直就是无法无天！”

杨光武脸色微微一变，心里面大骂了一声，知道这回事麻烦了，夜色酒吧和花盼月那边可以先不说，可是叶秋这个混蛋又是什么时候惹到了高卫勇的？

“我说老何，你不会不知道夜色酒吧的老板是什么货色吧？”

何景德脸上没有什么表情，轻声说道：“所以说我只是公事公办，你不要为难我。”

杨光武脸拉了下来，还想要说什么的时候。

一道声音响了起来。

“呦呵，这里怎么这么热闹啊？

不知道的人还以为这里是菜市场呢。”

杨光武听到这声音心里面松了口气，转过头盯着走过来的叶秋看了好一会儿，低声说道：“我说你小子到底是在搞什么鬼？

拿了枪跑到手术室里面去？

而且居然还把枪给了别人，要不是严华认识这个黄佳慧，这事情就闹大了！”

叶秋拍了拍杨光武的肩膀，笑眯眯的说道：“没什么，给人做个手术而已，现在已经结束了，剩下的事情交给我来解决吧。”

杨光武愣了一会儿，怀疑的看着叶秋：“手术？

你确定没有说错？

是你给别人做手术，不是你自己动手术？”

叶秋听到这拍了拍脑袋，笑着说道：“也对，那时候咱俩认识的时候，我没有在你面前展示过，你不知道也不奇怪，实话告诉你吧，我可是一个顶尖的外科医生，在国际上的排名都足够进前五的，以后你要是想要做什么手术，尽管来找我，我给你打五折。”

杨光武一听叶秋的话就笑了：“就你还外科医生？

不要开玩笑了，我还不清楚你是什么人吗，如果你当医生来给人动手术，我担心病人会被你给玩死。”

叶秋脸色瞬间黑成了木炭：“靠！爱信不信！”

杨光武一愣，见到叶秋这个反应，嘀咕道：“不会吧，难道是真的？”

不过仔细想想看，这个家伙既然上过战场，那么会做一些手术也不奇怪。

刚才可能是做了个什么小手术吧。

杨光武想到这也没有在意。

叶秋这个时候把目光放到了何景德那群人的身上，不过没有朝着他们走过去，而是走到黄佳慧和黄玲身边，问道：“你们没事吧？”

黄佳慧摇了摇头：“没事，我在这边拦了没有多久，杨局就出现了。”

叶秋点头：“没事就好。”

黄玲这个时候有些惶恐的问道：“我，我妈她怎么样了？”

黄佳慧脸色刷得一下白了，她刚才见到叶秋没有开口问这件事情，就是怕听到什么噩耗，现在自己的妹妹问了出来，这让她的心脏就像是被一只手抓住了一样，狠狠的抽搐起来。

 