    电影继续放映。

    灰原哀不忘提醒三个孩子，“那个电影院经营的办法，不可以说出去哦，要是被人抢先用了这个办法，这家电影院说不定就没法变得热闹起来了。”

    “我知道了！”

    “放心吧，我们不会说出去的！”

    元太和光彦保证。

    步美也点头道，“我也不会告诉其他人的。”

    在三个孩子又把注意力转到电影上后，灰原哀又跟池非迟说悄悄话，“你就不怕这家电影院拿着你的办法经营、却不同意你投资吗？”

    “一家电影院而已，”池非迟依旧看着荧幕上的画面，“处于盈利状态也赚不了多少。”

    灰原哀皱眉，“可是这个办法是你想出来的……”

    池非迟解释道，“我只是想测试一下自己的应变能力，代入老板的角度，想了一下就想到这个解决办法了。”

    灰原哀：“……”

    她都不介意池非迟存她照片恶作剧，为池非迟操碎了心，结果池非迟完全一副‘这都是小事’的冷淡模样？

    好气！

    “不过，不能投资确实有点亏，能赚就赚，多少是点，”池非迟道，“小哀以后管家肯定厉害。”

    灰原哀一头黑线，“你想说我是管家婆吗？”

    池非迟：“谢谢。”

    灰原哀愣了愣，身上的气势瞬间散尽，默默转头看荧幕。

    下午五点多，一群人离开电影院，中途去池非迟公寓接了一下非赤，又到阿笠博士家。

    柯南一脸无奈地带着三个孩子打游戏。

    没办法，竹鼠好吃，不过杀竹鼠这种事还是不要让小孩子看到，他就负责在池非迟处理竹鼠这段时间，分散三个孩子的注意力……

    阿笠博士跟上池非迟，“需要帮忙吗？”

    灰原哀看了阿笠博士一眼，指望阿笠博士还不如指望她，“还是我来帮忙吧。”

    池非迟想了一下，“有没有电网？”

    “哦？竹鼠要用电网杀吗？”阿笠博士惊讶，回想了一下，“好像没有，不过我这里有工具，可以去做一个，很简单的……”

    “没有电网的话，针筒注射器也行，”池非迟把非赤拎出来，放到砧板旁，“主要是想给非赤演示一下，昨天演示了水淹屠宰法，就是把竹鼠装在笼子里放进水里淹死，今天我想演示一下别的方法。”

    非赤一脸懵逼：“……”

    不不不，其实它一点也不想看演示！

    抬头，对上池非迟冷淡平静的视线。

    好吧，它想看，只要不用它演示就行……

    阿笠博士也汗了一下，给一条蛇演示杀竹鼠的方法……他觉得这个脑回路好奇特！

    “我记得博士实验室里有针筒注射器，”灰原哀问道，“只要注射器就可以了吗？”

    阿笠博士：“……”

    针筒注射器这种东西，他那里才没有，明明是灰原实验室里给小白鼠用的！

    “如果有氯化琥珀胆碱……”池非迟避开竹鼠的牙齿，拎出一只竹鼠出来，“剂量是1kg体重1毫克，准备3毫克，没有的话，只拿针筒注射器也可以。”

    “有氯化琥珀胆碱，我去拿。”灰原哀转身去自己的实验室。

    阿笠博士汗，做个菜怎么感觉跟进了实验室差不多，“这个氯化琥珀胆碱……”

    “也就是横纹肌松弛药司可林，”池非迟解释，“竹鼠死前无痛苦不挣扎，不会对毛皮造成什么损伤，死后残存在体内的药物也没有毒性，不影响食用。”

    “这、这样啊！”阿笠博士擦了擦头上的汗。

    灰原哀很快拿了针筒注射器过来，“氯化琥珀胆碱我已经抽进去了，3毫克。”

    柯南刚借口上了个厕所，暂时摆脱了带孩子打游戏的苦恼，回去路过时，就看到这一幕：“……”

    这三个人是要干嘛？

    “药物致死屠宰法，”池非迟接过针筒注射器，干脆利落地给竹鼠来了一针，然后把竹鼠丢进洗菜池里，“很简单。”

    阿笠博士瞥了一眼没了动静的竹鼠，果然是无痛苦不挣扎，死得也太快了……

    灰原哀还认真分析了一句，“跟人类的猝死差不多。”

    “对，”池非迟又对非赤道，“接下来是颈椎折断屠宰法，仔细看，对你有用。”

    非赤瞪着一双蛇眼，表示自己很认真在看。

    池非迟又拿起另一只竹鼠，将竹鼠的头往后背方向拉，再往前一推。

    咔。

    一阵清脆的骨折声。

    手法专业，竹鼠死得很安详。

    池非迟把这只竹鼠也丢进洗菜池，“也很简单。”

    “池先生好像是学动物医学的？”阿笠博士忍不住问道。

    动物医学难道不是教判断动物疾病、救治动物的吗？

    他是不是对动物医学认识不够？

    “是，”池非迟转头，“怎么了吗？”

    “呃，没什么，池先生果然对动物很了解！”阿笠博士点了点头，见池非迟转头去清理两只竹鼠，才用同情的目光看向非赤。

    非赤感受到阿笠博士的目光，心里有点感动，不容易啊，总算有人会考虑到它的心情了……

    阿笠博士想的是：还好这条蛇什么也不知道，不然摊上这么个主人，天天看什么动物屠宰法，这蛇是要疯的。

    “小白鼠也有断颈处理法，看来鼠类的处理都差不多，”灰原哀倒是比较淡定，脑海里把竹鼠和竹鼠划了等号，区别只是一个是实验用品，一个是食材，“生的竹鼠肉可以给我一点吗？”

    池非迟答应下来，“当然可以，不过你要干什么？”

    “我想检测一下竹鼠肉里的成分，”灰原哀很感兴趣，“说不定可以提取出什么生化药物成分。”

    “可以提取，其他部分也给你，”池非迟头也不抬地清理着竹鼠，“你去拿容器，我帮你切割。”

    灰原哀又哒哒哒跑去自己的实验室，拿了不少消过毒的玻璃瓶回来，“没有合适的样品箱，这些可以吗？”

    “你觉得方便就行，”池非迟熟练地把剥了皮竹鼠解剖，把大脑、肝脏、脂肪之类的一一放进容器里，“听说可以提取亚麻酸、促肝细胞生长素、软骨抗癌活性因子等化学药物成分，不过我没有自己检测、提取过。”

    灰原哀像个等着领糖的小孩子，认真而乖巧地等在一边，“我试试，出结果了可以告诉你。”

    阿笠博士看了一会儿，默默摸到电视机前看一群孩子打游戏。

    他总觉得跟那边两个人格格不入……

    “非赤？”光彦看到跟着溜过来的非赤，见多了也不怕了，迟疑了一下，没敢伸手摸，把手里的游戏手柄放到地上，“你要玩吗？”

    跟光彦游戏机pk的柯南道，“光彦，蛇是不会懂……”

    非赤游了过去，支起前身盯着电视屏幕，尾巴绕了一下游戏机的手柄，又拿尾巴啪啪甩在按键上，绕，甩，甩，绕，绕，甩。

    吓死蛇了，它要打游戏发泄一下～

    游戏里，柯南控制的角色GG！

    “好耶，”元太上前接过柯南手里的游戏手柄，“接下来该我跟非赤玩了！”

    光彦也笑道，“柯南，你玩游戏居然还玩不过非赤，以后一定要好好练习，才不会丢我们少年侦探团的脸哦！”

    柯南一脸凌乱地转头看那边做菜的人影，池非迟，你家的蛇成精啦！

    一直到吃饭的时候，非赤已经完成了五连斩。

    柯南、光彦、元太、步美车轮战连败数轮后，还把灰原哀也拉来跟非赤PK了两把。

    于是乎，饭桌上的话题就变成了……

    光彦：“非赤好厉害！”

    元太：“不行，不能认输，吃过饭！”

    光彦：“可是元太你的记录都被非赤破掉还超过了很多哎……”

    元太：“记录最低的就是柯南了吧，他是最先被超过的！”

    躺枪的柯南：“……”

    光彦：“嗯……我们可以换个游戏试试，不过柯南换什么游戏都不行。”

    再度躺枪的柯南：“……”

    喂喂，差不多可以了啊……

    池非迟倒是发现步美没参与讨论，精神也不太好的样子，放下筷子，“步美不舒服吗？”

    “嗯……”步美自己也懵懂着，“感觉没什么力气，嗓子有点痛，也不怎么想吃东西。”

    其他人也不吵闹了。

    光彦猜测，“是不是今天玩累了？”

    池非迟下意识地看向圈在沙发上看电视的非赤，不过不对啊，被非赤咬到的话，不止是没力气，而是会直接动不了，“阿笠博士，有温度计吗？”

    “我去拿。”灰原哀又哒哒哒跑向自己的实验室。

    “有手电筒吗？”池非迟又问道。

    柯南打开手表上的照明灯，递过去，“这个可以吗？”

    “可以，”池非迟接过手表起身走上前，在步美椅子前蹲下，“步美，张嘴，啊……”

    步美懂了，跟去看医生一样张嘴，“啊——”

    “池先生，你学的是动物医学吧……”阿笠博士总觉得怪怪的。

    “是，不过扁桃体肿大我还是能看见的，”池非迟用手表照明看了一下，“舌腭弓呈弥漫性充血，隐窝口可见黄、白色干酪样点状物，扁桃体发炎，应该是感冒发烧了。”

    “池哥哥上次还帮服部哥哥治好了错位的骨头，比医院的医生还厉害呢！”柯南也替池非迟说了句话，自从上次服部平次被轻松治好后，他就觉得池非迟对人的病症救治也很有一套。

    阿笠博士无话可说了，默默看了一眼池非迟。

    这里有个不务正业的兽医！

