    一个半小时后，苏羽回到家中。

    他在育林中学并没有发现幽灵的踪迹，薛文丽提到的那位男老师应该是死于意外。

    不过在之后的时间，他根据薛文丽的提示又跑了几个地方。

    在一栋陈旧的老式居民楼里、在另一栋高级写字楼的电梯间里，苏羽顺利地铲除了几个最低级的黑色幽灵，获得了350点经验值。

    这点经验值对他来说聊胜于无，但能拯救生命，总归是个好事。

    到家洗了个澡之后，苏羽再次进入游戏。

    ......

    因为离线整整两个小时，现在游戏内的时间依然是晚上。

    上线后，苏羽赶紧朝四周看了看。

    还好，那个吸血鬼没在这里，这让他微微松了口气。

    不过现在苏羽也不敢继续前往绿谷街。

    根据他做任务的丰富经验，那个叫斯曼的吸血鬼很有可能隐藏在绿谷街守株待兔。

    他现在冒冒然地过去，必死无疑。

    “必须要改变一下，我记得枫叶城有一个不错的易容师……”苏羽的思绪渐渐飘远。

    思索一段时间后。做出决定的苏羽骑着蒂玛，在城内卫兵的指路下，朝着易容师的住所赶去。

    ......

    半个小时后，天刚蒙蒙亮。

    绿谷街213号对面的阴影里，吸血鬼斯曼已经在这里隐藏很久了。

    根据可靠情报，皇女会给居住在这里的科林·菲勒传递消息。

    而他要做的，就是截获这个消息。

    刚才斯曼在街道上差一点抓住苏羽，不小心被他逃脱。

    “这一次你可别想再跑了，我一定会将你的灵魂囚禁起来，慢慢地折磨！”斯曼发出变态般的笑声。

    就在这时，一个身穿银色铠甲的骑士骑着马，从他面前的道路上经过。

    驾！

    这个骑士手中拿着长剑，口中大声吆喝着，非常桀骜不驯。

    他座下的大棕马也配合地打着响鼻。

    这一人一马的组合在清晨的街道上，显得格外吵闹。

    斯曼大致瞥了一眼就没再看。

    一个骚包的骑士而已，没人会在意。

    他关心的，只有那个一阶魔法师......

    唉，等等！

    斯曼的瞳孔骤缩！

    就在这时，那个骑士突然把双手剑丢向地上。

    然后他快速下马，连着两个【闪现术】，已经站在了213号门口的台阶上。

    “上当了！”斯曼大惊，快速化身一道血光朝骑士追了过去。

    但那个骑士已经撞破了房门冲进了房屋中。

    ......

    这个骑士，当然就是苏羽。

    苏羽这次不仅购买了一整套装备以及一匹大棕马，还请了城内顶尖的易容师帮他改变容貌、体型、气息甚至体味。

    凭借这些，苏羽有信心能够瞒过斯曼。

    果然，斯曼并没注意到他，苏羽轻松地闯入了房屋之中。

    ……

    房屋的大厅中坐着一位男性，这位男性正焦急地等待着什么。

    苏羽使用【洞察】，马上就获得这位男性的基础信息。

    人物：【科林·菲勒】

    等级：58级【三阶】

    职业：召唤师

    喜好：收集【皇女艾丽婕】的画像。

    ......

    是皇女要找的人。

    苏羽微微点头，赶紧从背包中拿出皇女的信件递向他。

    科林·菲勒却又没有接过信件。

    他看到信件上标志性的金雀花图案，就已经知道苏羽是什么人了。

    科林·菲勒不仅没接，还将自己手中一封信塞进苏的手中。

    “快走！目前我的身份已经暴露，你快点离开这里，将我的信转交给皇女！”

    与此同时，吸血鬼斯曼已经到了门口！

    科林·菲勒法杖一挥，一只巨大的棕熊突然出现，将房门挡得严严实实。

    “快走！我来缠住他！”科林·菲勒再次说道。

    “好的。”

    苏羽没有犹豫，快速换上双移速皮甲，一溜烟从房屋后门跑了出去。

    房屋后方的街道上，苏羽召唤出蒂玛，朝着皇女的住所疾驰而去。

    蒂玛此时却有些闷闷不乐。因为她从苏羽身上嗅到了其他马的气息，这让她感到非常难过。

    但蒂玛并没有闹别扭，她感受到了苏羽的焦急，于是尽力迈开四蹄，朝着皇女住所狂奔而去。

    ......

    一路疾驰。

    苏羽一边催促蒂玛快速前进，一边回头关注后方的情况。

    还好。

    一路前行过程中，那个吸血鬼并没有追上来，这让苏羽安心了不少。

    但就在距离皇女住所门口大约300米的位置，他发现了那一抹血色的身影。

    “我去，那个吸血鬼追上来了！”

    苏羽赶紧从蒂玛身上一跃而起，并在半空中把她收回马牌中。

    翻滚落地后，苏羽换上【村长之杖】连着释放出三段【闪现术】，然后以自己最快的速度继续向前跑去。

    吸血鬼斯曼当然不会这么轻易放弃。

    他整个人变成了一道血色光芒，以最快的速度朝苏羽追了过来。

    而且他有信心，在苏羽抵达皇女住所的门口前抓到他！

    两人之间的距离在快速拉近。

    340米。

    220米。

    100米。

    短短的两秒钟，斯曼和苏羽之间的距离就拉近到了100米。

    斯曼的脸上也露出得意的笑容。

    下一秒，他就可以.....

    但就在这时，皇女的住所上空突然浮现出一条翼展百米的巨大的龙影！

    一道泛着璀璨星光的巨龙横亘在天地间！

    这条星光巨龙明显是冲着斯曼来的，它二话不说，一口星光吐息就朝着斯曼喷了下来。

    斯曼大惊，急忙朝侧面移动开想要躲避。

    但这口吐息却如同会追踪一般。

    轰！

    星光吐息落地，结结实实地命中了斯曼，刚才还在耀武扬威追逐苏羽的吸血鬼斯曼，在星光的洗礼下瞬间渣都不剩。

    “这......”

    苏羽回头看着斯曼的下场，略微有些不可思议。

    一个四阶强者，就这么没了？

    那这头星光巨龙，不会是......

    苏羽抬头看向这条星光巨龙，却发现这头巨龙在半空中不停地缩小，并逐缩小为一只猫咪的模样。

    正是猫咪晨星！

    ”克星，你还好吧？”猫咪晨星跳到他的肩膀上，歪着头问道。

    “我……还好，只是体力消耗有点大。”苏羽回答。

    刚才他一直在全速冲刺，现在突然停下来，只觉得身心俱疲。

    “那要不……我带你进去？”

    猫咪晨星从苏羽肩膀上一跃而下，摇身一变，变成了一只毛皮泛着星光的麋鹿。

    “好啊！”苏羽也不客气，一个小跳坐在了麋鹿晨星的身上。

    晨星：“？？？！！！”

