    轰！

    随着楚默将九星圣灵草陡然间吞服下去，一股强大的能量喷涌而出，瞬间传遍四肢百骸中。

    楚默立刻便开始吸收了起来，而后提升着时间天赋。

    霎时间。

    一股剧烈的疼痛从身体内传来，并且作用到灵魂深处，使得他瞬间便浑身剧烈颤抖，额头更是汗如雨下。

    很久未曾出现的痛苦，令他脸色都有些狰狞。

    足足过了许久，痛楚才逐渐缓解。

    终于。

    又是片刻时间过去，所有的异样感觉都随之消散。

    长舒了一口气，楚默立刻查看自己的信息。

    【天赋：神级时间天赋！】

    果然已经突破了！

    见此一幕，楚默脸上当即露出一抹兴奋之色。

    随后。

    他开始查看自己时间天赋提升后的效果。

    首先是时间加速和迟缓效果，再次得到激增，飙涨到了50倍。

    这也就意味着。

    楚默不仅可以将时间迟缓五十倍，而在修行之时，开启时间加速后，一天便相当于别人修行五十天！

    虽说所消耗的寿命也是五十倍，但以楚默的磅礴生机而言，这根本就不足为虑。

    最关键的是。

    更让他的修炼速度更加恐怖！

    除此之外。

    时间风暴的效果也得到了增强。

    曜日级的时间天赋时，所施展出的时间风暴，一击足以斩去对手万年寿元，而如今，再度得到激增，最高能够斩去敌人三万年的寿元！

    不过。

    一天的时间最多只能施展出三道，否则的话，便会损伤自己的寿元和根基。

    但即便如此，这也极为恐怖！

    两道时间风暴，可斩敌人九万年寿元，这种消减寿元的程度，哪怕就算是神王，也不容忽视了！

    虽然他们的寿元堪称无穷，但终究算不上永生，以神王的寿命，也不过最多只能存活百万年罢了，九万年的寿元，已经接近他们的十分之一寿数。

    哪怕就算是神王，遭到这样的时间风暴，也要元气大伤。

    轻则根基受损，重则说不定还有跌落境界的可能。

    而若是神王之下的武者。

    真神武者，光是这一道时间风暴，便能将他们寿元全部削去，立刻生机凋零，当场陨落。

    而天神武者，也很难抵挡。

    最少落得一个重伤的结果，再也没有作战的力量。

    可以说。

    神级时间天赋所赋予的时间风暴，彻底拥有了令人闻之色变的力量。

    而这，还并未结束。

    时间天赋提升到神级后，还给楚默赋予了一项新的能力——

    “感知时间痕迹！”

    楚默闭上眼睛。

    神级时间天赋运转开来，大量的时间之力逸散而出。

    下一刻。

    当楚默再度睁开眼眸时，就发觉眼前的世界陡然间变得不同的起来。

    他眼前的所有景象，都与普通人所看到的截然不同。

    万事万物在他面前，都有了时间所留下的痕迹。

    通过这些痕迹，楚默可以清楚地感知到万物经历过什么。

    他将目光落在屋内的一根木柱上。

    通过感知其上的时间痕迹，他的双眸似乎穿过了时间长河，看到了这根木头刚刚生长的画面——

    一根小树苗，生长在森林之中，不知多少日月过去，寒来暑往，逐渐长大。

    见证到无数凶兽从它面前经过，亦是感受到一些蛇虫鼠蚁从它身上爬过跳跃。

    不知多少年过去，它成长为一棵参天大树，而后便遇到了几个人类武者，将它砍伐下来，然后修建成房屋。

    然后他便从这颗树木的‘角度’看到了楚默在这里闭关修行的身影。

    转瞬之间。

    他便将这颗木头的一生都看了过来。

    “这个能力，实在太逆天了！”

    当看完之后，楚默登时忍不住倒吸了一口凉气。

    感知时间痕迹。

    看似对他的实力增长没有任何用处。

    但实际上。

    这几乎相当于时间回溯！

    但凡有时间流淌的地方，他都能通过这个能力，寻找附近的东西，从而将此地数以万年、乃至是十万年、百万年的过去经历都查看一遍。

    打个比方。

    如若他找到一处上古前辈的洞府。

    完全可以依靠着感知时间痕迹的能力，看到这位前辈在上古之时修炼的模样。

    这是何等恐怖的手段？

    更重要的是。

    眼下神级时间天赋便能感知时间痕迹，那么这个天赋如若继续提升的话，会不会有朝一日，可以真正的做到拨弄时间，甚至是遨游时间长河？

    尽管这还只是一个未知数。

    但楚默却觉得。

    只要他的时间天赋继续提升，或许终有一日，当真可以做到！

    而这个念头一经生出。

    连楚默自己都觉得有些头皮发麻，心神激荡。

    “果然！”

    “晋升时间天赋无疑是最为正确的选择！”

    “作为两大至高天赋之一，提升后所带来的蜕变，当真称得上恐怖！”

    弄清楚神级时间天赋的所有效果后，便是楚默，也不由倒吸了一口气。

    但随后。

    他便露出兴奋之色。

    时间天赋越强，这也就代表着他的实力越强，未来成长上限也就越强，自然值得高兴。

    不过。

    楚默终究不是一般人，是以很快就回过神来。

    “眼下时间天赋已经提升到了神级！”

    “实力可谓得到大增！”

    “不过我自身的境界尚且还有些低微，是该好好闭关修炼一段时间了！”

    楚默暗暗想道。

    这次外出参与天骄战，虽然他顺利夺得第一。

    但这并未让楚默生出任何骄傲自满的心态，反而还对于提升境界变得更加渴求。

    天骄战。

    终究只是天骄！

    即便天赋再强，面对神王级的强者，也难以对抗。

    毕竟。

    这是境界上的鸿沟，不是依靠着天赋就能抹平。

    “所以……归根结底，还是境界和实力！”

    楚默深吸一口气，默默想道。

    念及此处。

    楚默先是给陈昔微传了一道讯息，告知他要闭关修炼一段时间。

    得到对方的回复后。

    楚默便直接开启静室内的大阵，直接陷入修炼之中。

    “开始吧！”

    拿出一份天材地宝，楚默没有丝毫犹豫，直接便将其吞服下来。

    感知着体内涌现出的恐怖能量，他立刻运转功法，迅速炼化，增长着自己的实力。

