    仙源城城主欧阳昊天面对这样的询问，一时间显得有些懵然。

    此刻完全不知道应该说些什么了。

    反正就感觉说啥都尴尬。

    他算个锤子啊。

    就一个小城主吧了

    综合算起来，就是一个正五品仙职。

    上面能压着他的人不知道有多少。

    啥也不是。

    “咳……”

    “此事，我确实…确实不知道。”

    “不知道皇甫副府主有没有听到什么风声？”

    仙源城城主欧阳昊天眉毛扬了扬，随即目光转向一旁的东华仙府副府主皇甫奇。

    遇事不决就去找顶头上司！

    这方法绝对好用。

    说完之后，欧阳昊天脸上不由得露出期待神色，目光闪烁，一切尽在不言中。

    感受起来，感觉还挺像是那么回事的。

    “咳！”

    东华仙府副府主皇甫奇忍不住咳嗽一声，随即恶狠狠地瞪了欧阳昊天一眼。

    哪壶不开提哪壶！

    你自己被质问了，就来捣鼓我？

    脑瓜子嗡嗡震颤，节奏彻底拉胯了。

    这玩意儿，还有什么好说的？

    思绪混乱，意识不清醒，啥也不是。

    越想，感触越发地显得焦灼不安。

    “我不是一直和你在一起么？”

    “也没出去过。”

    “外面发生了什么，本副府主确实不知道。”

    “这仙源城可是你的辖地，你这个当城主的可不能有丝毫懈怠才是！”

    “赶紧搞清楚状况！”

    皇甫奇上来就是一副上官的语气瞪着欧阳昊天道。

    官大一级压死人！大概就是如此状态。

    “北辰仙国余逆，出来受死！”

    “北辰仙国余逆，出来受死！”

    “北辰仙国余逆，出来受死！”

    ……

    骤然间，那群天澜仙国的皇室禁军突然跟着吼了一嗓子，全场的氛围跟着全面震颤，众人的目光全面涌聚，一时间不知道应该说些什么好了。

    节奏不明不白，意识不清不楚，思绪混乱至极。

    北辰仙国？

    关键词出来了。

    这些人都是冲着北辰仙国这些人来的？

    如此，瞬间明了。

    此刻面露紧张神色的自然还是北辰仙国那群人。

    北辰仙国王国太子北辰默深吸一口气，目光忍不住跟着剧烈闪烁。

    这一天，终究还是来了么？

    终究还是要面对的。

    虽然心中总想着逃避，但是危机一直萦绕在周边。

    稍有不慎，可能就彻底凉薄于此了。

    “少主！”

    “我们杀出去！”

    “我们就算是豁出命来，也要将你送出去！”

    “这群禁军应该就是那支用来保护天澜学宫学员的军队。”

    “他们应该也是偶然之间发现了我们，所以临时抽调过来镇压我们。”

    “如此说来，他们并没有做好完全准备。”

    “此刻我们还有机会杀出重围！”

    北辰仙国前任国师常威咬紧牙关，心中已经有了死志。

    他说这话，其实只是用来安慰北辰默的。

    现今局势到底有多严峻，他一清二楚。

    看规模，这天澜仙国禁军规模恐怕有上万之众！

    禁军可是天澜仙国精锐中的精锐！

    靠着他们这百八十人，能抗击得过么？

    而且对面俨然有不少金仙强者的气息。

    “常叔。”

    “当真只有死战一条路了么？”

    “他们都还没培养好，现在冲出去，只是在做无畏牺牲。”

    “他们要的是我，要不然我出去逃窜，吸引他们的注意力，你们趁机离开？”

    北辰默眯起双眸，此刻咬着牙，已经做好了牺牲自我的准备了。

    思绪在脑海中逐渐动乱，表情突兀地变幻莫测。

    感触，很深沉。

    一时间有些把握不住。

    “少主！”

    “您这说的是什么话？”

    “您要是出事了，我们活着还有什么意义？”

    “现在唯一能和这些禁军对抗的，恐怕…恐怕也只有店主大人了。”

    “若是店主愿意相助的话，这些禁军，弹指间就可镇压。”

    “若是店主不愿意掺和的话，我们就必死无疑了。”

    北辰仙国前任国师常威深吸一口气，说话间，目光跟着全面震颤。

    思绪凝聚于心，此刻忍不住看向秦羽所在的方位。

    哪怕外面闹腾地震天响，秦羽仍旧是不动如山，此刻苟在原地，一脸淡漠。

    “大上午的，还要不要让人睡觉了。”

    “什么乱七八糟的声音，太聒噪了。”

    秦羽伸了个懒腰，随即在躺椅上站起身，目光朝着空中横扫一眼，脸上的淡然感更甚了。

    自始至终都没啥事。

    看着，也无所谓。

    想的太多，纯粹是庸人自扰。

    “店主，我…我不能再麻烦您了。”

    “您能允许我带着这么多人过来打游戏看小说提升修为已经是对我最大的关照了。”

    “我又怎么能恬不知耻地要求更多！”

    北辰默咬着牙，目光微微闪烁，思绪愈发地变得混乱起来。

    该怎么做，总是需要拿出个章程出来的。

    否则，全面搁浅也不像个样子。

    “店主。”

    北辰长乐将身体微微往前试探了一波，咬着红唇，想要说些什么，最终又陷入了沉寂。

    氛围一时间显得很沉闷。

    “你们这是怎么了？”

    “该打游戏打游戏，该看小说看小说。”

    “这外面的那些东西影响不到我们。”

    “他们要是没什么动作也就算了。”

    “要是有所动作，打杀了就好了。”

    “有什么好在意的？”

    秦羽打了个哈欠，目光微微飘扬，一脸坦然，完全无所谓。

    在这件事情上，不必要想太多。

    想太多只会让自己感到疲累不堪。

    何必呢？

    默默地沉寂到位就好了。

    无所谓的。

    都是小问题。

    “啊？”

    “店主…店主您这是什么…什么意思？”

    “我…我有些没太听懂。”

    “您…您的意思难道是…是愿意帮我们？”

    北辰默眼前一亮，身体微微跟着震颤起来，整个人都陷入到了一种极端的兴奋中，一边说着话，呼吸声跟着全面涌聚，思绪万千，意识跟着全面凌乱，一时间有些把握不住了。

    感触很真实，意识也慢慢变得清醒起来。

    “我说过了。”

    “回去好好打你的游戏，看你的小说。”

    “剩下的，不用在意。”

    “既然你们入了我的店铺，我自当为你们的安全负责。”

