    “行，那你就回去吧，不过……回去先喝杯醒酒汤，别做错了工作。”

    不等唐洛再说什么，周倩对徐蕾说道。

    “好。”

    徐蕾点点头。

    唐洛瞄了眼周倩……你毁了我三人一起睡的梦想啊！

    可想到徐蕾确实有事儿，也不再多说，两人一起睡……就两人一起睡吧！

    好菜，要一口一口吃，不能一次都吃完！

    这念头一出现，唐洛瞬间觉得自己有才，连这比喻都能想得出来！

    三人又聊了一阵子后，就打算离开了。

    服务生把王经理喊了过来，王经理身后还跟着两个人。

    “唐先生，吃好了？”

    王经理看着唐洛，笑着问道。

    “嗯，挺不错的。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，您满意就好。”

    王经理笑了笑，随即从兜里拿出两张卡片，递给周倩和徐蕾。

    “两位女士，送你们两张会员卡……以后过来，不需要等位，还可以打七五折。”

    “这……”

    周倩和徐蕾看向唐洛，她们知道，王经理送会员卡，纯粹看在唐洛的面子上。

    “既然王经理送了，那就收下吧。”

    唐洛笑道。

    “好，多谢王经理了。”

    周倩和徐蕾见唐洛这么说，这才点点头，接过了会员卡。

    “你们帮唐先生把这幅画取下来，小心点。“

    王经理吩咐身后的两人，说道。

    “是。”

    两人点点头，小心翼翼地把《向日葵》取了下来。

    随后，唐洛付了钱，包括饭费。

    紫金卡，给打了个三折！

    “徐姐，你家住哪，我送你回去？”

    出了餐厅后，唐洛看着徐蕾，说道。

    “不用了，我打个车就行……你也喝酒了，还是把车放在这，别开车了。”

    徐蕾对唐洛说道。

    “呵呵，这点酒没什么。”

    唐洛笑笑，他很清醒。

    “行吧，周倩，你呢？你们还有什么活动？”

    徐蕾又看向周倩，问道。

    “先把你送回去再说，你要工作，我又不需要工作……”

    周倩笑道。

    “行。”

    徐蕾点点头，三人上了车。

    唐洛发动起车，直奔徐蕾说的位置。

    徐蕾的住处，距离这里不远，十来分钟，就到了地方。

    这是一个公寓小区，看起来还颇为高档。

    “徐蕾，你在这买的房子？”

    周倩问道。

    “不是，租的……单身公寓，哪能买得起，中海的房价，太吓人了。”

    徐蕾略带几分自嘲。

    “再努力个两三年，或许能买上吧。”

    “呵呵，用不了两三年，等咱公司一上市，你们这些元老，个个身价倍增……到时候别说小公寓了，买套别墅，都不成问题。”

    唐洛笑着说道。

    “但愿吧，我们也很期待。”

    徐蕾笑了笑，打开车门。

    “要不要上去坐坐，喝杯咖啡？”

    “不了，你喝了不少，走路小心点。”

    说话的不是唐洛，而是周倩。

    本来唐洛对徐蕾的家，还是有几分兴趣的……搞不好上去了，就留下了呢。

    不过周倩拒绝了，那他也就不再多说什么。

    “嗯，那我上去了……你们慢点开车，明天见。”

    徐蕾点点头。

    “好，明天见。”

    唐洛笑着点头，等徐蕾上楼后，他才开车离开。

    “呵呵，还挺绅士的嘛。”

    周倩轻笑。

    “周姐，徐姐回去了，接下来……咱俩有什么活动啊？”

    唐洛说这话时，瞄了眼前方不远处的酒店招牌……要不把车停这儿算了！

    “我们找地方，继续喝酒吧。”

    周倩看着窗外的夜景，忽然……声音低沉了不少。

    “嗯？继续喝酒？”

    唐洛愣了一下，也听出了周倩的语气。

    “嗯。”

    周倩点点头。

    “周姐，你怎么了？心情不好？”

    唐洛回头，看着周倩问道。

    “哪有，呵呵，挺好的。”

    周倩收回目光，虽然车内光线有点暗，但她还是看到唐洛转过头来了，冲他微微一笑。

    “去哪喝？”

    唐洛没再多问，等会儿几杯酒下肚，估计就什么都知道了。

    “找个酒吧吧。”

    周倩想了想，说道。

    “好。”

    唐洛点点头，一边开车，一边打量着路两旁。

    五分钟后，玛莎拉蒂停在了一个看起来颇具规模的酒吧门口。

    “这儿，怎么样？”

    唐洛问道。

    “可以，有酒就行。”

    周倩说着，打开车门，下车。

    唐洛也下车，看着周倩的背影，有点不太对啊！

    他快步跟上，与周倩进了酒吧。

    “先生，几位？”

    有服务生过来，询问道。

    “两位，找个安静点的位置……不要吧台。”

    唐洛对服务生说道。

    “好的，请跟我来。”

    服务生点点头，前面带路。

    很快，他们来到一卡座，位置还算不错，相对安静。

    “两位，喝点什么？”

    服务生看着唐洛和周倩，问道。

    “周姐，喝点什么？还喝红酒么？”

    唐洛看向周倩。

    “不了，来威士忌吧。”

    周倩说道。

    听到这话，唐洛更觉得周倩心里有事儿……要不然，好端端的，干嘛要喝烈酒！

    “行，那就威士忌。”

    唐洛没有阻止，心情不好的时候，喝点酒……还是挺不错的。

    等点完酒水和小吃后，服务生离开，唐洛和周倩则打量着周围。

    酒吧几乎已经爆满了，远处有个舞池，不过没有几个人……此时音乐相对来说，也比较舒缓，可见还没到高.潮！

    灯光，不断闪烁着，烘托着气氛。

    第一眼，唐洛还算满意！

    几分钟后，威士忌和小吃都送了上来，还有两个杯子。

    “呵呵，我还以为你会喝鸡尾酒呢，没想到喝威士忌……”

    唐洛打开威士忌，倒在杯子里。

    “女人……喝威士忌的，不多。”

    “呵呵，那女人应该喝什么酒？”

    周倩轻笑，与刚才的样子，判若两人。

    “喝一些甜酒啊，酒精度不高的。”

    唐洛说道。

    “那你喜欢喝什么酒？”

    周倩看着他，问道。

    “我？呵呵，不是有句话么？男人，就应该喝最烈的酒，睡最美的女人！我，也是一样！”

    唐洛笑道。

    “嗯，今晚你可以喝烈酒……但最美的女人，恐怕你要失望了。”

    周倩也笑着。

    “周姐就很美啊。”

    唐洛眨眨眼睛，说道。

    “你不是要睡最美的么？我可算不上最美的。”

    周倩说完，端起酒杯，仰头……一杯烈酒，一口干掉！

