    【您昨日从宗派中获取的功勋点收益为91点，受“领先者”天赋影响，已提升为910功勋点。】

    【您昨日从领地中获取的功勋点收益为89点，受“领先者”天赋影响，已提升为890功勋点。】

    张阳在掌门房间里修行了一段时间，就发现他从领地和宗派中获取的功勋点到账了，数值不算很大，但贵在细水长流。

    “我目前拥有的功勋点总额是12420点……已经能买不少东西了……”

    张阳目前的功勋点余额不低，因为他最近这段时间很少消耗它，一直攒着，准备在关键事情上使用，比如给星法师升阶。

    他的星法师也是可以利用功勋点直接升阶的，毕竟他都已经就职成功了。

    靠他自己修行突破也可以，他目前就打算走这条路，因为这样能节省一些功勋点，也能让他对星法师这个超凡职业有更深刻的理解。

    也许是涉及到了法则，星法师升阶需要消耗的功勋点很多，在功勋商店中显示如下：

    【星法师中阶：3000功勋点。

    星法师高阶：40000功勋点。

    星法师传奇：600000功勋点。】

    “我现在每天能获得的功勋点接近2000，再加上时不时做个任务，攒到足够的功勋点升到传奇应该一年就够了……”

    张阳一番计算，发现自己与星法师的传奇境界并非遥不可及，只要熬一熬攒够功勋点，肯定能升上去。

    思考完了修行方面的事，他又随手向着方圆几百里各处使用了侦查术，探查有没有特别情况。

    结果发现还是没有什么强敌到来。

    “看来这黑煞宗的反应速度没我想象的快……”

    张阳内心给出了这么个解释，就随手在这房间里放了个空间标记，接着发动了时空印记赋予他的空间传送能力回到了黑暗世界，回到了自己的领地里。

    一回到黑石城堡，他就看到艾莉正在呼呼大睡的风神巨龙幼崽旁边勤快地打扫。

    “艾莉，小龙昨天乖不乖？它没有攻击你吧？”

    张阳此时有点关切地向艾莉问道。

    “放心吧，领主大人，它要是敢咬我克蕾雅姐姐会帮我打它的。”

    艾莉对于张阳的神出鬼没已经见怪不怪了，此时看向张阳抬起头非常神气地说道。

    “呵呵，也对，有克蕾雅在它翻不了天。”

    目前天使克蕾雅依然在黑石城堡居住，谋划着族里长老给她的秘密任务，同时也被张阳嘱咐帮着守护黑石城堡。

    这座城堡在求生者没来的时候还算安全，因为进领地的人基本都是领民，比较守规矩。

    求生者到来后，一切就说不好了，必须有高端战力守护才保险。

    以前这项工作是全部交给地下守护者食尸鬼王来做的，如今有了克蕾雅，就不用食尸鬼王费心了。

    克蕾雅的实力在食尸鬼王之上，智慧形象方面比食尸鬼王也高到不知哪里去了，由她来保护这里基本不会出问题。

    问完了艾莉，张阳又发动瞬移到达了酒馆内部，去见A2。

    “刚才我竟然用法力使用出了瞬移……想不到我竟然就这么突破到星法师中阶了……”

    张阳这一过去，就有了个意外之喜。

    这段时间他一直在感悟空间法则，利用时空印记赋予的瞬移能力一次又一次体会空间法则的奥秘，刚才他习惯性地又尝试了下利用星法师的能力消耗法力瞬移，瞬移到A2身边，结果竟然成功了，虽然发动过程慢了点，但他确实是意外地成功了，这意味着他成功调动了一丝空间法则之力，从星法师初阶突破到了中阶！

    “领主大人，您找我是有什么吩咐？”

    此时酒馆柜台后的隔间内，A2正坐在电脑旁整理资料，她发现自己的领主突然瞬移过来后，却没说什么话，脸上还露出有点奇怪的兴奋表情。

    “额……我找你也没什么别的事情，就是来问问你昨天求生者们情况怎么样？”

    张阳此时赶紧把思绪从实力意外突破的喜悦中拉回，向着A2笑问道。

    “领主大人，昨天情况一切都还好，没有谁闹事，还从外面新到了十几个求生者……”

    A2开始为张阳讲述目前领地里求生者们的情况。

    “嗯……那目前领地里的求生者总人数破一百了吧？”

    “是的，目前记录到达的总人数为103人。”

    “那你忙你的吧……对付他们不用太客气，谁要是触碰了底线就直接关到地牢里去……”

    “好的，领主大人，我记住了。”

    ……

    和A2吩咐了几句，张阳见她正在忙着整理资料，就没有过多打扰，再次利用星法师的能力消耗法力瞬移离开了酒馆。

    酒馆里目前其实还算热闹，由伊诺瑞拉姐妹负责镇场子，这两位暗精灵小姐本身实力离白银级不太远，最近又爱上了使用激光枪、电磁步枪等高科技枪械，完全压得住那些不老实的求生者。

    张阳一离开酒馆，就打开了个人面板进行查看：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：12420点。

    超凡职业：星法师（中阶）。

    体质：15.2。

    力量：18.2。

    敏捷：21.3。

    智慧：15.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：军道杀拳（大师）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级），钢铁马车（白银级），法师塔（黄金级），食尸鬼的巢穴（黄金级），钢铁熔炉（黄金级），风神巨龙（黄金级）幼龙，梦虫之坛（黄金级）。】

    “我果然突破到星法师中阶了……那么我的寿命应该进一步增长了，对法则的亲和也得到了进一步提高，可以尝试对空间法则做出更多应用……”

    星法师的升阶是有实际益处的，除了加寿命还能加强星法师对法则的亲和力，目前张阳已经可以尝试使用空间法则开发更多类型的空间能力了。

