    余恪敲响霍家的门，没过一会儿，只见一老仆将门打开。

    老仆看到是余恪有些惊讶：“恪少爷？”

    余恪道：“兴旺伯伯，我要见师父。我爷爷让我来转告一事，很重要。”

    老仆领着余恪走到后院，此时霍恩第正在院子里独自练着拳，余恪没有出声打扰。

    大雪纷纷扬扬落在院子里，屋檐、石凳、石桌上已铺上了一层银妆。

    霍恩第浑身气血似浪潮般涌动，周身一寸范围仿佛有一座看不见的火网。

    那雪花刚刚靠近便悄然融化为无形。

    霍恩第正在练的这套拳法余恪见过很多次了，前厅练武场里的学徒们都在练，正是霍家拳。

    霍恩第从不怕别人把拳法学了去。

    学武不是一蹴而就，真正的武学不是江湖卖艺，不存在教会徒弟饿死师傅的说法。

    更何况，练习霍家拳需要配套的吐纳法。

    没有吐纳法配合，练上一万遍霍家拳，也只是相当于练健身操。只有锻炼身体的效果而已，练不出什么名堂来。

    半炷香后，霍恩第缓缓收招，平复气血。

    霍恩第望向余恪，神色有些严厉：

    “恪之，不是让你这几天，待在家里自己练吗？”

    这些天外面太乱，难民来了一拨又一拨。

    城内到处是乞丐，城外到处是死人，乱葬岗的野狗都胖了一圈。

    听说还有白莲教教徒四处传教。

    霍恩第这些天让余恪在家练拳，也是为了余恪安全着想。

    而且余恪的童子功练得已经有一些火候了，没什么错漏的地方。

    现在差的只是水磨工夫，不需要他在一旁指点。

    练上一两年，等元气丰沛，身子骨长开了，就可以进一步修习更‘烈’的拳法。

    余恪拱了拱手：”师父，是爷爷让我来的，有件事儿要告诉您。”

    “爷爷刚刚出诊回来，发现泔水巷那儿有人害了温病，听说已经传开了……”

    霍恩第闻言脸色骤变：“温病，余老确定吗？”

    又连忙道：“我是说是什么温病？”

    余恪答道：“是风温！爷爷说此病极易传染，而且很难治愈。”

    霍恩第神情凝重，叹了口气：“好了，我知道了，你快回去吧。”

    余恪踌躇了一会儿，又道：“我爷爷说，过几天要带我南下，去找我二爷爷。过一两年再回津门。”

    霍恩第道：“嗯，我知道了，你跟余老去吧。到了南方没我在身边，拳脚功夫也不可荒废了！等你回来了，我教你霍家拳。”

    “是，师傅，我知道了。”

    余恪行礼告辞，但也没直接回家，而是去寻霍元甲叮嘱了几句话。

    过了两天，余家收拾完了所有行礼，做好了离开准备。

    余恪上门告别师父霍恩第和霍元甲，随后跟着余荃，从二号码头雇了艘二层楼船，举家坐船南下，离开了津门。

    余荃从镖局雇佣了几个镖师，还带上了府里所有仆役，总计十四人。

    家里只留下了一个腿脚不好，不愿离开津门的老仆，照看家宅。

    余家上下走了将近半个月，风温终于爆发了。

    天津府数百万民众，至少有三成染上了疫病，并且迅速扩散了开来，附近其它各府也跟着出现了疫病的苗头。

    盖子终于捂不住了。

    直到一封来自军机处的问旨出现在眼前，天津知府戴达州才明白了事情的严重性，派人来请余荃这位享誉天津府的神医。

    想找他商量如何处理风温一事。

    然而余府早已人去楼空，派来请人的官差扑了个空。

    北平离天津不远，风温源自哪里这事儿完全瞒不过去。

    如果戴达州能及时上报，此事虽然会牵连到他的，但最多降职。

    可惜，天作孽犹可活，自作孽不可活。

    因坐视瘟疫不理，瞒不上报。

    戴达州很快便被革去了官职下了狱。

    海风阵阵，吹得风帆猎猎作响。

    余恪趴在扶手上，问道：

    “爷爷，咱这是要去哪啊？”

    “去广东佛山，你二爷爷家。”

    二爷爷？

    余恪脑海中浮现出一张跟爷爷余荃有八分相似的脸。

    余荃道：“不记得了？二爷爷去年才来看过你，还送了你一个长命锁，就你脖子上那个。”

    “我记得。”余恪笑道，“当时我还把二爷爷认成您了。”

    “二爷爷也是大夫吗？”

    余荃摇了摇头：“你二爷爷从小顽劣不着调，书没读成，家传医术也不肯学，晃荡到三十岁，才让你太爷爷安排了份收购药材的营生。”

    “没想到你二爷爷倒有几分经商的头脑，药材生意越做越大，咱家医馆的药材也是你二爷爷提供的。”

    余荃说着笑了：“这次去佛山，定要从老二那儿拿些陈年宝药来！”

    从津门港口出发，沿着海岸线到澳门，有近万里之遥，即便乘船日夜兼程，也需要一个多月时间。

    到了澳门以后，还要乘坐马车走官道，将近三百里路程，要两三天。

    这年头海盗也不少，海面上并不安全。

    所以余荃走了青帮的路子，跟一队商船一同南下，大大小小二十多艘船，寻常海盗根本不敢招惹。

    一个多月以后，一行人终于到了佛山。

    “到了。”

    马车停在一座府邸前，匾额上面写着‘余府’两个大字。

    忠伯走上前，叩响大门。

    一仆从将门打开，显然认识忠伯，惊呼出声。

    和忠伯聊了两句，便连忙将余荃一行人迎进门，另一位仆人进入内堂通报。

    没一会儿，一位须发皆白，但面色红润老人快步走了出来，身后还跟着几个人，有老有少。

    那老人一席黑色儒衫，头戴瓜皮帽，脚步沉稳有力，正是余恪的二爷爷余茼。

    相比余荃，余茼的子嗣后代可就多多了。

    他续弦了一位正妻，还有两个妾室。嫡子有三个，每个妾室又都给他诞下了一个女儿。

    一共有两个女儿，三个儿子。

    两个女儿都已经嫁出去了结婚生子，另外三个儿子最大的已经年近四十，最小的也有二十七八。

    三个儿子都在帮他打理手下的药行，关系和睦。

    这位二爷爷，不仅生财有道，治家的手段也不差。

    “大哥！”

    兄弟二人一见面，立刻一个大大的拥抱。

    一阵寒暄过后，二爷爷问道：“大哥，你怎么突然从津门过来了？也不提前招呼一声。”

    “唉。”余荃叹息一声，将前因后果简单地说了一遍。

