    看着水镜上倒映出的熟悉面容，言秋梓的泪水又涌了出来，如今她是真真切切的感受到了这枚丹药的珍贵，也明白了洛清辞的良苦用心。

    她看着眼前明眸皓齿的少女，哽咽道：

    “你这几年过得如何？和同门相处得可好？”

    洛清辞伸手轻轻拂去了言秋梓脸上的泪水，柔声笑道：

    “娘，女儿一切都好，在宗门中也结识了几位好友，平常除了修炼便是接取宗门任务，没有和他人起过什么争执。女儿还参加了宗门外门弟子大比，取得了大比头名。”

    言秋梓点了点头，破涕为笑“这样便好，小辞有实力保护自己，我和你爹也就放心了。”

    她向前迈出两步，轻轻拉着洛清辞的手，往屋内走去“你才回来，路途奔波，先回屋歇会。”

    洛清辞嗯了一声，迈着步子紧跟在言秋梓身旁走进了屋中，在一张竹椅之上坐下。

    此时尚站在屋门外的洛之枫想到了一事，快步走进了屋内，看着坐在竹椅上气质不凡的女儿，稍作犹豫，开口问道：“小辞，你可回过家族？”

    洛清辞摇了摇头，她心中记挂着父母，因此没有先行回族，瞧着洛之枫欲言又止的神色，她察觉到了事情的不对“是不是家族出什么事了？”

    “唉”洛之枫长叹了一声“准确的说是老祖出事了，两年前老祖将修为突破至金丹圆满后受同道相邀前去探索一处古修大能遗府，其后便杳无音信。

    族中留有老祖的魂灯，刚开始的一年魂灯稳定，族人都只当老祖是被什么事绊住了，一时半会无法回来，也没太在意。

    可就在一年前，老祖留下的魂灯突然变得极不稳定，忽明忽暗，到如今已是将近熄灭的边缘。

    此事本来是秘而不宣的，可不知为何杨家知道了此事，并将此大肆宣扬了出来。

    小辞你也知道，落霞城在云天大陆北部边缘地带，因灵气稀薄，被视为偏僻之地，基本不会有高阶修士来往此地。

    在这种情形下，金丹修士便成了落霞城及附近地域势力的顶层力量。

    我洛氏家族，杨氏家族和城主府三大势力之所以能屹立数百年不倒，便是因有金丹修士坐镇。

    而今老祖下落不明且有陨落之危，我族失去了金丹修士坐镇，这一年来频频被杨家和城主府之人打压，族中弟子在外也常受欺凌。

    若不是他们忌惮还未彻底陨落的老祖和那位不知在何地的洛舒辙洛叔祖，洛家怕早已被他们吞没了。

    说起来洛叔祖早年拜入太一宗，之后便只在成为太一宗内门弟子后传回来一次消息，说是要暂离宗门去大陆四处闯荡历练，其后便不知所踪。

    因族中没有洛叔祖留下的魂灯，所以也不知其情况如何，族人也没有联系叔祖的方式。

    其实这些事我作为一个凡人本不该知晓的，可这一年来缥缈山中经常爆发战斗，动静不小。

    缥缈山与子枢山相邻，族长担忧住在子枢山言家村中的我和你娘会被波及，因此曾派人过来询问过我们是否要搬到族地去，我和你娘拒绝了。

    待在族地的都是修士，我们两个凡人过去总觉得不自在，不过我们也由此知晓了族中的变故。”

    说到此处，洛之枫将目光看向坐在竹椅上面色凝重的女儿，询问道：

    “小辞在太一宗这段时间可有见到过洛叔祖？”

    洛清辞摇了摇头“并未见到，爹爹有所不知，太一宗外门弟子和内门弟子互不干涉，平常除了刻意寻找，基本不会有碰面的机会。

    女儿在进入宗门后除了修炼便是完成每月的宗门任务，并未刻意联系过这位曾叔祖。

    不过您放心，家族有难，女儿不会置身事外的。”

    话落，站在一旁的言秋梓担忧道：

    “小辞，凡事量力而行，不要太过逞能。”

    “娘，女儿明白，您放心”洛清辞站起身，将言秋梓扶至竹椅上坐下，双手轻轻捶着熟悉的肩背，笑道：

    “如今女儿的实力不错，金丹以下少有敌手，等会女儿便回族中，先寻族长了解一下如今的具体情况，再商量对策。

    不过以现在这般形势而言，若是落霞山脉中真的不太平，您和爹还是回族地安全一些，也没必要觉得不自在。

    据女儿从前在族中所待的那段时间来看，族人都挺好的，没有什么心性狭窄，背地使坏，仗势欺人的恶毒之辈，退一步讲，便是真的有，有女儿在，他们也不敢怎么样的。”

    “小辞，你说的这些我们都知晓”言秋梓伸手止住了洛清辞捶肩的动作，将她轻轻带至眼前，柔声说道：

    “言家村是我自幼生长的地方，对这里我倾注了许多感情，若是可以，娘并不想离开这里。”

    “是啊”洛之枫接言“我在言家村也生活十多年了，对这里的一草一木都有了感情，村中之人也都朴实善良，大家闲暇之时会相互串门聊天。

    族地虽好，却并不适合我们凡人居住。

    小辞，你可以换个角度想想，族地之中全是修士，他们相互间有共同的语言，交流的多是和修炼相关之事，这些我和你娘却是不懂的，因此也无法融入到他们的圈子之中。

    可以说，在族地之中，我们便是同其他族人格格不入的存在，纵使他人不这么想，我们心中也会存有疙瘩的，这是不可避免之事，因此不到万不得已的境地，我们并不想离开言家村去往族中。”

    听闻此言，洛清辞若有所思道：

    “女儿明白了，不过为防万一，女儿还是在院子四周布下防御禁制吧。

    你们放心，布下的禁制平常不会显现，也不会对爹娘的生活有任何影响，只有遭到超过凡人的力量攻击之时才会有所反应，将整个院子护持在内。”

    话落，洛之枫和言秋梓尽皆点了点头。

    见爹娘同意，洛清辞迈步走出了屋门，手拍储物袋取出数十块中品灵石挥向院子四周，接着双手结印打出数十道繁杂法诀挥向半空。

    少顷，一道水纹般的禁制从院子四面升起，随即光华一闪，隐入空中，消失不见。

