    “没错，九州大陆一共分为九块，而中间地方便是整个九州大陆的核心之地，我们现在所处的正是九大州之一，而白月城只是一个小地方，白月城之上还有中都，中都之上亦还有更为强大的城市，如果公子，不，如果孟凡你想要去九州大陆最为核心的那里的话，困难重重。”

    她虽不知道孟凡为何要打听九州大陆，但她总觉得孟凡这人不一般，想来是想往九州大陆最中心地带发展。

    “孟大哥，你不是九州大陆的人吗？”

    秦语童有些好奇，就算不是他们白月城的人，按理来说也不会不知道这里就是九州大陆吧。

    忽的，秦语童似乎想到了什么，瞳孔微张，好奇道：“啊我知道了，孟大哥你是下面来的人吗？

    我听说好多人会通过传送门来到九州大陆！”

    “童儿，勿要胡说！”

    秦语芙连忙叫住秦语童，若孟凡真是从下位面来的人，实力不可能这般强悍，显然只能是九州大陆的人，虽然她也疑惑孟凡为何问关于九州大陆的事情，不过有些过往他们不能多问。

    孟凡倒是没什么介意，他确实是从别处来的。

    “童儿没有说错，我确实是从下面来的。”

    “啊，那孟大哥你是从哪个位面来的啊？”

    “额这个……”孟凡瞧着秦语童拖着下颚眼眸亮金金望着他问，不知道该如何开口。

    地球之事是绝计不能透露的，地球被天罚束缚封锁住，如果真像宋回和严老头所说是有阴谋的话，便意味着有人不想地球人来到这九州大陆，如今他的实力还不强，九州大陆卧虎藏龙的，谁也不知道究竟是谁对地球有敌意，亦或是整个九州大陆的人都对地球有敌意，这件事无人能说得清。

    为了以防万一，关于他从地球而来之事不能让任何人知晓。

    秦语芙见孟凡磕磕巴巴的不知道如何回来，连忙拽了下自家妹妹，谁都有秘密，这事她理解，“童儿，休要胡言。”

    “啊，孟大哥我就随便问问而已，没事没事。”

    秦语童同样摆摆手，她又不傻，自然看出孟凡不想透露，自家姐姐都拉她了，她自然是要顺着台阶下才是。

    “抱歉，有些事情并不能告知你们。”

    孟凡无奈道。

    “无碍，不想说就不说，你是我们秦家的恩人，不管过去如何，都改变不了救了我们秦家这么一回事。”

    秦语芙大方的笑着。

    秦语芙比秦语童年长几岁，有些道理也比秦语童明白。

    “多谢理解。”

    而后孟凡又问了一些别的事情，比如九州大陆的修炼事情，秦语芙想着孟凡既是从下面的世界而来，或许修炼体系和她们不一样，详细的给孟凡科普了下。

    孟凡听后连连点头，心里也有了数。

    这个世界修炼的是灵气，吸收天地灵气转化为灵力供自己使用。

    天赋不同，所能达到的成就亦然不同，秦语芙的实力比秦语童高些，如今是灵师一星，而秦语童则是灵徒八星。

    关于其他的一些事情孟凡也简单问了些，有些事情秦语芙和秦语童亦不是很清楚。

    “我们只知道灵圣之上还有阴阳境，生死境，其余就不清楚了。”

    “也许爹爹清楚，孟大哥要不等会去问问爹爹吧。”

    “这事不急，语芙，你们秦家可有人能看出我的实力等级？”

    等级划分于他而言当真是不急，他现在更加好奇他自己的实力如何，按理来说，他能轻易的打败闻人奇，他的实力应当是在闻人奇之上，可他目前对他的实力一无所知，若是知晓自己的实力以后也便于他行事。

    “有倒是有，不过高于灵圣的实力就测试不出来了，孟凡你想去测试吗？”

    “瞧瞧吧。”

    他能轻易打败闻人奇，说明他的实力比闻人奇强，但比闻人奇强并不代表他的实力就超越了灵圣。

    兴许是灵师九星之类的。

    既然秦家有测试的东西他自然是要去测试测试的。

    旋即，秦语芙便带领孟凡去了测试殿。

    测试殿一般只有特定的时间才会有人来，钥匙在秦天业的身上，去往测试殿时会路过大厅，顺便秦语芙便进去问秦天业，秦天业听说是孟凡想要去测试殿测试实力，没有多言，直接将钥匙交于秦语芙。

    秦语芙领着孟凡去往测试殿，将门打开。

    测试实力的是个球状物体，只需要将手放在上面将灵力注入里面几口，它自会感知并且分辨灵力的属性以及等级。

    “孟凡，我先给你演示遍，随后你按照我做的样子做就好了。”

    秦语芙站在测试球前面，摒弃杂念，将体内的灵气通过手掌释放出来，而后在用手掌贴上测试球，灵力被测试球吸收后，旧爱开始泛着光芒。

    几个呼吸后，测试球上的光芒消散后便见上面印上了几个小字。

    风属性，灵师一星！风属性？

    孟凡有些纳闷，难不成灵力还分属性不成？

    他不由得想起闻人奇的灵力颜色，是火红色的，莫不是火属性？

    他现在倒有些好奇他自己是什么属性的了。

    孟凡没有犹豫，立马按照秦语芙演示的方式操作，将气运于掌心，而后贴上测试球。

    测试球发出的光芒是根据测试者的实力而进行，实力越强者测试，测试球上的光芒就越甚。

    孟凡见测试球吸收了他的气后，等待着测试球出结果，然而测试球一动不动，就好似孟凡的气石沉大海般，没有引起半点波澜。

    “咦，怎么不亮啊？

    难不成坏了？”

    秦语童还等着瞧孟凡的实力究竟如何呢，哪想着测试球没有半点反应，好奇的将自己的手贴上去，没一会儿便将测试球上记录着秦语童的属性和实力。

    水属性，灵徒八星。

    秦语童的性子咋咋呼呼的，他完全没想到秦语童的属性竟是温柔之水。

    “没坏啊！”

    秦语童歪着头说，“孟大哥你要不再试一次吧，说不定是先前没有感应出来。”

    “好。”

    就在孟凡运气准备再次测试的时候，秦语芙拦下他，说：“不用测试了，这个测试球只能测试出低于灵圣之下的实力，若是高于灵圣的话，完全超出了他的测试范围，测试球是不会有任何的变化的。”

    “所以，孟凡的实力很有可能是灵圣级别。”

    秦语芙笑吟吟的解释着。

    

