    被如此之多的弟子围观，林凡也是见过大世面的人，肯定不会紧张，这套路自然是稳稳的。

    表情自然，双手背负，双目凝神，散发着那淡淡的逼气。

    这种逼气虽然无色无味，但是对下方那些弟子来说，却是惊骇无比。

    “他是谁？”

    “不知道，反正是无尽大陆之人，而且还出手救了我们。”

    “等等，他好眼熟啊。”

    王青山抬头望去，擦拭嘴角的鲜血，随后眉头一凝，无尽大陆何时有这等人物存在？随后细想一番，顿时犹如雷霆轰鸣一般的嘶吼道，“他是天地宗林凡。”

    周围的弟子惊骇。

    “什么？他就是天地宗林凡？那镇压昆仑神宗的天骄弟子？”

    “传闻他斩杀昆仑神宗宗主，连白圣对他都束手无策。”

    “昆仑神宗宗主又能如何，此人可是斩杀了昆仑神宗的太上老祖啊，那些老祖可都是仙王之境。”

    哗然！

    震惊！

    这些弟子都露出了不敢置信的神色，随后仿佛想到了什么，顿时惊呼了起来，“莫非我们现在有救了不成？”

    “你们看那那边的旗帜。”

    哗啦啦！

    所有弟子将目光看向了战场那边的旗帜，那漆黑的旗帜插在大地上，随风摆荡，一股萧杀战意弥漫天地，荒凉的大地上，微风荡起，吹起一片尘埃。

    哗啦啦！

    旗帜摇摆的越来越频繁，一团浓烈的魔气滔天凝聚虚空之中，在这魔气之中，仿佛有万千铁骑一般，轰鸣不断，嘶吼不断。

    一只巨大的黑天魔王从那魔气之中骑着魔马踏出，陆陆续续，万只黑天魔王从魔气中迈出。

    一股强烈的恐怖的之意，彻底的爆发了出来，就连大地王熊都惊恐的后腿一步，巨大的双目中闪烁着惊恐之色，他感受到了一股死亡的气息。

    众人看着眼前一幕，心中惊骇，“这些都是些什么东西？为什么气息如此强悍。”

    经过林凡培养后的黑天魔王，非同一般，更是吞服了真理仙王所有仙丹，这实力更是强悍无比，连普通仙王都能瞬间冲杀，更不用说这些弟子了。

    大地王熊咆哮一声，“撤，土著强者出来了……。”

    大地王熊能够成为超级神兽，智商自然不低，他知道眼前这些铁骑根本不是他们所能对付的。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“想来就来，想撤就撤，哪有那么容易，给我镇压，别弄死了。”

    “是！”浩荡之音传来，这些黑天魔王凶悍无比，胯下魔马奔腾而去，杀伐之意笼罩天地。

    而现在林凡想到了一个更加好玩的东西，这些家伙既然敢入侵过来，那么自然是要好好招待他们了。

    黑天魔王手中长枪横扫一方，一道黑芒直接一闪而过，那大地王熊都还没有反应，高大的身躯瞬间倒地，恐怕都不知道到底是什么情况吧。

    林凡一开始是想将这些魔兽全部斩杀，但是想想还是留着好，给月影大陆送一份大礼，也是不错的选择啊。

    城墙之上的弟子，看着眼前一幕，他们已经被这一批漆黑铁骑给吓住了，这些魔兽的实力非同一般，就算是他们也抵挡不住，可是在这些漆黑铁骑下，竟然没有任何的抵挡之力。

    “好强，天地宗林凡，果真不愧是传说中的人物，这些魔兽大军，竟然连一点的抵抗之力都没有。”

    林凡悠闲的站在虚空之中，这些黑天魔王果真是不错，所过之处，全部镇压，这些魔兽大军数量虽多，但也不是黑天魔王军团的对手。

    一团魔气冲天而起，如同乌云一般，在虚空翻滚，随后如同垂云爆发而下，在魔兽大军中央爆发。

    强悍的力量直接将这些魔兽大军镇压下去。

    万只黑天魔王浩浩荡荡的前行，一路平推，滔天魔气翻腾不断，这些魔神根本连靠近都靠近不了，全部在这股威压之下晕倒。

    最终黑天魔王幻化成旗帜，咻的一声，回到了林凡的手掌之中。

    林凡满意的点头，这果真是快速啊，而且这些黑天魔王很是强大，倒是没有让自己失望。

    此刻城墙之上的弟子们欢呼了起来，他们没想到这一次战争如此轻松，没有一人死亡，月影大陆这些魔兽就全军覆没。

    “嘿嘿！”林凡看着这些魔兽，露出了一丝笑容，随后衣袖一甩，‘大凡哥之力’瞬间爆发出来，这就是跟随林凡一路而来的神器啊，不知道立下了多少汗马功劳，不过如今却是很少使用了，这让林凡感觉自己很对不起‘大凡哥之力’，如今正是要好好补偿一下‘大凡哥之力’了。

    大凡哥之灵很是欢腾，沉默了这么久，终于又有了用武之地，果真是爽快的很啊。

    这些大凡哥之力，慢慢的融入到了这些魔兽的体内，只要被‘大凡哥之力’侵占的生灵，就没有能够承受得住的。

    林凡五指成爪，直接将魔兽大军掌控在手中，随后朝着远方飞去，那里应该就是魔兽大军的大本营了，既然如此喜欢入侵，那就给你们送一份大礼去吧。

    他来去匆匆，那些弟子还没有见一见偶像，偶像就离开了，这让他们感到很是无奈。

    魔兽大军。

    “战况如何？”吞天龙蟒是魔兽主神旗下最为强大的魔兽，实力以达仙王之境，当然也只是普通的仙王境而已，但是在魔兽之中，除了魔兽主神，便是他最为强大了。

    此刻吞天龙蟒幻化人形，蛇身龙首。

    座下一些魔兽刚准备汇报时，突然之间，外面传来了震动。

    众多魔兽立马出去，看到远方黄沙翻腾，其中魔兽怒吼不断。

    吞天龙蟒露出恐怖的笑容，“看来战争已经结束了，他们凯旋而归了。”

    一些魔兽上前迎接，“大地王熊大人，那些土著如何？”

    对于这些魔兽来说，那些土著定然是被彻底的镇压了，但突然之间，一只巨手猛的伸来，直接将一头魔兽抓在手中。

    “大地王熊大人，你要干什么？”这头魔兽发现大地王熊大人双眼血红，其中充斥着一股狂暴之色，兽心猛的一颤，感觉即将有不好的事情会发生。

    大地王熊看着眼前的魔兽，露出了一种淫荡的笑容，直接将眼前这头魔兽压在身下。

    “啊！”

    一阵阵惨叫凄惨无比，让人心神一颤。

    吞天龙蟒看到这一幕，心神骇然，“到底发生了什么？”

    但此刻，这些被‘大凡哥之力’笼罩的魔兽们，已经彻底的发狂了，面对这些魔兽，他们想要好好的发泄一番。