    车内的气氛，一时间有些尴尬。

    最终还是那位‘后妈’笑着出声缓解了这种气氛。

    “任老师还真是会说笑，也难怪小博这么服你呢。”

    “您好，重新认识一下，我叫辛紫，是王山海的法定妻子。”

    说话间，这位后妈伸出了自己的右手。

    特意在法定上加重了读音。

    示意任颜不要想那些有的没的。

    任颜也只能干笑着和对方握了一下。

    在这种介绍之下，尴尬的气氛算是有了些缓和，任颜开口问道：

    “我能方便问一下吗？那王博的生母...”

    王山海神色一暗，沉声开口：“小博的生母在五年前已经去世了...”

    随即，王山海说出了关于他与王博的全部故事。

    ......

    五年前，因为一次意外的车祸，王博的生母失去了生命。

    那时还在上小学的王博悲痛欲绝，每日以泪洗面，时不时的就会陷入母亲还在的幻觉之中。

    对王山海这个当父亲的人，没有保护好母亲也倍感失望。

    与他的关系也第一次出现了裂痕。

    虽然后面经过一段时间的心理治疗，王博成功走出了阴影，但过去那种开朗的性格算是彻底消失了。

    他开始变得沉默，变得焦躁。

    尤其在升入初中之后，就开始和一些社会上的不良青年混在一起。

    也许是疏于管教的原因。

    打架、抽烟、熏酒，所有能沾染的恶习在那一段时间中可谓是沾染了一个遍。

    整个人也显得更加暴躁了。

    王山海虽然想要管教一番，但碍于工作的繁忙，一直都没有真正意义上的进行过哪怕丝毫的约束。

    只能是在经济上给予王博更多的补偿。

    将他交给了奶奶手中。

    两父子间的隔阂逐渐被扩大。

    好在王博本性不坏，在初中和那些狐朋狗友胡闹了三年之后，凭借着王山海的财力，王博还是升上了高中。

    认识了现在九班的学生，也就渐渐和过去的狐朋狗友们断绝了来往。

    逐渐回到了自己最原本的样子。

    虽然和自己的关系依旧不是很好，但好歹两父子之间勉强可以对上话了。

    也就是在这时，王山海爱上了现在的妻子的辛紫，当初看上辛紫的主要原因是她与王博的母亲有着几分相似。

    这也是为什么任颜觉得辛紫会和王博有些相似的原因了。

    本来王山海以为自己找到这么一位妻子之后，王博也会有所开心，自己的家也能回归到以往的温馨时。

    然而王博却暴走了，死活也不认这么一位后妈。

    还因此彻底与王山海决裂。

    两人之间少有的交流彻底变为了争吵。

    之间的矛盾也越发不可调和。

    直到现在，任颜的出现重新打开了王博的心扉，才让王山海看到了一丝曙光。

    ......

    “也许是因为我太像小博的生母，会让他想起那段痛苦的回忆，他才不愿意接受我吧。”辛紫重重的叹了口气。

    眉梢眼角上也带着一些愁色。

    任颜看得出，这位后妈在这一情绪上，是出自真心的。

    她是真的希望王博能接受自己。

    而王山海也长叹了一声：“之后我和小博的交流也就很少了，基本上每次说个几句，我们两个就会吵起来。”

    “正如任老师之前所说的那样，我是一名不合格的父亲，只会口口声声说的为他好，而从未去从他的角度考虑过问题。”

    “可作为父母，又有谁不会去爱自己的孩子呢？谁不希望自己的孩子过得真的开心呢...”

    “可你们的爱太过沉重，才让这些孩子有了逆反的心里。”任颜也微微有些叹息。

    可怜天下父母心，这些他是知道的，他相信孩子们也知道。

    但理解和接受则是完全出自于情感，而并非理性。

    “是啊...”王山海有些疲惫的将自己仍在了靠椅上：“事实上，不止我一位家长。”

    “九班几乎所有家长们都希望和自家的孩子处理好关系，但他们都和我一样，都不知道怎么去爱，从而让自己和孩子越走越远了。”

    “前不久网络上对于孩子们的诽谤，九班的家长们都非常气愤，甚至私下已经联系好了律师想要起诉那些看热闹不嫌事大的人，不过最后还是任老师快了一步，但确实所有家长都渴望着和孩子们修复关系。”

    辛紫适时开口：

    “所有还请任老师帮助我们一下，你是我们目前能看见唯一的希望了。”

    “我们都希望您能作为纽带来缓和家长与孩子们之间的关系。”

    任颜沉默片刻，随后点了点头:

    “好，我知道了，这个忙我会帮的。”

    “全当是为了我那群学生。”

    “不过咱们得循序渐进，肯定不能操之过急的。”

    “那就太谢谢您了，任老师。”

    “日后如果您有什么需要帮助的，只管找我就行，我王山海虽然算不上什么权势之人，但各行各业的能量还是有一些的。”

    王山海立刻坐直了身子，握住了任颜的手表示感谢。

    “但在那之前，我希望你们能作出一些改变。”任颜用力抽出了自己的手，微不可查甩了甩。

    王山海激动之后这股劲实在是不小，肯定也是一个练家子。

    “我们...要怎么改？”王山海正色道。

    “先从心理上抛去家长那股不自觉就想在孩子面前端起来的心态，如果无法做到和他们平等对话的话，那估计这辈子你们的关系都无法缓和了。”

    “好，我知道了任老师。”王山海重重点头：“那之后呢？”

    “之后，就需要等待一个机会了，改善关系还是循序渐进的好，如果时机到了的话，我会通知您的。”

    “现在我还是去给孩子们上课吧，我已经迟到10分钟了。”

    说话间任颜看了看时间，加上了王山海的微信和电话之后，就准备开门下车。

    今天可是周二，他还有一节历史课来的。

    王山海也丝毫没有阻拦的想法，再次感谢了一番任颜之后，心满意足的让司机开车离开了三中。

    并且在离开之时，还将任颜拉入了一个微信群之中。

    【您以被王山海拉入群聊：九班家长群】

    看着微信传来的提示，任颜不由得苦笑摇头。

    从今天开始，他算是彻底打入了学生和家长的各自群体之中。

    成为了一名双面间谍。

    不过这些任颜倒是不反感。

    做位一名教师，任颜知道这件事情他迟早得面对。

