
　　吃完饭，杨乾去买单。

　　一行人从餐厅出来，两辆惹眼的豪车停在门口。

　　“叶晴，你……”

　　顾清宁刚想问她要不要送她回去，就被杨乾给打断了。

　　“我送她回去就好。”

　　叶晴神情淡然，对上顾清宁询问的目光，她点了点头。

　　她答应得太轻易，顾清宁目光意味不明地看了杨乾一眼，顿时悟到了点什么。

　　估计杨乾待会该高兴不起来了。M.23sk.com

　　不过这是他们两人之间的事，顾清宁没打算再插手，她俯身坐进车里。

　　系好安全带，她透过车窗看了眼叶晴，低叹了声。

　　相爱却要分开，可惜了。

　　几不可闻的叹息，还是被傅君承听到了。

　　她一个眼神，他便知道她在想什么。

　　“他们两，离不了的。”

　　低磁悦耳的嗓音回荡在车里，充满笃定。

　　顾清宁歪着头看向他，“什么意思？”

　　傅君承启动车子离开，双手握住方向盘。

　　车子开出一段距离，他这才开口，“杨乾不会答应离婚的，不管用什么办法，他都会把叶晴留在他身边。”

　　如果能答应离婚，早在叶晴闹自杀的时候，他便答应了。

　　顾清宁愣神，不禁想起上次在杨乾之前打算让叶晴怀上孩子，以此来逼她留在他身边。

　　这种爱，应该算得上是偏执了吧。

　　她醒过神来，墨瞳盯着男人棱角分明的侧脸，线条凌厉的下颌线都让她心动。

　　或许是喝了酒的原因，她脑袋一热，有些话不经思考就说了出来。

　　“如果有一天，我们也出现这种情况，你会怎么做？”

　　傅君承目视前方，低醇的嗓音带着强势，“没有这种如果，而且，我也不会让这种情况出现。”

　　顾清宁笑了声，“将来的事谁也没法说得准，我只是假设。”

　　许是酒精作祟，又或许是被叶晴和杨乾的感情触动到了，挺好奇他的答案。

　　她追问道，“说嘛，你会怎么做？”

　　傅君承清隽的眉眼敛着一丝深沉，沉吟片刻，他声音压得更低了，“其他事没法说准，这件事我可以很肯定地告诉你，这种假设绝对不可能发生，因为我是傅君承，你是顾清宁。”

　　别人的感情如何，那是别人家的，和他们两无关。

　　让她幸福这种话他不喜欢时常挂在嘴上，他想让她从他的行动中来感受到他对她的爱，还有珍视。

　　他一手握着方向盘，另一手抓住她的手，紧紧地裹进他宽厚的掌心。

　　他放缓了语调，一字一顿地道，“不管将来遇到什么事，我永远会站在你这边当你的靠山，做你的拥护者，不论对错。”

　　最后四字，他咬重了语气，以势如破竹之势冲撞着她心底最柔软的位置，直至她的灵魂深处。

　　顾清宁弯了弯唇，感受着他掌心传来的温度。

　　感动之余，她不忘打趣道，“那我需要拿什么交换吗？”

　　傅君承勾唇，“你的信任。”

　　顾清宁轻笑出声，半响，她才认真道了句，“好。”

　　顿了下，她调皮地道，“我这算不算是赚大了？”

　　傅君承握着她的手紧了紧，笑声低磁，“你才知道，所以要对我好点。”

　　顾清宁眉眼弯弯，一夸他，尾巴都快翘上天了。

　　……

　　整洁敞亮的客厅，充满着她的气息。

　　杨乾坐在沙发上，眸间的笑意淡了淡，心里有些没底。

　　叶晴突然的反常，让他很不安。

　　叶晴从厨房出来，看见他笔直的坐姿，眼神微黯。

　　她稳了稳心神，抬脚走了过去。

　　把杯子放在桌上，她语气温和地道，“喝杯水吧，免得胃不舒服。”

　　他吃不了辣，刚才吃火锅的时候吃了挺多，估计他现在肠胃已经开始不舒服了。

　　不得不说，叶晴真的很了解他，送她回来的路上，杨乾的肠胃就有点不舒服了。

　　只是他一直忍着，没有表现出来。

　　他端起杯子喝了几口热水，肠胃那股不适稍稍缓解了一点。

　　不过，他此刻并没有被关心的喜悦，更多的是忐忑不安。

　　短暂的沉默过后，叶晴先开了口，“你和孟雪儿的事，清宁已经告诉我了，之前是我误会了你了，对不起。”

　　该来的还是来了，杨乾眸色渐沉，脸上没了半点笑容。

　　“既然误会解开了，我们是不是能像以前那样？”他把杯子放回茶几上，一把抓住她的手。

　　“晴晴，回到我身边好不好？”

　　对上他眸间的恳求和期待，叶晴心生不忍，最后还是强迫她自己挪开视线。

　　她低声道，“杨乾，不受祝福的婚姻是不会幸福的，我想我们还是比较适合当朋友。”

　　话出口，她心底没有一丝轻松感，反倒是无尽的难过和悲伤。

　　心拧着疼，让她快喘不上气来似的。

　　杨乾黑了脸，黑眸凝聚着狂怒和失落，高大的身躯压向她。

　　被他抓住手，叶晴无处可逃，两人摔进沙发里。

　　叶晴看着压在她身上的男人，小脸微白，眼神浮出慌乱。

　　“杨乾，你冷静点。”

　　“我特么怎么冷静？”杨乾黑眸紧盯着她，脸色阴沉骇人，“离婚还想当朋友，叶晴，你怎么想的？”

　　谁要当她朋友，他要当她老公，她的爱人。

　　叶晴浑身僵住，眼神闪躲，不敢直视他眼里的嘲讽。

　　“晴晴，你明明还是爱我的，为什么非要提离婚？”杨乾的语气忽然软了下来，大手摸着她的脸颊，“我知道你的顾虑，你的担忧，但是你不能对我这么不公平。”

　　“是我娶你，是我要和你过日子，又不是我家父母娶你，你不能因为这点就不要我。”

　　闻言，叶晴鼻尖泛酸，面前这个人是高傲的，是张扬不羁的的，如今却在她面前露出这么脆弱的一面。

　　她心底一软，险些忍不住抱住他。

　　她的语气充满无奈，“杨乾，你母亲的算计，我防不胜防，像照片那种事，我不知道还会上演多少次，我真的累了，也怕了。”

　　杨乾伸手捏着她的下颚，强迫她看着他，他不满地控诉道，“那就是你不够信任我，我们在一起那么久，我的为人你还不了解吗？我像那种朝三暮四，招花惹草的男人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，298、做你的靠山、拥护者（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 