    安林爵士暗暗叫苦。

    现在他才反应过来，这位伯爵刚才如此说话，很有可能就是在找冤大头。

    安林爵士看向周围。

    不管是叶桦还是哈丁，都默不作声，一副眼观鼻，鼻观心的样子，那里还不明白，自己是被人当成了枪。

    不过他也不恼。

    一件小事就能够收获这位伯爵的友谊，无非就是走一遭而已。

    这位紫罗兰伯爵，手中没有话语权，也只能这般借势。

    他不妨就做个顺水人情。

    “伯爵大人这样说了，安林岂有推脱的道理。我也想要看看，到底是什么样的玩意，敢光天化日之下，冲撞伯爵府的亲兵！”

    安林爵士站起来说道。

    白羽颇有深意的看了他一眼，微微点头。

    ……

    叶桦和哈丁跟着白羽一起离开伯爵府，不过他们二人并没有跟来。

    只有安林爵士一人留在白羽身边。

    两人坐上蒸汽马车。

    车轮转动的时，安林身子靠着摇晃的车厢，问道：“大人，不知道是外城那个区域，居然有人敢冲撞你的亲卫？”

    他此刻在车上细细想来，才发觉事情颇有些不对。

    一般来说。

    外城区那些居民，绝无可能去冲撞一名伯爵的亲卫士兵。

    他们明白那些人该惹，那些人不该惹。

    但是。

    现在这件事，却透露出诡异来。

    他有些摸不准，到底是谁吃了熊心豹子胆，但这样犯忌讳。

    “一个叫做黑水帮的帮派，这些没法没天的混蛋，不仅打杀我的亲卫部队，还扣了我治安司的人马，你说我该怎么处理？”

    白羽怒气冲冲道。

    只不过。

    在安林爵士听到黑水帮这三个字之后，心中便在大呼事情不妙。

    黑水帮，外城区的超级大帮派之一。

    不算帮闲，光是核心成员，就有上千人，分散在外城区各个区域。

    可以说。

    是一张无形的大网。

    更加重要的是，这黑水帮的帮助，和武装部的一位副部长有关联。

    “白大人，是不是搞错了？这黑水帮可不是善茬。”

    安林迟疑说道。

    谁知道。

    白羽却似笑非笑的看着他，语气很是冰冷：“本伯的亲卫亲自回府上来报告，岂能搞错？

    还有。

    在庇护所内，还有帮派敢和官方作对？

    不是善茬？

    我治安司管的，就是这群人。

    安林爵士。

    要知道祸从口出。

    你堂堂武装部的副部长，说出这样的话，传出去落入了有心人耳朵里，恐怕不太好听啊。”

    话音一落。

    安林爵士便感觉如坐针毡。

    白羽说的话的确有道理。

    堂堂官方部门的负责人，居然会忌惮一个民间帮派……

    可是。

    他很清楚，这黑水帮到底有多棘手。

    安林正想要继续劝劝。

    但看见白羽那带着凶光的眼神，心中一个激灵。

    这人，该不会是故意找黑水帮的麻烦吧？

    不然的话，那儿有这么巧合的事情。

    想到这里。

    安林爵士心里更加苦涩了。

    他似乎搅进了一趟浑水里，现在就是想要脱身，估计白羽也不会允许。

    而且。

    他也明白白羽刚才邀请他一起过去的目的。

    为的就是有官方人在场见证，至于借势，只怕是他一厢情愿的想法。

    安林脑海中胡思乱想了一阵，猜不透白羽的做派。

    他只能硬着头皮跟着一起过去。

    不管如何。

    黑水帮实力不弱，且和很多部门都有千丝万缕的联系。

    这位伯爵如果真想要拿黑水帮来立威，有他好受的。

    很快。

    随着蒸汽马车停下。

    两人来到了外城区一条人声鼎沸的大街。

    街道两边全是一排排的店铺。

    有客人在其中进出。

    在一些巷道的角落，还有衣衫褴褛的乞丐，绿油油的眼神，看着过往的行人。

    两人前方。

    是一座巨大的府邸。

    这府邸虽然比不上白羽的紫罗兰伯爵府，但是规模也至少有了一半。

    此地就是黑水帮的总部。

    可以看见。

    周围不少角落，都有黑水帮的暗哨。

    “伯爵大人，现在你……”

    安林没有任何调兵遣将的打算。

    虽然武装部能拿下这个黑水帮，但是那样，无疑会得罪许多人。

    况且。

    黑水帮被拿掉后。

    这一片的管理，也颇为麻烦。

    不过。

    还没等他说完，便见一名身着戎装的女子，煞气十足走来。

    安林瞬间就认出了来人。

    老兵互助会的尚雨霏，尚家家主的女儿，也是山之城内，互助会行事部的部长。

    他正在疑惑。

    这位互助会的部长，来此地干什么。

    结果就见尚雨霏对白羽行了一个见面礼，声音冷酷道：

    “会长，已经调查清楚了。

    黑水帮一共抓了七人，重伤十一人。

    现在他们拒不交人。

    并且要让您登门道歉。”

    听见这番话，安林爵士脑袋轰的一声炸开，心中一个咯噔，看见白羽的脸色，便知道要出大祸事。

    山之城处于灵界，在其中的居民，也基本都是常年待在庇护所。

    对于苍蓝星上的事情，并不是很了解。

    就连安林，也只是知道，上面派了一名闲散的伯爵，来管理治安司这个烂摊子。

    所有人都没有放在心上。

    毕竟。

    伯爵没有权利，也就一个空名头，在庇护所内，更是指使不动任何人。

    所以他们对于白羽的了解也并不多。

    毕竟。

    这件事颇为麻烦。

    而庇护所那些大佬们，又怎么可能去关心一个，被随意打发来当差的伯爵？

    可现在。

    明显他们错了。

    只见白羽冷酷的点点头，问道：“魔晶炮准备好没有？疏散人群，准备动手。”

    听见魔晶炮这三个字。

    安林爵士脸色一变，急忙劝道：“伯爵大人，使不得，使不得啊。

    这是城内。

    怎么能够这样大动干戈！”

    白羽目光转过来，那平静的眼神，让安林心中一寒。

    “使不得？

    安林爵士，你没听见刚才我手下说的话吗？

    这些混蛋，如果我今天不动手，是不是明天就要来伯爵府抓人了？

    你应该听得一清二楚。

    黑水帮，可是要我亲自登门道歉啊！”

    安林听见这番话，脸色惨白。

    这混蛋。

    如果今天真让他动用魔晶炮，安林都不知道该如何收场。

    但现场的情况，完全就不按照他的意愿发展。

    人群中。

    一列又一列士兵站出，把嘈杂的人流分开。

    五辆铁皮装甲车轰隆隆开来，车身后面，漆黑的炮口对准了黑水德的总部。

