    苏论江能出现在这里证明他绝对不是一个普通人，他马上回忆了一遍叶辰所有的报告。的确，在叶辰报告中，他虽然一直在说近期的凶手案都是“黑梦”在操纵，可他却从未提出过任何有效证据证明“黑梦”真的存在。

    想到这里，苏论江不禁看了眼坐在叶辰身边的张承龙，他甚至想问张承龙怎么就信了叶辰的话，认为“黑梦”来到了启秀呢？

    苏论江不知道的是，不仅仅是张承龙，乃至整个701都从未怀疑过叶辰的话。既然叶辰说“黑梦”来了，那么“黑梦”就真的来了，因为叶辰的话，不会错！

    “呵呵！”苏论江带着嘲弄的眼神笑了两声，“哎……你叶辰这一年来的确办了不少大案，没想到都把整个启秀公安局变成了你的一言堂了，你说是‘黑梦’，连张局长都不敢反驳啊！”

    苏论江给叶辰戴的帽子可是不小，他是在暗指叶辰是张承龙的心腹，完全就是公安局内张承龙的代言人。这种话一出口，周边坐着的领导们都带着满眼的怒火看向苏论江，因为他贬低可不仅仅是张承龙了，还有他们这些支持张承龙的领导们。

    “我不知道像苏科长您这样的整日坐在办公室里凭空想象的人是怎么思考的，我只知道张局之所以信任我是因为他有一颗为人民服务的心。在听到我对‘黑梦’的猜测后，张局因为没有证据也无法向上级求助，但他本着不让人民群众有任何危险的心安排启秀所有的警力加班值守，防患于未然。试问，这样的公安局长怎么就成了纵容手下一言堂的人了呢？”

    身边的张承龙在桌子下面朝叶辰伸出了大拇指，叶辰这招太极拳打得太漂亮了——他就是在说张局不是纵容手下一言堂，而是不想让人民群众有任何危险。这个高度一提上来，苏论江绝对不敢再在这上面做文章了。

    苏论江在官场了混迹了这么多年，怎么会听不出叶辰已经把他的路封死了呢？他这次来本就是针对有着军方背景的张承龙和夏荟的，谁曾想让叶辰将张承龙的形象无限美化了。但既然他苏论江有资格出现在这里，那么他也有着来这里的能力。

    “说的好！”苏论江虚伪地笑了笑，然后说：“那说说对701警员王玉洁开枪的叛徒张素吧？你们在用人上就这么随意吗？”

    会议室内忽然陷入了诡异的安静中，几个经历过沙场的领导忽然觉得周边的温度都下降了不少。而散发寒气的根源正是对面一脸杀气的叶辰！其中一个参与过多次战斗的老领导急切地摘下了老花镜擦拭了一下，带上后又再次看了看对面一言不发的叶辰，他确定，眼前的小伙子身上散发的就是杀气！

    一只手从桌子下面伸来，放在了叶辰的大腿上，一个细微的声音传入了叶辰的耳中，“冷静！”说话的人是坐在叶辰另一边的夏荟，更了解叶辰所在部队的夏荟比任何人都紧张，因为叛徒这两个字是他们那里的禁忌！

    夏荟的话好像起了作用，原本僵着脸的叶辰再次露出了笑容，“我不知道苏科长是了解张素还是了解今天上午的情况，您这么轻易就把我们一个战友定义成叛徒，是不是有些武断了？”

    “你以为这是在打仗啊？还战友？”苏论江这次来就是针对有着军方背景的人，听到战友两个字后他对叶辰的厌恶感提升到了极点，“一个警员，光天化日之下拿着配枪对自己的同事开枪，看到的可不止你们公安局和武警支队的人吧？这种人不是叛徒还能另有隐情？我是没想明白为什么上午你们没有将她当场击毙！”

    叶辰身上刚散去的寒气再次出现，夏荟用力地抓了抓叶辰的大腿，可叶辰似乎根本感受不到她的动作。再一看那些有军方背景的领导们，他们有的也已经握紧了拳头。

    “如果这是在战场上！”叶辰厉声说道，声调比之前高了许多，“你这么随意给我们的战友安一个叛徒的罪名，等待你的只可能是一颗子弹！”

    “可这里不是战场！”苏论江怒拍了一下桌子，指着叶辰吼道，“叶辰，你是个警察，怎么一身军痞子的气息？现在是和平年代，别他么的天天做什么军旅梦！”听着叶辰这种略带要挟语气的话，苏论江的火气也上来了，不过他等的就是这种情况。

    “苏科长虽然没有军痞子的气息，但一身官威可吓人得很啊！这么随意就把我的同事说成叛徒，难不成我泱泱大国的法律在苏科长面前只是几张白纸吗？”听到叶辰的反击，夏荟那抓紧了叶辰大腿的手终于松开了。叶辰虽然怒了，可他在发泄的同时竟然也在给苏论江下了套子，随意给警务人员定罪名，这个帽子可不比叶辰的一言堂小啊！

    “呵呵！”苏论江马上感觉到叶辰是在故意激怒他，他冷笑了一声，“叛徒就是叛徒，改变不了的！”

    叶辰盯着苏论江那张令人厌恶的脸说：“等事情弄清楚了，我一定会告你诽谤！到时候这整个会议室里的人都能给我作证！”

    “是啊！等张素醒过来事情不就可以弄清楚了吗？到时候我看她怎么给我解释！”苏论江得意地笑了笑。

    叶辰神色一紧，突然从座位上站了起来，吓得张承龙和夏荟一左一右将他拉住。叶辰咬着牙问：“你把她抓起来了？”

    听到叶辰的问话，夏荟和张承龙同时松开了手，再想想刚刚苏论江的话，好像张素醒来后见到的第一个人一定是他似的！两人也怒视着苏论江，等待着他的答案。

    苏论江耸耸肩，“这种重伤同事的人一定是我的调查对象啊！我怎么可能不抓她呢？在我来这个会议室之前我就已经将她接管了，万一她还有同谋想加害她怎么办？”

    张承龙终于坐不住了，他站起来低吼道：“她受伤了，她现在需要的是医生！而且就算她有罪，她也有接受治疗的权利！”

    “这个我明白！”看到连张承龙都坐不住了，苏论江的心里顿时乐开了花，他是觉得张素一定是叛徒，张承龙怕受她牵连才会如此异常。“我们也只是给她换了家医院罢了，违反法律的事情我是不会做的！”

    “好！很好！”叶辰露出凶狠的表情点点头，“告诉你上面那位，他既然想玩儿，我就陪他玩儿！”

