    跑，跑，跑！

    这是鹦鹉分身现在唯一的想法，虽然只要本体不死，分身就不存在死亡这一说法，但疼痛却是真实的，看到鳄鱼分身这么痛苦的死亡，太阳鹦鹉怎么也不可能怪挂束手就擒。

    要不是水野本体不允许分身自我消亡，金刚鹦鹉早就原地自我崩解。

    “我就说这种方法太危险了，惹怒了她绝对没有好下场。”一边躲避着须佐能乎的攻击，太阳鹦鹉边惊慌失措的嘎嘎大叫，它是将自己完全代入了鸟类的身份。

    “呼！”

    须佐能乎的巨掌像是面墙般从左右飞来，带着呼呼飓风。

    “退！”

    洪都拉斯赶来的武装部队还没有部署完毕便开始了飞速后退，不用指挥官下命令，士兵们已经自发向后退。

    只是现代精锐部队的后退也是有序后退，在后退中也保存着军事科学，但洪都拉斯士兵的后退已经变成了溃败，即使是最基本的班组小队也已被打乱。

    须佐能乎的脚步抬起像是天柱，落下时像是陨石坠落地球。

    “躲开！”

    双手环抱着蛇姬，朴飘乐在须佐能乎脚掌落下前转身飞去。

    落下的脚掌在地面压出深深沟壑，但空中的朴飘乐还没来得及转向，另外一条腿已经像天柱般扫来。

    被这一下扫中，便是航空母舰都能当场报废。

    “倍化术！”

    怀中蛇姬喝了一声，人型身体在瞬间变成了长蛇，几乎同时又迅猛膨胀，在须佐能乎的巨腿扫过来时已变成两三百米的蛇怪。

    “咚！”

    仿若火星撞地球般，蛇姬庞大的身躯向前滚落了数千米，直接在丛林中摩擦出一大片空地。

    而就在这飞行轨迹之下便是科潘遗址城镇，倘若中途落下整个城镇都会遭到灭顶之灾，但即使这样也有几栋房屋遭到了无妄之灾。

    “没事吧。”

    朴飘乐抓住蛇姬身上的鳞片，仿佛是传说中骑着龙的勇士。

    “没事……”

    蛇姬庞大的本体在地上摩擦着，即使是须佐能乎无意间的一击也非同小可。

    “噶！”

    正在躲避飞行的太阳鹦鹉发出了悲鸣，它被须佐能乎握在了手中！

    仅仅是本体一小部分力量根本挡不住暴走的须佐能乎，更别说现在的高桥可怜已经进入了狂暴的状态。

    “噗嗤！”

    太阳鹦鹉直接被攥成了灰烬。

    一切摧毁元凶的罪魁祸首似乎都已伏诛，但高桥可怜的复仇到现在还没有结束。

    她转头看向了蛇姬，眼中写轮眼的红色盈满了愤怒与复仇。

    这条蛇也一定是和鹦鹉是同一批，蛇，玛雅神话中不正是有羽蛇神这种东西吗？

    高桥可怜瞳孔里的万花筒也随着情绪产生了变化，她身上没有仙人血脉，按理说不会拥有写轮眼，但一切伟力都源于水野。

    “巨人向城镇来了！”科潘城镇中的众人恐惧的看着远方的巨人，他们看到了危险却已来不及躲离，那些有着危险直觉的人在结界出现时早已远离。

    留在城镇中的要么是觉得事情不足为惧，要么就是凑热闹。

    现在就算是驱车逃离也赶不及，巨人一步便跨越了几百米的距离。

    “轰！”

    脚掌落在城镇中，一下踏平了几十栋房屋，一抬脚又是房屋倒塌，墙梁倾颓。

    蛇姬根本来不及撤销倍化术，高桥可怜的须佐能乎已经冲杀而来。

    “咯吱！”

    几百米的天神抓住了蛇姬的尾巴，猛然用力便甩了起来。

    这是抓着巨蛇，但又像是拽起了雨林中的江河。

    “轰隆！”

    蛇姬被重重摔落在地，庞大的身躯在城镇中如扫帚般扇面扫过，这远比脚掌的破坏范围要大的多。

    尤其在阿妹莉卡的卫星中看的更加清楚，科潘遗址城镇直接出现了空白的豁口。

    轰隆声响个不停，城镇的受损区域不断扩大，至于有多少无辜的人丧生在这场突发的意外中，阿妹莉卡不知道，也不关心。

    “真是凶猛，这样的怪物只有重武器才能予以摧毁了。”

    高桥可怜的人身还能称之为黑天使，但膨胀到山岳后，剩下的称呼唯有怪物或者天神。

    “洪都拉斯又发来了求援，按照两名怪物战斗的轨迹，二十公里外的洪都拉斯首都岌岌可危。”

    几十公里在战争中只是极窄的战斗区域，部署的火炮都足以轰炸到这触手即至的区域，以怪物战斗的行进速度，高桥可怜直接将龙女扔到首都中也不是不可能发生的事情。

    “怎么办？”阿妹莉卡大统领仿佛听到了笑话，“这是他国的内政，我们无权干涉，让这个什么什么国家自求多福。”

    说罢，他的精力又集中到了战斗上，墨西莉卡的事情到了现在都还没有解决，他又哪来的心情去插手洪都拉斯。

    况且这两个怪物谁死在了战斗中对阿妹莉卡都是天大的好事，龙女是威胁了海权的不安分因素，高桥可怜则直接恐吓到了阿妹莉卡的国家存在。

    “就算没有争出个生死，损失的又不是我们，对了，通知联合国，起草让其他国家援助洪都拉斯的方案。”

    “这次可和我们没有关系……”

    “这恐怖的威势，真如同神灵一般。”

    被控的死去活来的蛇姬自然不甘心受死，只见她昂起了硕大的头颅，张口就吐出了巨大的水炮。

    “仙术！”

    朴飘乐单手抓住蛇姬的鳞片，身体不知何时已变成了半人半蛇的模样，煞是骇人。

    但这样的状态下对忍术的增幅也非常可观，只见蛇姬的水炮在体积上猛地夸大了一半，威力上只会是更强。

    水炮即使只是单纯的水，如此体积落下也会引发生态灾难级别的洪水，更不用说里面增添了查克拉与自然能量。

    “嘭！”

    撞击在须佐能乎上，直接爆出了巨大的坑洞。

    这不像是水弹，更像是大威力的炮弹，查克拉的巨大威力看的阿妹莉卡海军将领心惊胆战，这种水弹要是在海底下给每只军舰来上一发，阿妹莉卡的舰队不就像是纸糊的一般。

    “黑天使一定要胜利！”

    他忍不住叫喊出声！虽然黑天使对国家的威胁更大，但对海军却不会有太大的损害！