    第1867章 挫骨扬灰，夺取精华！   

    接下来的时间，两人沿着花园之外的一条弯曲小路，快步前行，花费一刻钟，来到了一座百丈山峰近前。

    

    

    走到近前后，楚天看到了一个足够数人并排进出的洞口，一片漆黑，不知通向何处。

    

    

    楚天没有丝毫犹豫，直接跟着青峰圣王，走入了漆黑洞口之中。

    

    

    他此刻之所以如此放心大胆，主要也是出于正常的逻辑思考。

    

    

    虽然他之前成功灭掉了青峰圣王的那道神念化身，但后者本尊的实力，依旧远远胜过他！   

    

    如果对方想要对他不利，根本不需要这么麻烦，又是喝酒，又是进洞，直接出手，就可以将他轻易灭掉！   

    

    进入山洞后，楚天在青峰圣王的带领，沿着台阶，一路下行，逐渐进入了地底深处，最终两人来到了一扇紧闭的漆黑石门之前。

    

    

    “楚天，接下来不管你看到了什么，都不要过于惊讶！”

    

    

    青峰圣王站在石门之前，转头提醒道。

    

    

    楚天听后，顿时微微一笑，点了点头。

    

    

    开玩笑！   

    

    他虽然年龄远远比不上青峰圣王，但论阅历之深，见识之广，比起对方，应该也差不了多少，怎么可能那么容易惊讶！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息后，青峰圣王双手灵光闪烁，在漆黑石门上连点数十下，随即猛地一推，漆黑大门立刻轰隆作响，缓缓打开。

    

    

    很快，两人一前一后，通过大门，走入其中。

    

    

    “这……”   

    

    走入其中后，楚天迅速转头，扫视四周，结果一下子愣住。

    

    

    此刻的他，嘴巴微微张大，脸庞之上，瞬间流露出了一丝难以掩饰的惊讶表情。

    

    

    这是一座相当宽敞的大殿！   

    

    四周墙壁上，镶嵌着一枚枚足有人头大小的月光石，散发出的莹莹白光，将整座大殿照射得一片明亮。

    

    

    殿内四处空荡荡的，唯独大殿中心区域，矗立着一座青石高台，正正方方，三丈多高，一个个的台阶，通往高台之上。

    

    

    楚天站在门口位置，仰头望了一眼，发现高台之上，摆放着一个半透明的水晶棺材，里面隐约躺着一具女尸，只是完全看不清楚身材容貌。

    

    

    “那是什么？”

    

    

    楚天望了一眼后，急忙转头问道。

    

    

    旁边的青峰圣王闻言，摇了摇头，苦笑一声，没有正面回答，而是迈步走到青色高台的近前，停下了脚步。

    

    

    “实际上，这么多年来，我之所以一直隐居在资源匮乏的域海蓝日岛，并不是因为厌倦了中洲修行界的尔虞我诈，而是因为……她！”

    

    

    一息后，青峰圣王抬手一指晶棺中躺着的女尸，淡淡说道。

    

    

    楚天听到这里，点了点头，脸上并没有露出什么意外之色。

    

    

    青峰圣王不是傻子！   

    

    整个中洲修行界，强者云集，资源丰富，修炼条件远超大陆其他地域。

    

    

    没有巨大好处，对方怎么可能常年孤身一人，藏在域海深处，做个没人搭理的土皇帝！   

    

    “她能给你带来什么？”

    

    

    楚天纵身一闪，同样来到高台近前，淡淡问道。

    

    

    “天地之道，在乎明德，明德之道，在乎明识，明识之道，在乎明心，故天地悠悠，世间万物，一切唯心造……”   

    

    楚天话音刚刚落下，一段女子念诵经文的声音，突然毫无征兆地在他的脑海中响起。

    

    

    这段诵经之声，听上去十分的飘渺悠远，仿佛来自于数万年前的上古时期，又仿佛就在此时发生，当面诵读。

    

    

    “这……”   

    

    听到这段经文，楚天脸上的吃惊之色，瞬间变得更甚。

    

    

    当他闭上眼睛，排除杂念，仔细倾听几息后，脸上的吃惊之色，愈加明显，甚至不自觉地产生了一种摇头晃脑，沉迷其中的冲动。

    

    

    意识到自己的迅速沉迷后，楚天急忙心念一动，将自己从这种状态中强行抽出，瞬间恢复了正常清醒。

    

    

    恢复清醒的一瞬间，脑海中响起的诵经之声，立刻消失不见，好像从来都没有出现过一般。

    

    

    虽然只是沉迷了短短几息时间，但楚天却是从这短短几息之中，明显感受到了经文内含的那种高深与玄妙。

    

    

    尤其是那句“故天地悠悠，世间万物，一切唯心造”，对他来说，更是如同醍醐灌顶，直击本质，甚至好像打开了一个全新世界！   

    

    他身为一名准王师，非常清楚武者的心灵和意识，明显会对现实世界产生巨大的改造作用，但还远远没有提升到世间万物，一切唯心造这种高度！   

    

    至于到底世间万物是不是一切唯心造，凭他现在的能力和见识，还无法判断真假，只是下意识地觉得这种说法太过于绝对，很难经得起推敲。

    

    

    “怎么样，刚才听到经文了吧？”

    

    

    就在楚天认真思索之时，旁边的青峰圣王，突然笑着问道。

    

    

    楚天闻言，没有说话，只是一脸肃然地点了点头。

    

    

    见楚天点头，青峰圣王接着道：“当年我成就圣尊后很长一段时间，始终找不到进阶圣王的路，最后无奈，只能进入茫茫域海，寻找机缘，结果意外发现了这里！”

    

    

    “经过神秘经文的熏陶之后，短短几年时间，我成功进阶圣王，随后修为逐渐提升，最终成为了一名小成圣王！”

    

    

    楚天听到这里，顿时感到有些吃惊。

    

    

    显然他没有料到自己听到的那段经文，功效竟是如此惊人，难怪青峰圣王这种大佬，常年不舍得离开蓝日岛了！   

    

    “唉……”   

    

    很快，青峰圣王仰头望着高台上的晶棺，发出一声失望叹息。

    

    

    虽然青峰圣王只是发出叹息，没有任何话语，但旁边站着的楚天，却是瞬间明白了对方为何发出这声叹息。

    

    

    很显然！   

    

    曾经对青峰圣王帮助甚大的经文朗诵，现在已经起不到什么太大作用了！   

    

    换句话说！   

    

    青峰圣王的修为就像当初在圣尊境界一样，陷入了巨大的瓶颈之中，无法再继续向上提升。

    

    

    其实出现这种情况，非常正常！   

    

    任何一名武者，一旦进入圣王境界，基本上就已经耗尽了自己的天赋。

    

    

    要想修为继续提升，不是疯狂努力，或是来点特殊外力，就能解决的。

    

    

    “请问前辈，我需要做什么？”

    

    

    一息后，楚天转头问道。

    

    

    青峰圣王仰头望着高台上的晶棺，沉默几息后，低声说出了八个字：“挫骨扬灰，夺取精华！”

    

    

