    “这是怎么回事？”桑榆问。

    李朔笑了笑，“我今儿去了一趟军营，这身上自然是男人间的味道。所谓香气，不就是你身上来的吗？”

    “你当我是傻子吗？”桑榆徐徐推开他，“起开！”

    李朔坐在床边上，这会要是不把这小祖宗给哄好了，来日得弄死他不可！这丫头可不好惹，实在太聪明，也太敏感，什么都能闻出味来。

    桑榆轻轻嗅着李朔的胸前，“怀里的味儿最重。”她扬起头看他，“李朔哥哥？”

    “不是郡主！”李朔抿唇，“我可没帮着郡主说话！”

    “那就是……”桑榆笑嘻嘻的看着他，“娴儿咯？”

    李朔轻咳两声，“你别笑，这一笑……本王瞧着心慌。”

    “王爷堂堂男儿顶天立地的，见着我笑便心慌，可想而知没少做心虚之事。”桑榆笑得凉凉的，“抱了？”

    李朔眉心微蹙，“沐桑榆，你别太过分。”

    “亲了？”

    李朔又是轻咳，“没有。”

    “美人在怀还能无动于衷，不知道的还以为咱家爷有龙阳之癖，断袖之好呢！”桑榆吻上他的脖颈。

    李朔刚抱着她的腰肢，便被她一巴掌拍在手背上弹开，“别动！今儿夜里，不许碰我！”

    “当时未防备，教她占了便宜。”李朔极力解释，“你当知晓，爷只对你感兴趣，这旁的女子实在是……提不起兴趣。”

    “提不起兴趣，提得起裤子就行。”桑榆伸手解开了他的腰封。

    李朔觉得这丫头越发邪乎，这到底是想做什么？

    她解开他的上衣，瞧着他肩头的伤疤，这是她的锐器所刺，险些杀了他。如今瞧着，还是心有余悸。

    可桑榆不给他机会，“不解释了？”

    李朔只得跟桑榆一字不漏的把先前的事情，交代得清清楚楚。

    然则在这过程里，李朔觉得生不如死。

    为何呢？

    瞧这邪得没边的丫头，在他说话的时候把她自己扒个干净，然后将他压在身下。

    最后，李朔的声音已经极尽沙哑。

    “说完了？”她抬头看他。

    李朔红着眼睛看她，“这些事儿是谁教你的？”

    “宫里是有专门教皇家子女如何做房事的姑姑和太监，还有一些小册子，想来晋王殿下只顾着征战沙场，定然没看过所谓的春宫。”桑榆笑得凉凉的，“觉得如何？”

    “小妮子太坏。”李朔欲哭无泪。

    看着自家兄弟在那里抗议，这丫头还跟他说大道理，真是恨不能……

    “爷此言差矣，这可不是太坏，这叫……钝刀子杀人。”桑榆伏在他耳畔，将呼吸悉数喷薄在他的耳鬓间，惹得他下头更是紧得生疼，“爷不喜欢我这么做？”

    李朔实在没能忍住，快速翻身压在了身下。

    李朔用实际行动告诉她，惹毛一个血气方刚，且茹素多年的男人，有多危险！

    的确很危险！

    李朔走后，桑榆直接一觉睡到了天亮。

    夕阳进门的时候，瞧着桑榆下了床两股战战的模样，不觉蹙起了眉头，“姐姐，你这是来葵水了？”

    桑榆翻个白眼，“哪有！教狼咬的！”

    闻言，夕阳会意的噗嗤一声。

    还说呢，那不要脸的就是一匹狼！哪有这样的？饶是食髓知味，也不能这样！

    心头怨愤，不过还是有些担忧。昨儿他走得匆忙，她知道定是外头有了动静，可到现在京城内都没有风声，难免会叫人担心。

    “对了，京城里头没有风声吗？”桑榆无心吃早饭。

    夕阳摇头，“没有，很安静。”想了想又道，“而且，王爷也没有回来。”

    “现在都没回来？”桑榆面色不好，握紧了手里的筷子，“怎么可能……难道出事了？”

    “姐姐，这京城里头有大梁使团，是以皇上让五城兵马司的人严防死守，能出什么事？”夕阳不解。

    桑榆抿唇，“就因为有大梁使团，所以才会多事。百花楼那头去个消息，让他们有什么消息尽快通知我，还有，盯紧苏娴那头和雍王府。”

    “姐姐是怀疑苏娴和雍王府那头会使绊子？”夕阳骇然。

    “若只是使绊子倒也罢了！”桑榆眯了眯眸子，“怕只怕，是里应外合。”

    若是如此，那事情可就闹大了。

    夕阳撒腿就跑，桑榆抱着阿狼在怀，神色不是太好看。

    李朔去了那么久，怎么还不回来？可别真是出什么事了？这么一想，底下又开始疼了起来。

    这厮做事惯来又准又狠，想必应该不会有事。

    抱紧了怀中的阿狼，桑榆站在廊檐下，远远的望着天边，心头有些乱。若只是李朔一股势力倒也罢了，怕就怕有旁人横插一杠子。

    她不知站了多久，失神了多久。

    蓦地，夕阳急急忙忙的跑来，“姐姐，姐姐，外头、外头出事了！”

    心头咯噔一声，桑榆呼吸一窒，连声音都在颤抖，“是晋王出事了？”

