    根本不给薛宇说话的机会，整个人欺身而上，武功极高。

    薛宇也不甘示弱，身影一闪同样一掌拍下。

    从来到这方世界开始薛宇就已经转化修行吐纳术4.0，虽然修炼的时间不长但吐纳术4.0行走坐卧均可修行，也就意味着每时每刻功力都在增长，同时不断增长肉身的力量, 虽然外表看起来跟之前并无二般，但真打起来就会发现薛宇的实力增长了至少有一节。

    技能栏里当年所学的武功尽皆解封，要知道在水月洞天里薛宇可是号称武林皇帝，这不仅仅是在地位上在武学上也是如此。

    面对龙婆的进攻薛宇不慌不忙轻松镇压，而对面龙婆更是一脸的惊骇，眼前的年轻人竟然在各方面都能够轻松的镇压自己，要知道自己身为龙氏一族的仆人自幼开始修行龙家家传的功法，一身真气修为即便是放在外界也是武林高手，但却被一个从来没有见过的年轻人轻松打败，这怎么可能？

    “你到底是谁？”龙婆一脸戒备的问道。

    薛宇拱手道:“多有得罪还请婆婆见谅，尹姑娘就在密室之外，并未受到伤害，我自来此处只是为了救我三弟。”

    “你三弟？”

    “对，我弟弟被御剑山庄的二庄主尹仲所抓。”

    龙婆眼神中闪过一抹厌恶，摇了摇头道:“只有尹老二抓的人才会关到地底城来。”

    “地底城？请婆婆指点。”

    “指点不了，回去吧！何必送死。”

    “婆婆，被抓的人是我的弟弟，我必须得去，就算是龙潭虎穴也要闯，还请婆婆成全。”薛宇道。

    “真的不怕死吗？”

    “但我更怕我弟弟出事。”

    “好，我帮你，跟我来。”

    说完端起一枚蜡烛迈步朝着深处走去，薛宇紧随其后。

    “你叫什么名字？”

    “启禀婆婆，在下龙博。”

    正在行走的龙婆脚下一顿，下意识的扭头道:“你姓龙？”

    “有什么不对吗，婆婆？”

    “没什么, 只是很少见而已。”说完还摇了摇头，眼神中闪过一抹悲痛之色。

    不多时两人来到一处密室前，薛宇很自觉的转过身，龙婆笑着在一块石壁上轻轻一按，伴随着咔嚓声脚下露出一个圆形的孔洞。

    “这个洞口只能从这边打开，东公子你要是有幸救了人你在那头可以敲三下，我自然会来把门打开。”

    薛宇再次拱手道:“多谢婆婆。”

    说完纵身一跃，随着薛宇的进入龙婆也再次关上机关。

    薛宇扫视了一眼四周，脸上满是惊讶之色。

    “好壮丽的地宫。”

    整个御剑山庄占据数百亩地，而薛宇目前所在的地宫也不遑让，一上一下，想要建造如此庞大的地宫绝对需要耗费极大的人力物力，关键是这地宫整个御剑山庄竟无人得知，可见当年建造地宫的匠人的下场。

    地宫并不黑暗，角落里有专门照明用的水晶，不是蜡烛之类的，采用的是童氏一族的独门手法，用一种特殊的手段引发水晶中的光明来进行照明，无污染，关键是一枚水晶就可以持续数年的时间。

    想想也对，毕竟尹仲也是童氏一族的成员, 会这些东西很正常。

    心念一动，风语者打开，整个地宫的布局出现在薛宇的识海之中，没有丝毫犹豫快速的朝着中央的位置跑去。

    当看到被浸泡在水银中无法动弹七孔流血的童心时，来自童博的感情瞬间爆发，愤怒与痛心交织传来，手臂都有些颤抖。

    也许是听到了脚步声，因为眼睛流血而紧闭的童心赶紧问道:“你帮我找到我二哥没有？我家里人呢？我听你的话不动我又害怕沉下去，可是我的眼睛还是很痛，睁不开，身体胀的好难，我想我大哥，你让我回家好不好？”

    轻轻擦掉眼角的泪水，薛宇低声怒吼道:“尹……仲……”

    “大哥？”

    薛宇身影闪动，虚空低掠将童心从那水银池中抓了出来。

    “大哥，是你吗？是你吗大哥？”薛宇声音略带哭腔。

    代替别人的身体而其中也包括他的记忆和情感，所以很多时候薛宇也会受到他人情绪的影响，就像现在，童博最在意的兄弟情充斥着薛宇的内心。

    “是大哥，大哥来了，不要害怕，大哥来了。”

    “呜呜，”一直坚定的童心这一刻再也忍不住大声的哭泣道:“大哥，你终于来找童心了，我等了你好久好久，你们都不来，我还以为你们不要我了。”

    薛宇摸着童心的脑袋柔声说道:“大哥怎么会不要你呢，还不是因为你藏的太严大哥找不到，以后不准乱跑了知道了吗？”

    “嗯嗯，保证以后都不乱跑了，大哥，我的眼睛好痛。”

    “一会儿回去让隐修给你看看，没事的。”

    嘶嘶～

    身后传来阵阵嘶鸣声，还伴有人片滑动的声音。

    即便是不看薛宇也知道是那只血蟒来了，蛇一般都喜欢偷袭，可惜这是血蟒体型巨大光是爬行的声音动静就极大，想偷袭也偷袭不了。

    血蟒是尹仲所养，500年前尹仲被灵境打伤留下那不可治愈的伤口，每日伤痛复发都会疼痛难忍，而她本身就是不死人，如此两相折磨了他五百年。

    因为是被灵境所伤无法治愈，所以尹仲只能通过水银来缓解身上的痛苦，但水银拥有剧毒，而血蟒的存在就是帮他吸取体内水银侵入的毒素，同时也帮他镇守地宫，防止外人侵入。

    童心晃了晃脑袋也听到了声音，小声的说道:“大哥，是那条蛇。”

    薛宇冷眼扫视一眼，沉声说道:“你乖乖的等着，大哥很快就回来带你离开。”

    “大哥小心，我就在这等着你，哪里都不去，你千万要小心，那条蛇会咬人的。”

    “嗯，放心吧，他敢咬人我就把他的牙给掰了。”

    薛宇轻轻的将童心放在一旁，缓缓站起身朝着血蟒走去。

    天赋神通动物沟通之下薛宇自然能够听懂这血蟒的心声，可现在薛宇只想打了一顿。

    嘶嘶～

    昂～

    伴随着一声龙吟薛宇运转龙神功化作虚实相间的龙行劲气。

    一龙一蛇。

    龙蛇大战。

    整个地窟中到处都是龙隐和蛇鸣，两人的战斗也让地宫都在晃动，大量的砖石柱子倒塌，动静极大。

    没办法，施展龙神功的薛宇更多的是凭借自身的力量来攻击，而血蟒更是纯粹的物理攻击，两个生物的战斗都是拳拳到肉，不存在其他花里胡哨的招式。

    龙神功的实战半虚半实，一身功力扩散于肉身之中力量极强，再加上虚影的结合让力量极具穿透性，即便是目前的力量不及血蟒也足够了。

    伴随着血蟒的一声哀鸣，庞大的身躯倒飞出去种出了撞在一旁的墙壁上，石柱崩塌地宫摇动，而薛宇再次落在地上化为人形。

    噗～

    一口鲜血喷出，薛宇伸手擦掉嘴角的血迹，而血蟒更惨，身上的鳞片还有皮革多处被打破，鲜血横流。

    薛宇强忍着身上的痛楚缓缓站起身朝着薛芒走去，打开动物沟通天赋，一双眼睛变得闪耀着金光。

    昂～

    在这龙吟之下血蟒身躯不断的蜷缩盘成一团，头颅低垂，瑟瑟发抖。

    没过多大会儿便从血蟒的身上传来臣服的意念，那是对于比自己更强大的生灵的臣服。

    作为尹仲从小养到大的血蟒自然不可能如此简单的臣服，但谁让薛宇还有系统赠送的动物沟通天赋呢，系统的伟力又岂是那么普普通通？

    “大哥，大哥，你没事吧！”

    地宫中的动静太大，担心的童心坐摸索着声音爬了过来，口中不断的大喊。

    “这是什么？闻起来有一股甜味。”童心道。

    不知何时童心爬到了一滩蛇血面前，在收拾其中的温热下意识的想要放进口中。

    “不要。”

    薛宇掌心一挥，一股劲流将童心手上的蛇血打散。

    “大哥？”

    “那个是蛇血，不能喝。”

    “可是……可是我好渴，而且它闻着好香。”童心道。

    “那也不能喝，走，大哥带你走。”

    说完伸手将童心放在自己的背上，快步的顺着原路返回。

    薛宇记得很清楚，原著中童心就是因为喝了蛇血而受到影响，把尹仲认成自己的主人，在中间做了很多的错事。

    童心是童氏一族，天生具有与动物生灵沟通的天赋，而血蟒是尹仲从小饲养，童心喝了蛇血之后受到了血蟒心志的影响，所以才会如此，不过现在应该没事了。

    薛宇背着童心艰难的顺着原路返回，没走一步气血都会沸腾，身上的痛苦也会加重一分。

    刚刚与血蟒的战斗自己并不是看起来想象中的这么好，受了极为严重的内伤，必须要尽快找地方打坐疗伤，此处并不是好地方，尹仲随时都有可能返回。

    “咚咚咚～”

    薛宇伸手在机关上连敲三下，下一刻机关打开。

    龙婆一脸惊喜的看着薛宇和薛宇背上的童心道:“你竟然把人救出来了？快上来。”

    薛宇苦笑道:“还请婆婆帮忙。”

    龙婆没有疑迟，翻身跳了下来，然后抓着二人上来。

    随着机关的关闭薛宇再也顶不住了一口鲜血喷出，整个人瘫软倒地。

    “龙公子，你没事吧？”

    “没事，受了点伤，很快就好了，让婆婆担心了。”

    “大哥，大哥，你受伤了？”童心担忧道。

    “我没事，你先别睁开眼睛。”

    “嗯嗯。”

    薛宇又扭头对着龙婆道:“婆婆，能不能让童战进来？”

    “好。”

    龙婆转身离开密室，不多时童战、豆豆、珠儿、尹天雪几人都走了下来。

    “大哥，童心。”童战推开众人直接跑了过来。

    “二哥，二哥。”

    童战心痛的浑身都有些颤抖，尤其是看到童心那流着鲜血的七窍可是如此，一把将童心抱在怀中，脸上的愤怒无语言表。

    “二哥，二哥，对不起，对不起，我……我不是故意要跑掉了，我……我帮鸽子送信去了，你不要生气啊！我以后再也不会这样了。”

    童战看着童心凄惨的模样，伸手擦掉眼角的泪水道:“二哥怎么会生你的气呢，只要你没事就好，没事就好。”

    豆豆也跑过来一把抱住薛宇，然后不停的检查薛宇身上的伤势。

    “童大哥，你没事吧？你哪里受伤了？快让我看看。”豆豆急切道。

    “小姑娘，你要是再这样他就真的受伤了。”龙婆调笑道。

    刚刚豆豆的一番检查让薛宇更是疼痛无比，苦笑道:“我没事，五脏受到震动，一点小伤而已。”

    “童战。”

    “大哥。”

    “你去给童心清洗一下眼睛，我先疗伤，一会儿赶紧离开这里。”薛宇吩咐道。

    “好。”

    “龙公子你们不用这么着急，这里很安全，尹仲不会找到这里。”尹天雪柔声道。

    “不管怎样已经给你们造成很大的麻烦了，更不能将危险带到这里，待到有机会再言厚报。”

    说完盘膝坐在一旁，双手放于膝上，双目微闭，运转真气滋养肉身经脉，五脏六腑，同时运转秘法快速的疗伤。

    传说这么多世界薛宇的技能栏里收藏了各种各样的武功秘籍，其中就有善于疗伤的秘法，不过想要完全治好伤也不是那么简单的，血蟒的肉身力量太过于强大，而自己转换吐纳术4.0时间太短。

    一个时辰后薛宇缓缓睁开双眼，身上的伤势也只是勉强维持不至于随口吐血，想要完全治好还得需要一段时间，童心也早已睡下，这些天被浸泡在水银中被毒气侵染，不是一时半会儿能够好的。

    “童大哥，你没事了？太好了。”豆豆赶紧跑了过来。

    薛宇缓缓站起身拍了拍豆豆的手道:“我没事，放心吧！”

    起身对着龙婆和尹天雪拱手道:“多谢二位，大恩不言谢，若有吩咐尽管说。”

    “龙公子客气了。”

    没有多做停留，童战背着童心，既然趁着夜幕快速的离开御剑神装。

    “婆婆，他们到底是什么人？”尹天雪幽幽的说道。

    “不管是什么人只要是与尹老二为敌那就是我们的朋友，也许以后用不上。”

    “嗯。”

    “天雪，你也好好休息，放心一定会找到就是你的办法的。”

    “天雪知道，婆婆放心。”

    另一边薛宇等人出门与隐修会合之后便在豆豆的带领下前往三花坊暗中置办的别院赶去躲藏。

    站在院子中豆豆得意的说道:“以后你们就在这里住下，这是我爹偷偷买下来的没有人知道，御剑山庄的人也查不到这里。”

