    大约过了两盏茶的工夫。

    江捕头匆匆走进内堂复命：“回禀大人，程大钧父子二人及从犯已经押入大牢。”

    常富贵愣了愣：“怎么连他儿子也抓了？”

    “回大人话，那小子胆大包天，用刀砍伤了咱们一个捕快。”

    一听此话，常富贵不由拍案而起：“简直无法无天！那个捕快的伤情如何？”

    “背部挨了两刀，好在性命无碍，已经找了郎中疗伤。”

    “那就好……你去教训教训那小子。”

    “是，大人！”

    江捕头抱拳应了一声，告退而去。

    待他一走，周羽也起身告辞：“有劳大人了，既然疑凶已押入大牢，周某便先告辞，明日到公堂再投诉状。”

    常富贵假惺惺叹了一声：“唉，你看这事闹的……让周老爷受惊了，明日本官一定审个水落石出。”

    “如此多谢大人……大人请留步，周某告辞！”

    说完，周羽大步而去。

    刚一出门，董师爷便从屏风后面走了出来。

    “大人……”

    常富贵重重一拍案几，咬牙道：“可恶，这个姓周的步步紧逼，逼得本官没有一丝退路。”

    “大人息怒，其实依小的看来，此事也并非是件坏事。”

    “哦？”常富贵眉头一扬，一脸疑惑地瞟向董师爷。

    “大人，这程大钧的确是犯了不少事，民怨极大。

    而且这家伙没脑子，经常在外吹嘘与大人的关系如何如何，万一哪天捅个大漏子……恐怕会牵连大人。

    不如趁着这个机会永绝后患，大人还能借此案捞个好名声。”

    听到这番话，常富贵细细品味了一番，不由微微颔首。

    董师爷笑了笑，附耳小声道：“那姓程的家财万贯，一旦定了他的罪，便可以抄了他的家……”

    “哈哈哈，知我者，师爷是也！”

    常富贵不由开心地大笑起来。

    抄家什么的他最喜欢不过，只要操作得当，他最少可以从中捞一半的油水。

    可怜那程大钧不知死到临头，还在大牢中对狱卒耍横，嚷嚷着要见县令大人。

    结果江捕头一到，照准程家父子二人便是一通毒打……

    次日一早，便有衙役张贴了一张告示。

    有个识字的百姓上前一看，不由大喜：“太好了，程大钧那个狗贼终于被抓了……”

    “不会吧？”

    “这上面白纸黑字写的很清楚，今日上午县太老爷便要开堂审理。”

    “这家伙到底犯了什么事？”

    “雇凶杀人……这次终于撞到铁板了，竟胆大包天雇人谋杀周举人老爷……”

    消息很快传遍县城，引得不少百姓纷纷赶往县衙，想要瞅个热闹。

    特别是一些曾经被程大钧父子迫害过的百姓，更是奔走相告，联袂来到县衙门口击鼓鸣冤。

    这下就更热闹了……

    “升堂！”

    “威武~”

    上了公堂，程大钧自然是百般狡辩，推说不关他的事，说什么是阿狗为了讨好他，私下里自作主张云云。

    阿狗一听程大钧如此无情，一怒之下，当堂揭露程大钧犯下的种种恶行。

    再加上常富贵铁了心要整死这家伙，唤了不少鸣冤的百姓过堂。

    如此一来，更是铁证如山，罪上加罪。

    最终，常富贵当堂宣判：因程大钧作恶累累，证据确凿，民怨滔天，判斩立决，并抄没其家产充公。

    正常情况下，判斩首之刑一般要上报，经上级核准后统一秋后处斩。

    但对于一些罪恶滔天的重犯或是江洋大盗之类，也可特事特办，先斩后奏。

    不过这样做要冒一定的风险，如若上级认为判的草率，甚至是有人翻了案，那作出判决的官员可就有麻烦了。

    常富贵之所以判的这么急，也是为了快刀斩乱麻。

    除了程大钧之外，乌有也被判定为江洋大盗，斩立决！

    至于阿狗与程小钧则宣判为从犯，发配边关充劳役。

    实际上，这类被发配的犯人很少有能够活着抵达边关的。

    就算硬撑着抵达了边关，也没多少人能撑的下去。

    而且，周羽心里很清楚，常富贵恐怕也不想让阿狗二人活太久，以免留下隐患。

    ……

    此案一了结，便有一些亲友登门而来表达一番关切与问候。

    “二叔真的是福大命大……”

    “周兄，正所谓大难不死，必有后福。此等喜事，当一醉方休。”

    “对对对，老夫听闻怡春院新来了一个姑娘，才貌双全，会唱曲、善吹箫……”

    盛情难却，周羽便与一行人前去见识了一番。

    姑娘果然名不虚传，吹得一口好箫。

    临走前，周羽兴之所致，留下了一幅墨宝，乃是杜牧的一首诗：

    “青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。”

    接下来，周羽度过了几天清闲的日子。

    白天给学生讲讲课，点评一下文章，晚上依然还是先进藏书阁看书，然后返回书房练习书法、画画。

    接下来练剑、打坐、睡觉。

    生活很有规律。

    这晚，周羽正坐在房间中调息打坐，房门突然轻响了两声。

    “谁？”

    “先生，是我，婴宁。”

    “进来吧。”

    待到婴宁推门而进，周羽微笑着问道：“怎么了婴宁？有事吗？”

    “先生，小女……”婴宁咬着嘴唇，绞着手指，一副欲言又止的神态。

    周羽跃下床来，上前轻轻拍了拍婴宁的肩：“傻丫头，有什么事不妨直说，别扭扭捏捏的。”

    “先生，小女昨夜梦见了养母，她哭的很伤心……”

    “哦？也对，你离开多天，你养母心里担忧也在常理之中。”

    婴宁点了点头，犹豫了一会，终于鼓足勇气道：“小女……小女想求先生一件事。”

    “何事？”

    “先生能否……能否陪同小女回去一趟，也好让养母放下心来。”

    周羽笑了笑：“这有何难？先生陪你走一趟便是。”

    “可是……可是先生，养母她……她其实已经死很多年了……”

    “嗯？这么说，你养母是鬼魂？”

    婴宁点了点头：“是的先生，养母也不知怎么回事，一直无法转世投胎，成了孤魂野鬼。

    小女怕先生害怕，所以……所以一直不敢讲……”

    “哈哈，你小看先生了。再说你养母也不是什么害人的鬼，先生有何好怕？陪你走一趟便是。”

    闻言，婴宁惊喜不已，连连揖礼：“多谢先生，多谢先生……”

    经过一番询问，周羽得知地点并不算远，就在县城东边的山里，距离县城大约二十几里地，当日便可往返。

    于是，便答应婴宁明日启程，陪她回去探望一番。

    ……

    【中秋佳节来临，三郎在此恭祝各位书友中秋快乐，花好月圆，月来月开心，月来月幸福，月来月甜蜜，月来月美丽！】

