    第219章

    “在毒瘴山的山洞里被困了小半个月，性命保住了，如今还在医治。”

    洛清渊点了点头。

    跟着秦太尉来到了内院。

    秦太尉语气沉重说道：“就是百里他......”

    洛清渊眉心一跳。

    随着秦太尉进入房间，便看到了床上那抹苍白的身影，正靠在床头，而他的眼睛，蒙着白布。

    那一幕让洛清渊心头咯噔了一下。

    秦太尉沉重叹息：“百里今日也醒了，但是眼睛......看不到了！”

    此刻，秦太尉才意识到洛清渊之前说的，付出代价是什么样的代价。

    一双眼睛！

    洛清渊也有些诧异，快步走上前，对秦百里说：“我看看。”

    她摘下了秦百里眼睛上蒙着的白布，见他瞳孔变成了灰色，就像是蒙上了厚厚的雾。

    她试着挥了挥手，“真的一点都看不到了吗？”

    秦百里摇摇头，“看不到。”

    秦太尉看的心疼不已，说：“我还未曾请过太医，先请了王妃过来，不知道王妃可有办法医治？”

    此事是一个因果，所以秦太尉没有立刻请太医，只是将希望寄托在了洛清渊身上。

    洛清渊给秦百里把了把脉，神色凝重道：“我也没有把握能治好，但是我会尽力一试的！”

    秦太尉抬臂行礼，“那就多谢王妃了！”

    此刻，角落里的温溪岚已经哭得跟泪人一样，房间里阵阵阴寒气息。

    风扬起秦百里两鬓发丝，他转了转头，心中紧张又期待。

    说：“父亲，我想与王妃单独聊一会。”

    秦太尉点点头，转身便离开了房间。

    房门关上的那一刻，秦百里急切开口：“王妃，溪岚美人图你带了吗？”

    洛清渊突然哽住。

    语气沉重道：“我带了，你也看不见了。”

    秦百里眼眶发红，极力扬起一抹笑容，哽咽道：“摸一摸，摸一摸也好。”

    秦百里的声音，伴随着温溪岚哽咽哭泣声传入耳中，洛清渊心头不是滋味。

    他们都满怀期待，而现实却又给了他们沉痛一击。

    秦百里看不到洛清渊的神情，没有听到洛清渊的回答，便又着急开口：“王妃？求你了！”

    洛清渊回过神来，“溪岚美人图我没带，但你想见的人，我带来了。”

    听到这话的那一刻，秦百里浑身一颤。

    不知是激动还是紧张，声音都颤.抖了起来，“我......想见的人？”

    “你没想错，就是温溪岚和秦雁儿。”洛清渊将那个玲珑球放到了秦百里的手心。

    “他们被害多年，如今也只能以这样的方式与你重逢，此物你定要保管好，不要离身。”

    秦百里双手捧着那个玲珑球，十分小心翼翼，“他们，在这里面吗？可以跟我说话吗？”

    洛清渊遗憾道：“不能。”

    温溪岚和秦雁儿说话，秦百里是无法听见的。

    原本他可以看见，但是如今，看不到了。

    他们还没来得及见一面，便见不到了。

    秦百里的眼里多了几分失落和心痛，却仍旧小心翼翼的紧握着那枚玲珑球，“没关系，我想我能感受到他们。”

    温溪岚看着秦百里那苍白的面容和笑容，心如针扎，缓缓的靠近了床边，哽咽喊了声：“百里......”

    “爹爹......”秦雁儿扑到了秦百里的身上，却是扑了个空，嚎啕大哭。

    那一瞬，秦百里却浑身僵住，灰色的瞳孔空洞而茫然的环顾四周，颤.抖着声音说——

