    那些侍卫知道不是凤挽歌的对手，但是军令难违，他们接到命令一定要保护好二公子，所以就算是死他们也要保护二公子。

    凤挽歌冰冷又血腥的双眼扫过他们，“你们有三个数的时间犹豫是否要救这个云西南！”

    有人意识到凤挽歌要出手了，赶紧劝说其他人，“我们都不是这个女人的对手，赶紧带着二公子离开，不管付出何种代价，一定要保证二公子的安全。”

    “呵呵。”凤挽歌冷笑了一声。

    轻轻一挥手，一到黑色的雷电落下，直接劈中了挡在云西南身前的那个人身上，那个人有没有反应过来直接化作了灰烬。

    “这……究竟是什么力量？怎么会这么霸道强横？”

    就算是雷系灵师的雷力也只能做到把人烤焦，可是这黑色的雷电居然能让一个比满级灵君更加强大的男人在瞬息之间就化作灰烬，就连尸体都没有留下。

    “我之下是不会允许出现这么强横的力量的。”娄云霄对云北宸说了一句，其中包含的深意只有他们两人才明白。

    像凤挽歌这种已经跳出了规则范围的额野马，若是不能好好的限制，那么她的出现将是一场灾难。

    云西南也被这一下给吓到了，脸色苍白的躲在那些灵师后面。

    “你是什么怪物？你不过就是区区一个灵神尊，我一个灵王，你怎么可能……”

    “我想要杀的人谁都救不了，你们还要站在前面当炮灰吗？”她其实完全可以越过这些人，直接杀了云西南的，不过她就是要这样的效果。

    之前云西南家住在云北宸他们身上的事情，他都要如数奉还给他，让他体验一下这种绝望的滋味。

    云西南已经意识到在凤挽歌的手下，他很可能活不下来，立刻想起了凤挽歌和凤飞雁之间的恩怨，把凤飞雁提过来挡在身前，“这是你和她之间的私人恩怨，从头到尾我都没有插过一手，你要杀人就杀她好了。”

    看着已经伤痕累累受了重伤的凤飞雁，凤挽歌倒是有些兴致。

    因为他耳边传来凤弃有些可惜的声音，“我以为当时只留下了一个娄温，没有想到还真是凤飞雁，这个人就让我来吧！从我的手下逃走了，这一次我不会再让他有机会活下来。”

    曾经这些人不把凤弃，也就是他的前世当人看，这妥妥的得报仇啊。凤挽歌十分干脆的把身体交给凤弃来控制。

    “凤挽歌”一步步来到凤飞雁面前，伸手抬起她的下巴，冷漠的看着她狼狈的模样，“凤飞雁，我想过很多次我们重逢的画面，没想到再次重逢你会变得这么狼狈，甚至都不需要我动手，你就变成这副模样了。”

    感觉到熟悉的视线，熟悉的声线，熟悉的气息，凤飞雁脸上闪过一丝惊恐，这不可能！这世界上怎么可能真的会有转世之说，那个女人不是早就已经死了吗？

    “你你你……你不是已经死了吗？怎么可能再回来？”

    “我只是换了一种活着的方式，没想到还能让我碰上你这只漏网之鱼！”“凤挽歌”伸手掐住凤飞雁的脖子，把她从地上提起来，“当初的几个姐姐中你最看不起我，最不把我当人看，每次都让我在绝望的边缘徘徊，现在想想让你们就那么容易的死了，有些太便宜你们了。”

    说着“凤挽歌”伸手直接划破凤飞雁的腹部强硬的把他肚子里的那颗内丹挖了出来，鲜血淋漓的手中握着一颗内丹，这画面怎么看怎么惊悚，偏偏“凤挽歌”还露出了一抹笑意。

    “为了手中的权力，你还真是一如既往的不择手段呢！这颗内丹我要是没猜错的话，应该是你儿子的内丹吧，稍有的极品冰属性灵师，就被你这个母亲给扼杀在了摇篮里，他这一生也着实有些惨烈了。”

    “你你你……放开我。”

    凤飞雁剧烈挣扎。

    只可惜她在凤挽歌的手里根本就没有反抗的余地，眼看着凤挽歌的再次伸进了她的肚子里面，拿出了两颗内丹，“冰系，雷系，火系，水系……可真贪心呢。”

    终于把她肚子里面的内丹拿完了，凤挽歌放下了凤飞雁，这人都以为这样就结束了的时候，突然凤飞雁周围冒出了许多的青丝，那些青丝顺着她的血脉，慢慢的进入她的身体，不一会儿就传来凤飞雁的惨叫。

    那样的惨叫声震耳欲聋，高高在上的光辉圣教教母狼狈的躺在地上滚来滚去，不负往日的高贵圣洁，甚至有点恶心。

    “真恶心呢！”凤挽歌用藤蔓组成了一张吊椅，悠闲的坐在那里看着凤飞雁狼狈的模样。

    此刻的凤挽歌是魔非魔，是人非人，眼中全是杀戮的疯狂，让人不由得望而却步。

    云北宸想起娄云霄的话，知道凤挽歌这是在帮他报仇，但是不能放任凤挽歌继续这样放任自己，来到凤挽歌身后，双手紧紧的抱着她。

    “挽歌，你冷静一点。”

    “找……”凤弃本能的想要甩开这个突然靠近他的人，动作到一半才想起这是凤挽歌放在心尖上的人只好收回手，把身体交给凤挽歌。

    在外人看来，凤挽歌慢慢的恢复冷静，靠在云北宸身上。

    “放心吧，只是这点程度我还不会迷失自己。”

    凤飞雁本来就被风情和游明川重伤，对付她已经没有任何成就感了，根本就引不起他，体内深埋的杀意。

    “接下来的事情交给我，好吗？”云北宸不想再看到凤挽歌这副癫狂的模样，不是嫌弃是心疼，因为现在的凤挽歌有多疯狂就意味着曾经的她受过多少委屈。

    “不行，这个云西南今天必须死。”

    这是她答应了姬无绝的事情。

    云北宸不着痕迹的皱了皱眉，但又不想在这个时候忤逆凤挽歌，“挽歌，这是我和他之间的私仇，我想要亲自解决他。”

    “你想亲自解决他，那还不容易？他是这样临到这个大陆的本体还在上林大陆，只要你回归上灵杀了他就够了，但是他的灵今日必须死在这里。”

