    “幻魔之体，这天地之间还有这种体质？”

    吴长老有些不可思议的问道。

    难道说着小丫头修炼出来的玄气还是幻魔之气？

    那么这简直就是逆天一般的存在。

    “我的幻魔之体并不像这幻魔之气这么恐怖，最多也就和这些逸散出来的幻魔之气差不多。”岚攸对众人说道。

    关于这件事她倒是没有说谎，这个世界是公平的，她能来到这里已经算是打破这个世界的平衡了，若是在获得什么逆天的能力，那么世界规则恐怕都会受到影响了。

    虽然只有逸散出去的这些威力，可是这也同样不可小觑，怪不整个剑宗的人都怕她，原来如此。

    听完她的话之后，几人露出了若有所思的神情。

    “既然你有把握，那就放手做吧。”夜孤航说道。

    现在多浪费一点时间，就会多一个弟子受到伤害，李云霄的危机就会多一分。

    听到夜孤寒的话之后，岚攸开始准备。

    她的目的确实是防止这些幻魔之气的泄露。

    岚攸来到阵楼的塔顶，这个地方离李云霄最近，同时，也是幻魔之气最密集的地方。

    来到阵楼楼顶，岚攸立于楼顶最高处。

    只见她慢慢的开启他的幻魔之体。

    与此同时远处的所有人都在看着岚攸，他们都在好奇这个平素让他们敢怒不敢言的小魔女究竟想要做是什么。

    圣乐儿也在怔怔的看着岚攸，她真的不希望岚攸骗她。

    剑尘拍了拍圣乐儿的肩膀示意她放松。

    接着在所有人的眼中，处于高楼之上的岚攸开始随风起舞。

    在那样一种极度危险却有集万千视线的地方，岚攸曼妙而动，霓裳羽衣，动人心弦。

    这一刻天地为之失色。

    “她真的好美。”

    这一幕的岚攸简直美轮美奂，如同华贵似出尘的仙女，又像出水芙蓉。

    “是啊，宗门百花榜虽然没有她，但不得不说光凭相貌，她绝不输于任何人。”

    一时之间，无数赞美的话响起。

    “你们就别光顾着赞美了，这个时候她去哪阵楼，天知道她准备做什么呢，说不定这一切都和她有关呢。”

    在场的有人欣赏岚攸的美，当然也有嫉妒的。

    “你说什么呢，像她这么美的仙子怎么可能是那种心机深沉之辈，我看你是准备嫁祸岚攸仙子吧。”

    不得不说，在无数弟子心中，美貌不可方物的岚攸那绝对就是圣洁无暇，不容亵渎的。

    “就是，这么丑还出来晃悠，难道就不怕污染了大家的眼睛。”

    ······

    “你······”

    那个出声嘲讽的女弟子竟被无数人讥讽无言以对，羞愤离去。

    倒是没有想到这个妮子居然也这么的漂亮，既然如此，那么你也一样······

    晋元看了看圣乐儿身边的剑尘，然后又看向岚攸阴狠的想到。

    自从剑尘出现在圣乐儿的身边之后，晋元就显得无比的阴沉，他虽然有不俗的实力和影响力，但是这些和剑尘比起来都显得太微不足道了。

    他不服，凭什么你剑尘事事都要压他一头，就凭你是宗主之子，剑问天的侄子？

    但是面对剑尘，他所有的不甘，所有的不服都不得不小心隐藏起来。

    想比剑尘，他的力量还是太小了，微小到剑尘可以随意碾压他。

    所以，他必须隐忍，就算他抢了他最喜欢的女人。

    ·······

    “你们看，岚攸仙子周围的那诡异的气息在收拢。”

    突然有人惊呼道。

    对于那诡异气息，他们都十分的恐惧，毕竟现在无数的人不知死活的倒在地上。

    若是这气息扩散到剑宗，那么他们恐怕就真的完了，现在岚攸仙子有办法将那些气息收集那是最完美不过的了。

    而这时，那些误解岚攸的人，顿感无地自容。

    当然他们很多人虽然并没有说出来，但是并不代表他们心中没有想法。

    现在岚攸用行动告诉所有的人，她就是去解决那些就算是剑宗前辈都无法解决的问题。

    她就是来救他们的。

    一时之间，岚攸在他们心中的形象再一次提升。

    若一开始，他们还只是在美貌上对岚攸认可和欣赏。

    那么现在，这个女孩恐怕就真的要名动剑宗了，甚至就算是闯过七层阵楼的李云霄恐怕都没有这般名望。

    在岚攸的控制之下，四周逸散出去的幻魔之气被她以独特的手法收到体内。

    这东西虽然号称没有任何东西可以承载，但是岚攸毕竟是先天幻魔之体，和这幻魔之气本就相辅相成。

    更何况这些气息不是幻魔之气的本源，所以岚攸吸取并不会对她造成多大的影响。

    相反这东西于她而已反而是绝佳的补药。

    “这女娃倒是真的能解决，现在不用担心这扩散出去的气体，大家合力将这封印修复。”

    夜孤寒见周围的幻魔之气再见减少，心中对岚攸也是颇为赞赏。

    危险既然已经消除，那么现在就必须要将这封印修复，怎么说也不能被后辈比下去呀。

    “不错。”

    吴长老齐大师对于夜孤寒的话很是认同，他们相信，凭借他们对阵法的研究，再加上这封印本就不是破坏得很严重，他们有信心将他修复。

    之前主要还是畏惧那幻魔之气，但是现在周围的幻魔之气已经被岚攸那个丫头解决，后顾之忧已除，他们自然能解决这个问题。

    至于北冥剑尊，见这里的事结局，然后就开始疏散周围围观的弟子。

    并且将昏迷的弟子集中起来，只希望能将他们救醒，不过他们用尽了方法也一点用都没有。

    “宗主，没有用的。”

    岚攸从阵楼之上下来，对北冥剑尊行礼道。

    “就算是你拥有幻魔之体也不能将他们救活吗？剑问天对岚攸问道。

    他自然担心无比，甚至李云霞陷入这个状态恐怕也是因为这幻魔之气的缘故。

    “方法倒是有，但是我得进那里面去。”

    岚攸指了指阵楼对剑问天说道。

    “你是说阵楼啊，这个恐怕有点难，你也知道阵楼之中可不止有幻阵，还有极为强大的杀阵，你对阵法并不了解，如何能进去。”

    剑问天直接拒绝道。

    “我的意思是，我要进那个空间。”

    岚攸迟疑了一下然后说道。

    “你说什么？”

    那里面什么情况，就算是他也不知道，但是肯定是凶险万分。

    他可不希望这个丫头无缘无故的死在里面。

    “我说我想进那个封印幻魔本源之气的空间，万物相生相克，只有找到那个东西才能就这些弟子的性命，才能就他的性命。”

    岚攸说过不会让他出现问题的。

    而那里面就是解决所有问题的关键，她一定要进去。

    “可是丫头，你要明白，你虽然有幻魔之体这种强大的体质，但是吸收一些逸散出来的幻魔之气还行，但若是遇到幻魔之气的本源，你就危险了，你不后悔？”

    “我不后悔，虽死无憾。”

    岚攸轻声说道。

    对此，她也没有百分之百的把握，只求尽人事，听天命。

    “很好，既然你执意要进去，我也不阻拦，这件事若是成功，以后老夫欠你一个人情。”

    剑问天说道。

    不管是剑宗的几千名弟子，还是李云霄都是他不能舍弃的。

    既然这姑娘有这等觉悟，那么他也没有理由拒绝。

    只希望她能安全出来吧。

    很快在夜孤寒、齐大师和吴长老的努力下，这封印终于被他们修复。

    看着终于不再泄露幻魔之气，几人松了一口气。

    这一番操作真的实在是太累。

    而此时岚攸剑问天从外走进来。

    在了解所有的事情之后，夜孤寒既然最后尊重岚攸的决定，开启传送法阵将岚攸送进了那困住本源幻魔之气的空间。

    “她能成功吗？”

    剑问天罕见的没有找夜孤寒的毛病。

    “我在云霄身上看到过她，所以她不会有事的。”

    夜孤寒曾经窥探过李云霄的未来，虽然最后夜孤寒付出极大的代价，但是他也得到了他想要的答案。

    而在那个画面之中，有一个人一直陪着李云霄，她就是刚才进入这换膜之境的岚攸。

    “我不是让你别随意窥探云霄了吗，怎么还看。”

    剑问天很是责怪的说道。

    窥天窃地可是有违天道，更何况是李云霄这种沾染大因果的人更难，遭到反噬的可能就越大。

    在海碧城时，玄卫家族玄卫诀想要窥探李云霄，不但什么都没有看到，反而反噬重伤，所以夜孤寒看到的那些天知道他付出了怎么样的代价。

    “没办法，这小子实在太不让人省心。”

    夜孤寒苦笑了一声，若有选择，他也不想窥探李云霄。

    “他自有他的路要走，我们不能插手太多。”

    剑问天迟疑了许久然后对夜孤寒说道。

    这个想法，他很久之前就已经有了，只是不知道该怎么对夜孤寒提起。

    “等这件事结束，我会考虑的。”夜孤寒想起在天谴修罗城中李云霄的所为，然后说道。

    他们对李云霄的束缚确实太多了。

    李云霄毕竟也已经是一个小大人了，很多事还是让他自己选择。

