    目光在营地中搜寻了一遍，李安并没有发现郑长老的身影。

    “郑长老不会也被冻成冰雕了吧？”

    他一路跟踪金发老者，到了地方又隐藏起来，就是因为对方有人质在手，因此就不好出手了，有些投鼠忌器。

    不然就凭一个封号斗罗，再加上十几名魂圣与魂斗罗，还不至于让他如此小心的对待，因为除了极个别的一些魂师，剩下的基本上都是攻高防低的脆皮！

    这就是魂师的局限性了。

    武魂成就了魂师，同样也是对他们的限制，发展成多边形战士的概率极低。

    随即李安将注意放在那几尊冰雕上。

    冰雕或站或坐，虽然被冻住，五官仍然能够辨认，在他们的脸上，都带着如出一辙的惊骇表情，并没有熟悉的面孔。

    “也没有……难道已经被干掉了？”

    李安微微皱眉，又仔细观察了一番对方的营地，这次终于有了发现。

    在营地中，八名魂师分散站立，他们和金发老者一起，正与莫仁杰对峙着。

    不过，其中有一名魂斗罗，以及两名魂圣靠的比较近，三人所站的方位呈现出一个品字形，彼此相背而对，仿佛有意识的守护，或者说是看守着什么。

    李安微微眯起眼睛，沉吟片刻，然后解放了自己的听觉。

    此时双方正在对峙。

    精神完全紧绷，稍有一点风吹草动，都有可能被他们捕捉到。

    在没有确定郑长老是否活着之前，李安不想挑拨他们脆弱的神经。

    所以精神力是不能动用了。

    完全解放听力之后。

    一瞬间。

    轰隆隆的海浪声，微风从礁石间发出的呜呜声，脚下一只螃蟹爬过的沙沙声……

    天地间各种声音汇聚在一起，如同交响乐一般，直接灌入到耳朵里。

    李安只觉眼前一黑。

    脑袋里嗡的一下。

    听觉完全解放之后，变得无比敏锐，此时反而成为了一种折磨。

    “艹！”

    李安用手堵住耳朵，缓了好一会才适应过来，然后闭上双眼开始剔除杂音。

    渐渐的，他耳中的声音越来越少，最终只剩下心跳声与呼吸声。

    “这两道心跳声格外的沉重有力，对应的呼吸也极为悠长，应该就是莫仁杰与金发老者了，剩下的这九道……”

    “嗯？九道？”

    李安睁开双眼。

    然后又确认了一下，发现心跳声与呼吸声确实都有九道，不过其中的一道比较微弱，与另外八道相比非常明显。

    “声音位于那名魂斗罗，以及那两名魂圣中间的位置，大概率是郑长老！”

    沉吟了片刻，李安伸出手，指尖在空气中按出了五个轻微的凹陷，而且随着力道的增加，空气中的凹陷也愈发明显，在其周围，甚至形成了一道道褶皱。

    紧接李安用力一扯，空间就像布一样被他扯到身前，掩住了他的身形。

    两片空间重叠在一起，李安躲在其中的空隙，气味，气息，脚步声……这些暴露李安的信息，全部被空间之力掩盖。

    李安开始向郑长老所在的地方接近。

    不过两片空间重叠在一起，虽然让他完全隐身，但是当光线从他所在的位置投射而过的时候，会形成极其轻微的扭曲。

    李安也知道这一点。

    所以他移动的速度非常缓慢，每一次驻足，都是停靠在礁石的位置。

    经过海水长时间的浸泡侵蚀，礁石已经变成了黑褐色，李安停滞在礁石前面，光线形成的扭曲就被彻底掩盖了。

    同一时间。

    莫仁杰发起了试探性攻击。

    在他脚下，第一魂环闪动起来，大量海水化作被抽到高空，化作密密麻麻数百根米许长的冰锥，对着金发老者以及剩下的魂圣魂斗罗激射过去。

    莫家的传承武魂是寒冰飞鱼，

    这种武魂不但具有寒冰属性，而且在水汽充沛的地方，还拥有飞行的能力。

    水空两栖，使得莫家人在其他海魂师面前拥有很大的优势，不过，适合寒冰飞鱼的魂环就不太好找了。

    这样一来，莫家人在单兵作战能力上虽然胜于卡戴家族的魂师，可是在总体战力上，却是有着一定差距的。

    当初就是这个原因，导致莫家被卡戴家族赶出了日月岛。

    “雕虫小技竟还班门弄斧！”

    金发老者冷哼一声。

    脚下的巨型八爪鱼挥舞着腕足，几次横扫便将大部分的冰刺击落。

    也有一些冰刺落在八爪鱼身上。

    不过相对于其庞大的体型，冰刺或许连皮都没有穿透。

    同时，金发老者麾下的那些魂师也各施手段，或释放出武魂真身，或发动防御性的魂技，或直接躲闪。

    “爆！”

    冷冷的吐出一个字，莫仁杰第二魂环闪动，同一时间，他释放的那些冰刺上魂力剧烈波动，紧接着发出巨响。

    轰轰轰轰轰！

    仿佛引爆了一颗颗炸弹。

    每一根爆炸的冰刺，所笼罩的区域都达到了十米，范围不算大，威力也不强，可叠加起来之后，就显得颇为恐怖了。

    在魂技笼罩的范围内，仿佛遭到了重炮轰击，礁石与地面都变得千疮百孔。

    虽然这两个魂技都只是由百年魂环提供的，可联合施展，起到了一加一大于二的效果，再加上由一名封号斗罗释放，其威能无疑又提高了一个层次。

    冰刺爆炸有些猝不及防。

    金发老者没受什么伤，不过却被炸的灰头土脸的，那八名魂师也东倒西歪。

    而暗中接近营地的李安面色一变。

    这种强度的攻击，已经不下于一般的范围性千年魂技了！

    在这种情况下，作为阶下囚的郑长老显然无法释放武魂或魂技来抵挡。

    万一……

    李安趁乱加快了速度。

    高空上，莫仁杰大笑道：“哈哈哈，臭章鱼，老夫这一招，滋味如何？”

    金发老者面色阴沉，随着魂环律动，其脚下的八爪鱼猛的挥动腕足，重重的抽在地面上，岛屿震颤，巨响轰鸣，而它那庞大的身体，却借着这股反冲之力，如同射出炮膛的炮弹一样冲天而起。

    在金发老者魂环律动的时候，莫仁杰就已经有了反应。

    在他两肋的位置，生出一双类似与膜翼一般的翅膀，翅膀呈长长的三角形状，微微扇动便让莫仁杰迅速拉升高度。

    不过与金发老者相比，他的速度还是慢了一些，因此两人间的距离迅速拉近。

    不到半个呼吸，双方的距离已经不足五十米，而这个距离，已经进入金发老者武魂真身的攻击范围了。

    “哈哈，臭章鱼，你中计了！”

    莫仁杰脸上显露出阴谋得逞的表情。

    “七宝琉璃宗的小兄弟，快快出手！”

    此话一出，场中除了莫仁杰之外，包括李安在内的所有人都是一惊。

    黄，紫，黑，随着三种颜色的魂环一枚枚升起，卡戴家族的魂圣魂斗罗迅速背靠背，组建成简单的对敌阵型。

    同时金发老者也是一个恍惚，下意识的看向地面，动作不由得一顿。

    “难道我已经被发现了？！”

    李安有些惊疑不定，此时容不得他仔细思考，就在他正打算跳出来的时候。

    只听莫仁杰大笑着说道：“哈哈哈，臭章鱼，老夫骗你的！”

    趁着金发老者迟疑的功夫，莫仁杰双翅一振，立即拉开了两人之间的距离，与此同时，他脚下第八魂环光芒大作。

    一只两肋生翅，体形如梭，全身由蓝色鳞甲包裹的巨大怪鱼出现。

    怪鱼巨口张开，魂力疯狂汇聚，凝成一枚蓝紫色冰球，对着金发老者喷出。

    冰球一出现。

    天空便开始起了飘雪花。

    原来。

    莫仁杰见自己无法摆脱金发老者，于是便灵机一动，随口扯了一个慌。

    只是没有想到，真骗到了对方不说，还创造了一个绝佳的出手时机，于是他十分果断的就放了大招。

    他不知道的是。

    由于李安一路追踪，金发老者虽然没有发现，冥冥之中却感受到了一种危机，所以才成为了惊弓之鸟。

    “该死的，居然在蒙老夫！”

    金发老者面黑如锅底。

    此时，他驾驭着武魂真身处于半空，根本无处借力，而下方又是家族中的魂圣与魂斗罗，因此无处可躲，只能硬扛。

    只见巨型八爪鱼的八条腕足迅速缠绕在一起，在顶端形成了一个圆形的锤头，用力向上捣出，迎向激射而至的冰球。

    冰球与锤头相撞。

    时间仿佛停滞了一瞬，紧接着肉眼可见的波纹向四周扩散。

    紧随其后的才是轰然巨响。

    轰！

    冰球发生了剧烈的爆炸。

    巨型八爪鱼以更快的速度砸入地面，庞大的身形被炸的千疮百孔，那八条腕足尤为严重，甚至有两根直接断裂。

    此时李安已经潜入营地，距离金发老者坠落之地，只有不到三十米！

    “好机会！”

    李安双眼蒙上了一层淡淡的血色。

    一股直接作用于精神与灵魂的恐怖冰寒杀意，猛的从他身上爆发。

    被这股杀意笼罩后，所有人大脑中都出现了一瞬间的空白，血液都为之冻结，就仿佛普通人面临猛虎扑咬时的反应。

    “杀！”

    李安一步踏出。

    在迈步的动作进行的时候，空间仿佛发生了折叠，在视觉上给人一种强烈的抽离感，只一步就跨越了三十米的距离。

    右手一握，仿佛攥住了整个世界。

    然后一拳递出。

    “给我动啊！！！”

    面对李安这全力一击，金发老者脑中不断释放出危险的信号，灵觉都在疯狂的向他示警，可是身体偏偏不听使唤。

    天绝地灭忘我杀拳。

    这是一门将情绪完全抽离，以理智驾驭杀意，以杀意驾驭身体的恐怖拳法。

    先杀神、杀意，从心灵与精神方面粉碎对手，然后再杀灭他的肉体。

    在拳头临身的那一刻，金发老者只能竭力的偏一偏身体。

    下一刻。

    仿佛一团赤色的烟花炸开。

    金发老者直接被这一拳打成了碎末。

    一击得手。

    面对附近几个因杀意陷入僵直的魂圣魂斗罗，李安自然不会客气。

    手一挥，薄如轻纱的刀气横扫而过，如同丝带环绕四周。

    除了距离较远的一名魂斗罗运气好，只丢掉了一条胳膊，其余三名魂师，直接被刀气斩为两段，死的干干脆脆。

    李安出了两招，就杀掉了队伍中实力最强的封号斗罗，

    紧接着，又有三人亡于他手。

    再加上莫仁杰在空中虎视眈眈，剩下的魂师便都骇破了胆子，转身就逃。

    莫仁杰随手击杀了一名魂圣。

    “老夫只是随口一说，没想到还真有七宝琉璃宗人在附近隐藏啊！”

    同时心中又生出浓浓的警惕。

    当初正是因为得到消息，金发老者去堵李安了，他才来到这里打算解决掉这些卡戴家族的魂圣与魂斗罗。

    这就相当于，将李安当做了诱饵。

    只是他没有想到，金发老者这么快就回来了，而且身上还带着伤。

    刚才见到李安那凶残的一拳，莫仁杰有些担心，李安会凶性大发，把他也留在这里，因此，他借着追杀卡戴家族的魂师的机会，拉开了两人之间的距离。

    李安与莫仁杰各自出手，很快就将剩下的卡戴家族的魂师赶尽杀绝。

    “阁下就是七宝琉璃宗的供奉吧！”

    若是没有见到李安出手，莫仁杰绝对会怀疑他的身份，毕竟，一名十几岁的封号斗罗级别的强者，实在太不魂师了。

    “我莫家，与七宝琉璃宗，都有着共同的敌人，那就是卡戴家族，所以今日阁下上门，老夫本想救下贵宗的长老，作为阁下的见面礼，只是没想到阁下也会来此。”

    李安检查了一下郑长老的身体。

    发现他的伤虽然很重，人已经陷入了昏迷，不过万事还没有生命危险，于是放心不少，抬头看向莫仁杰。

    对于他的这话，李安只是听听，却又不得不与之虚以委蛇。

    因为他还需要莫家出人出力，彻底灭掉这个卡戴家族。

    一来为遇害的门人报仇。

    二来么，当然是为了水属性奇物。

    作为一个强大的海魂师家族，水属性奇物肯定是不缺的。

    “莫长老的这份心意倒是难得。”

    “之后的事情，还要多多倚仗莫长老，还有莫长老身后的莫家。”

    闻言莫仁杰心中松了一口气。

    只要能坐下来谈就好……他略微沉吟了一下，整理完思路，开口道。

    “如今，卡戴家族的三名封号斗罗已亡其二，只剩下一名九十五级的超级斗罗，正是覆灭卡戴家族的最好时机，不去阁下与我莫家联手，抹掉这个后患如何？”

    “莫长老打得一手好算盘！”

    李安当然不可能就这么答应他，该争取到的东西，一样都不能缺。

    “我七宝琉璃宗处于内陆，现在人已经救了，仇也报了，为何要陪你莫家冒险去招惹一位超级斗罗？大不了舍了瀚海城这边的生意，这点损失完全不是问题。”

    “……”

    莫仁杰陷入沉默。

