    京都，陈星河也在豪宅里看《傻儿军长》，他听说是一部苏野拉的草台班子拍的低成本沙雕喜剧，具体不清楚。

    老陈已经找好了人手，让他们看完后就发微博骂《傻儿军长》。

    其实陈秃子懒得跟苏野打擂台，因为《飞龙特战队》太烂了，他的精力都用在了给赵艺杰立牌坊上面。虽然我的电视剧很烂，但赵艺杰必须百尺竿头更进一步，年底金龙电视节快到了，再给他买个奖。

    可是，苏野逼着他打擂台，实在是恶心至极。

    “哈哈哈哈……赌输了割大腿皮？牛皮！”

    “这傻逼主角有什么想不开的？富家大少爷上山当土匪？”

    “我就知道！自己带人抢自己家……”

    “卧槽！真特么活埋啊？那还演个屁呢！”

    陈星河一个人看电视，看得大呼小叫的，不晓得他在激动个什么劲，又不是他家的电视剧。

    唢呐声中。

    在猥琐乡绅的挑唆下，樊哈儿被叔公下令活埋。

    第一集完。

    弹幕：

    “完结撒花！”

    “优秀，这是我看过的主角死得最早的电视剧。”

    “老子头皮发麻。”

    “真活埋了？”

    “主角这就没了？”

    “所以这到底是什么鬼剧情？”

    “毒倒是不毒，就是想不通啊！剩下十一集怎么演？”

    “肯定会复活的。”

    “哦豁，又要等一天。”

    “明天再来看。”

    “嘿？还有彩蛋？”

    一集《傻儿军长》播放结束，电视上出现字幕——《哈儿小剧场》。每一集后面都有一个打广告的小短片彩蛋，个个沙雕至极。

    陈星河瘫在沙发上，一脸遗憾，这就没有了？每天一集够看个屁啊！

    而且，这故事进展是不是太快了？

    要是让他手下的人来拍，这一集的内容都可以拍十二集，樊哈儿的武力值如何，怎么认识那群土匪的，跟女主角的感情戏尤其值得加戏。

    苏野他特么这拍的什么鬼？

    节奏快得都接近电影了！集数这么少怎么能赚钱？傻不傻？

    虽然陈星河下令找人黑《傻儿军长》，但他本人还是很爱看的，即便他猥琐阴险，却也不妨碍他喜欢樊哈儿这种义薄云天的主角儿。

    他拿出手机，准备给苏野打电话。

    看到了彩蛋环节，陈星河顿时眼前一亮。

    哟？这是啥？

    值得借鉴！

    第一集的彩蛋，是苏野拍给骚仙草拍的小短片，就是曾经让冷觅安笑疯的那个打劫的片子。

    “崽儿！站到。”

    “诶！我今年七十了，你怕莫喊我崽儿嘞些哦。”

    “那我喊你啥子嘛？”

    “那……你喊我外公嘛。”

    弹幕：

    “哈哈哈哈……”

    “早晚笑死在这部电视剧里。”

    “这抢劫犯智商堪忧啊。”

    “彩蛋比正片还精彩。”

    “外公？？”

    “好呆萌啊！”

    “遭轻轨撞了还能活？”

    “这是在双庆拍的。”

    “骚仙草绝了！这广告太赞了！”

    “笑不活了。”

    “可惜只有一集，为什么不每天两集？”

    “对啊，我要看彩蛋！”

    “樊哈儿：你是不是看不起老子？”

    “这老头儿好鸡儿扯！”

    “老头儿就是这部电视剧的美术导演。”

    苏野版的《傻儿军长》正片质量很高笑点很足，可以说这次首播已经得到了观众的认可，除了极少部分挑刺的外，大多数观众评价很高。

    最开始那些质疑苏野导演水平的，质疑恶搞抗战的，质疑主演演技的，大部分都消失了。

    就连陈星河这种对手，都觉得《傻儿军长》好看，就很能说明问题了。

    这部剧……脑洞逆天！

    沙雕搞笑的同时，又非常的生活化，很有烟火气。

    电视里，《傻儿军长》片尾曲响起，一首川味十足的歌曲。

    歌名：《人生一台戏》

    作词：苏野

    作曲：苏野

    演唱：沈鹤轩

    爬不完

    爬不完的坡坡坎坎

    走不尽

    走不尽的坑坑洼洼

    ……

    世道多变换

    哭时脸带笑

    笑时又把泪撒呀

    生活就象那一呀嘛一台戏呀

    真的真来假的假

    呆的呆来傻的傻

    ……

    观众们都呆了，歌王怎么就被苏野忽悠来唱这么土味的歌曲了？

    对了，沈鹤轩的单曲《终于明白》就是《仙剑奇侠传》的片尾曲，一部还没拍的电视剧……

    好吧，这样一想似乎就不奇怪了。

    陈星河只能摇头叹气，要是当初计划成功，拿下了苏野该多好？

    他放下了电话，不想自取其辱，苏野那边应该拿到了收视数据，陈星河不想知道，因为他知道这部剧肯定比《飞龙特战队》收视量高。

    另一边。

    冷家的气氛更冷。

    因为嘲笑赵惜月的演技和拿她跟彩蛋笨贼比智商，老冷所有的家当被搜刮一空，股市也不例外，钱包里只剩两个钢镚。

    《傻儿军长》已经放完了。

    冷觅安抱着手机跟苏野聊天，现在家里气氛诡异，她不敢说话，只能找苏野了。

    她从苏野那得到消息，《傻儿军长》首播收视量超过了2000万，可以说这部剧一炮而红了！

    冷觅安迫不及待想跟爸妈分享这个好消息，但家里的气氛不适合，她憋得难受。

    老冷突然道：“明天买烟的钱，总要给我吧？”

    赵惜月拍了二十块钱在茶几上：“把碗洗了地拖了，钱就是你的。”

    老冷冷笑一声钻进厨房：“洗碗我最擅长了！”

    赵惜月看了一眼抱着手机偷笑的冷觅安。

    冷觅安冷汗连连。

    危！

    她急中生智，道：“小野让我感谢妈妈，妈妈演技炸裂，撑起了第一集的戏，收视量破两千万了。”

    赵惜月：“演戏嘛，就那么回事儿。”

    冷觅安苏野附体一般：“那是，要是妈妈当演员的话，肯定是影后级别的。”

    赵惜月一笑：“倒也没有那么厉害。”

    她心满意足地回屋睡觉去了。

    冷觅安去厨房探望洗碗的勇士，悄悄道：“老冷，你这情商，当初是怎么追到我妈的？”

    老冷道：“现在想来我是上了恶当！”

    “此话怎讲？”

    “我拿着烂大街的套路去追你妈，结果竟然成功了，现在想想，发现你妈妈才是猎人，她垂涎我的美色和才华……”

    “节哀！”

