    秦乘风是什么身份他还是知道的，所以必然也不可能在这个晚宴上找事，也就只能暂时先忍下来，想要等等再找其他的机会。

    王可馨到这人又来势汹汹，对叶圣凌不禁感到一阵无奈，怎么感觉好像叶圣凌到处都有树敌，不管在哪都能够惹到别人。

    见到在这里都能够遇到这种家伙，叶圣凌还真是有些没办法，不过他记得这人只不过是个小小的总而已，应该也算不得什么。

    现在最重要的是提防一下秦乘风会不会对自己做什么小动作，虽然说叶圣凌并不怕他，但也担心王可馨也同样牵连进来。

    秦乘风在台上宣读完了晚宴的开场仪式后，然后便走到了后台，极为恭敬的对一个人说道。

    “姜前辈，这个人就麻烦你了，他现在正在会客大厅里面。”

    “你就在这里等我消息吧，我这就去解决他。”

    姜天睁开了眼睛，淡淡的说道。

    他是秦家重金请来的高手，秦乘风毕竟身份也不一般，所以也需要这种高人在身旁保护着。

    会客大厅里面依然热闹非凡，秦乘风见到气氛已经差不多之后，于是便也就上台开始讲话。

    “感谢各位今晚的莅临，乘风也在这里多谢这么多商政界长辈的厚爱，这次邀请了各界的朋友来，除了希望能够增进互相的友谊之外，也是想要跟大家交流一下更多的合作机会。”

    秦乘风这一次过来当然不仅仅只是为了王可馨，他作为家族里的长子，未来是一定要继承秦家的事业。

    所以一是为了证明自己的能力，二也是为了能够给家族创造更多的利润，所以他也想把生意开拓到江东市里来。

    “秦家虽然说是作为江海省最大的家族，但我们在江东市的业务却并不是很多，所以也希望在场的江东市的朋友能够一起合作，一起创造一个共赢的局面。”

    秦乘风的话还是很有吸引力的，毕竟秦家的财力十分雄厚，不管是在资源还是人脉上都可以说得上是极为优渥，如果要是能够跟他一起合作开拓市场的话，那肯定是很有前途。

    所以在听到他所说的话之后，在场的其他人也纷纷鼓起掌来，毕竟这可是赚钱的机会，还真不是所有人都有能力跟秦家合作的。

    秦乘风简单的介绍了一下自己想要开拓的领域后，随后便下来跟一些有兴趣的人交流了，这些跟叶圣凌完全没有关系，所以他也根本没有去听。

    晚宴进行到了舞会环节后，悠扬的交际舞曲也开始响了起来，原本那些还在谈生意的人也都停了下来，纷纷想要进入舞池中去。

    因为跳舞肯定都是需要男女配对的，所以那些人也就纷纷开始去寻找女伴。

    那个宋有本来是想趁着现在比较混杂，气冲冲的过来然后把叶圣凌约出去揍一顿的，不过又突然发现他身旁的那个女人竟然是王可馨，立马就换成了一张笑脸。

    “王总怎么在这里，真是闻名不如见面啊。王小姐果然是犹如九天仙女下凡尘，不知能否赏光一起跳舞。”

    “不好意思，我不会跳！”

    王可馨并不认识宋有，何况看着他色眯眯的样子也有些反感，所以就直接拒绝道。

    叶圣凌此时也看到了似乎是不少人都纷纷往舞池里面去，顿时也产生了兴趣，笑着对王可馨说道。

    “可馨，我们去跳舞吧。”

    “额，可是我心里有点担忧，有一点不太想去。”

    王可馨悠悠的说道，她当然不可能不会跳舞，只不过因为担心秦乘风会做什么的原因，也没有什么心情。

    宋有此时才刚准备离开，听到王可馨所说的话后顿时满头黑线，心想着刚刚不是说不会跳吗，这会就变成不想跳了。

    他回想起那天叶圣凌似乎是跟叶冰心在一起，这两个美人都可以说得上是绝顶，怎么偏偏就都跟这小子扯上关系。

    “没关系，有我在，不会有事的。”

    叶圣凌拉着王可馨的手，然后就直接拉着她去了舞池。

    王可馨虽然说也会跳，但因为并没有怎么跳过的原因，所以动作也比较生疏，不过叶圣凌在这方面可是行家，所以在他的带动下，王可馨也很快就找到了节奏。

    舞池里已经有不少的男男女女，不过当叶圣凌和王可馨他们两人进来了之后，很快就成为了整个舞池里的焦点。

    而且就像是散发着一股光芒一样，其他的那些人也像是黯然失色了一般，甚至是连那些正在舞池里面跳着舞的男性眼睛都不住的被王可馨所吸引。

    除了王可馨成为这里面的焦点之外，叶圣凌同样也让那些贵妇大小姐们注意上了，毕竟叶圣凌此时的衣着和动作完全跟一个贵族没有区别。

    不仅动作极为的优雅，关键是舞也跳的十分的好，再加上极为帅气的长相，还真是吸引来了一片小迷妹的眼神。

    只不过他这么出风头，就让会场里的其他人会有些意见了。

    不只是宋有跟柳开文此时在一旁对叶圣凌极为怨恨之外，在会客大厅二楼的看台上，同样有一个眼神正死死的盯着叶圣凌。

    秦乘风自从一开始跟叶圣凌打了个照面后，就没有再出现过找叶圣凌的麻烦了，一来是因为他还要招呼其他的客人，二来就是他也想要洗清自己的嫌疑。

    “少爷，事情我已经办完了。”

    姜天站在秦乘风的身后，同样也是看着叶圣凌的身影悠悠的说道。

    “叶圣凌是吧，上船容易，但我会让你知道下船有多难。”

    秦乘风听后点了点头，嘴角极为阴狠的笑着。他同样也准备对付王可馨，王可馨这个女人三番五次不给他面子，早就已经让秦乘风极为不满了。

    舞会依然是在进行着，柳开文虽然说对叶圣凌不满，但现在还真不是很敢再去招惹叶圣凌。

    反倒是那个宋有，在旁边看的咬牙切齿，跃跃欲试的在那想要找机会让叶圣凌当众出丑一次。

