    出租车在马路上疾驰，萧天微微眯着眼睛，仿佛是在打瞌睡。

    但事实上，他的脑袋却是在不停的运转。

    今天的这顿午餐虽然不是什么鸿门宴，但也绝对是别有目的。

    白素素那个小妞那么热情甚至投怀送抱，也绝对不是因为看上了自己。

    就像他自己说的，他虽然很有自信，但也是有自知之明的，他还没帅到刚见一两次就让对方深陷其中的地步。

    很显然，白素素是想从自己的身上找出一些答案来，那只纤纤细手在摸过自己那些伤痕的时候明显有所逗留。

    难道她已经猜出了自己的一些来历？

    如果是这样，这说明白素素此女非一般人，身份和能量都非同小可。

    至少，江城三大家族这个层次是不可能查出任何一点真实情况的。

    当然，从对方今天的反应来看，最多也只是猜出皮毛，这一顿饭更多的用意应该还是试探。

    只是，这目的是什么呢？

    单纯的因为好奇？

    就在这个时候，他双眸突然射出了一道精芒。

    “师傅，麻烦停下车。”

    “这还远呢，而且这附近打不到车的。”司机师傅好心的说道。

    “没事，我突然想起来在附近有点事。”萧天笑了笑道。

    “要不要我稍微等你一会儿？”

    “不用了，师傅你先走吧。”萧天挥了挥手道。

    “那好吧。”

    司机师傅不再多言，一脚油门出去了。

    司机走后，萧天并没有离开，而是玩味的看向了一二百米外的拐弯处。

    很快一辆商务车从那里缓缓行驶了过来，在他的面前慢慢的停了下来，从上面走下了三个人。

    一个普通中年男人，另外两个则是修武者，一个是初阶武者，还有一个是中阶武者。

    萧天有些诧异，这样的阵容在江城可不多见。

    “说吧，为什么一直跟着我？”

    萧天嘴角勾起一抹弧度问道。

    “当然是取你性命。”那个普通中年男人淡淡的说道。

    “我们好像无冤无仇吧？”

    萧天微微皱眉问道，他心想，难道是那位纪家大少不甘心，再一次派人来了？

    “杀了我们杨家二少，居然还敢说无冤无仇！”中年男人冷声吐道。

    “杨荣？”

    萧天听到这话一下子愣住了：“你们家二少死了关我屁事。”

    “还敢否认？”

    那中年男人不屑的哼道：“你恐怕没想到吧，昨天晚上你虽然蒙着面，而且天上客夜总会的监控视频被破坏了，但是我们二少的一个保镖当时却没有死。”

    “而且，他已经告诉家主，我们二少爷当时就认出了你的身份！”

    萧天从对方这一番话里立刻提取到了事情的重点，那就是有人杀了那位杨家二少杨荣，然后，把杀人的罪名栽赃到了他的头上。

    对方刚才说，有一个保镖当时没死，在杨家看来，是对方失误了，而在萧天看来，这“失误”恐怕也是故意的吧。

    甚至可以说，这个“失误”才是整个事件中最巧妙的一环！

    就是借那个保镖的嘴说出自己的名字。

    虽然他现在还不知道那位杨家二少爷怎么就判定那个蒙面人就是自己的，但不得不说，这次的栽赃事件还是颇有些手段的。

    “如果我说，你家二少爷不是我杀的，你信吗？”

    萧天似笑非笑的看着对方道。

    “现在知道害怕了吗？”

    那中年男人嗤笑道：“不好意思，已经晚了！”

    话音一落，那两个修武者立刻就弯腰暴掠了过来，一人五指成拳，直接一拳轰杀而来！

    这一拳荡灭了周围了空气，呼啸着发出了阵阵空爆之音。

    另外一人也是不甘落后，五指张开，如同鹰爪，扣向了萧天。

    这五根手指犹如利刃一般划破空气，直奔洛辰的咽喉而来。

    如果被抓中，绝对会扯断萧天的脖子。

    萧天眸子一寒，一个闪身，躲过了那一拳，同时，脚步一个旋转，就已经到了另外一个人的面前。

    那人见状，鹰爪直接落下，卷起了一阵强大的气浪。

    就在他的鹰爪快要接触到萧天的脖颈处时，萧天同样一手探出，同样直奔对方的咽喉！

    那人根本没有在意，甚至是轻蔑一笑，都这个时候，再出手已经完全来不及了！

    然而，突然之间，他的笑就停住了。

    因为他感觉到自己的脖颈已经被对方紧紧的扼住了！

    这怎么可能？！

    他的心里顿时掀起了一阵惊天骇浪！

    他本以为，一切都在自己的掌控之中了。

    他怎么也没想到，这个年轻人的速度会这么快，从出手到扼住自己的脖颈，区区十分之一个呼吸都没用到啊！

    这恐怕高阶武者都很难做到！

    更让他恐惧的，是此刻对方的眼神。

    他从中看到的是对生命彻底的漠视！

    “杀人者，恒杀之！”

    萧天声音冰冷的道。

    他微微用力，直接扭断了此人的脖子。

    那个初阶修武者的脑袋瞬间耷拉在了一旁，没有了一点呼吸。

    他随手将此人扔在了一边，如同野狗！

    另外一个人直接懵了！

    刚才的一切发生的太快了，快到他根本都没有反应过来，自己的同伴就成了一具尸体！

    “找死！”

    他大喝一声，再次一拳砸了过来！

    如果说，刚才那一拳他还没有太将此人当回事，毕竟只是一个二十出头的年轻人而已，就算厉害，又能厉害到哪去？

    但是这一刻，他却是不敢大意了！

    一拳砸出，直接在前面形成了一条真空通道，在这条真空通道之中，那一拳携带着雷霆之势，一往无前！

    “来得好！”

    萧天大喝一声，同样一拳砸出。

    “竟然想和自己拼拳？”

    那个中阶武者先是一愣，随后就狂喜了起来！

    这小子当真是不自量力，要知道，他最擅长的就是拳法，一拳的重量足足有两三千斤。

    即使是一头狮子也能一拳轰倒，更别说这么一个小子了！

    “轰！！！”

    下一刻，两人的拳头就碰撞在了一起，发出了冲天般的响声。

    狂暴的能量四处肆虐了起来，横冲直撞！

    与此同时，那个中阶武者的脸色却是连连巨变！

    因为他感觉到自己的手臂寸寸碎裂，鲜血直流，甚至骨头都露了出来！

    那样子看起来森然可怖！

