    第61章 折返越塔

    “哦？”

    看到尚杰发的抱歉，林浩一挑眉毛，感到有些新奇。

    以前都是他费尽心思想方设法激怒对面，这些局外互动信息是信手拈来无所不用。

    除了嚣张的操作，还有抱歉，花里胡哨的回城，以及丰富的表情包。

    只是没想到，这一把刚上线，林浩还没开搞，反而被对面这个叫尚杰的主播先发了一手抱歉。

    弹幕里则是一顿哈哈大笑。

    “撞上尚杰了哈哈哈哈，有好戏看了。”

    “抱歉流元歌创始人尚杰和浩子的玩法倒是有很多相似之处啊。”

    “快嘲讽回去啊浩子。”

    林浩此时内心古井无波，现在这个情况，元歌开局学了二技能，就是为了跟你打拉扯。

    林浩的首要任务是要升到二级，同时避免被过多地消耗血量。

    这时候林浩就发挥他走位的水准了。

    马超也开始来回拉扯起来，而且每次往后一拉的时候，都是卡在元歌向前移动，想要平A出去的那个瞬间。

    元歌虽然说是个远程英雄，但是相比射手的攻击距离，还是差一点的。

    被马超这么一拉扯，尚杰的元歌又往前走，想要把这一发平A打出去，但却被林浩卡着他的反应时间，一个回头迅速接近，来到尚杰面前，二技能日落孤枪从天而降，然后身体迅速前探，捡到枪后马上回头一戳！

    本来是尚杰在一级的时候消耗林浩的血量，现在反倒是变成双方在互换血量了。

    有点亏啊！

    毕竟，元歌血条实在太薄了，被马超这么摸了几下，血量直接去了三分之一。

    而马超的血量，也只是被打了四分之一左右而已。

    尚杰再发送一个抱歉，便回到塔下等待兵线了。

    他在对局里发送抱歉的行为，已经成为了一种本能。

    林浩没理他，如果这时候回城嘲讽回去的话，难免要露出走位和拉扯上的破绽，被打状态。

    现在，林浩已经将后排兵线清掉，开始转头回去处理最后那个前排兵了。

    尚杰则是回到塔下，等待兵线进塔。

    林浩将兵线收下，然后往旁边的草丛一钻。

    “正常这时候的马超就应该利用这波优先清线，开始打河蟹了。”

    “但是，对线元歌，尤其对手是一个会玩的元歌，他学二三技能，斩杀线是比我们高的，河蟹十有八九会被抢。”

    “而且，不知道大家发现没有，火舞的身影已经在往上路赶了，但是咱们家的西施并没有给信号。”

    兵线进塔，林浩也没有时间再解说了，疾跑一开，马超当即化身疯马，拖着红色长尾从草丛里现身，同时捡起刚刚在草丛里存好的一枪，气势无匹地朝着元歌冲去！

    这时候林浩倒是有时间按出聊天框，也发送了一个抱歉。

    尚杰的元歌也是被吓了一跳。

    二级就越塔，这么猛？

    尚杰先手释放了一个二技能，打到林浩的同时，也打到兵线身上。

    但很可惜，本身他前面的伤害都是在消耗马超的血量，现在两个后排兵的血量都是满的，一个二技能完全收不掉。

    他无法在短时间内升到二级！

    没事，我还有闪现！

    林浩的马超硬吃了尚杰一个二技能后，很果断地直接一技能接平A戳出！

    第一套小爆发！

    元歌血量骤减。

    同时，马超也是进入了防御塔的打击范围内，红色的塔伤线牵引住马超，开始降临防御塔的仇恨伤害。

    尚杰这个时候已经在往后退了，他硬吃了马超的技能伤害，但是自己也走到了防御塔的正下方。

    这个位置，基本上就是以防御塔为中心的圆心位置，马超如果敢再追进来，那杀不杀得掉元歌另说，自己肯定是要死在这里的。

    然而，林浩还真就直接追进去了！

    捡起刚刚一技能扔出的枪后，林浩没有停顿，再次戳出一枪！

    随后，林浩径直往防御塔后面，也就是对面二塔的方向逃跑！

    同时二技能日落孤枪从天而降，命中尚杰！

    林浩跑出了防御塔的打击范围，不过他的位置有点尴尬，是在对面防御塔后。

    这个位置，基本是走不掉的了，因为要走的话，肯定要绕红区，那还得问问对面打野和中路答不答应。

    但是，林浩这波反向出塔，只是为了一件事！

    规避塔伤！

    出塔的一瞬间，林浩马上一个折返，又冲了回来！

    有完没完！

    尚杰危急时刻还不忘发个抱歉，手里也是操作不停，等马超进入攻击距离时，就开始平A他。

    现在，由于林浩出过一次塔，在林浩没有再次对元歌造成伤害时，防御塔的伤害还是继续打在小兵身上的。

    林浩径直走到元歌的身前，捡起了那把枪，然后停了下来。

    又是要打一个爆发伤害！

    尚杰在这个瞬间直接交出闪现！

    本身他的血量就不多，如果被林浩再戳出一发一技能加平A的爆发，那么尚杰也许真的要被越塔强杀了。

    可是，林浩并没有戳出去。

    他可没忘记尚杰手中还有一个闪现！

    刚刚第一次越塔之所以戳得果断，是因为他知道，尚杰血量还算健康，闪现不会轻易交。

    但是现在，可是一个爆发就死的情景，逼得尚杰不想预判也得预判了！

    还有一点就是，现在防御塔的索敌伤害打的是小兵，林浩第二次折返回来，到现在为止，只是捡了把枪而已！

    看到尚杰闪现出去，林浩终于露出笑容。

    这下没有悬念了。

    一技能接平A，精准戳出！

    元歌的血量下降到只剩丝血！

    这还没死？

    林浩感觉已经到斩杀线了，没想到还差那么一丁点。

    不过也没有关系，林浩现在手里还有刚刚捡起的一枪，直接戳出！

    “First Blood！”

    一血爆发！

    林浩杀完之后，左手方向键松开，直接在对面防御塔的攻击下回城，同时一个抱歉打出！

    就你会抱歉是吧？

    他这波最后那一枪戳出去，其实已经深陷敌方防御塔下了，手中还没枪，肯定是出不去的。

    而且火舞也终于从河道露面，这么看来，他都没必要跑了。

    最终，林浩被防御塔的伤害打死，人头给到了元歌。

    一换一！

    ?  ?感谢书友123的105书币打赏！

    ?      感谢书友鹤渠的800书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

