    “这...这刘族明显是要争抢的节奏啊！”

    “刘府有些欺负人了，别人恭恭敬敬的过来提亲，反倒是他们端得架子很大，不过谁让人家刘府势力大呢！”

    刘府刘夫人与刘韶华丝毫不加掩饰的话，令周围有些哗然。

    他们有些同情的看向断金明与火锤一族。

    如今的火锤一族虽然实力不错，但是和刘家比，还是差的太远太远，刘家来鎏金家族提亲，他们不敢拒绝。

    “你们说谁是卑贱的妖兽种族！”

    断金明听到他们一口一个卑贱种族，连上了出愤怒的神色，沉着脸低声吼道。

    “金明，不要动怒！”

    一旁的火锤族长朝着断金明摆了摆手，让他不要乱说话。

    他整了整自己的衣服，朝着中央的位置拱了拱手。

    “鎏金族长，我们火锤一族今天是诚心过来提亲，鎏金族长也知道两位孩子早已心属！”

    “我们火锤一族以前确实是一个卑贱的妖兽种族，可能现在在一些人眼中我们依旧是卑贱的种族！”

    “呵呵，将我们这个卑贱种族所准备的提亲礼金拿上来，相信鎏金族长能够看到我们的诚意！”

    火锤族长拱手之后，微微昂着头挺直腰板站了起来。

    “是族长！”

    后方的位置，几个火锤一族的族人将马车上的物品搬下来。

    “碰碰碰！”

    一共十个箱子，火锤族人直接将箱子放在中央的地上。

    “鎏金族长，我们火锤一族出身平凡，以前多谢鎏金族长给口饭吃！”

    “我们金明血脉不凡，如今成为洞虚强者，这些是我们准备的提亲彩礼，以表诚意！”

    火锤族长走过来，朝着身后的族人招了招手。

    “咔咔咔！”

    箱子打开，露出里面的一些物品！

    “哗！”

    “卧槽，好多的武器装备！”

    “嘶，好多武器，火锤一族竟然拿出来如此多的精致武器！”

    “你们看那个箱子，那里面是一个锻造台，应该是洞虚级别的锻造台，这个锻造台最起码价值百亿中品灵石！”

    “我的乖乖，好大的手笔，你们看那几个小子，洞虚武器，而且还是五件，这...这...火锤一族怎么这么有钱了！”

    “这所有的物品加起来，价值起码上千亿中品灵石了吧？”

    当一个个物品掀开，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    武器，价值千亿中品灵石的武器。

    这可不是随便一个势力便能够轻易拿出来的。

    就连鎏金家族，价值如此高的物品，也相当于他们家族七八分之一的财产了！

    整个鎏金家族的所有人微微一愣，目光看着那一件件物品，眼中闪过一丝震惊。

    这他娘的手笔好大啊！

    “三小姐，这是我送给你的礼物！”

    这时，断金明走了过来，从空间戒指内拿出术水珠，递到鎏金言的身边。

    “术水珠，昨天王者拍卖会内拍卖的术水珠！”

    “天呐，一百多亿中品灵石的术水珠，听说少城主想要购买，结果龙凤王朝的人没有给少城主面子，直接竞拍走！”

    “这火锤一族的手笔简直太大了吧，一千多亿的物品来提亲，啧啧！”

    “看来，火锤一族傍上了一个强大的背景，刘家前来提亲，东西都没有准备，完全没有人家有诚意呀！”

    周围，所有人有些震撼的看着这些礼物，咽了一口吐沫。

    “这是我们这个卑贱的种族那拿出来的物品，希望鎏金族长能够同意我们金明与三小姐的婚事！”

    火锤族长再次拱了拱手，目光看了一眼刘家所有人淡淡的说道。

    此时的刘家所有人脸色难堪的看着场中的物品。

    听到那一句卑贱种族所准备的物品，更是令他们脸色微变。

    一个卑贱的种族都拿出这么多物品了，那作为刘家的你们，是不是要拿出更加珍贵的东西？

    “一些外物罢了，我们的底蕴和实力，可不是一个他们能够比的！”

    刘韶华阴沉着脸扫过断金明，脸色难堪的盯向鎏金家族：“伯父伯母，我配上你们三女儿，绰绰有余，也请你们好好考虑！”

    “鎏金夫人，为了你们女儿好，为了你们鎏金家族好，还是将你家三姑娘许配给我儿子吧！”

    刘夫人脸色也有些难堪说道。

    她的口中，带着一丝的威胁。

    刘家的话，令鎏金家族所有人脸色微变。

    这很明显，如若他们女儿不嫁给刘家，那以后你鎏金家族，可就不好了！

    意思，显然易见！

    “哈哈，提亲就提亲，怎么还带比拼势力了？”

    一直站在后面观看王仙，看到刘家的人出现，嘴角微微翘起。

    以势压人，以鎏金家族，撑不住刘家威压的。

    他满脸微笑的走出来，目光扫了扫刘家所有人，眼中充满了不屑：“你们还真以为，就只有你们刘族有势力？”

    “嗯？那青年是谁？”

    “一直和火锤一族一起，应该是龙凤王朝的人了！”

    “龙凤王朝的势力可比刘族强多了！”

    周围一众人看到王仙走出来，一个个脸上露出惊讶，小声的议论道。

    “龙凤王朝？这事和你们没有关系，你管的太多了，真以为这里是你们龙凤王朝？”

    刘族的所有人目光全部集中在王仙的身上。

    刘韶华冷了脸盯着他。

    “有人欺负我的部下，我自然要出手，如若不服，那可以较量较量，就凭你们刘族，信不信我能随手将你们灭掉！”

    王仙满脸笑容的扫视着刘族的所有人强势的说道。

    “还真是霸气！”

    “这下有意思了，如今火锤一族背后有龙凤王朝，以龙凤王朝的力量，灭掉刘家还真的非常容易！”

    周围一众人看到王仙强势的样子，一个个眼中闪烁。

    这一下子，刘族遇到硬茬子了！

    “你...”

    刘族所有人听到王仙的话脸色微变，脸色难堪无比。

    “呵呵，窈窕淑女君子好逑，作为一个青年，依靠自己背后的势力，和一个废物有什么区别，各自竞争呀！”

    王仙满脸笑容的说着：“这件事情，你们刘族敢威压，那我也动手，如果你们不威压，那就看鎏金家族，看你们各自的实力！”

    他说着，朝着断金明示意了一下！

    “凭借着各自的实力，你这个高贵的废物拿什么和我比？哼！”

    断金明目光盯着刘韶华，大吼一声。

    他气势一震，一股洞虚二阶的气势直接散发出来。

    恐怖的威压，冲击而去！

