    说回对弈，李芸豆执黑时光执白，棋局一开始就走得很平稳，序盘阶段两人都采取了简单定式的走法！

    一开始走得很平稳，而李芸豆意外地并没有采取十分积极进攻的态势，依旧平稳地推进棋局！

    反倒是时光的白棋，率先在左侧边空率先发起了抢攻，黑棋依旧稳扎稳打地接住白棋的进攻，没有让给白棋分断黑棋的机会！

    接下来，双方又在上方边空交换，李芸豆的黑棋在这里终于将之前稳扎稳打的棋阵优势发挥了出来，黑棋在这里构筑了相当强大的阵势，甚至白棋在右侧的作战中，黑棋抢先拿到了棋形要点，将白棋压制在边空中，没有让对方在这里往中腹形成浑厚阵势！

    而在右边空上的战斗，也成为了棋局走向的转折点，黑棋拿到这里的棋形要点后，利用白棋在这里阵势联络上的问题，开始掌握中盘战斗节奏。

    紧接着在中腹双方这里的定形，白棋再次出现了方向上的战略失误，时光在这里没能第一时间将上方白棋大龙走出头，而转而在右边边空围空……

    这个战略失误有点大，李芸豆自然不可能放过这个机会，立刻入侵右侧白棋这里的大空，并展开了缠绕攻击！

    而从这里开始，白棋也就陷入了极其被动的局面，一直到后面也没能找到机会扳回来，直接在官子阶段就投子认负了。

    “我认输了！”

    时光低下了头，一脸无奈。

    本想能乘胜追击，因此而积极进攻，但对方这一局却下得异常稳厚，不是棋阵上的，而是节奏步调上，一点都没有被他的积极进攻所带动……

    表面上看，双方的胜负是开始于右边空上的攻防，其实，从一开始，李芸豆就根据时光上一局乃至这一局对弈所展现出来的棋路特点，走得相当有针对性，早在右侧边空上取得优势之前，就隐约间掌控住了棋局节奏……

    尽管这一层面表现得并不明显，是双方对弈的里层一面，但褚赢却第一时间看出了这一点，尽管他棋力现在已经开始落后于时光，但也仅限于计算力，在对棋局解读和洞察上可一点也不逊色与时光，甚至在某些方面上是有超出的。

    例如，李芸豆这一局棋展现出的棋路，褚赢第一时间洞察到了！

    而若是时光在明天上午的第三番对弈之前，没有意识到这一点，那他多半是要输棋给李芸豆……

    晚上，回到酒店的房间中，时光并没有打算与褚赢复盘检讨，毕竟比赛就在明天，他更需要的是养精蓄锐，调整好自己的状态，而不是这个时候还去纠结今天下午输了的这一局对弈。

    “小光，你觉得你今天的对弈是输在了哪里？”

    眼见时光并不打算与自己沟通交流，褚赢主动开口了。

    “诶？”这位少年有些愣神，转头看向自己这位师父，“褚赢，你以前不是都不会在这个时候和我复盘棋局吗？”

    “不是复盘，而是总结对方的特点！”

    “咦？”时光不是很明白。

    “你和芸豆小师傅今天下午的对弈，你不觉得从序盘开始，就下得有些别扭吗？！”褚赢沉声道：“表面上看，你下得很积极主动，也确实调动了棋局节奏，但其实芸豆小师傅一直在暗中布置，一直到中盘的时候，棋局已经落入他的掌握了……”

    时光陷入了沉思。

    “就算你在右边没有露出破绽，也必然会被一步步压制……后续在中央的定形，就是一个明证！”

    “我明白了！”

    时光仔细回想了一下下午的对弈，发现棋局的对弈从左侧自己主动进攻开始，确实李芸豆的黑棋就走得绵里藏针的，貌似相安无事，其实刀锋暗藏！

    “光明白了可没用……”

    褚赢缓缓地合上扇子，“下一局对弈，如果你不能及时做出调整，转变思路，做出实质性的改变，你依旧会被芸豆小师傅针对……”

    “……”

    时光陷入了沉思，转头从自己的背包中拿出一个折叠的棋盘，又拿出棋子，“我大概知道该做什么了，褚赢，你帮我一起合计合计……”

    “好！”褚赢轻轻一笑。

    看到自己小光的举动，就知道他已经明白应该怎么做才能改变自己的走法了。

    最主要的，还是序盘阶段的布置！

    不管职业的还是业余的，在序盘阶段的布置都会受个人喜好影响，而决定后续棋局走向，也必然是序盘的布局。

    布局，就是一个人行为习惯和思维习惯的体现，就像九十年代十分有名的小林流、宇宙流、中国流……这些一开始其实都只是超一流棋士们各自行为、思维模式的个性化选择，后来经过职业赛场检校后，才受到十分广泛的认可。

    短短一个晚上，时光不可能改变太多，只能针对性地在序盘阶段进行一反常态的布置，让后续的变化更多元化、更难以捉摸一些！

    至于在战斗中一些个人的习惯性走法，褚赢认为，这一方面不能冒然乱动。

    “小光，凡是过犹不及，在中盘战斗你习惯性的棋路算法和思维方式断然不能冒然去变……这么短的时间，李芸豆不可能摸透你这一方面的下法，他下午的走法更多的还是在序盘阶段，中盘的战斗严格来说，你并没有逊色他多少……”

    “我明白了！”

    一人计短两人计长，前后也就半个多小时，时光就在褚赢的帮助下，设计了十分有针对性的布局布置……

    翌日。

    新人王挑战赛决赛第三番最终对决，准时开始！

    这一局一开始，执黑现行的时光就走出了不一样的变化，居然一开始就和李芸豆的白棋在右上角纠缠，形成了一道非常厚的外势。

    一般来说，面对这种形势，白棋在上方边空左侧进行拆边，是最合理、合情的走法。

    如果白棋不走，一旦被对方在这里拆边拿住上边空，再集合在右上这里形成的外势，那黑棋从整个上边空到中腹——

    将形成十分难以压制的庞大阵地！

