
　　入侵者被击败！地球最强者周元觉回归！！地球危机解除！

　　伴随着太空中巨大空舰的粉碎，阳光重新洒落大地，天空中那场战斗的信息先是迅速在人类各国高层中传播，随后又由人类各国高层迅速传播到了社会的每一个角落。

　　这个消息，顿时让所有民众为之振奋，原本恐慌的情绪迅速降低，即将崩溃的社会秩序也因此而快速的重新稳定了下来。

　　“周先生回归地球了！他击败了入侵者！就连对方那巨大的空舰，都被一瞬间摧毁！这简直就是神一般的力量！！”

　　“不可思议！不可思议！不愧是人类最强，屡屡创造奇迹的人，他的传说还在继续！只要他还活着，地球就不会灭亡！！”

　　“有救了！我们有救了！地球最强及时回归，如此强大的实力，即便是进入了命运战场之中，也一定处于强者的行列，不会轻易灭亡！”

　　“······”

　　周元觉的回归给予了地球人类极大的信心，仿佛又回到了当初始祖之乱的时候，只要周元觉出现，一切就能够逆转，奇迹就会发生，这几乎成为了所有人一种盲目的崇拜。

　　躁动的星球重新恢复安定。

　　而吞星者被消灭之后，也再没有新的侵略者到来，吞星者被消灭的消息已经传了出去，所有蠢蠢欲动的势力和力量都望而却步，低等文明有很多，地球藏有这种级别的恐怖强者，没有人傻到会往枪口上撞。

　　收益和风险明显不成对比。

　　即便是圣莲文明在知道这个消息之后也没有再打地球的主意，甚至于还临时派出了使者，似乎想要和周元觉接洽，但在接近地球的时候，空舰却被一道金光斩开一角，没能靠近，这是周元觉的警告。

　　毕竟，之前圣莲文明也对地球文明生出过恶意，只不过是被杰卡西阻止了而已，否则说不定当初被周元觉灭掉的就不是吞星者，而是圣莲文明的执法空舰了。

　　地球上，上京府，久违的紫霄山院落之中。

　　武道家们齐聚一堂，一如往日。

　　只不过气氛依旧沉重。

　　“元觉，这次的事情，到底是怎么回事？你是否知道一些内幕消息？”

　　总署长问道。

　　“具体情况我也不清楚，只知道大概率和煌火有关，甚至几大超级文明的至高存在都出了问题，这场战斗恐怕宇宙中所有文明都无法逃脱。”

　　周元觉叹息了一声。

　　“你的实力，到了什么程度？就连二型上层的杰卡西都能如此轻易的击杀，难道你已经达到了三型？即便是圣莲文明之类的高等文明，也才只有三型的最高战力。”

　　纪云洲开口问道，之前那一战周元觉的表现给他很大的震撼，那种轻描淡写毁灭碾压一切的恐怖，让人不得不怀疑他的实力已经远超常理。

　　听到这个问题，所有人也都投来了目光，这同样是他们所关心的，只有足够强大的实力，才能够让地球文明在这次危机中存活下来。

　　即便是三型，恐怕也只是有存活下来的几率而已。

　　谷絹</span>“我的情况很复杂，严格来说，此时的我甚至没有完成一型的蜕变。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“你说什么？！”

　　众人闻言惊呼出声，几乎不敢相信，甚至以为周元觉是在开玩笑。

　　连一型蜕变都没有完成，处于适格者的阶段，怎么可能杀大星盗如杀鸡？

　　“所谓一型二型三型，只不过是大宇宙联盟对于宇宙生命的普遍进化道路的总结而已，你们应该也知道，适格者阶段有改造度这一说，不同适格者之间的实力差距可能天差地别，并且蜕变完成后的实力也有很大差距，因此本身单纯以这种标准来衡量生命实力就是不全面的，只能适用于一定范围。”

　　“这片宇宙很大，充满了一切可能，也有无数条进化道路，而我走上了与其他人不同的路，无法用常规的宇宙等级来衡量。”

　　周元觉说道。

　　其他生命的进化，追求更庞大的能量，更恐怖的影响，而他似乎走上了不同的道路，不断完善自我，完善躯体，使得自身臻至完满，操控力突破极限，涉及能量本质，以最小的力量发挥最恐怖的威力。

　　这就是他所走的路，也是他之后将要前进的方向，圣体结构的圆满，掌控力突破极限，为他打开了另一扇门，开启了另外一个世界。

　　现有的体系与他所走的道路相比，等若于宏观和微观的区别。

　　现有体系，不断扩张力量，强化能量，最终庞大的能量影响宇宙，夺取真源、圣源，解析奥秘。

　　而他，则不断内求，不求能量的强大，而是注重掌控力，深入本质，改造能量，甚至最终能够突破那最微观的结构，进入另外一片天地，那片天地之中有什么，恐怕这片宇宙中没有人知晓，就算是那些至高存在，恐怕也不曾知晓。

　　这将会是一条从未有人走过的路。

　　“异类么？我听说过，那些最强大的天才，超乎常理，才能够做到如此。不过就算是异类与你也有很大不同，跨越一个型级击败敌人，已经很难得，更何况是你这种？”

　　纪云洲有些惊叹的说道。https://m.23sk.net

　　“如果单纯论强大程度的话，我恐怕还无法与真正的三型生命相比，那是一道天堑，很难跨越，生命本质已经不同。不过二型生命的话，应该没有存在会是我的对手，即便是三型，正面无法对抗，但若是要逃离隐藏的话，他们应该也无法奈何我。”

　　“总之你们安心，这一次的命运战场，虽然凶险，但我会处理好的，是一次危机，但也可能是一次机会。”

　　“接下来，我们只需要等待那所谓命运战场的开启就行了。”

　　周元觉轻声说道。

　　“地球和文明命运交给你，我们都放心。”

　　总署长纪云洲等人都点了点头，地球文明已经不知道多少次被周元觉所挽救，这颗文明的生死早就交到了他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十七章 没人走过的路免费阅读。https://www.23sk.net 