    西留斯已经等待了太久。

    他没兴趣去讨伐别的海贼团，更不想去征服那一个个他连名字都没有听说过的国家，也不会因为镇压百兽海贼团的反抗者而感到快乐。

    还好，这一切，到了现在，终于是到了改变的时刻。

    西留斯勾起了嘴角，然后。

    “哈哈哈！”

    他开心的笑。

    “姆哈哈哈哈！小鬼！有什么好笑的吗？”

    已经进入人兽状态的奎因老师哈哈大笑着，他的机械左臂弹射而来，变成了巨大的爪子想要直接抓住西留斯。

    无论是凯多还是烬，亦或是奎因自己，他们都是很清楚的，他们很清楚西留斯出海的愿望到底有多坚决。

    这小子本来就和百兽海贼团格格不入。

    但是百兽海贼团不能没有他，不能没有他的伙伴们。

    所以，他得要留下来。

    即使是他不愿意，也得要使用强制的手段让他留下来。

    巨大的爪子马上就要钳住西留斯的瞬间，他抬起了右手。

    碰！

    一声闷响。

    西留斯抓住了爪子的其中一根手指，“我只是单纯的觉得，现在应该笑而已。”

    略显清脆的声响之中，西留斯右手发力。

    奎因用特种合金打造的爪子的手指开始扭曲，然后被西留斯直接捏断。

    “小鬼！”

    奎因目瞪口呆，这种力量！

    他这才想起，眼前的这个小鬼已经不是当年的那个小鬼头了。

    现在是与他并列的百兽海贼团第三灾害，名声响彻世界的强者！

    在不久之前甚至还展现出了足以和黄猿一战的实力。

    西留斯站了起来，随手把奎因的机械臂扔了回去，然后伸了个懒腰，舒服的眼睛都眯了起来。

    他悠然的道，“想要笑的时候能够开怀大笑，想哭的时候能够放声痛哭，想做什么的时候可以做什么，不想做什么的时候可以不做什么。”

    “这就是我所梦想的人生。”

    “所以呢？”

    烬迈步而来，与奎因并肩而立。

    “留在百兽海贼团，我无法得到自由。”西留斯认真道，“我就无法过上我想要的人生。”

    “所以，我们要出海！”

    大和与西留斯并肩而立，她手握狼牙棒，大声开口，“现在，就是践行和御田约定的时刻！”

    十年前就已经约定好了，他们会好好长大，然后扬帆出海！

    去看遍大海上的每一处风景！

    烬拔出了腰间的长剑，随意一挥，地板上瞬间多出了一道裂口，“那么，的确是已经没有废话的必要了。”

    或者应该说，从一开始就没有啊。

    西留斯笑着道，“既然早晚会有这么一天的，那干脆就在现在吧，反正也已经吃饱喝足了。”

    择日不如撞日，与其在拖延时间，不如就现在趁双方都毫无准备的时候结束所有的一切。

    “西留斯，要战斗吗？现在？在这里？”杰克站了起来，双手已经握住了武器，他准备变身了。

    玛利亚和润媞姐弟两也站到了西留斯的背后，

    “姆哈哈哈哈，看来我们还真是被小看啦皮衣混蛋！”

    奎因哈哈大笑道，“这些小鬼还真以为他们能够奔赴大海了！面对不听话的小鬼头该怎么做？这一次你这混蛋所擅长的东西终于能够派上用场了。”

    众所周知，烬老师最擅长的，是拷问。

    “总之，先给叛逆的蠢货们套上项圈吧。”

    烬的剑刃上陡然蔓延起火焰，浓郁的火焰相当的粘稠，周围的温度在瞬间飙升。

    战斗已经一触即发。

    润媞掏出了她的狼牙棒，佩吉万变成了小龙人，

    西留斯突然咧嘴一笑，“正面战斗可没有胜算呢，准备抱紧我！”

    说着，他的身体开始膨胀了。

    漆黑的毛发开始生长，不详的黑色雾开始蔓延。

    只是顷刻之间，地板开始破碎，原本宽阔的宴会大厅直接被撑碎了。

    轰隆隆！

    巨大的声响传来，宴会过后醉醺醺的海贼们诧异的抬起头来，就看到大楼的顶端，一头巨大的黑狼几乎顶着骷髅脑袋的穹顶站立！

    整座大楼都在因为黑狼的重量而扭曲破碎，似乎随时都会垮塌一样。

    “是西留斯大人！！果然和传闻中的一样庞大！”

    “太夸张了吧！简直如同身处神话之中的怪物一样！”

    “凯多老大不是禁止西留斯大人在鬼岛化身黑狼吗？这是怎么回事啊！”

    海贼们惊呼，然后着急的往旁边躲避，毕竟这座大楼真的是已经摇摇欲坠。

    西留斯抬起头，只是微微抬头，他的鼻子就已经贴在了骷髅脑袋的内壁上。

    随意的低头往上一撞。

    骷髅脑袋厚实的壁垒直接粉碎，瞬间被他顶出一个巨大的窟窿来。

    然后西留斯轻轻一跃，在尽量不让脚下的大楼垮塌的情况下通过窟窿跳到了骷髅脑袋的上方。

    “要变身的话先说一声啊！”

    润媞扒在西留斯腰间的毛发上，此时正努力的往上爬，她怒气冲冲的道，“差点把我们给压死！”

    “废话就不用说了，”杰克已经爬到了西留斯的背上，他大声道，“所以西留斯，计划是什么？”

    “哪来的计划？”

    西留斯的声音如同雷霆一样的在天空上回荡，他居高临下的判断着方向，“不是说了吗？我原本是说等到大和伤势痊愈之后再行动的。”

    “你这混蛋是认真的吗？”杰克咬牙。

    “所以，现在只能走一步看一步吗？”黑玛利亚苦笑。

    “真是个不靠谱的家伙。”润媞冷哼。

    “哈哈，车到山前必有路！非要说计划的话，”西留斯哈哈大笑，“那就是以速度优势摆脱追击吧！”

    杰克嘴角抽搐，“我突然后悔了。”

    这是什么狗屁计划！

    我们哪来的速度优势？

    想要离开和之国就必须要跨越大海，而烬大哥和凯多老大都是会飞的！

    “哈哈哈哈！带好所有的行礼，出发咯！”大和盘腿坐在西留斯的头上，毫不在意的样子。

    “算了，事到如今也没什么好说的。”

    杰克缓缓的舒了一口气，“出发吧，早就已经迫不及待了。”

    早就已经做好了准备，接下来，无论是遇到了什么，大家一起面对就是了。

    “想去哪里？”

    后方，西留斯撞出来的窟窿里面，黑影飞掠而上，化身巨大翼龙的烬提着奎因飞上了天空。

    “看来没有那么容易离开啊！”黑玛利亚感叹着。

    “真是纠缠不休，”

    西留斯也叹气道，“作为老师，难道就不能欣慰的看着学生学成离去，擦着眼泪的同时在心中默默的祝愿我们前程似锦吗？”

    “你在说什么蠢话啊！”杰克怒声道，“还是先想办法怎么摆脱追击！”

    “现在说什么都太晚了！”

    润媞黄色的狼牙棒变得漆黑，她大声道，“既然他们要阻挡我们，那就打飞他们！”

    “你在开玩笑吗？”杰克无语。

    他一直以为他的头已经够铁了。

    天空上，奎因从烬的爪子上脱落，砸落在了地上，他仰望着仿佛遮天蔽日一样的西留斯，忍不住惊叹道，“一段时间没有看到，这小子是不是变得更大了！”

    此时西留斯所化身的黑狼体型简直大的吓人。

    体长已经远远超过了百米，身高也至少有五十米的水准。

    这甚至已经是足以和凯多匹敌的水准！

    只是静静的矗立于此就是一座黑暗的山峰！

    “无所谓！反正今天，谁也别想走！”

    烬在空中盘旋一圈，然后陡然急速飞速落下，翅膀张开如刀刃，要直接将西留斯的身体撕裂开。

    “丹弓皇！”

    “烬老师！”

    西留斯咧嘴一笑，“之前不使用能力赢不了你，现在再来试试看好了！”

    他抬起右爪，霸气缠绕，然后拍击！

