    杜拉布和捷利特在看到人群中的一人，猛地瞪大双眼。

    “普林斯王！”

    阿斯兰也来了兴致，看向杰森和兰马洛克。

    兰马洛克耸耸肩，表示不认识，杰森则是仔细观摩一番后，惊喜说道：“老板，是普林斯公国的普林斯王，看来您抓到一条大鱼了。”

    普林斯王冷哼一声，高傲仰起头。

    “这一次战败，不过是意外，我身为公国王族，要求享受王族俘虏待遇，你们要多少钱才放了我，开个价吧！”

    阿斯兰托着一巴想了半天，记得曾经看过的普林斯公国王族秘闻。

    这个普林斯王今年才刚刚六十岁，因为修炼斗气有成，拥有大剑师实力，虽然这辈子很难成就导师级强者，可是延年益寿是没有问题。

    六十岁的人，看起来就跟四十几岁的中年人没有两样。

    这原本没有什么问题，关键是普林斯的大皇子今年已经四十出头，而且还只是一个中级魔法师，单论修为而言。

    普林斯大皇子将来可能活不过普林斯王。

    这也算是一种皇室悲哀。

    王故时，太子也垂垂老矣。

    特别像普林斯王这种老当益壮的王，轻轻松松可以熬死所有皇子。

    这或者是一个机会。

    “将人全部看押起来，杜拉布和捷利特你们跟我进来。”阿斯兰将手套摘下，边走边说道。

    大帐内，阿斯兰将计划说出来，捷利特和杜拉布不由得露出震惊的表情。

    居然还能这样玩。

    阿斯兰的计划很简单，让他们这些地头蛇去联系普林斯公国的皇室，由大皇子亲自做决断。

    只要适当怂恿一下，阿斯兰相信大皇子绝对不会赎回普林斯王，甚至可能出钱要了普林斯王的命。

    借机让大皇子签订停战协议，等到大皇子彻底掌控王都实权，完成权利更替，再将普林斯王放出去。

    相信普林斯王不会心甘情愿放弃王权，而已经登上王位的大皇子也不愿意将王权重新交出来，因为他知道一旦交出，那他这个太子就可能要做一辈子。

    最后只能演变成双王之战，不管最终胜负如何，给浦那地区足够时间重整旗鼓，只要训练出合格的军队，必能将两败俱伤的普林斯公国给打败。

    从大皇子拒绝赎回，甚至要处死普林斯王开始，这便成为一场不可磨合，不死不休的矛盾。

    至于过程要怎么执行，就不是阿斯兰要考虑的范围。

    “我将计划给你们准备好，如果你们没有办法解决，那我会重新考虑是否和你们继续合作下去。”阿斯兰最后不紧不慢的话，让两人如坠冰窟。

    越是清楚东亚普公司的实力，他们就越不敢失去东亚普公司的支持。

    不只是军队和高端战力的支持，还有经济援助。

    一旦失去东亚普公司的支持，只要稍微以煽动民众，他们俩会瞬间被部下推翻。

    东亚普公司的实力已经渗透到整个浦那地区的底层社会。

    “放心吧！阿斯兰阁下，我绝对不会让您失望。”杜拉布率先站出来发表宣言。

    捷利特也跟着站出来发表效忠宣言。

    阿斯兰毫不在意挥挥手，让两人下去安排。

    这个时候，阿尔托莉雅将头盔拿下，甩了一下金色的发丝。

    “你就不怕那两个是白眼狼。”

    阿斯兰毫不在意的帮阿尔托莉雅将身上的披风给拿下来。

    “辛苦你了，我的心爱的妻子，至于是不是白眼狼，那根本就不需要太担心，就算是白眼狼也无需太担心，我只是暂时借助他们的力量统治这里，等到我实力足以对抗马克西姆帝国的时候，他们就只有一个选择。”

    “死亡或者臣服吗？”阿尔托莉雅一脸无语说道。

    阿斯兰顿时无语，最后蹦出一句。

    “你就不能配合下吗？让我在你的面前装下逼。”

    阿尔托莉雅顿时笑得前俯后仰。

    杜拉布与捷利特很快将生擒贵族与王族的消息送往普林斯公国全境，然后将大军驻扎马拉塔堡。

    阿斯兰则是带领两百骑士卫队直接去曾经在马拉塔堡的驻地。

    当阿斯兰看到曾经的驻地时，下意识看了一眼周围。

    “我记得是这里没错啊！”阿斯兰转身向亚瑟问道。

    亚瑟看了一眼周围，非常肯定说道：“绝对没错。”

    亚瑟说完，将头盔给拿下来，正好看到驻地内一个小姑娘正欢快的冲出来，来人正是亚瑟的便宜弟子豌豆。

    阿斯兰下意识打量了一番驻地后，曾经的驻地规模已经扩编了十倍，如今占地超过三四亩地，要知道这个可是在马拉塔堡内，这么大的地盘，换成难民区可以挤进两三千人，真看不出来，库丘林还有这个能耐。

    驻地内是一整排筒子楼，居然比马拉塔堡的内城墙还高一层，中·央还有一个巨大广场，很多战士正在训练，领头的正是一名小麦色皮肤的沙漠精灵。

    驻地外建了一圈木栅栏，可以清楚看到里面，每隔二十几米就有一座木之箭塔，上面站着两名背负长弓的沙漠精灵弓箭手。

    “老师！您终于回来啦。”豌豆欢快的从驻地内冲出来。

    那些沙漠精灵警惕看着阿斯兰一行人，在听到豌豆的称呼后，另外一人迅速往驻地内最高的建筑跑去。

    艾尔莎和库丘林正从筒子楼的窗户跳出来，向着阿斯兰奔来。

    啪！

    库丘林向阿斯兰行了一个精灵的最高单膝跪地礼仪。

    阿斯兰也从马上跳下来，将库丘林扶起来。

    “看来我以前低估了你啊！”

    库丘林难道尴尬挠头，指着旁边的妻子说道：“少爷，这些都是我的妻子安排，我可没有这个能耐。”

    阿斯兰忍不住大笑起来，拍着库丘林的肩膀说道：“能够将这枚漂亮与优秀的女性成为你的妻子，这也算是你的能耐。”

    阿尔托莉雅笑着跟艾尔莎打招呼。

    在库丘林带领艾尔莎回梅洛城后，两人可没少见面，彼此都是贵族出身，有着很多共同语言，很快就打成一片。

