    黄昏，红彤彤的太阳星已经落下禺谷，然而万仞山脉连同周边亿万里方圆却依旧亮如白昼。

    半空中，十轮大日高挂当中。

    一道金黄璀璨的火柱笔直落下，将夸父大巫笼罩其中，炽烈的太阳真火带着恐怖的高温，瞬间便将大量的土石气化蒸发。

    “你们这些扁毛畜生真是好大的胆子！”

    夸父大巫一声大喝，身形瞬间膨胀，挥着同样暴涨亿万倍的木杖朝着天上的金乌们打去。

    只一击，便将大日焚天阵打得几欲破碎。

    一众金乌惊骇不已。

    伯瑝连忙大叫道：“大家别慌！坚持住，很快就会有援兵来的！”

    十轮大日再度释放出无穷无尽的太阳真火。

    夸父大巫被太阳真火烧得须发皆无，浑身上下光洁溜溜的赤红一片。

    也就是大巫肉身强悍无比，比那神英精金铁还要坚固，不然早就在太阳真火下融化了。

    他深吸一口炽热的空气，体型再度暴涨，一边挥杖向空中的十轮大日打去，一边怒吼道：“小畜生们别跑！”

    伯瑝他们也不是傻瓜，岂会拿自己太乙境的修为去和他硬碰硬，全然不做理会，见他挥杖打来，便立刻飞上更高的天空。

    夸父只得再次把桃木杖杵在地上，催动元磁之力摄住一心想逃的十只金乌，而后体型再度膨胀。

    法天象地被巫族奉为第一神通，修炼到高深境界甚至能够让自己的身躯短暂地蜕变为祖巫之体。

    此刻，夸父脚踏黄土，头顶青天，就如同那个传说中顶天立地的亘古巨人一般。

    十轮太阳只在他胸口处飞舞，张口一呼，天地间便狂风大作，电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    随后他举起无边无际的手掌朝着十轮太阳拍击而去。

    十只金乌眼中闪动着畏惧之色。

    这一击他们根本无法挡住。

    就在这时，只听“当”的一声钟响。

    夸父大巫如遭雷亟，巨大的身形骤然收缩，双手捂住胸膛，脸上满是痛苦之色。

    “是二叔来了！”

    陆珺第一个反应过来，眼中露出喜色。

    众金乌抬头望去，果然看到一道高大的身影背负双手立于空中，头顶上悬着混沌钟。

    只是下一瞬，两道魁梧的身影突兀地出现在东皇太一身前。

    一人挥拳砸向混沌，另一人挥拳砸向东皇太一。

    “当——”

    混沌钟再度发出一声轻鸣，带着东皇太一消失不见。

    而那两道身影也几乎在同时消失。

    “是帝江祖巫和烛九阴祖巫！”

    伯瑝沉声道：“他们两个掌握着时空之力……”

    陆珺接口道：“没错，他们是要拖住二叔，不给他营救我们的机会……所以我们暂时得靠自己了！刚刚二叔已经重伤了夸父，咱们十兄弟合力，未必不能炼死他！”

    “对！炼死他！”

    在见到了东皇太一之后，金乌太子们气势如虹，身上的太阳真火更加炽烈了。

    “兄弟们加把劲啊！炼死这个老匹夫！”

    “把他烤成肉干！”

    ……

    正所谓趁他病，要其命！

    夸父刚刚被东皇太一暗算了一击，不仅洞穿了他的胸膛，连法天象地都被打碎，此时承受着大日焚天阵炼化之苦，任他肉身强横此刻也感觉吃不消了。

    不过他身为巫族大巫，又岂会畏惧怯战？

    当下他也不顾肉身上损伤，猛地一跺脚，大地之上瞬间便腾起一条巨大的土龙。

    这条土龙全身皆由太乙精金构成，乃是万仞山脉的地下龙脉，须鳞爪角一应俱全，如同真的神龙一样托着夸父向空中的十轮大日冲去。

    眼见他这般气势汹汹地冲来，把金乌太子们吓得亡魂皆冒。

    不过很快陆珺就发现夸父胸膛上有着一个巨大的、无法愈合的豁口，连忙大叫道：“他已是强弩之末，咱们跟他拼了！”

    “听老六的，杀！”

    伯瑝怒吼一声，十轮太阳同时大放光明。

    ……

    东海之滨。

    东皇太一头顶混沌钟出现，紧接着帝江和烛九阴也突兀地自空气中浮现。

    帝江寒声道：“堂堂东皇，竟然行偷袭之举，真够无耻的！”

    东皇太一微“哼”一声，“偷袭又如何？如今胜负已定！受了我那一击，夸父再无可能杀死我那十个子侄。”

    “你高兴的太早了！”

    烛九阴冷笑道：“谁告诉你我只派出了夸父一个大巫？”

    东皇太一面色微变，“还有谁？”

    烛九阴冷冷一笑，“你自己去看啊！”

    东皇太一面色愈发阴沉。

    他无论是窥探未来，还是穿梭空间，都会被面前的两位祖巫阻击。

    刚刚他强行穿梭到万仞山脉，偷袭了夸父大巫一击，却也险些让两位祖巫打飞他的混沌钟。

    若是再来一次……

    ……

    “轰隆——”

    一声巨响，大日焚天阵四分五裂，十轮太阳现出三足金乌真身。

    而夸父则重重地摔倒在地，再也没能再爬起来。

    “赢了！”

    伯瑝松了口气，眼中满是劫后余生的喜悦。

    其他金乌太子们也都满脸惊喜。

    “哈哈哈……我们竟然杀了一尊大巫！”

    “咱们杀了一尊大巫，这可是天大的功劳啊！”

    “这次多亏了二叔，要不是他重创了夸父，咱们没可能击杀一尊大巫的！”

    ……

    听着兄弟们兴奋的讨论声，陆珺笑了笑，转头望着伯瑝道：“大哥怎么会落入巫族手中？”

    提起这个，伯瑝面色顿时阴沉下来，咬着牙道：“还不是那……”

    话未说完，空气中一道璀璨的白芒闪过，刚刚死里逃生的金乌大太子浑身一震，眼中闪过一丝极为复杂的神色。

    惊骇、茫然、懊悔、不可置信……

    最终，他的身影从九天之上急速坠落，像是一只硕大无比的火球……

    金乌太子们兴奋的叫嚷声戛然而止。

    他们眼睁睁地看着自家兄长急速向下坠落，最后重重地砸落在大地上。

    一声巨响。

    大地如同海浪一般剧烈翻滚、颤动，土石山川飞上了高天，地面被砸出了一个巨大无比的深坑，紧接着金乌体内那汹涌的太阳真火猛地在坑中爆散开来，掀起一朵巨大的蘑菇云。

    陆珺瞪大了眼睛，猛地望向数千里外的一座小山上。

    只见山峰处，一个身高丈许的英伟男子正握着一张赤红色的巨弓。

    只见他从背后的箭囊中取出一只玄黑宝箭，开弓如同满月，满含杀意的目光冷冰冰地锁向天上的金乌。

    “嗖——”

    三道璀璨的白光划过天际。

    二太子仲琅、七太子雅琼、八太子德珅同时一颤，随即便两眼无神地向着下方急速坠落。

    “老七！”

    “二哥！”

    “老八”

    ……

    太快了！

    那是什么箭？！

    陆珺惊得亡魂大冒，总算反应过来，大叫一声“逃啊”，随即便当先化作一道金光高飞而去。

    剩下的金乌太子们也连忙跟上。

    只是他们飞得再快，却也比不上大羿的箭快。

    一支支宝箭离弦而出，每一箭都能精准地命中一只金乌。

    更恐怖的是，他的箭既能灭其肉身，也能泯灭其元神。

    所有的金乌都是一箭毙命！

    除了最先逃走的六太子陆珺外，其余九位金乌尽皆被其在短短片刻之间射杀。

    就在他弯弓搭箭，要射杀陆珺时，一道伟岸的身影突然自空气中浮现，脸上满是震怒、悲愤之色。

    “大羿小儿！你竟敢射杀我儿性命！纳命来！”

