    接下来，张平将剩下几只天常狐的能力抽取出来，但并没有立即杀死这些天常狐，只是暂时切断它们的神经，让它们大脑与身体无法联系。

    他打算把所有天常狐都捉起来，在抽取能力之后，全都宰了做成一道菜，凡是有家属被天常狐杀害的居民都可以来吃。

    明珠城内民风彪悍，相信这是对家属最好的慰藉，也是对天常狐最好的复仇！

    “好了，我们走吧！”

    张平将天常狐扔到角落，在确定巡防队总部没有别的天常狐后，对程雪婕、洛诗羽说道。

    “等等，这到底是怎么一回事？”洛诗羽杵在原地，这时忍不住问道。

    她仔细看过被张平揭下的人皮，虽然人皮非常恐怖，而且因为风干、拉扯等等原因，面容已经扭曲的模糊不清，但她还是看出来了，这些人皮就是刚刚她看到的巡防队员。

    隐隐约约，她猜测到一点真相，但却无法肯定，所以只能询问张平和程雪婕。

    张平看向程雪婕，笑道：“学姐，你跟她解释一下？”

    “嗯，我们边走边说。”

    程雪婕看了张平一眼，接着对洛诗羽点头道。

    三人从巡防队总部的后门离开。

    路上。

    程雪婕看向洛诗羽，低声道：“刚刚你看到的异化兽名为天常狐，它们只需将被害人的皮肤剥下贴在自己的额头就可以完美的伪装对方。”

    “所以……天常狐冒充谁就意味着谁已经死了？”洛诗羽脸色微白，开口问道。

    程雪婕点头道：“不一定，某些有金蝉脱壳之类能力的觉醒者，还是有可能活下来。”

    在三号世界，她就知道有一个觉醒者，靠着‘脱皮假身’幸存下来，而天常狐以为杀死了他，于是披着他的人皮外出行走。

    “不过绝大多数人，确实可以看作已经死了。”程雪婕想了想，又补充上一句。

    毕竟拥有这种能力的觉醒者终究只是少数，程雪婕之所以提那么一句，只是正好想到有那么一个幸运儿。

    洛诗羽了解之后若有所思道：“原来这样，也就是说，静瑶学姐已经被天常狐害死了？”

    她话说完，下一刻就感觉到走在前面吊儿郎当的张平气息猛的一变，如果说前一刻张平是人畜无害的猫咪，那么这一刻就是即将发怒的猛虎。

    “你是说，苏静瑶被害了？”张平转身问道。

    洛诗羽有点局促的点头，赶紧将自己怎么发现苏静瑶特别在意自己踩到狗屎的鞋子，还有眼神跟老师一样的事告诉张平。

    “……”

    张平听完，心里有些无奈。

    他见到洛诗羽，心里还在想，既然这个世界的洛诗羽都还活着，那么苏静瑶应该也没事，甚至还有可能见到没有被‘自己’穿越的‘正版张平’也不一定。

    谁知道，月王子这一次没吃洛诗羽，却选择了苏静瑶。

    “你……没事吧？”洛诗羽见张平情绪肉眼可见的低落，小心翼翼的问道。

    张平深吸一口气，打起精神，摇头道：“没事，只是我改变主意了。”

    他转身往回走，程雪婕和洛诗羽互视一眼，只好跟上。

    三人回到巡防队总部，下一刻张平就打开神秘下水道。

    “张平，你想做什么？”程雪婕见了问道。

    张平走进神秘下水道，回答道：“救援队不是想拯救世界吗？我给他们一个机会，这座城市就由他们来拯救，我有别的事要做。”

    按照过去他们的想法，天常狐由张平解决，救援队的任务是维持城市的稳定，等救援队真正成长起来，再考虑别派出去拯救其它的世界。

    但得知这个世界的苏静瑶死亡后，张平想起当初在食堂里看到的那一幕，那位女生在高兴中毫无察觉的被月王子生吞活剥，至死都不知道自己是怎么死。

    这样的悲剧，还要上演多少次？

    无尽的世界，那就是无尽的轮回，无尽的地狱！

    张平很清楚这个苏静瑶不是他认识的苏静瑶，问题是他可以在这个无尽轮回的地狱里撑多久？

    一遍又一遍的杀天常狐，一遍又一遍的看着熟悉的人死去。

    事实上，他并不怕这样一次次重复。

    他怕的是失去愤怒，失去在乎，失去怜悯。

    这一次进城，即使看到天常狐在吃人，他的愤怒也没有第一次那么强烈，因为他心里早已经有所准备，况且有上一个世界作为对照，这个世界的人没有死光就已经很好了。

    问题是……真的很好吗？

    为什么要比烂？

    张平意识到了自己心底的情绪变化，意识到了继续轮回下去，可能还没来得及拯救多少世界，他就不会再为明珠城的生命而动容。

    这不是迷失，也不是沉沦，仅仅是……麻木！

    因此，相比于拯救明珠城，他真正需要做的是让救援队真正成长起来，当救援队成为无数人的事业时，才有可能持续救援更多的世界，甚至可以同时拯救多个世界。

    一个小时后。

    张平从神秘下水道走出，张守中、程雪婕都带着队员跟在背后，每一个人表情都十分严肃，他们知道这一次的目标，也知道行动的危险性，但在加入救援队的时候，他们就已经做好心理准备。

    “出发吧！”

    张平向张守中和程雪婕点点头，下一刻两人就带队走出巡防队总部。

    等两人带队离开后，张平这才慢慢走出巡防队总部，他还不能就这样离开，还有两个老对手需要他先处理了。

    他只是想让救援队成长起来，不是想让救援队去送死，月王子和月王必须先干掉，剩下的才是救援队的对手。

    明珠能力学院。

    月王子坐在食堂后排，正在吃着一位女生，因为失血过多，女生已经死亡，脸上还残留苍白的微笑。

    “好吃吗？”

    张平慢慢走到月王子面前坐下，看着月王子问道。

    “这位同学，你要吃吗？”

    月王子抬起头，当它看到张平时，不知道为什么，心里感到非常不爽，于是带着恶意将女生的一只手递给张平，沙哑的问道。

    妈的！

    狗杂种！

    张平眼神一冷，顿时怒了。

    啪！

    他起身直接一巴掌抽在月王子的脸上，不等月王子发怒反击，他用念力定住月王子，接着单手掐着月王子的脖子，迅速飞出食堂。

    

