    甚至对她来说也不知道该帮谁，还是不知道该帮谁，最终形成的结果就是如此。

    可以说，长孙皇后也没有怨恨李承乾的意思，纵然是是李承乾突然之间对秦牧动手，让秦牧被迫假死，离开长安城来，到了幽州城，又在幽州城经历了这么多的事情。

    但他没有怪罪李承乾，只是感叹着帝王之家的无情，事事变化莫测，本来是亲兄弟，却有这样的遭遇。

    可以说现在的结果是她最不愿意看到的事情，尤其是现在不管是秦牧也好还是李承乾也好，都手握重兵控制着十几万的军队，尤其是李承乾带着大唐百万军队，围困平壤城，而秦牧就在城中。

    这样的事情是她一辈子都不想看到的。

    可以说如当年李世民经历的一切经历一次就够了，再看到一次会让人崩溃，人生悲剧。

    想到此处，长孙皇后十分的叹息，甚至精美的面容之上都流出了泪水。

    长孙皇后长长的一声叹息，痛苦的说道：“现在太子也出现在了平壤城，而且手中还带领着50万的军队。这军队听从着太子的命令。”

    “而从牧儿的表现上来看，也是一个绝不妥协的样子，连太上皇都会毫不留情的出手射杀，可想而知面对太子的时候，牧儿会是什么样的表现！”

    “我很担忧他们兄弟两个会会刀兵相向。”

    “这是我最不愿意看到的事情，当年的事情发生一次就够了，我绝不愿意看到发生第二次。”

    这话让李渊听到的时候也是十分的叹息，没有人知道他当年的伤痛，那是多么的无奈。

    要想当年的种种李渊也是叹息道：“谁愿意看到兄弟残酷事情，太子跟牧儿可是亲兄弟啊，为什么会这样？难道这就是皇家的命运？”

    李渊很是痛惜其实是真的不愿意再看到同样的事情发生，这就如同命运一样，如果一次次的发生甚至会让人怀疑，这就是李家之人的命运。

    呲啦的一声。

    可就在帐篷之内的两人悲叹的说着，两人完全不知道，就在他们两个交谈的过程中称呼秦牧为牧儿的时候帐篷外偷听的李承乾都没有什么暴躁的表现，但是在他们两人说出了这句话之后，让营帐之外偷听的李承乾瞪直了眼睛，不敢相信的盯着帐篷之内。

    他听到了什么！

    亲兄弟兄弟相争。

    他跟秦牧是亲兄弟。

    这不可能！

    李承乾完全懵了。

    不相信这就是真的。

    这简直让他不敢相信。

    他现在可算是明白了，为什么秦牧那么的受宠爱了。

    李承乾此时心中只有一个想法，根本压制不下心中的疑问，就从帐篷外面冲进的里面，怒吼着质问道：“母后，你们说什么，你们刚刚说什么？我跟秦牧是亲兄弟？”

    “这到底是怎么回事？我跟秦牧怎么会是亲兄弟，你们告诉我这不可能，这不是真的。”

    李承乾以疯狂的状态出现在长孙皇后和李渊的面前。

    那不可思议的眼神，无知的盯着帐篷之内的两人，充满了不可思议。

    这一切都不是真的。

    他不相信。

    而见到李承乾出现之后，长孙皇后和李渊也是懵逼的，目瞪口呆地盯着李承乾，不明白为什么李承乾会出现在这里，

    这就怕空气突然安静下来。

    此似乎李承乾知道了秦牧的真实身份，这样极力掩盖事实真相的长孙皇后震惊。

    李承乾是什么样的人她是清楚的，就因为知道李承乾是什么样的人，他才会极力的想要隐瞒这件事，因为被李承乾知道秦牧的真实身份之后，谁也不知道会发生什么。

    可以说长孙皇后看人还是很准的，李承乾的嫉妒心太强了。

    尤其是秦牧在长安城的表现，可谓是压着李承乾，这让李承乾的心中极度的不舒服，所以才有了后来的事情。

    但说过来说过去这就是嫉妒心在作祟，

    她想着只要稍加规劝让李承乾慢慢的接受秦牧的身份，就不会出什么事情。

    而在这里只要不让你李承乾知道秦牧的真实的身份，那么他还能够劝导李承乾，让李承乾不要对秦牧动手。

    他相信这是可以做到的，等到李承乾没有嫉妒之后，他再告诉李承乾秦牧的真实身份，这样也不至于冒出什么乱子。

    可是现在李承乾竟然知道了这件事，这让长孙皇后完全的愣在了张当场，一向聪慧无比的她。也不知道现在该说什么。

    “太子为什么会出现在这里？”

    长孙皇后怒吼着对着外面怒吼，在质问守护的将士。

    而外面守着的是将士的职责就是守护营帐，可李承乾在外面偷听都没有汇报，这让长孙皇后非常的愤怒。

    可以想象的，李承乾就是在门外偷听刚刚的谈话所以才会知道。

    可是为什么没有汇报。

    门外守着的将军也是急急忙忙的冲进了帐篷之内，看到也不知道发生了什么，看到李承乾内剑拔弩张的气势，尤其是李承乾那愤怒的样子令人恐惧。

    一众高手进入帐篷之内后，蹦蹦的一声就跪在了地上，表示自己什么都不知道。

    “皇后饶命，太子饶命，太上皇太上皇饶命。”

    花了整个场面都是花了帐篷之内，所有人都不知道到底该怎么办。

    而在帐篷内闹出如此大的动静，周围的将士也是急急忙忙的赶了过来。

    你们也不知道遇到了什么事情甚至刺杀之类，让他们紧张了起来。

    可在此时没有人说什么，一个个都匍匐在地。

    整个现场的氛围都变得是寂静了下来。

    李承乾此时圣怒的样子像极了李世民圣怒的样子，可怕的眼神在扫视着整个帐篷之内。

    即便是此时面对的长孙皇后，面对着太上皇。

    平日李承乾都是乖巧听话，不会触怒其中的任何一个人。

    但是在此时李承乾完全不管不顾，要想找长孙皇后问一个结果，要想太上皇说清楚到底是什么意思。

    可以说此时的行为根本不是李承乾平日里会做出来的行为，但是在愤怒之下，李承乾不会在乎任何人的想法

