    由于赵晚秋同意了林平的方案，第二天开展了全面的收购工作！

    而随着收购谈判进程的进展被媒体曝光，大家不再觉得这件事只是一则新闻而已，而是即将要变成现实。

    “这事儿你怎么看？”亚视的死对头， TVB也是紧紧关注着收购进程。

     TV的高层怎么想底下的人不太清楚，不过下面的人却一个个如临大敌。

    TVB一向以来管理都十分的严格，如果亚视得到重金扶持之后，一旦在收视率跟电视剧制作上对TVB进行了反超。

    按照高层的管理理念，势必会继续结缘开流。

    到时候大家的工资能不能保得住还是一个未知数。

    谁能想到，台上风风光光的那些TVB明星，背地里所挣的工资也只不过是一份工厂工资而已。

    即便是到了两千年之后，很多明星拿到手的工资，也只是比打工一族多一点点罢了。

    有些人做了一辈子配角，到老的时候连套像样的房子都买不起。

    在外人眼里，即便是配角，也是红了一辈子。

    可就是这样的明星，也只不过是跟打工族一样过着工薪阶层的生活。

    即便是TVB的一哥一姐，太多的明星太多的案例，因为工资事项，也就是老板口中的那一点钱跟TVB反目成仇！

     TVB的管理模式，更像是一个老板在管理工厂。

    根本不把这些明星当成大腕儿来看待。

    对TVB的高层来说，今年红的是张三，明年红的可能是李四。

    而更加确信的是，只要自己捧谁，谁就一定能够成为一哥。正是因为这种底气存在，没有明星敢跟 TVB的老板对抗。

    除非有了退路，否则的话这些明星只能乖乖的让TVB压榨。

    如果合约还剩下两三年， TVB高层希望续约的时候，只要明星胆敢表现出一丝的犹豫，立马就会遭到雪藏！

    对TVB来说，明星真的就只是一个打工人而已。

    无论是谁， TVB都有能力把它捧红。

    既然有这样的自信，那任何明星都不重要。

    只有听话的人，才最重要！

    “我能怎么看？神仙打架，咱们这些小人物只能靠边站。如果亚视那边依靠着林平的财富，全方位超越TVB，这事儿还真不敢下定论！

    但有一条肯定是板上钉钉的事。

    港城的各大房地产企业，跟咱们TVB可都有广告业务的往来。

    因为咱们TVB收视率普遍碾压亚视，那些地产广告商，自然是挑选咱们进行投放广告。

    现如今，林平有了自己的电视台，而且手下的这些地产商，难道还会去TVB投放广告吗？

    如果我没记错的话，去年一年各大地产商在咱们TVB投放的广告价值两千三百万港币。平均每一家房地产商投放的广告量都达到了五百万以上。

    两千三百万的广告收入锐减，一定会影响到电视台的营收。

    突然间缺少了这么大一块儿利润来源，真不知道广告部那些同事们，用什么样的办法弥补上这个缺口？

    虽然这件事不是广告部造成的，但是上次只看最终的数据，很可能因为这件事某些人要背黑锅。 TVB全年的广告费也不过才一个多亿港币而已，如今一下就少了百分之二十多，说是伤筋动骨也毫不过分。”一想到最大的广告主要换平台，几个聊天的人都是脸色比较难看。

    “你们只说对了一半，还有一半没说出来！

    既然你们知道林平是最大的地产商，而且还是垄断了港城的地产商。

    如果你是林平的话，想要扶持自己家的电视台，是不是要想尽办法的给电视台拉广告？

    到时候只要旗下的地产商说句话，那些做建材的公司，以后恐怕也不会到TVB投放广告了。

    谁敢到 TVB投放广告，谁就失去了林平地产公司的订单。

    如果从这个角度去看问题，你们就会发现我们无线电视台失去的广告费用，远远超过两千三百万！

    地产相关联的广告加起来，很可能会超过三千五百万。

    这么大一笔的失去，对任何公司来说也会引发震动。”有人对于地产广告失去进行了补充。

    “照你们这么分析，当真是让人感到心惊肉跳！怪不得林平要买下一家电视台，现在全港城最大的广告商就是他自己，毕竟跟任何行业相比，房地产的广告投入最大。

    如今有自己的电视台，想必能节省不少广告费用！

    只不过咱们这些人要跟着倒霉喽。”一想到明年很可能利润大幅下滑，大家就感觉到所有人的年终奖统统泡汤。

    邵老爷子可不容许这么利润下滑之后，还能给员工们发年终奖。

    这件事，绝对不是他的风格！

    别说是邵老爷子，就是他的妻子芳华，也是个抠门到家的人物！

    这两口子当年要是不抠门的话，李小龙怎么可能跑去嘉禾。

    李小龙当年报价一万美金一部电影，然而邵氏影业只打算出三千美金。

    三千美金的男主角，而且还是李小龙。

    可想而知在李小龙的时代，其他人的片酬会低到什么水准。

    最终，李小龙被嘉禾以七千五百美金一部电影的片约，直接签了两部电影。

    第一部电影就是一九七一年的《唐山大兄》。

    第二部电影就是赫赫有名的《精武门》。

    谁能想到这两部电影的男主角，每部电影只收取七千五百美金的酬劳！

    哪怕当时这两口子稍微大方一点，也不会眼睁睁看着嘉禾公司瞬间成长为与邵氏影业匹敌的对手。

    然而有过李小龙的经验之后，这两口子仍然不知道什么叫亡羊补牢。

    最后一批又一批的明星与之擦肩而过！

    “以后的日子，恐怕相当长的时间内都不会好过。咱们都是公司最底层的小人物，公司待不下去换一家就是了，大不了进工厂去当工人。

    恐怕比咱们更加着急的，是公司里培养出来的那些明星。

    今天早上看报纸的时候，看有媒体进行分析，说林平收购完亚视之后，一定会大规模的拍摄电视剧跟电影。

    而港城叫得出名字的明星们，恐怕都会成为林平想要签下来的猎物。

    这个时候，无线电视台的明星大牌，恐怕内心已经在算计了。

    按照TVB给他们的合约进行赔偿违约金，估计也花不了多少钱。

    只要林平愿意帮他们支付违约金，并且再开出一个让人无法拒绝的价格。我想这些明星会通通跳槽，一口气全部跑到亚市那边。

    咱们公司邵老先生跟他的妻子芳华，不是一直都坚定的认为，任何明星走了公司照常运行。

    今年能捧红张三，明年一定能够捧红李四。

    这要是所有人都走了，可就要验证这两口子说过的话能不能得到应验。”有人甚至还幸灾乐祸的等着看好戏。

    完全不考虑整个公司人心惶惶的状况。

    就在此时，公司之中几个头牌也有自己的打算。

    只不过他们这种人没办法聚集在一起商量。

    尤其是这种比较敏感的时刻，如果他们公然聚集在一起，一定会引起老板的反感，甚至随即到来的报复。

    越是这种危急时刻，越要表现出镇定的一面。

    如果乱了阵脚，恐怕下场远比普通职工要惨。

    对于有些明星来说，凭借着自己的人气，自然是有考虑到能跳槽亚视最好。

    毕竟在自己最红的时候，索要一个相当不错的费用，自然也是有着自己的底气。

    一旦名气开始出现下滑，空有资历在这个行业可不值钱。

    想要跳槽的人很多，毕竟大家都知道林平是个土豪。

    收购完电视台之后，一定会大张旗鼓的搞一些项目。

    不可能收购完之后，还让电视台处于现在这种明显被人碾压的状态。

    而一旦开展项目，尤其是电视剧跟电视节目，自然是需要大把的当红明星坐镇。

    想要请到明星，钞票无疑是最好用的方式。

    整整一天的时间，各种媒体都在频繁播报。

    只不过这些媒体并不包括TVB。

    亚视在新闻报道上也出现了林平收购亚视的新闻。

    除了这两家电视台之外，以及那些早已经刊登好的纸面媒体之外，空出来的这些时间全都是电台在摇旗呐喊。

    毕竟，也只有电台可以做到全天候的跟踪报道。

    太多的电台报道着各自的消息渠道，有时间整个新闻场上各种小道消息到处飘散。

    甚至到了晚上，都有电台报道出，林平要收购亚视之后。

    想要买下雅芝跟发哥，毕竟这二人去年因为一部电视剧《上海滩》成为全港城最火的演员。

    如果此时买下这二人，必然能够助力亚视更上一层楼。

    也正是因为出于这个原因，很多人听到这条消息之后，本能的就选择认同。

    毕竟换成普通大众来说，如果大家有资本有能力，自然也会买最好的演员。

    随着这条新闻的播出，其他电台仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一样，一窝蜂的凑上前开始对这条新闻深加工。

    甚至当天晚上，发哥就被狗仔队堵住去路，询问亚视给他开出了什么样的价码？

    “今天我一直都在开工，不清楚怎么会突然间有这样的新闻传出？邵先生对我很好，而且我是无线训练班出来的学员，我感激公司给我们机会，况且我现在也没有任何想法要跳槽。

    希望类似的消息不要再频频出现。

    我不希望这样的消息影响我跟无线高层的关系，同时在这里也祝愿亚视收视长虹。”发哥表明自己的立场之后，很客套的还祝愿了亚视未来收视长虹。

    然而对于发哥的解释，狗仔队们可不希望听到这样的声音。

    于是在半个小时之后，刚才的采访便被播出。

    只不过在电台播出这段采访之后，主持人立马加上了一段自己的评论。

    “我觉得发哥这些话的意思只是不希望被公司雪藏。

    这只是表明自己立场的一种官宣而已！

    可是让人不理解的是，既然要表明自己的立场就应该坚定一些。

    不应该在最后还要祝愿亚视收视长虹。

    这句话分明是在向林平示好，向全港城最富有的人释放善意。

    同时这也是一个信号，表明他愿意跳槽。

    我相信林平听到这番话之后，一定会…”然而就在主持人为了收听率，自己加评论试图搅浑这团水的时候。

    电台直播间的编导，突然间像疯了一样疯狂的示意有电话进来。

    此时此刻并非跟观众连线的节目。

    这个时候突然间示意有电话打进来，让主持人也明显的一愣。

    不过看着编导那像抽风一样的表情，主持人故作镇定缓缓的说道：“观众朋友们，现在有个重要的电话打进来，让我们听听他是谁！”

    “你好，我是林平！”一句简单的开场白，甚至没有任何称谓。

    虽然报纸上给林平很多很多称呼，太行控股的董事会主席。

    大唐集团董事会主席， EA游戏公司创始人等等一系列头衔。

    可是在这里林平没有引用任何一个，就是那么简单的一句我是林平。

    主持人万万没想到，这位年轻的超级富豪会收听自己的节目。

    更加没想到，这位超级富豪会亲自下场参与此次新闻盛宴。

    “林先生你好，很荣幸能接听到您的电话！”主持人没有询问林平打电话来因为什么，既然林平选择打电话，而且还是直播节目，不用问他也会讲出自己的来意！

    “你的节目做得很好，只要有时间我都会去听。

    今天很冒昧的给你打电话，是因为刚刚播出的新闻跟我有关。

    我发现市面上的新闻越来越混乱，所以我只好借贵节目出面表个态而已。

    我们公司收购亚视已经是板上钉钉，就在今天下午压是百分之五十的股份已经进入我们集团之内。

    明天上午，亚视电视台另外百分之十的股份也会签字转交。

    剩余百分之四十的股份，我们集团会在未来一年内全部收购。

    到时候这家电视台会彻底的变为私人电视台，亚视以后不会再上市融资。

    另外，对于跟任何演员的合作，我们现在都没有提上日程。

    不过我在这里可以做一个简单的说明，发哥现在的片约是一部电视剧二十万块。

    如果发哥愿意跳槽的话，我们公司愿意支付两百万的签字费，两百万的违约金，以及每部片酬一百万港币，立马签署十部电影。”林平只点到了发哥，并没有点到雅芝！

    毕竟这个女人只在电视剧有影响力，拿得出手的电影几乎没有。

    不过，为了引起轰动效应，让无线电视台所有的明星都蠢蠢欲动。林平也不介意花同样的价格签下雅芝，就当这是一笔广告投资罢了！

    这笔广告投资，就是离间计！

