    可易阡陌根本束手无策！

    他总不能将这颗苦无神树给斩了吧，毕竟这可是未来三千世界的希望。

    但他也不想这么快的就死在这里，他的事业都还没有完成，长生殿没灭，颜太真也没救回来。

    他正想着用什么办法压制一下，疯狂生长的苦无神树，生长的速度变慢了。

    但此时已经从原先的十万丈，长到了一百万丈有余，翻了十倍。

    而他的体内世界，也随着苦无神树的生长，竟然强行被扩张，尤其是那片大陆，也同样扩充了十倍。

    也就是他将盘古族，基本上都已经送到了琉璃岛，要不然还不知道会发生什么事情。

    到是苦无神树下的昆仑族被吓的不轻。

    他们没料到苦无神树，竟然会生长的这么快，但反应过来的他们，却无比的开心。

    易阡陌长长的出了一口气，长成百万丈的苦无神树，在他的体内世界中，并不算是很大。

    可他却发现，苦无神树的根茎，已经蔓延到了体内世界的整片大陆。

    葱葱郁郁的绿叶，自成一体，如同一个世界，并形成了自己的体系。

    不过，当他查看苦无神树上的龙之心时，却发现龙之心也跟着增长了十倍，尤其是其中的木龙之心。

    甚至比蜕变的赤焰之心，还要壮硕，跳动时就像是擂鼓一般，发出“咕咚咕咚”的声音来。

    他立时催动木龙之心，伴随着一股磅礴的元力涌入全身的奇经八脉，此前战斗时，留下的隐伤，竟在瞬间恢复。

    身体的毛孔中，更是溢出了一些黑色的汗渍，发出难闻的恶臭。

    他立时催动火之规则元力附着于体表，那些汗渍全部被烧成了灰烬，周围的空气里，残留着一股奇异的味道。

    连续数个周天的运转，体内的杂质全部被驱散，这让易阡陌都觉得有些不可思议，因为他此前觉得自己身体内不可能有杂质存在。

    但现在他才知道，是自己的认知不够。

    他原本还想着看看苦无神树的具体变化，以及龙之心现在可以给他带来什么，身边就传来了东门吹牛的抱怨声：“你可真够狠的啊！”

    他睁眼一看，只见东门吹牛已经从那处台阶退了回来，坐在距离他的三个台阶处，但他的半边身子，已经完全恢复。

    只是气血有些亏空，脸色苍白如纸。

    易阡陌起身上前查看，问道：“你还好吧？”

    “好个屁！”

    东门吹牛恐惧的看了一眼那些灰蒙蒙的雾气，说道，“这东西，差点把我给吞了！”

    这还是他第一次在东门吹牛眼中看到这等恐惧。

    易阡陌立即抬手，道：“伸手！”

    东门吹牛一脸愕然，易阡陌接着道，“放心，我没有断袖之癖，不过，你刚才失去了大半边的身子，元气应该亏空的很厉害，我给你度一口元气。”

    东门吹牛愕然，下意识的将手伸出，易阡陌当然不会给他度元气，而是催动木龙之心，转化木元力给他。

    当感受到来自易阡陌身体中的元力时，东门吹牛身体微微一颤，瞪大了眼睛盯着他，那种感觉十分奇妙，瞬间便让他陷入了其中，脸上还溢出了微微的红霞！

    这看的易阡陌皱起眉头，道：“你表现正常点，我可不想让人觉得，我们在做什么奇怪的事情。”

    东门吹牛立时恼羞成怒，说道：“我也不想，可你这度的元气……太舒服了！”

    半刻后，易阡陌立即缩回了手，意犹未尽的东门吹牛还略带幽怨的看了他几眼。

    但他很快便意识到，自己竟然在刚刚着了相，心中不由暗叹那元力的效果。

    随着他平复心绪，东门吹牛立即问道：“你刚才用了什么手段？你的木元力，为什么会有这种效果！”

    易阡陌却看向了那片灰蒙蒙的区域，说道：“我知道这扇门，通往何处了。”

    “哦？”

    东门吹牛惊讶道，“何处？”

    “混沌！”易阡陌说道、“咝！”

    东门吹牛倒吸了一口凉气。

    他下意识的想要反驳，可很快想到刚才自己冒失的举动，他原本是想吸一些雾气进来查看一下。

    可没想到，雾气刚被吸进来，他的宝葫芦，竟然直接被融化掉了，那可是一件极道灵器，没有任何的抵抗能力。

    而后那雾气便开始侵蚀他的手，并从手开始侵蚀肉身，他没有感觉到丝毫的疼痛，到是感觉像是在回归，甚至没有死亡的危机感出现。

    之所以大叫，是因为再这么下去，他就真的被融化掉了。

    可他的元力，对这雾气竟然没有丝毫的抵抗能力，触及的瞬间，便被吸收掉。

    直到这一刻，当易阡陌说出“混沌”二字时，他才回过神来。

    长生殿自然也有关于混沌的介绍，因为三千世界，就是源自于混沌中，而世界之树，是撑开混沌的一颗种子。

    可混沌对于长生殿而言，确实一种禁忌！

    在长生殿看来，混沌过于遥远，他们故意模糊了这段太初的历史，甚至将其当做是遥不可及的神话来对待。

    东门吹牛也是涉猎极广，这才在长生殿里，读到了关于混沌的典籍，但也是只言碎语，完全不成体系。

    但此刻易阡陌一说，他的脑海里，立即有了一整个体系的脉络！

    而心中原本有的疑虑，也因为这个古怪的空间，彻底打消掉了，他终于明白，为什么这里会有纯灵元气。

    为什么长生殿，却没有发觉有人在抽取三千世界的元气提炼纯灵元气，因为这个地方连通的，压根就不是三千世界！

    “如果这些雾气，是混沌之源，那是谁打造的这个空间？”

    东门吹牛问道。

    两人对视一眼，不约而同的想到了一个人，那就只有那位龙帝！

    可也是同一时间，他们便同时否定。

    “如果是龙帝的话，那就有些说不通了！”

    东门吹牛说道。

    “怎么说不通？”易阡陌问道、“我也不知道，反正就是说不通！”东门吹牛说道，“就是一种感觉！你为什么觉得不是龙帝？”

    易阡陌无语，说道：“我觉得不是，是因为这空间壁上的阵纹，这完全是另外一个体系的阵纹！”

    “嗯！！！”

    东门吹牛瞪大了眼睛，道，“你确定你没看错？”

    “没有！”易阡陌肯定道。

    东门吹牛不相信，他立即查看了起来，渐渐的陷入了沉默中。

