    圈外战场上，黑潭看起来有些慌张的看了看自己的四周，地面上的一个个法阵散发着柔和的银光，就和他在东方明身上所散发的法力波动一样。

    虽然此刻黑潭暂时还不知道自己脚下的这些阵法究竟是有什么作用，但他还是本能的感觉一阵不安心。

    退！！！

    黑潭身形一动，巨大的身躯表现出与他体型根本不相符的速度，极速朝着法阵覆盖范围外跑去。

    “想逃？你跑的掉吗？”

    东方明身形一闪，瞬间来到黑潭的身前，一个鞭腿便是朝着黑潭狠狠的抽去。

    就算黑潭的速度哪怕再快，可在东方明的咫尺天涯面前还是失去了所有意义。

    砰~

    在吃过咫尺天涯的一次亏之后，黑潭也是一直在防备着东方明故技重施，所以这次黑潭没有任何惊慌，身体迅速做出反应，他凝聚出两条触手，将东方明的攻击险而又险挡下。

    不过虽然东方明的攻击被黑潭挡下，但来自东方明腿上的巨大力量也是令黑潭不得不停下脚步，庞大的身躯硬是被东方明一腿给抽回了法阵内。

    “可恶，这个人类好大的力气！”

    黑潭甩了甩自己的触手，在东方明刚才那一脚之下，他的触手居然是被踢得直发麻。

    “那诡异的法力，还有脚下这古怪的阵法，人类面具什么时候出了这么一个厉害的人物？！！”

    黑潭心中暗暗叫苦，人类在圈外的势力只有面具的征外使，所以他将东方明误认为面具的人倒也无可厚非。

    眼下这个情况，在东方明咫尺天涯的压制下，黑潭想要逃离脚下这片区域根本不可能，东方明根本不可能给他机会。

    为今之计，只能硬着头皮上了！！

    吼！！

    黑潭大声嘶吼一声，庞大的身躯朝着东方明极速扑去。

    嗤~

    一道黑色的触手极速划破空气，发出音爆之声，目标正是东方明的心脏！！

    东方明面无表情的握紧手中的乾坤扇，星河大量灌入其中，乾坤扇表面开始散发出一阵阵银色的锋刃。

    这是东方明观虚空之泪的使用所延伸出的一种星河的使用方式，在星河这种运用之下，星河的切割属性会被发挥到最大，如同虚空之泪的泪刃一般，无物不斩！

    他全身的神经绷到最紧，眼中满是极度的冷静。

    只见东方明稍稍侧身，贴着黑潭的触手将其躲开，随手右手一翻，银光闪过，黑潭的触手应声而断，前端无力的掉落在地。

    黑潭脸色一变，连忙准备控制那部分躯体重新组合，可那段触手刚接触到地面的一瞬间，地面的法阵却是自动启动，银光闪过，地上的触手居然是彻底消失不见。

    “怎么回事？！！为什么我失去了对那部分身体的感应？！！！”黑潭内心巨震。

    黑潭连忙收回剩下的触手，朝着东方明大声怒吼道：“混蛋，你做了什么？！！！”

    东方明没有说话，他没有和敌人解释自己招式的习惯，因为那种人一般会死的很惨。

    他做的事情很简单，只是在黑潭器官离开本体的一瞬间将其随意传送走罢了。

    因为这种情况下东方明根本不需要考虑传送法阵的安全性以及目的地，所以这种传送法阵的布置也是非常简单，基本上十数个简单的阵印就可以成功组成，这也是为什么东方明能在这么短的时间内将阵法布满这么一大片区域的原因。

    至于那个被传送走的触手会被传送到哪里，那就不是东方明管的了的了。

    星河的特性和虚空之泪的特性相差不多，有可能在传送途中被空间乱流搞得四分五裂，亦或者被传送到圈外某个偏远的地域，然后被哪个路过的圈外生物所吞噬。

    毕竟在这圈外，根本就没有什么同类可言，有的只有无穷无尽的厮杀与同化……

    下一秒，东方明的身影重新消失，无尽的迷雾开始重新朝着这片区域笼罩，逐渐将黑潭和东方明的身影所吞噬。

    “吼！！！！人类，来和我正面一战！！！！”

    东方明没有说话，只是反手一挥乾坤扇，又将黑潭的一部分躯体斩落在地，随后又是重新消失。

    在灰色的迷雾当中，能看到的只有时不时闪过的阵阵银光。

    黑潭那愤怒的怒吼此起彼伏，从战斗开始到现在，他根本就没主动碰到过东方明一丝衣角，全程都在被动挨打。

    跑又跑不掉，所有的攻击在东方明都变成了主动给机会，反而会被他趁机又切下一大团躯体，就算是想要防御，可在东方明那神出鬼没的攻击之下，总会被找到机会击中。

    此时此刻，黑潭内心的憋屈简直无法用语言来形容，空有一身力量而无处施展，只能眼睁睁看着自己的“生命”逐渐流逝，这是一种怎样的绝望？

    时间一点一点的流逝，在这荒无人烟的圈外，没人看的到迷雾当中究竟发生了什么，只是黑潭那嘶吼的声音却是随着时间的流逝开始变得慢慢小了下去，直至彻底消失……

    ————————————————————————————

    避难所内，白月初低头默默的坐在冰面上，在他身前，涂山雅雅正毫无形象的趴在地上，嘴中无意识的说着梦话。

    “臭呆子……”

    白月初眼角微微抖动，他抬头看了眼变小了的涂山雅雅。

    真的很难想象，那个威猛霸气的大老板居然会变成这个样子。

    “话说东方明那家伙怎么还不回来，他该不会……”

    白月初连忙摇了摇头，将脑海当中那些不好的想象抛至脑后。

    “你，是面具的新人吗？”

    突然，一个幽幽的声音在白月初的耳边响起。

    ？？？？？？

    白月初朝着四周望了望，确认过眼神，这里只有他和大老板两个活人。

    那么问题来了，这个声音究竟是从哪冒出来的？

    等等，不会是……

    一团绿色的火焰突然在白月初眼前燃起。

    “鬼啊！！！！”白月初惊恐的大喊道。

    “我不是鬼，是圈外生物。”那声音继续说道。

    “哦，吓死我了，原来不是鬼……”白月初擦了擦冷汗，心中先是松了一口气，不过很快却又发现了有点不对劲。

    “等等，圈外，我靠……”

    白月初一脸惊恐从地上爬起来，身形一闪将涂山雅雅护在身后，随后从兜里拿出一块洋葱，严阵以待的看着那团绿色的火焰，随时准备动用虚空之泪。

    他不知道该怎么样对付圈外生物，所以只能一上来就使用眼下他最强的法宝了。

    绿色火焰闪烁了几下，随后也是逐渐化作一个幽灵状的小人。

    “别害怕，我是你们这边的。”

    “我们这边的？”

    白月初怔了怔，有点搞不懂她是什么意思，圈外生物，原来也是可以被收服的吗？

