    众人闻言皆是眼睛一亮，戚景通奉命率军前往石见银山而去，至于说戚景通是否能够攻下石见银山，这一点大家都没有想过其他的可能。

    如果说戚景通连石见银山都攻不下的话，那么他就不用来见众人了，干脆自己找个地方抹脖子谢罪算了。

    楚毅淡淡道：“传！”

    只见戚景通一身煞气大步走进客厅之中，目光扫过一众人，向着楚毅恭敬一礼道：“末将戚景通，拜见武王殿下，幸不辱命，石见银山已然被攻下，特来复命！”

    楚毅笑着道：“戚将军辛苦了，且落座叙话！”

    戚景通入座，一众人目光落在戚景通的身上，就听得一员将领向着戚景通道：“戚将军，不知石见银山那里情况如何？”

    戚景通深吸一口气便将关于石见银山的情况一一道来，最后看向楚毅恭敬道：“殿下，末将搜到了大内氏所勘探出来的关于石见银山的矿藏资料，特来呈于大总管！”

    说话之间，戚景通自怀中取出一叠资料。

    楚毅看着呈上来的资料，因为楚毅对于石见银山的银矿储量有所了解，所以即便是在看到了那资料之上的记载的时候神色倒是非常之平静。

    这出自大内氏的勘探资料其实仍然是大大的低估了石见银山真正的储量。

    这可是有着银山之称号的石见银山啊，储量又岂是大内氏所勘探出来的那些数据所能够相媲美的。

    可以说以大内氏眼下的勘探能力，连石见银矿十分之一的储量都未必能够勘探出来，即便是如此，单单是大内氏所勘探出来的银矿之储量数据便让戚景通为之震撼了。

    戚景通眼中闪烁着兴奋之色，忍不住道：“大总管，石见银山金银储量实在是太丰富了，大内氏所勘探出来的储量数据表明这石见银山至少可以冶炼数千万两的金银……”

    其他的将领听了戚景通的话不由的猛吸一口气，一个个的脸上既是兴奋又是震撼。

    那可是数千万两的金银啊，这要是往常的话，几乎可以抵得上大明王朝十几年的赋税了。

    当然哪怕是眼下因为楚毅大肆抄家灭族的缘故，朝廷乃至天子之府库变得无比充盈，也令人难以忽视石见银山那可怕的金银储量。

    大家齐刷刷的看向楚毅，这么一座储量丰富的金银狂，无论如何都要占据在手中。

    轻轻的叩击桌案，楚毅看了一众将领一眼微微一笑道：“石见银山储量惊人，本督自然不会允许此矿藏落入其他国家手中，不过矿藏毕竟不是金银，只有将其开采出来，才是真的到手。”

    卢大柱坐在一旁，瓮声瓮气道：“不就是开采吗，只要有矿藏在，那就派人去开采，人数不够就拿人去堆，不信无法将开采的速度提上来。”

    方才戚景通可是提到以石见银山如今所拥有的工匠以及奴隶，每个月差不多能够冶炼出近十万两之巨的白银。

    这个数字已经是非常之惊人了，可是相比石见银矿那惊人的储量，这般的开采速度，只怕就是上百年都未必能够将这石见银矿给开采一空。

    戚景通眼睛一亮，带着几分期冀向着楚毅道：“末将恳请大总管能够允准末将一个请求！”

    楚毅看了戚景通一眼微微颔首道：“戚将军不妨直言便是！”

    就听得戚景通道：“末将入城之前闻知城中有东瀛异族私下敌视我大明天兵，所以末将建议殿下能够允准我等将这些敌视我等的东瀛异族统统押入石见银山，命其开采矿藏……”

    方才还在讨论者如何处置这些敌视他们的东瀛异族，按照卢大柱的提议，东瀛男丁之中，但凡是高过车轮者尽皆杀之。

    这会儿戚景通却是建议将这些东瀛异族押入石见银山，然后命这些人开采矿山。

    要知道这个时代开采矿山可是没有多少的安全措施，动辄山石塌陷，可以说每一次出现山石塌陷都会有大量的奴隶以及工匠丢了性命。

    所以说在这个时代，往往会将一些降卒、奴隶押入矿山，这种处置手段甚至比之直接将之斩杀还要来的残忍。

    要知道一旦进入矿山，那么便是暗无天日的开始，是生是死就看自己的运气了，运气够好的话，那就在矿山之上多活上几年，运气不够好，可能第二天便累死在矿山之上了。

    至于说想要活着离开矿山，几乎没有这个可能，要知道即便是矿山易主，新的矿山之主也绝对不会放山上的奴隶、工匠离去，反而可能如同前一任矿山主人一般将矿山之上的奴隶、工匠往死里用。

    一众将领闻言皆是眼睛一亮，不少人露出意动之色，正如戚景通之所言，虽然说他们想着要将石见城当中的男丁统统斩杀呢，但是现在大家却是认为留着这些东瀛异族比之直接杀了更好。

    叩击着桌案，楚毅沉吟一番，看了一众人一眼，微微颔首道：“既如此便大索全城，锁拿城中男丁，统统押往石见银山。””

    说着楚毅又道：“城中数万人之多，到时候石见银山那里冶炼金银的速度必然能够加快许多，想来每月炼出白银五十万两应该没有什么问题吧！”

    “白银五十万两？”

    众人不由一愣，显然是没有想到楚毅竟然一下子将石见银山的产银量足足提升了近五倍之多。

    虽然说石见城中的那些心思叵测的异族一旦被押往石见银山必然会使得石见银山人力暴涨，可是能够在先前的基础上翻个一翻已经不错了，偏偏楚毅一下子下令将石见银山的产量提升了五倍之多。这简直就是不顾惜山中那些奴隶的生死啊。

    毕竟正常情况下，人力暴涨，产量也会随之暴涨，却也不会涨的那么夸张，可是现在要完成楚毅的要求的话，必然要疯狂开采矿山并且冶炼金银，这是要将人活活累死的节奏啊。

    一个月五十万两白银，如果一年之内，那些被贬做奴隶的东瀛异族没有全部累死的话，那就意味着一年之间，单单是靠着石见银山便能够产出足足五六百万之巨的金银。

    若是果真能够达到楚毅所要求的那般的话，那么这便意味着一座石见银山便相当于昔日大明朝廷一年的赋税收入还多。

    戚景通下意识的道：“殿下，如此高的要求，只怕到时候会有大量的奴隶死伤，万一到时候激起什么变故……”

    楚毅轻笑道：“若是有人敢闹出什么乱子，那便屠了所有奴隶便是，这偌大的东瀛可不止一个石见国，多的是抓不完的奴隶！”

    “哈哈哈，武王殿下所言甚是，不就是东瀛异族吗，死了也就死了，大不了我等再去灭了几个国度，将所有人都抓来便是。”

    做为三军之主，楚毅的命令可能比之天子朱厚照的命令更为行之有效，随着楚毅做出决断，几乎是第一时间便被执行了下去。

    原本平静的石见城一下子涌入了大量的大明士卒，这些大明士卒如狼似虎一般直接撞开了一家家的门户，然后冲进这些东瀛人家中，男女老少尽皆抓了出来。

    一名名的妙龄女子被甄选了出来，至于说其余人等，无论男女老少，全都被烙印下奴隶的印记然后将之一批批的押送至石见银山。

    石见银山驻扎了足足五千精锐之士，虽然说短短不到半个月时间，这一座石见银山足足收拢了差不多近十万之巨的东瀛异族。

    这些东瀛异族之中，精壮男丁差不多占了有三万人左右，至于其他则是一些老弱妇孺，这些人就如同一只只的蚂蚁一般在石见银山这一座大矿山之间努力的开凿矿脉，冶炼矿石，日复一日，年复一年，看不到丝毫离开的希望。

    只不过是短短的半个月的时间，高强弩的采矿作业之下，大量的老弱妇孺累死，所原本差不多十万之多的奴隶愣是在这一波淘汰之下，剩下不足三分之一。

    同时半个月时间的结果也被统计了出来，靠着人海战术，每月产出五十万两白银的任务竟然已经完成了大半，看这速度，怕是一个月之期到来，戚景通所负责的石见银山至少可以完成楚毅的任务。

    十万之多的东瀛异族可不是一座小小的石见城所能够容纳的，其中相当一部分则是众多将领率领人马扫荡了石见国内许多村子才凑够的。

    石见国发生如此之大的事情，再加上大明在石见国之内大肆抓捕东瀛异族，许多东瀛异族愣是被吓得逃出了石见国。

    出云国、安艺国也是在这些逃出了石见国的东瀛异族口中才获知了石见国的变故。

    不过在那些逃出去的东瀛百姓的口中，那些负责抓捕东瀛百姓的将领以及士卒几乎成了恶魔的代名词，直言一群可怕的恶魔攻占了石见国，占据了石见银山，大量的百姓被恶魔抓去，成了那些恶魔的腹中美味。

    因为被抓走的东瀛异族皆是被送到了石见银山，石见银山对于这些东瀛异族来说便是只能进不能出，可想而知，一旦被抓走便没了消息，自然而然的的也就传出了不少流言。

    有的说被抓走的人直接被杀了，有的说是被活生生的吃掉了，反正各种各样稀奇古怪乃至荒诞不经的谣传愣是让那些得到了消息的出云国、安艺国等周边诸多国家满脸雾水，搞不明白到底是何方神圣占据了石见国。

    当然无论是出云国还是安艺国，这些国家的统治者根本就不相信那些逃脱出去的石见国百姓口中所言。

    不是全然不信，而是不信什么一群恶魔占据了石见国的传言。

    毗邻石见国的出云国在尼子氏的统治之下，做为尼子氏的家主，尼子经久虽年俞五旬却是老而弥坚，尤其是一生征伐，见惯了各种阴谋诡计，所以在得到消息之后，尼子经久下意识的便认为杀入石见国，占据了石见银山的神秘势力极有可能是其他国家假扮而成，最大的怀疑对象便是安艺国毛利氏。

    毛利氏同他们尼子氏一般窥视石见银山久矣，而能够给大内氏以重创的势力，尼子经久思来想去，似乎也只有来自安艺国的毛利氏了。

    几乎是在第一时间，尼子经久便下令集结国内兵马，并且亲率数千兵马直奔着石见银山而来。

    尼子经久认为占据了石见国的乃是毛利氏，却是不知道在尼子氏出兵的同时，毛利氏也同样做出了如同尼子经久一般的选择，集结人马，第一时间杀奔石见银山。

    显然无论是尼子氏还是毛利氏，目标都是石见银山，所打的主意再清楚不过，正是奔着石见银山而来。

    一座银山在手的话，对于他们各自的家族有着何等的助益，无论是尼子经久还是毛利兴元皆是再清楚不过。

    双方皆以为占据了石见银山的乃是对方，所以两者皆是第一时间出兵，一路快马加鞭而来。

    石见城

    经过大半个月时间彻底的稳定了石见国局面的一众将领这会儿正在大内氏那一座大宅当中参加楚毅所设的庆功宴。

    此番大明数万精兵强将在石见国的大地之上四处出击，捣毁的村落不下数百之多，抓捕了近十万之众的东瀛百姓，不只是补充了石见银山的奴隶缺口更是在抓捕的过程当中搜刮了一批数以百万计的金银财富。

    下方一众将领皆是开怀畅饮，而楚毅则是坐在那里，眉目之间隐隐带着几分喜色却是不久之前，识海震动，原本沉寂的气运祭坛突然为之震动，气运暴涨六万之多。

    这突然暴涨的六万气运一下子将楚毅所拥有的总气运生生的推倒了六十多万，最关键的一点是楚毅几乎可以确定这突然暴涨的气运却是来自于覆灭的石见国。

    随着统治石见国日久的大内氏被楚毅下令斩杀，加之大量的石见国百姓不是被抓住送入石见银山采矿便是逃离了石见国，石见国这一堪称强横的国度却是自此烟消云散，徒留一虚名，而国家不存。

