
　　第828章ŴŴŴ.23sk.com

　　江华在店子里待了一会，看到店子里的员工忙而有序，也不用他操心。

　　于是和往常一样，把前一天收到的货款准备拿去存银行。

　　因为店铺每天关门的时间多比较晚，等到把账盘完，已经是晚上八九点了。

　　所以当天的货款，他一般会留在店铺的保险箱里面，等到第二天银行上班了，再存进去。

　　之前他都是店铺关门的时候，顺便把钱带回家。可自从三个月前，他听说有一位老板因为带钱回家，被人在路上抢劫了以后，就再也不敢把钱带回家了。

　　他不想因为身上带着钱而受伤，甚至丢命。

　　所以最后和媳妇一商量，就买了一个保险箱，然后把当天的钱放在保险箱里，第二天白天的时候再拿去存银行。

　　白天路上的行人比较多，那些贼人也没有那么大的胆子。

　　江华打开保险柜，把钱放进了黑色的袋子里，和店铺里的员工打了一声招呼后，就往银行去了。

　　今天自行车被江茶骑走了，所以他直接借了员工的自行车。

　　好在银行离得也不是很远，骑自行车十分钟就到了。

　　张浩看到江华出门了，悄悄地跟了上去。

　　当他看到江华往银行走时，顿时就明白了，他是去存钱的。

　　江华去的比较早，银行那边也不用排队，而且他是老客户了，很快就办好了存款的手续。

　　离开银行后，他直接回了店铺，并没有发现跟在他身后的张浩。

　　张浩也没有发现自己的身后还有一条尾巴，那就是江茶。

　　江茶一路跟着张浩去了银行，又一路跟着他回到了自家的店铺对面。确定他今天白天不会采取行动后，她就回家了。

　　圆圆看到江茶回来，立马扑进了她的怀里，抱着她的腰身说道，“姐姐，你回来啦，累了吗？要休息一会儿吗？”

　　“姐姐不累，姐姐这就陪圆圆玩好不好？”

　　“好啊，好啊！姐姐，今天我们不玩积木了，我们玩拼图。”

　　“可以，你想玩什么，姐姐都陪你。”

　　“太好啦，姐姐，我最喜欢你了。”圆圆高兴的抱着江茶的脖子，在她的脸上亲了一口。

　　摸了摸脸上的口水，江茶笑着捏了捏弟弟的脸蛋。

　　中午的时候，江华回来吃饭了。

　　想到这家的店铺被贼人给盯上了，江茶趁着吃饭的时间，直接问父亲说道，“爸，我今天去看了一下，我们家店铺的生意不错，每天应该能入账不少吧。”

　　“还行，快过年了，来买东西的人也多了。以前每天的进账有1000块，现在高的时候有差不多3000。”

　　“那这每天的收入还不低呀。”

　　“也就过年的这段时间，等过了年收入就要降下来了。”

　　“那也不错了。”

　　“你怎么突然关心起这个了？”孙英笑着问了一句，以前家里的事情，女儿从来不过问。

　　“随口问问。”江茶并没有把有人盯上自己家店铺的事情告诉父母，怕他们担心。

　　而且她今天晚上决定再用精神力去监听一下那些贼人，看看他们接下来要怎么做。

　　一旦他们确定了行动时间和地点，江茶打算直接报警。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第828章免费阅读。https://xs.23sk.com 