    第259章，爷奶的选择

    阿奶八十大寿不打算大办，但是韩巧他们要搬去郴州城，也得有所表示。

    韩巧在铺子里定了一个翡翠手镯。

    打算离开普益县之前回一趟西山村，也带阿耀回去走一趟。

    阿耀满月爷奶都没有来，一来是年纪大了，二来是阿爷好像染上风寒。

    可能也更怕来了县城，她不让他们回去。

    其实韩巧也想的明白。

    爷奶不是不想来县城,也不是不想去郴州，是想为大伯他们留着名声。

    他们在她这边，别人要说嘴。

    好几个儿子，却不住在儿子家，却住在孙女家。

    怕别人说他们不孝。

    等手镯送来，韩巧便决定回西山村去。

    把爷奶接县城来住几天。

    到时候这一别,一年到头也未必见得到一次，三五几年兴许也见不上。

    韩巧和蘅毅说这事的时候,蘅毅说道,“我去西山村接。”

    “要不要我跟你一起去？”韩巧问。

    “不用，我能劝服爷奶。”

    蘅毅当天就驾驶马车出发西山村。

    到了西山村，韩大嫂还意外呢，“妹夫咋来了？”

    “我来接爷奶去县城住几天，我们就要搬去郴州了。”

    韩大搜表示理解。

    蘅毅第一眼看见爷奶，两个老人眼见着苍老，憔悴。

    在县城养的白白胖胖，如今消瘦许多，身上衣裳也不如在县城干净。

    “……”

    蘅毅张了张嘴。

    一时间他心里有些难受。

    “是蘅毅啊。”阿爷笑着喊了声。

    他早些日子染了风寒，倒也不是很严重，就是有些吃不下饭。

    在乡下也不像在县城，吃食多，这样吃不下去,厨娘立即又换别的。

    油腻不行就清淡，米饭难以下咽就粥,再各种羹，总有适口的东西。

    “阿爷,是我。”蘅爷上前。

    蹲在阿爷面子，握住阿爷的手。“阿爷，我来接你和阿奶去县城住几天。”

    “去县城啊……”阿爷犹豫了。

    他是想去的。

    去县城好的，事事有人打点好，每日起来去听戏，热乎的随时都备着。

    都不用自己动手。

    还有人给按摩手脚……

    “阿爷，我去和大伯、幺叔他们说。”

    蘅毅拍拍阿爷的手，去找几个叔伯。

    大伯在地里干活，幺叔出去收东西没回来。

    蘅毅回来，几个叔伯婶娘倒是很热情，拉着蘅毅说话，问起几个孩子的事情。

    “他们都是阿巧管着，我不太清楚。”

    即便是清楚，蘅毅也不会说。

    这种事情，他是不会管的，比较是韩巧的娘家人，韩巧可以责骂、惩罚，他不行。

    幺叔回来的时候,浑身都是泥土。

    见到蘅毅笑道,“你咋来了？阿宇那家伙还懂事不？不懂事你就给我狠狠收拾他。”

    “阿宇堂弟很好，读书、练武都很用功。”

    幺叔闻言笑的欢喜。

    让蘅毅先坐,他去洗一洗。

    幺婶连忙跟上去，“你怎么弄得一身泥？”

    “帮人拉牛，摔田里去了。”

    要不是弄一身泥，他还回不来。

    “赶紧去洗洗，蘅毅过来是要接爹娘去县城，你说他和阿巧是不是要带爹娘去郴州啊？”要生轻声。

    “……”

    幺叔脱衣服的手一顿。

    好一会后才说道，“爹娘要真去郴州也好。至少能多活几年。”

    “……”

    幺婶闻言，一时间不知道该说点啥。

    “也不是说大哥、大嫂不孝，实在是家里就这些人，个个都忙得很，爹娘吃啥都没在县城精细，阿巧这丫头豁达，也不是抠门的人，爹娘跟着她吃得好、穿得好、伺候的好，心情自然也好。”

    幺叔快速把衣裳套上。

    紧接着洗脸，“如果蘅毅、阿巧有这方面的想法，我会劝爹娘去的。”

    幺婶忙道，“那爹娘能答应？”

    “为什么不答应？你看爹娘回来时啥样子，这才几个月又变成了啥样子？”

    “我们做儿女的没本事，还能拦着爹娘去享福？”

    幺叔收拾好出来，蘅毅正在剥橘子吃。

    是幺叔家大孙子递给他的。

    酸酸甜甜，味道不错。

    “蘅毅啊，过来坐。”

    “好。”

    蘅毅走到幺叔身边坐下。

    直接道明来意，“其实阿巧和我的意思，是借爷奶去了县城后，带着他们去郴州。”

    “本来我想着爷奶也是不想去，也不勉强，但是先前见到阿爷……，比起在县城的时候憔悴许多。幺叔，我亲缘浅薄，爷奶待我亲厚，我也想着有长辈在身边，弥补一二。”

    “爷奶担忧我懂，只是爷奶若是长此这样子下去，对寿数也是有影响的。”

    这点幺叔也清楚。

    他犹豫了一会后才说道，“我会劝他们。”

    “也会努力赚钱。”

    蘅毅点头，寻思好一会后才说道，“爷奶这个年纪，就应该细心妥帖的养着，如果他们实在不愿意去，我拍个小厮、婆子过来专门伺候吧。”

    “早时候阿巧提过，但是阿奶拒绝了。”

    等到大伯也从地里回来，阿奶也慢慢吞吞从邻居家走来。

    她是过去帮忙做点事情，走路就很慢。

    见到蘅毅，她很高兴。

    “是蘅毅啊，你来了阿巧和孩子有没有来？”

    说起来，她还没见过阿耀。

    “没有来，阿巧让我来接您和阿爷去县城住几天。”蘅毅上前扶住阿奶。

    “……”

    阿奶顿了顿。

    “就小住几天哈，不跟你们去郴州哦。”

    蘅毅点点头，“嗯，就小住几日，不去郴州。”

    阿奶让大伯娘去给她和阿爷收拾两件衣服。

    便坐上蘅毅的马车去县城。

    “蘅毅啊，阿巧还恼着阿香吗？”

    “嗯。”蘅毅应声。

    “……”阿奶犹豫片刻后才说道，“那阿香好些了吗？”

    “不知晓，阿巧不问这事，我也不好过问。”

    阿奶又问，“那阿巧爹娘去家里吗？”

    “岳父、岳母几乎不来的，不过吃食这些，阿巧会安排。银钱、花用也给的，阿奶你放心，阿巧不是心狠，她只是……”

    蘅毅想了想才说道，“她不在乎岳父、岳母偏心。若是岳父、岳母手里有点啥好东西，爱给谁给谁，她不介意。她在意的是明明韩香做错了，岳父、岳母不教训韩香，还要她体谅、原谅，这就很离谱。”

    (本章完)

