    恐怕全体远征军都没有人能想到。

    作为旧王之间相对神秘且很少在现实层出现的【蟾祖】，居然有这么一道化身正藏在湿地的极深处，暗中注视着这场战役。

    若蟾祖真要亲自降临湿地，与远征军正面冲突。

    大远征最大规模的战役可能会提前打响，死亡人数将无从估计。

    不过……

    以「无尽的懈怠」作为神性之一的蟾祖却又不想亲自参与这场战争。

    半睡半醒的状态下。

    祂既能看见湿地里的详细情况，也能梦见一部分如果祂亲自干预这场战斗所导致的结果。

    现实很简单。

    但梦境却相当复杂，甚至让蟾祖懒得不愿去思考，只想在这里好好睡上一觉。

    且不说爆发大规模战争后，其它旧王会有什么动作，光是这群人类里就存在少许几位能对祂造成伤害的骑士。

    梦境深处，【冥土】与【地狱】的画面不断浮现。

    同时，蟾祖还隐隐约约梦见了【灰质】，一位祂都有些畏惧而不愿接触的高位存在……

    既然蟾祖不想干涉，但又需要大量人类骑士作为完美蜕皮的必要祭品……那方案就只有一个。

    命令其麾下的蟾都领主，向正巧路过湿地的骑士团发起突袭战。

    不过，以单独一张「中型地契」发起的战役规模较小，就算获得完胜，俘获的骑士也无法满足祭品的基本需求。

    那么，蟾祖便特许以【观壁】为条件，笼络附近区域的返祖体领主，发起更大规模的战役，已获得更多的骑士祭品。

    一场笼罩着层层阴谋的突袭战已经到来。

    诱饵已捕捉到猎物，远征军只能正面迎战。

    ……

    【魔王城堡】

    “利用多张地契的叠加，以及某件来自于【蟾祖】的混乱至宝，布下能严重压制感知的「超级湿地」。

    再通过「蟾蜍神像」为诱饵，捕捉一些感知受到严重影响的侦查小队。

    再利用人质来换取优先权，根本不给我们过多的思考机会……区区几位返祖体就像吞掉我们整支远征军吗？”

    大魔团长虽露出一种嘲讽性质的笑容，但内心也是憋了一团火。

    目前远征军能做出的选择有三种。

    1.接纳战役条约。

    2.不接纳条约，组建适合于湿地作战的突袭团队，直捣异魔的巢穴。

    3.根据目前侦测到的情报，找出脱离湿地的路线，完全放弃人质而脱离湿地，以远征计划为主。

    如何权衡其中的利弊，将交给远征军的统帅-大魔来判断。

    一旦接纳附加条约。

    就必须保证湿地战役的死亡或深度污染人数，将不会超过「失踪人数」，否则这样的决策会是失败的。

    然而，大魔团长似乎早就做出了决定。

    盯着战役书上‘四位’返祖体领主的署名。

    大魔团长在远征军队伍里，点出四位精英骑士的名字及其称谓。

    “黑蔷薇骑士团，第三兵长，暗眼.梅斯菲尔德。”

    “瘟疫骑士团，第一兵长兼圣城瘟疫防控总部部长，蘑菇先生-达奇博士。”

    “风行骑士团，第一兵长兼无光教会创始神父，无眼的伯纳尔。”

    “猩红骑士团，第二兵长-兰登.卡斯迪诺夫医生。”

    以上四位兵长级的精英骑士立即在大厅集合，各自散发着极其强大的气息，他们所发展的天赋树已达到另一个级别层次。

    显然。

    对应着《战役书》上的四位返祖体领主，以上四位指挥官将全权负责接下来的湿地战役。

    大魔团长以及其它四位团长，意见达成一致-【接纳条约】

    大远征的本质就是一场对于永夜的探索、对于王权的挑战、对于自由的争夺。

    无尽的未知存在于城外。

    精细的谋略在无尽的未知面前，就如同一柄黑夜里的火把，只能照亮一部分道路却无法抹掉所有的黑暗。

    想要达成「大远征」的所有目标，所需要的不单单是在各种战略上的成功，更需要将一种黄金精神贯彻于骑士团。

    勇气、智慧与正义，才是骑士团最为锋利的佩剑。

    这场战役必须拿下，走失的同伴也必须营救回来！

    随着四位指挥官的确定。

    共计1108名远征骑士参与其中，具体的分组将由四位指挥官来决定。

    对于这场【湿地战役】，大魔团长只给出一项要求：

    除尽异魔！

    在四位指挥官的带领下，一千多名其实来到【特拉西梅诺湖畔】，将全军署名的战役书扔进湖泊。

    咕噜咕噜……

    与之前的情况一样。

    站于巨型蟾蜍头顶的使者现身，持着完全不被湖水浸湿的羊皮纸，露出满意的笑容。

    紧接着。

    四十三名神情恍惚，感觉全身已被湖水泡发的骑士，由湖泊底部自行上岸，回归到队伍中。

    按照条约，他们也将被算作为战役的一员。

    “那么……接下来，由我带你们前往战役区域吧。

    请不要反抗，该过程完全遵循了世界规则，对你们没有任何的身体伤害。”

    湖底蟾蜍张开它那数百米宽度的大嘴，漆黑的口腔深处散发着浓郁的空间气息，吞向岸边的骑士。

    也就在被吞掉的前一刻。

    风行骑士团第一兵长兼无光教会创始神父【无眼的伯纳尔】，释放出无光锁链，瞬间连接上全体骑士的灵魂。

    已确保在被吞进空间的过程中，不会因乱流而走散。

    转眼间。

    骑士部队已落在一处湿气浓度极高的【潮湿遗迹】。

    哗啦啦~豆粒大小的雨滴正疯狂撞击在遗迹的破败石块表面，雨滴间似乎还含着蟾蜍的卵。

    骑士部队当前所处的位置，正好位于废墟的枢纽区。

    周围共计四条具备着不同特征的「道路」可供骑士们的选择，似乎对应着四位领主的地契区。

    同时，在枢纽的正中心，还立着一块巨型的蟾蜍石碑。

    上面弯弯扭扭写着一些能够污浊视野的高阶文字。

    无需韩东的解读，团体里的秘语骑士立即对上面的文字进行翻译……上面所印刻的正是【湿地战役】的规则。

    要求人类方需要分为四个连队，同时前往不同的地契区。

    攻占下三处地契区，即可获得本次战役的胜利。

