    第五百零七章暴乱，吴家

    似乎看出了这位杭州知府的心思，苏晨也是幽幽道：“此次水患之后，不少房屋坍塌，灾民流离失所，无家可归。”

    “知府大人不妨发动徭役，以朝廷的名义，征发这些人修建自己的住所，一来是给他们安排一些活计，借官府的名义来养活这些人，而非一昧的等待朝廷上的赈灾，二来也可减少难民的产生，避免一些不必要的民怨和暴乱……”

    “此计甚妙啊！”

    听到苏晨的解释，杭州知府也是眼前一亮，立刻明白这样做的好处。

    “道长大才，若非知道道长一心修道，志不在仕途，本官都想邀请道长担任师爷一职，不过道长献此良策，本官必当将此事告知朝廷，为道长邀功请赏……”

    “另外……”

    却见苏晨又是开口道：“如今各地粮价上涨，奸商趁火打劫，还望大人尽早处理此事才是。”

    “本官明白！”

    杭州知府也是点了点头。

    若换做先前，他恐怕还会邀请这些趁机涨价的粮商，与他们好生谈判一番，尽量在不得罪人的基础上，将这件事情做好。

    虽然这种情况……估计也很难实现。

    毕竟。

    这些粮商背后都是站着不少权贵，原本水患之事就足以让杭州知府焦头烂额，若是在得罪了这些人，无疑是雪上加霜。

    但现在么。

    有了苏晨带来的这些好消息，若是他还不能有所作为的话，那就枉为这杭州知府！

    “来人！”

    …………

    随后。

    杭州知府也是雷厉风行，先是以宴请为目的，邀请各大粮商前来一聚。

    就在诸多粮商以为，这位知府大人是打算向他们服软的时候? 却是悍然出手，将这些趁机哄抬粮价的黑心粮商? 统统都抄了家！

    然后……

    便是以官府的名义发动徭役，并开仓放粮，救济百姓。

    紧接着，又是命令三皇祖师会的医师们，纷纷前去义诊? 并按照苏晨所提供的清单? 搜集的大量药材送至白素贞处。

    这一系列举动，可谓是果断至极? 惊掉了不少人的眼球。

    但不少有心之人，细细回味这位知府大人的举动? 尤其是徭役之举，却也不得不为之叹服。

    这等神来之笔，看来知府大人背后? 必有高人指点。

    在想明白了这一层关窍之后? 那些原本因为粮商被抄家? 利益受损的幕后之人? 也是各个按耐住了想要敲打这位杭州知府的举动！

    毕竟。

    现在明眼人都不难看出，水患之事已经得到了解决。

    而且还是在没有朝廷赈灾的情况下? 由杭州知府主导的州府自发性的救济。

    这样的举动。

    等于是在对方的履历上面? 又添了浓墨重彩的一笔。

    若是运作得当? 再加上对方担任一方知府十余年的资历? 只怕这位杭州知府马上就要高升了……

    如此一来? 他们又何必为了几个死人，去和一位前途无量的知府交恶？

    …………

    与此同时。

    白素贞和小青这对姐妹的动作? 也是丝毫不慢。

    二人先是盘下了一间药铺，取名为保安堂，开始在钱塘县收购药材? 炼制治疗瘟疫的药汤。

    至于二人的资金来源。

    emmmm，这两条不知天高地厚的美女蛇? 居然连夜腾云驾雾，跑去了没受灾的城市，搬空了几家富商的藏宝库。

    好家伙！

    若是苏晨知道这事，恐怕也要说一句，胆大包天。

    当然。

    想想其他版本的白蛇传之中，小青和白素贞动辄跑去府衙盗走库银，或是跑去王府盗走御赐贡品，还堂而皇之的在外人面前展露出来。

    相比之下，二人这番举动也算是有所收敛了。

    在这样一笔堪称是巨款的资金支撑之下，白素贞出手也是颇为阔绰，银子仿佛是不要钱一般的，大把大把的撒了出来。

    顿时。

    保安堂外，排成了两道长龙，也是将整条街都快塞满。

    左边是一个个面色灰败，时不时咳嗽几声，前来看诊的病人，而右边则是一群拖家带口，一家老小齐上阵，前来领粥的流民。

    “姐姐……这……”

    见到这一幕，别说是小青了，就连白素贞也是双眼发直。

    虽然她也预想过会有很多人前来，但却没有想到会是这样一幕情形。

    这样一来。

    哪怕白素贞和小青，都是有着修为在身的妖怪，却也难以应付过来这么多人。

    “怎么办啊……”

    一边手忙脚乱的看诊、施粥，白素贞和小青也是忙得满头大汗。

    可周围排队的人却是有增无减，甚至有些因为长时间排不到前面的人，也是发生了拥挤和混乱。

    “别挤啊，大家安静一下！”

    “不要挤，一个一个来！”

    “别挤了，别挤了，再挤房子都要塌了！”

    哪怕二人如何劝阻，但场面也是越发不可控制，随时都有可能引发暴乱……

    “姐姐……”

    就在白素贞和小青，也是交换了一个眼神，准备商量着是否以法力镇压混乱的时候。

    一阵急促的马蹄声忽然响起。

    “哒哒，哒哒哒——”

    “吁——！”

    却见一名骑着白马，富家公子打扮的年轻人，在一群家丁的簇拥之下，也是来到了保安堂前。

    几鞭子便是令原本鼓动着打算暴乱的流民，安息了下来。

    “你们这些人，简直是不知好歹！”

    “人家姑娘辛辛苦苦，施粥赠药，对尔等也算是有着救命之恩，你们不知感恩也就算了，居然还想恩将仇报？”

    “你这小子……”

    平白无故挨了一记马鞭，原本人群之中，几个满脸凶相的流民也是打算将这趾高气昂的年轻人给扯下马来。

    却不想，一旁有人立马拉住了他。

    “你疯了！”

    “这可是本县首富吴德老爷的独子吴良，真要是得罪了吴少爷，凭咱们这些人，休想活着走出钱塘！”

    显然。

    这也是有人认出了来人的身份，在人群之中提醒道。

    “嘶——”

    此言一出，原本还打算闹事的一干人，彻底也是偃旗息鼓。

    仿佛霜打的茄子，一下子焉了！

    吴家！

    在钱塘县可谓是地头蛇，就连知县老爷，也是敬吴家三分。

    不仅因为吴家是当地富户。

    更是因为吴家老爷的二弟，乃是当朝翰林！

