    在清理完这一几名玩家的物资之后，鲨鱼也是毫不犹豫的开车离开了。

    在开车离开之后，鲨鱼也是再次露出了一副意味深长的笑容。

    “哈哈，哈哈哈，鲨鱼的这个笑容，实在是太好笑了！”

    “我感觉他击杀了那个无能狂怒的玩家之后，他特别的还特别的爽。”

    “别说，要是我击杀了这样一个傻逼，我也觉得会很爽，这种傻逼！他妈的，就得见一次打一次。”

    “现实生活里面最恶心的就是这种人。”

    “我说兄弟们，你们说的实在是太严重了，这就是一个普通的游戏，大家不要上升到这种程度。”

    “楼上的大哥我支持你，不管这个人在现实生活中做了什么的事，大家也没有必要。在这里说其他人怎么样，管好自己就够了吧。”

    鲨鱼此时也是非常顺利的进入到了下一个安全区内。

    并且在他进入到安全区之后，前方就立马有了两个队伍在打架。

    然后鲨鱼立马就是露出了他那非常具有标志性的猥琐笑容。

    然后边笑边开口说道：“兄弟们，前方有人打架，大家都知道打架是非常不好的一件事情，所以我决定过去劝劝架，让他们不要再打了。

    争做文明人，大家都是好孩子。”

    听到鲨鱼这么说，这些水友们也是立马开始了吐槽。

    “就你鲨鱼还文明人就你还文明，你文明个锤子哦，天天待会小朋友就知道在这里叫我们打游戏，你还文明，简直太假了。”

    “别的不说，就凭鲨鱼这个贱兮兮的表情，我觉得鲨鱼有去做喜剧演员的天分，就单凭他的那张脸，就足够让人感觉好笑了。”

    “哈哈哈哈，鲨鱼实在是太好玩了，拿去给人劝架别被反杀了就好。”

    “我也觉得我感觉鲨鱼这次大概率是要翻车的，因为鲨鱼现在所占据的这个位置并不好。”

    鲨鱼此时所占据的这个位置，非常接近圆两边打架的中心位置。

    两边只要把枪稍微调整一下就可以找到现在的鲨鱼。

    只不过此时两边的对我好像是杀红了眼一般并没有心情去理会，这只胡乱传入的大鲨鱼。

    所以上虞也就借着灌木丛的一眼，或慢慢的摸到了离他们比较远的位置。

    这个时候就形成了一个三角模式。

    而且鲨鱼也是一点都不着急，非常认真求，仔细地观察着场上的局势。

    最顶尖的猎手往往都是最冷静的。

    并且鲨鱼还保持了一种在看戏的姿态，由于鲨鱼的技术非常的高超。

    所以他一直让两方互相打，然后他在中间维持平衡。

    在他看到哪一边快要不行的时候，他就会攻击另一边。

    以确保两边都能够维持一个简单的平衡。

    这时候两边的选手也已经发现了不对劲，因为总有人在他们快要胜利的时候打到他们。

    所以两边也分别出现了一个人，针对起了鲨鱼。

    “让你鲨鱼一天到晚看些在这里瞎搅和，现在好了吧，两边都分出人来，特别针对你了，看你鲨鱼还怎么玩。”

    “哈哈，哈哈哈，鲨鱼没想到就这样被针对了，我感觉这两个队伍会直接对鲨鱼进行包抄。

    鲨鱼到时候不会来个一打八吧，我觉得就算是鲨鱼的技术是非常好的，但是我也并不觉得他能打得过。”

    “兄弟们，我感觉这波鲨鱼必赢，有没有人要和我赌的？我赌一根辣条都多了，我怕你们输不起。”

    “楼上的大兄弟实在是太好喝了，竟然赌一根辣条，辣条这种东西，我在十年前见过一次，近十年以来，我可从来都没有见过如此稀世珍宝。大兄弟，快让我看看吧！”

    “辣条这种东西，岂能轻易示人？此等宝物，而必须有缘者观之。”

    “楼上两个就是沙雕，不过就一根辣条嘛，我跟你们堵，老子跟你们赌十包辣条。

    我赌鲨鱼必输，如果他一打八都能打得过的话，那么我倒立洗头。”

    “兄弟呀，我说你别这么激动，前段时间大哥的事情才结束了不久，如果你真的输了，你可就真得倒立洗头了。”

    这时候这名说大话的玩家也觉得不对劲，因为如果他真的输了的话，那可就真得倒立洗头。

    前段时间那个玩游戏的大哥的事情，才刚结束了不久。

    这个大兄弟可没有大哥的那种勇气。

    所以他还是选择了闭嘴，希望这些水友们，不要记得他原来说过什么。

    当然这些水友们自然而然也不会关注这样的一个人，快，他们就被直播间那画面上所显示的东西给分散了注意力。

    此时的局面对鲨鱼来说，可谓是非常不利，因为两边的队伍直接停火了。

    而且两边的队伍好像是交流过一般，直接集合着，朝他包围过来。

    此时的鲨鱼也是神色大惊，因为就算是他再厉害，他也打不过八个人了。

    要知道这可是两个满编队，他同时面对的就是八把枪。

    他一个人实在是应付不过来。

    于是乎，这时候的水友们也是抱着看热闹的心态调侃起了鲨鱼。

    “鲨鱼叫你狂，现在不敢狂了吧，我看你以后还怎么狂。”

    “鲨鱼，你不是号称最厉害的和平精英主播吗，没想到这时候面对八个敌人，你却怂了。

    别怂啊，和他们刚啊，你不是挺牛的吗？”

    鲨鱼恰好就撇到了这条弹幕，顿时就感觉到有些生气。

    自己这很明显就是被看轻了，现在的鲨鱼可忍不了。

    这种事情哪怕叔叔能忍，婶婶也忍不了。

    更何况是一个20岁左右的大小伙子。

    只不过鲨鱼知道面对这种质疑，最好的办法就是实力。

    只要拿出足够的实力来，才能让这些喷子们闭嘴。

    所以此时的鲨鱼也是不说话了，连忙躲在草丛里打药。

    争取用最短的时间，将自己的状态提升到最好。

    而且他此时也是认真仔细的观察起了地形。

    然后他毫不犹豫的就朝自己的左边的一个山坡方向丢了一颗烟。

    当然，在丢烟之后，他并没有立马过去，丢这颗烟，他只是为了后面的计划做打算。

