    第89章 申公豹教徒日常

    “去死吧！！”

    “啊！！”

    恼羞成怒的女子怒吼伴随着另一个男人的惨叫回荡在房屋内久久不能停息。

    几日后，太阳升起，朝歌皇都又迎来了一个明媚的早晨。

    空旷的街道上逐渐有了些人影，在一段路道上，好几家店铺都换了一个新主人，房门紧闭显得有些萧条。

    其中一个最大豪宅宽大庭院内，小扫把轻动，不费吹灰之力将无数碎石清扫成一堆，场面十分怪异。

    怪在这扫把能带动如碗口大的碎石，而且根本就没人拿着。

    当然除了这欢快又勤劳的小扫把以外，还有另一把则是反面教材。

    庭院的另一边小扫把简直像是脱缰的野马驰骋在这庭院内，如同一股小旋风带着碎石飞舞，树叶夹杂其中，搅起一波又一波的尘灰。

    一度给人感觉是沙尘暴来了。

    吱~

    房门拉开，从中缓步踏出一个黑衣道人。

    “徒…徒儿们，御物术练习的如何？”

    道人如严厉导师前来检查学生作业情况询问一声。

    一股浓浓尘烟飘来，原本副手微抬头俯视众生的姿态，瞬间随着鼻腔吸入的尘烟给破坏殆尽。

    “唉…唉…啊嚏！！”

    “呃……咳咳咳！”

    申公豹单手捂住口鼻又随手一挥，刮起一道强风吹开灰蒙蒙的庭院。

    一蓝一红两个小脸粉嘟嘟的小孩子处在庭院左右两侧。

    “敖丙拜见师傅。”

    敖丙如蓝宝石纯洁大眼睛望着申公豹，站直身两手互搭在前，一副听话好宝宝模样。

    “哟~！申公公，你倒是和敖丙姑姑睡得挺香呀~晚上闹的那叫一个鸡飞狗跳，我还以为日晒三竿都不会醒来呢！”

    另一边哪吒背对着申公豹，嘴里时刻叼着一根狗尾巴草，正以醉酒仙人侧卧姿态睡在庭院内，阴阳怪气说了一句。

    “休坏为…为师清白！不尊师重道、功课不…不好好做，劣徒看打！”

    申公豹脸一黑，臭小子，就是欠一顿老师的“关爱”。

    那晚差点就被那个龙女给打死啦！

    不就是戏弄一下吗？至于生这么大气！

    申公豹决定把自己的憋屈气撒在哪吒上，手指微转两把扫帚立即锁定目标的屁股，“刷”一声就冲了上去。

    “哎哟！还来！”

    “小爷我也学会御物术！休想再打小爷啦！”

    哪吒猛然翻身而起，气神一凝，两手各自指一边，大喝“停”。

    如同无形中遭受到一股巨大阻力，申公豹再也无法控制扫把移动分毫。

    “嘿嘿~”

    哪吒露出一口前牙胜利微笑，重新变回懒散姿态，两手插进裤腰带里，悠哉悠哉转身歪头嘲讽：

    “就这？小爷一天就能让你……”

    “诶？人呢？”

    哪吒正疑惑申公豹去哪了，眼角余光就察觉到石板下，初生阳光照耀中，高大黑影手中拿着长棍之物在另一手心轻轻拍动。

    跑！

    哪吒面色大变，心中刚一升起这念头，屁股就传来了剧痛。

    “哎呦！痛痛痛！申公公，等小爷回去，一定告诉老妈！！”

    “徒…徒儿，记得早点回来哦。”

    申公豹又气又好笑看着哪吒捂着屁股落荒而逃，放下手中的扫把，得意一笑。

    法术不行，咱还不能物理教徒啊~

    申公豹轻捏下巴胡须，目光欣慰望着敖丙，缓缓道：“敖丙，功课做…做得不错，今日放半天假，与哪吒游…游玩时记得看着点，回来别太晚了。”

    “多谢师傅！丙儿告退。”

    敖丙面露喜意，规规矩矩行了一礼才转身迈着欢快的小步伐离开。

    “头…头疼呀~哪吒这熊…熊孩子太皮，不像敖…敖丙省心。”

    申公豹微微摇头，离开这一半干净整洁一半凌乱不堪的庭院。

    ……

    三国第一大孝子：布，与姬昌义父相敬如宾，我带领军队在边关屡次建树战功，西岐逐渐传开名声，已然是父慈子孝。

    三国第一大孝子：马上就要入冬了，我的方天画戟也着实有些刺手。

    一国穷皇帝：所以你想说什么呢？

    申公公：同问。

    三国第一大孝子：武器几月有余未曾得到父爱，方天画戟凉了，渴望义父温暖的血。

    一国穷皇帝：啧啧啧，这才多久就忍不住了。

    申公公：吕布，你孝起来真好看。

    申公公：时机未到，压制住你手中的方天画戟。

    三国第一大孝子：唉~父一日未亡，子反复磨刀，何日可期义父头。

    一国穷皇帝：姬昌——我儿何故每日清晨皆在门前磨刀？

    三国第一大孝子：嘿嘿~快过年了，为杀猪磨的。

    申公公：你们慢聊，我下了。

    ……

    申公豹嘴角带着浅笑，走在小街道上，在路边随手挥动，从自己的储物袋变出了一个又一个女子石像放好。

    这是何等精雕细作的美艳女子石像，身姿曼妙、五官传神、嘴角带着浅笑犹如活人。

    有起舞、献酒、奏乐各式各样的姿态，见者也会被吸引住心神。

    不过这对于道心坚定的申公豹来说，算不算不上什么。

    摆放完成，申公豹来到中央深吸一口气，双手十分隆重捧出一个特别石像，随手一抛迎风见长。

    眨眼间变成了比其他还有两倍之大的石像。

    这一次石像女子没有摆出任何妩媚动作，面相带着一种说不清道不楚的表情，张开双手仿佛期待着有人能和她相拥一起。

    好美……

    申公豹脑海中只有简单没有花哨的二字能够形容面前石像。

    “敖…敖魅手艺还真是好，竟能让我也失神了。”

    申公豹摇了摇头，回过神了一手大红布掩盖住石像后赞叹一句。

    “嘤~现在知道人家手艺活可好啦~可惜那晚你没能亲自体会人家这娇嫩小手给你带来的无尽快乐。”

    带着一股幽怨的低语在申公豹耳边轻诉。

    申公豹浑身抖了一个机灵，原本已经恢复了身体再次传来痛感。

    申公豹对不知何时出现在身后的敖魅哈哈尬笑道：“敖魅龙王，你…你劳神几日有余，怎么不好好歇息。”

    “哼~！”

    敖魅<(｀^′)>冷哼转身，人家不想理你，敲不开心！敲生气那种。

    申公豹可不敢触她的霉头，搓着手来到敖魅面前，笑道：“龙…龙王想必歇够了，人…人皇帝辛还未回来，不如我陪你好好游玩这繁华朝歌城。”

    敖魅像见到稀罕事一样看着申公豹，酸酸说道：“人家还以为你是块石头，不懂得体谅关心人家，会不理不睬把人家晾这晒太阳呢。”

    申公豹笑而不语……呵~女人，要是不是怕挨更毒的打，我早就真这么做。

    二人游玩去了，并不担心这些石像会有人动或者触碰，而他们离去时，一个淘气娃一个乖宝宝来到了这里。

    “哪吒，这些可都是姑姑精心准备的，不能动，我们还是去别处玩吧。”

    “切~敖丙你怕什么！这里不是有个盖红布的吗？其他都是要展示给人看的，而这个既然要盖起来，那也不用看。”

    “呃，我觉得是应该很贵重的东西……”

    “贵不贵重小爷不知道，反正脆的很。”

    “啊！你居然拆了！！”

    ……

    ?  ?大冷天的也没更多少字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

