    陆野没有过多的反应，只是带着黄竹步入大殿，望了眼前方宝相庄严的佛祖金像，然后就在一旁默默观察周围人的反应。

    当然，趁着这个机会，陆野也是想让黄竹找出这里的妖怪所在。

    陆野则是渐渐有些明白过来，为何自己的感知会被蒙蔽了。

    因为这里的香火之力，或者说是那佛祖金身的庇护伪装，才让他的感知失去作用。

    来到这里的香客，几乎绝大多数都是满怀虔诚，这种虔诚和信仰，对于佛门而言，就是最佳的修行所需，同时也是妖怪最好的伪装。

    甚至，陆野看到某些香客几乎已经到了失去自我的地步，这让他想起周沧海所说的那个香客。

    “也许，慈航寺正是利用这种香客的信仰，暗中操纵了他们，让他们自己送上门来？”

    恐怕，这些香客也不会想到，他们对普渡慈航越是信仰，就距离死亡更进一步。

    亦或者，在他们的眼中，就算是死，也是一种超脱，可以去往西方极乐世界。

    “可怕，而且这种信仰还会在家族中间传播，进而不断蔓延，逐渐达到不可控的地步。”陆野想到了很多。

    但总归有一点，这种地方，必须铲除。

    这已经不是佛寺，而是披着佛衣的邪教，惑乱众生。

    “陆大哥，我们走吧。”半个时辰之后，黄竹方才说道。

    陆野明白，黄竹已经找到了这里的所有妖魔，只等他出手了。

    两人很快离开慈航寺，折返郡城酒楼，一直等到用过晚膳，他们才再次出城而去。

    “我会从那山洞中进入慈航寺，你就在高空盯着，一旦发现有遗漏的妖魔，立刻指给我。”陆野说完，就直接钻进了山洞。

    这个山洞，正是周沧海所提到的，可以通往慈航寺的密道口。

    入夜时分的慈航寺是关闭的，不过，陆野之所以不直接打进去，也是想要给对方来一个措手不及，尽量让他们没有逃脱的机会。

    另外，他还想看看，这密道之中，是否还有妖魔躲藏。

    走妖魔的路，让他们无路可走。

    顺着地洞，陆野一直深入十几里，方才找到向上的道路，沿途并未再遇到妖魔挡道。

    从上方的井口一出去，他就看到了一群和尚，正围坐在寺庙后院中用膳，而且还是吃的素食。

    十几双眼睛齐刷刷转了过来，其中一个老和尚好奇地道：“施主深夜造访，不知所为何事？”

    陆野扫眼一看，从这些和尚的身上，还是看不出丝毫的妖魔气息。

    不过，有黄竹今天的观察和鉴定，陆野也没必要再去区分。

    “你，你，还有你。”陆野指了指其中三个小和尚，直接道：“妖怪，还不现出原形？”

    那三个和尚脸色不变，只是呆呆地看着陆野，似乎有些不知所措。

    老和尚却是肃然道：“施主恐怕是认错了吧，我是本寺住持，这里乃是佛门圣地，何来妖魔鬼怪？”

    陆野嘿然一笑，“老和尚，你恐怕也是被蒙在鼓里了。”

    “是不是妖怪，你很快就知道了。”

    陆野说完，不由分说便是一跃而起，直接跨过老主持，一拳砸向其中一个小和尚。

    黄竹连这三个小和尚的画像都画出来了，陆野虽然辨别不出此地的妖魔，但还不至于认错人。

    轰！

    根本不留手，陆野上来就是势大力沉的一拳，直接将那个小和尚砸飞出去。

    与此同时，他一脚一个，将另外两人也从和尚群中踢飞，惊得其他和尚倒退连连，骇然相望。

    “你，你可知道这是什么……”老主持勃然大怒，眼见自己座下三个弟子都得殒命，急忙开口。

    可是，还不等他说完，就见那三个小和尚，撞到墙柱之上后，竟然像是没事人一样又站了起来。

    “今天在这里的人，都要死。”其中一个小和尚面目变得狰狞，一双眼睛也都变成了绿色。

    另外两个小和尚则是一言不发，直接变出真身，化作数丈长的大蜈蚣。

    “真……圆真、圆山、圆叶，你，你们怎的真是妖怪？！”老主持此时也是瞠目结舌，万万没想到，与自己朝夕相处的小弟子，竟然是妖魔所化。

    这一幕，让陆野莫名地想到了前世神话故事中的一个人，唐僧。

    “老和尚，还要废话，我们早就受够了你的啰嗦。如果不是为了香火和更多的血食，我们早就连你们一起吃了。”其中一只蜈蚣精冷喝道。

    随即，他直接扭动庞大的身躯，冲向陆野。

    “你们都闪开。”陆野轻喝一声，已然浑身冒出金光，撞向那蜈蚣精。

    轰！

    原本嚣张跋扈的蜈蚣精，被陆野一个贴山靠，撞穿过去，直接散了架。

    不过是一只六品巅峰的余孽而已，根本不值一提。

    陆野怀疑，这里的蜈蚣精还没有得到消息，不知道自己那些同伴死得有多惨。

    陆野速度不减，紧接着又是一个纵越，直接一拳砸翻了另外一只准备遁地逃走的蜈蚣精，连其脑壳都被打穿了。

    这时，他却听到了救命的声音。

    原来是最后一只蜈蚣精见势不妙，想要抓住其他的和尚，借此要挟陆野。

    “何必徒劳无功呢？”陆野不等对方靠近小和尚，一个掌刀劈出去，金色的弧光乍现，穿过后院，直接将那蜈蚣精的脑袋砍了下来。

    青烟升起，三只蜈蚣精的尸体全部消失，收入妖诡图录之中。

    内力：508年

    精神：129点

    这就是妖诡图录中的现有储备，陆野暗暗点头，还算不错，不枉自己跑这一趟。

    “少，少侠，这到底是怎么回事？”老主持此时稍稍镇定下来，走上前来，战战兢兢地询问道。

    陆野知道剩下的这些人，才是真的和尚，确切地说，应该是普渡慈航招来掩人耳目的。

    否则的话，寺庙中只有一群妖怪，哪里能唬得住那些信徒香客呢？

    “你们也看到了，这根本就是个假寺庙。趁夜走吧，我准备一把火烧了这里。”陆野淡淡地道。

    啊？

    老主持和一众和尚都慌了神，他们生活、守护了好些年的慈航寺，护国法丈所立的寺庙，竟然是假的吗？

    这怎么可能？

    “快滚，否则我连你们一起烧死。”陆野见这些和尚还在磨蹭，直接扮作恶人冷喝道。

    等到一群和尚屁滚尿流地离去，陆野果然干脆地点了一把火，然后拍拍屁股走人了。

