
　　赢雀的动作还是很快的，实际上钟鼎和司徒鹤羊肉羊汤都还没吃喝完他就回来了，前后花费的时间不过两炷香没到，回来的时候手里拿着四五枚造型奇特材质特殊的木质令牌，看起来就似通关证明一般。

　　他回来后哪怕还没吃完在这里难得一见的美味，钟鼎和司徒鹤也放下手里的吃食准备和他一起前往万典阁，看起来对他们来说解决这方面的问题弄懂进一步掌握上古不动城遗址遗留的秘密技术之一显然比吃美味重要的得。

　　只是赢雀并没发现，在三人准备离开这里前往万典阁的时候，无论是钟鼎或者司徒鹤有意无意都往山洞中的某个角落瞥了一两眼，而那处除了山洞边缘的诸多齿轮机关和摆在众多齿轮前方的几个装着许多零件的木箱外便再无任何东西存在。

　　……

　　……

　　离开山洞之后一路往下便是分出四五条不知道通往何方的岔路！

　　道路不算宽也不算窄勉强能容四五人并肩而过，来到后三人选了一处岔路一直往前，沿路所见都是油灯下依旧显得昏暗的道路、以及每隔几十丈便有的一个穿着黑色劲装手持兵器的赢家守卫，这些守卫武功并不是很高、在见到三人的时候纷纷行礼、赢雀则被他们称为雀统领。

　　这道岔路的尽头是更为宽广、接口处设有五六个炼窍境武者看守的关卡，来到这里后三人凭借赢雀手中的一枚木质令牌顺利通过，只是再往内、内中的武者便只认赢雀手中的木质令牌和道路入口处某个修为和赢雀相差不大的统领签署的文书、再也不称呼赢雀为统领，由此可见这已经不属于赢雀管辖范围。

　　此后再往里，一路左拐右拐的通过差不多三四处关卡，越是往里地面和周围越是光亮干净、防御也越发森严，到了最后甚至百窍高手的看守都有四五个。

　　不多时，三人来到一处守卫最为森严、表面看起来和之前过道并无不同，但十分安静的所在！

　　……

　　……

　　这是一处和之前看起来差别不大，但从守卫的修为看来确是赢家在此地防御最为严密之处，干净整洁且明亮的过道上、左右两边不对称的每隔几十丈便有一扇似乎是如寒铁、精铁之类宝贵金属打造的房门，有的相距较长足有几十丈、有的相隔不过十几丈，由此可以推断内中的房间大小也各不相同。

　　比起之前所在，此地最为干净安静、守卫也最为森严，到了这里不但每间房间的铁质房门边上最少也有两位守卫，而且守卫大多精气神饱满、修为最低的也是百窍飞天境界，修为最高的甚至有的已经到了两百八十多窍临近三百窍。

　　从通过最后一个关卡进入内中到道路的尽头，房间一共十几个、守卫多达三十多，越是往里房间之间的距离就越远，到了最后足有百丈之隔！

　　同样的，越是往里守卫的修为就越高，到了最后房间的时候更是直接由那个两百八十多窍的高手和一个两百一十窍的人联手看守！

　　三人的目标显然就是这间内中空间可能最大、看守也最为严密的房间，这便是三人目标所在的万典阁、精铁的大门最高处的地方挂着的正是万典阁的小牌子！

　　……

　　……

　　一路穿过重重守卫来到此处，三人才靠近这里、那一直坐在门口板凳上一言不发的两个两百多窍的高手就刷的一下睁开眼，长期的韬光养晦让两位高手睁眼瞬间眼中似有实质的精芒透眼而出直逼三人，让还未靠近的三人都是心下一惊。

　　“哦，雨老、洪老，曾孙儿赢雀向两位老祖请安”

　　心惊之后，赢雀赶紧上前弯腰抱拳行了一个大礼，虽然这两位和他这一脉的赢家血脉关系不大，但无论修为年纪和辈分、对方可都是足足比他大了四五辈的、是赢家硕果仅存的高手之二，更是直接掌握了此地进出权的人。

　　没错，之前许多房间进出都只需要手续便可、以他赢雀和其余统领的关系取之不难，唯有此处能否进出只有这两个看门的才能决定，除此以外也唯有赢家两大天人合一高手老祖、或者赢家新任家主赢无败前来才有自主进入的资格，其余人不得到这两位的同意便是修为比他们高的也休想进入。

　　“免礼了，赢雀……你和两位匠师来这里……莫不是之前安装的机关有什么问题需要修缮？”

　　在一起相处这么久哪怕不经常见面两位分别名为赢雨、赢洪的赢家高手对赢雀也不陌生，看他带两个匠师来此自然想到上次安装机关的事情，其中那个修为偏高足有两百八十多窍接近三百窍大关、看起来年纪也略微偏大一些、看模样大致四五十岁高手问道。

　　他们修为高辈分高，听得问话赢雀也不好直接起身、于是继续弯着腰恭敬回道：“回雨老祖的话，不是机关出问题来修补，曾孙此次来是来拆卸机关的。”

　　……

　　“拆卸机关？”

　　一听这话赢雨的语气变得严肃了不少：“这好端端的机关拆了做什么？安装机关是洌长老的意思、那么拆卸机关可有洌长老的令牌或者凭据？”

　　“也不是拆卸机关……”

　　赢雀顿了一下，随即开口将两位匠师的意思和赢雨赢洪说了出来！

　　他说完后赢雨、赢洪又向两位匠师询问验证，待弄明白这是为了几个零件和逆推两组上古不动城驱动机关之法增加不动城移动的可能性，再起身仔细检查了一下他们三人身上有没有带火种、或者不适合的东西后、两个看门的高手面色才稍微缓和，很明显这番检查并没有出问题。

　　当然，其中发生了那么一个小插曲，赢雀放在怀里用来打发时间的那部厚厚的《千诗会游记》被两位高手找到，为了打发看守中的无聊时间、赢雨直接和赢雀开口借，老祖都开口了赢雀哪能不依、即便不舍也只能点头称是恭恭敬敬的奉上这部游记。

　　……

　　如此一番折腾两位赢家高手这才满意，在三人等候中修为偏高的赢雨飞身而起掀开两人所在门口正上方顶部一块倒贴着和周围并无不同的砖块、露出内中多达十几个之多的大小机关按钮，按照一定顺序按下后却听‘咔嚓咔嚓’几声轻响，他们身后的铁门并无动静、但内中和周围似乎有什么机关被启动。

　　铁门依旧处于关闭中，但听见声响的钟鼎和司徒鹤心里却暗自高兴、同时也更为警惕。

　　……

　　……

　　“啪，咔嚓……”

　　打开机关后合上伪装成顶部砖块的盖子，赢雨飞身而下落到三人面前，赢洪则取出药匙插进铁门上的钥匙孔中一阵复杂的翻转后、最终咔嚓一声轻响，铁门被从外打开，整个黝黑坚固的精铁大门被其一推便往内打开。

　　随着铁门打开，内中众多一模一样、大量摆放着众多书籍的书架便显示在五人眼中，乍一看就似世俗中的大型书籍保管处一样、内中空气干燥、味道清新、显然都是经过相当严密的处理不使书籍回潮。

　　……

　　这几年来首次心怀异心来到这里、随着铁门打开内中景象暴露眼前，钟鼎和司徒鹤都有些紧张和期待、毕竟这是他们取信萧沙三个重要的一步、和他们以及这不动城遗址最终归属有关。

　　只是他们终究也是经过漫长岁月修炼的人精、即便欢喜也并不表露得太明显，露出的那抹淡淡喜色只是刚好和他们拆卸机关的心思相配，表面看起来却是看不出什么破绽。

　　……

　　……

　　“行了，开始吧！既然不是全部机关都拆卸你们也尽量小心一点，虽说有我们两个坐镇一般的叛徒不至于再有机会，但既然家主要双重保险那尽量还是保留最大程度的机关让他满意，之后一旦你们那边研究有成就立马把零件还回来恢复机关。”

　　……

　　房门打开后，修为偏低的赢洪站在门口依旧尽忠职守，赢雨则进入内中抬头瞥了一眼门后左右和上方的三个合拢镶嵌在门上的长条铁盒、以及铁盒上延伸到周围的一些精密铁管开口道，言语中对所谓的家主的双重保险似乎略微有那么一点的不满，但并不明显，而他本人身处房间内中显然有监视的意思。

　　这是应该的，内中放着的可都是赢家这数年前来堆积的秘密和武典之类的东西，损失任何一部都是巨大损失，他可不放心就这么任由三人在内操作。

　　……

　　赢雀、钟鼎和司徒鹤年纪也不小听语气自然能知道其心思、也能理解有这么两尊高手坐镇族长依旧要求安装机关这两位自然会有那么一点怨气，但赢雀一个小辈、他们也是外人、身份还是俘虏也不好接口。

　　索性目地达到，三人便开始忙活起来！

　　……

　　……

　　来的时候为了拆卸方便，钟鼎和司徒鹤都是背着两个拆卸工具来的，此时房门打开内中机关都在眼前，他们便二话不说把各自手里的工具背包放在地面取出其中几件把门口的三个铁箱盖子卸下，开始对里面极其复杂的构造进行检查和挑选拆卸，动作间叮叮当当声不绝、偶尔两人会一同商讨一些行内的问题显得十分的认真专注。

　　在他们忙活的时候，赢雀始终站在他们身后手按腰刀看起来尽职尽责、仿佛一旦发现什么不对就会立即出手斩杀两人一般，看得和他一起在门边盯着两人的赢雨暗自点头，感觉这小子倒也是个尽忠职守的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时房门打开，外有两百一十多窍的赢洪看守，内有赢雨和赢雀站在门后边缘盯着钟鼎和司徒鹤，以双方修为和距离、可以说但凡有任何的异常赢家三人都能瞬间控制局面，对修为到了炼窍境或登堂入室、或快趋于大成的赢家三人来说局面完全都在掌控之内。

　　然而此时，在他们并未察觉的众多木质书架的某处、一番鬼鬼祟祟期间还夹杂着激动的讨论正在展开！

　　……

　　……

　　“好激动、好刺激，原来赢家落到这个田地都还这么有钱、还有这么多秘籍，萧沙萧沙，现在怎么弄？多了这两个家伙我们恐怕没办法做到无声无息、毕竟要带他们走，所以我们是不是把这里的东西全都拿走然后大闹一场？”

　　“不愧是曾经实质上的天下第一家，底蕴当真深厚，落到这步田地不过稍微一整理依旧能拥有这么多的秘密和武功……不过萧沙、寒姐姐的提议我感觉有些不妥”

　　“怎么不妥了，这么多的好东西……唔，我都快兴奋死了”

　　“寒雨姐，我们现在好像不大好分兵攻打这里、把这个消息给凤家的话又有些不大甘心、所以我感觉短时间内我们只取重要的讯息还不宜妄动，等我们能够分兵出来攻打这里的时候里应外合才是最好的，到时候我们亲自接这两个匠师出去让他们感受天炎城的强大应该会比较有优势……”

　　“嗯……妹子说的有理，但是……这么多秘籍和秘密放在这里我感觉好心痛……哎哟，赢家在沧澜山庄居然还有这么大的一个秘密据点，原来明洋郡的苍澜山庄是他们的藏身处之一，还有藏兵谷……居然也有无数的地下溶洞可以藏身，这群老鼠……”

　　“子午截脉手，原来当初子午游仙们还有传人在世……可惜被赢家盯上也是悲剧。”

　　“北面大辽城、古渊城、天狼城潜伏人员名单？这群混账，原来我们古渊城还有赢家细作，那个烈刀门门主根本就是赢家分支嫡系伪装，他当初逃走就是要把这消息告诉赢家的……还好我们追击的快，周围也都是阴族先锋没让他逃走，现在看起来赢家还不知道古渊城‘天劫门’的真实身份。”

　　“黄龙门原来也是投靠了赢家的家伙，这次回去以后得想办法除了、再不济也得逼他们退出‘万劫盟’”

　　……

　　禁声和隐身术法作用范围中，寒雨、神隐的声音不绝！

　　强大修为和谨慎取物的双重操作下，在门口一直监视着两个匠师的赢雨、赢雀、甚至包括在外的赢洪三个都没有发现，在和他们相隔大约四五个书架、因为有书架相隔视线并不能看到的地方，相邻的两架书架上的账簿、秘籍和记录讯息的东西正在悄无声息的被取了打开。

　　此时此刻，身处寒雨隐身禁声范围内的萧沙三个已经小心翼翼的取了其中一些记录赢家秘密的秘册开始翻开，赢家到现在为止最为核心的机密正如漏水的水泵一点点的外流！

　　而在寒雨盯着其中记录赢家收录秘籍的账本、神隐观看赢家密探分布的时候！

　　在书架上扫了一圈的萧沙也盯上了摆放在某处角落、两部书籍上方贴着与别处白色标签不同、乃是用红色标签标注着阴阳家探秘的书册！

　　心下一动、他小心翼翼的将放置在那里的书籍小心取回禁声又隐身的术法范围，随后翻开看了起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2016章 无声潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 