    　　第一次，第十次，第三十次......

    　　皇甫浩天又一次被五百血修罗完全肢解，他已经记不起这是自己第几次与之拼杀了。

    　　他很肯定的一点是，在不知不觉中，他被拖入了某种幻境之内。

    　　因为在第一次与血修罗对拼之际，自己击杀了对方三百多血修罗后，因为真气耗尽，而被剩下的一百余人所杀。

    　　那一次他真真切切的体会到了死亡的滋味，但等到他再次睁开双眼后，相同的平原，相同的五百位血修罗，就在他茫然的看着自己本该沾满鲜血的双手时。

    　　对方已经冲了上来，又是一次激烈的厮杀，结局也是相同，皇甫浩天带着三百位血修罗同归于尽。

    　　第三次重生，第四次重生.....

    　　虽然明白自己是在幻境之中，即使身死也会再次复活，可是死亡时那一瞬间的恐惧却永远埋藏在他的心底。

    　　他尝试与那些血修罗沟通，尝试离开这片平原，并且还想以自杀的方式，破除这个幻境。

    　　事实是没有任何效果，自己能做的唯有和血修罗厮杀，若是闭目等死，对方将会把自己完全分尸。

    　　那种清晰可见的痛苦，就算再一次重生，也会给自己造成一定程度的影响。

    　　又是一次重生，他已记不清这是第几次了，但面对那些血修罗，自己能做的就是全力一战，至少死亡时对方下手也会干脆利落一些。

    　　而就在他们的不远处，阿修罗·许天复和鬼龙·阴不觉正站在原地。

    　　“第四十六次实战，血修罗已经从原本死亡三百六十四人，到只需要死亡一百零三人，就能将天人合一境大圆满的皇甫浩天完美格杀。”此刻的许天复神情认真地看着平原上第四十七次混战。

    　　一旁的阴不觉打了个哈欠：“还没到我出手的机会吗？”

    　　许天复摇了摇头：“第一百次时你再出手，对了不要施展那招绝子绝孙绝生机，只用深恶痛绝罪凌迟就够了。”

    　　阴不觉神情有些不满，自从上次与元初楼的子鼠分身一战后，他便发现意外得来的《魔鬼四绝手》这门强大的绝招，远比自己想象的更恐怖。

    　　特别是这第二式，绝子绝孙绝生机。

    　　这些日子，一到半夜，他就在大骷疆域到处流窜寻找目标，经过很多恶徒切身体验过之后。

    　　最后让他明白一点，这一招是从根本意义上的完全爆蛋。

    　　一旦被爆，再无任何可能恢复，无论多么强大的医术，就算移植一个新的，也会在下一秒原地爆炸。

    　　而这次他想试一试，在幻境里，是否也能作用到现实当中。

    　　“阿修罗，虽然我们不知道乾达婆到底在皇甫世家经历了什么，平日里他也一副嘻嘻哈哈的样子，但我们都清楚那看似吊儿郎当的外表下，隐藏的是一个被阴影完全包裹的内心。

    　　现在好不容易有机会可以帮皇甫凌云出出气，仅仅用深恶痛绝罪凌迟，我觉得一点都不解恨！”阴不觉想了想后，还是提议道。

    　　许天复摇了摇头：“我与他认识的时间更久，自然清楚他所隐藏的痛苦有多么深刻，也就是如此，皇甫凌云才那么努力的修炼，为的是有朝一日由自己去报仇雪恨。

    　　适当的折磨折磨这个皇甫浩天可以，但是太过的话，我怕他直接自杀，那么皇甫凌云一直以来积攥的仇恨，没有发泄点，反而更是一种折磨。”

    　　阴不觉叹了口气，神情颇有些遗憾，但也只好点了点头。

    　　另一边，虚幻的风云城内。

    　　上官飞云发现那些族人不知何时皆以死亡后，便感到有些不对劲，因为以自己真武境初期的实力，不应该连距离自己那么近的族人的生死，都未察觉到。

    　　但还不容他细细思考，他的对面出现了一道身影，正是一身红袍的夜叉·李仙雪。

    　　此时的李仙雪身上的杀气已浓郁到了极点，并且她的眼神已经没有原本的清冷，转而是一种近乎歇斯底里的疯狂。

    　　与其说上官飞云面对的是李仙雪，不如说站在他身前的这个女子，是境界暂时提升至天人合一境大圆满的夜色杀人鬼！

    　　“李仙子，我想我们之间有一些误会，我是上官世家的家主·上官飞云，曾经我去圣医盟求药时，还见过你呢。”上官飞云还是尝试与之沟通一下。

    　　而他对面的夜色杀人鬼却突然摘下面具，露出一种极为病态的笑容：“上官家主是吗，你既然曾经去过圣医盟求药，那我圣医盟让你空手而归了吗？”

    　　上官飞云摇了摇头，然后下意识的后退了一步，他总感觉现在的李仙雪状态有些不对劲：“李仙子，圣医盟的恩情我一直铭记于心，并且.....”

    　　话未说完就被夜色杀人鬼打断道：“那么当时圣医盟被大梦皇朝的国师府围攻时，你上官世家又在哪里？

    　　又是这种苍白且敷衍的说辞，放心，接下来你我恩怨两清。”

    　　不知何时，四面八方已被数之不尽的透着弑杀之气的爪影所环绕，爪痕划过之处，好似将虚空撕裂，滴答，滴答，一滴滴血水莫名浮现！

    　　化水为河，化河为湖，化湖为海！无边无际的杀意血海！

    　　血神隐·天香蚀骨万刮灭！

    　　还没等上官飞云做出反击，血海已经将其彻底淹没，隐约间上官飞云察觉到那血海深处好似隐藏着一些未知的怪物。

    　　就在上官飞云想要挣脱这血海之际，那些身影便已扑向上官飞云。

    　　即使被其强大的气劲所震成碎肉，他们依然前仆后继的冲了上去，无数湿哒哒的手臂缠绕在上官飞云的双腿上，一股越来越强的力量将其不断拖入到血海得最深处。

    　　感受着生命力在以一种诡异的方式不断流失，上官飞云努力的挣开双目，放眼望去那些抓住自己双腿以及双臂的怪物，长相极其丑陋，好似来自幽冥的夜叉。

    　　对了，夜叉，是夜叉。

    　　上官飞云仿佛想起了什么，可是自己却感觉到一种莫名的沉重压在自己的心间。

    　　这种沉重太压抑了，难以言喻的疲惫涌向心头，慢慢的上官飞云闭上了双眼。				

