    白羽越想越兴奋。

    随即就将目光盯在了趴着的扑街龙套选手——贺军身上，心中默念道：“小骨！”

    下一刻。

    早就被白羽提前召唤出来，藏身在附近角落中，悄无声息的小骨，瞬间就跳了出来。

    “嗖——！”

    它就像是一只猛虎。

    突然闯入战场之中，把在场的众人都给吓了一跳。

    “砰！”

    贺军趴在地上，经过这短暂时间的恢复, 体内的麻醉剂，作用正在逐渐减弱……

    这才刚刚有点起色，就遭到了小骨的一记重脚。

    然后……

    就没有然后了。

    挨了小骨凌空坠落，势大力沉的一脚后，贺军这次可谓是彻彻底底的扑街昏死过去了。

    张大初队员-1。

    紧跟着。

    不等在场的众人反应过来，小骨便纵身一跃，又直接杀向了张大初队伍第二强的刘镇星。

    动作刚猛霸道，迅如猎豹。

    转眼……

    两人便战成了一团。

    “砰砰砰！”

    拳脚攻击碰撞的声音, 接连发出，沉闷十足，如同擂鼓，甚至隐隐带着一丝震荡之音。

    实打实的拳拳到肉。

    “好强！”

    “竟然能扛得住小骨高达200点属性力量的锤击，看来这些生化变种人的实力，远比他们表现出来的更加惊人啊！”

    “但也不是不能战胜的说……”

    “……”

    真正参与战斗的人，自然不是小骨。

    它只是把躯体借给了白羽而已，就如同遥控人偶，核心操作的人，主要是白羽。

    可即便如此。

    以小骨的素质能力，一时间竟然也无法将刘镇星拿下，顶多也就是占据了点上风而已。

    这不禁让白羽大为吃惊。

    乖乖……

    刘镇星都这么厉害了，那身为老大的常威……咳咳，张大初，岂不是更加恐怖？

    而另一边。

    张大初等人, 在经过短暂的停顿之后, 也是很快又恢复了各自的战斗, 毕竟谁都不傻。

    现在的情况, 明眼人都能看出来，突然闯入的这个陌生高手，应该是站在正义一方的。

    否则也不会上来就干趴贺军，又直接找上了刘镇星。

    总之。

    在京哥夫妇认为。

    此人是友非敌，而对于张大初他们来说，则是敌非友。

    如果说，之前张大初等人，还能保持自信，可以对付京哥夫妇，以及李飞这他们……

    那么现在……

    随着小骨的突然闯入，他们就有些担心了。

    毕竟，小骨表现出来的实力，非常强劲，实力完全不输刘镇星，甚至略占上风。

    再加上一个同样变异，实力程度不确定的李飞，三V四的局面，张大初可不认为自己就一定有胜算。

    因此……

    他立刻就想撤退。

    留得青山在, 不愁没柴烧啊, 可不能阴沟里翻船。

    只是，京哥夫妇二人，显然不会让他们轻易如愿，也立刻使出了浑身的解数，全力阻拦。

    就见京哥随手抄起练习场内的一柄长枪，利用长枪之力，挥舞的虎虎生风，耍出无穷枪影……

    顿时就把张大初给拦了下来。

    “滚开！”

    张大初急了。

    盛怒之下，再也没有心思跟京哥玩耍了，甩手就是一把飞刀射向了京哥。

    京哥之前就领教过张大初的飞刀威力，深知其中的不凡，因此不敢怠慢，连忙转攻为守，将手中长枪快速挥舞旋转，化作成了一片盾影。

    飞刀撞在上面，立时就被高速旋转的力量磕飞，转而飞向了旁边的其他物体。

    可怜的空调外机，没招谁惹谁，当场就无辜挨了一刀。

    金属飞刀与里面的电路接触，瞬间就引发了短路反应，迸射出大量噼里啪啦的火花。

    再加上飞刀上裹挟着的强大力量，一股不俗的爆破之力，油然而生，立时将可怜的空调外机彻底炸毁。

    “砰！”

    而这时候。

    趁着京哥抵挡飞刀的功夫，张大初已经快速跃到了姚丽这边，三拳两脚就把程秀华的攻击尽数化解，然后一拳砸在了她的腹部……

    “噗！”

    这一拳的力量极其恐怖。

    纵然是以程秀华的身体素质，也险些扛不住，当场口吐鲜血，直接倒飞了出去。

    后面接住她的衣柜，更是瞬间被撞得稀碎。

    “老太！”

    看到程秀华受伤，京哥顿时又惊又怒，立马不顾一切的冲了过来，而张大初和姚丽，却完全没有理会他的意思。

    冷笑一声。

    直接飞身跃向了刘镇星这边。

    “咻！”

    飞跃之中，张大初更是毫不留情，甩手就是两把飞刀，射向了正在疯狂捶打刘镇星的小骨。

    两把飞刀，分别射向小骨的脖颈和心脏两大要害。

    换做正常人，这时候绝对会放弃进攻，选择自救，否则肯定中刀，即便不死，也会重伤，根本得不偿失。

    然而……

    小骨它不就是正常人。

    更何况，操控小骨战斗的白羽，此刻也是有心试试张大初飞刀的威力，所以完全就没有任何闪避的意思。

    这一刻。

    他催动了小骨体内的尸气。

    肉眼可见的，小骨的双拳，立刻就被蒙上了一团灰蒙蒙的奇异光泽，如同金属一般，极具质感。

    紧跟着……

    白羽操控着小骨，不退反进，竟挥舞着拳头，直接砸向了朝自己飞射而来的两把飞刀！

    “噹！”

    一道金铁交鸣之声传出。

    张大初的一把飞刀，直接被小骨的拳头磕飞，撞向了旁边的房梁，入木三分，飞到尾部径自颤抖，嗡鸣不止。

    而另一把……

    小骨一拳却砸了个空。

    那柄飞刀它丫的在半道上，竟突然拐弯变向，划出了一道优美的弧线后，射向了小骨的后心！

    “噗！”

    刀锋入肉的闷响传来。

    以小骨的肉身防御，竟然直接被张大初的飞刀破防了，虽然仅仅只是破开了最外面的一层表层皮肤，然后就被里面紧实无比的肌肉组织给卡主了。

    但这也非常恐怖了好吧！

    要知道，小骨的四维属性，可是高达200点啊，足足是常人的20倍，再加上僵尸的能力，绝对是铜皮铁骨，刀枪不入的，结果现在却被张大初破防了……

    “不过想想也对……”

    “张大初和李飞的飞刀，可是连练习场的称重钢柱都能轻易切割的，更遑论是小骨的铜皮铁骨？”

    “倒是我小瞧他们了！”

    “……”

    白羽心中暗忖。

    而就在他惊叹于张大初飞刀的威力，以及不科学的同时，殊不知张大初心中也是狠狠吃了一惊。

    “这家伙……”

    “竟然用拳头就磕飞了自己的飞刀？”

    “而且命中他的飞刀，居然仅仅只是刺破了表皮，就被彻底卡主了，这是什么恐怖的防御力？”

    “难不成他也和桑尼一样！”

    “……”

    张大初立马就把小骨当成了和李飞一样的完美生化变种人，眼中满是羡慕和嫉妒。

    随即。

    两人飘然落地。

    与刘镇星形成了一个半圆，围住了小骨。

    正当张大初开口，想要说些什么的时候，只听“哗啦”一声，刚才还在“摸鱼”的李飞，却突然从满地的桌子残骸中挺身而起。

    ……

