    第510章 王侯之名，逆天成囚

    看着发出哀嚎之声的刘备，范无救直接便是撇了撇嘴，甚至可以说是完全的无动于衷。

    毕竟这种事情对于他来说也是司空见惯了，根本就没什么大不了的。

    而一旁的关羽和张飞见此，内心之中却是充满了复杂。

    就在这时，洞穿的刘备当锁链又再度行动了起来。

    只见那原本已经停留在刘备身体之中的锁链，在这时又开始缓慢的挣脱了起来。

    伴随着锁链的挣脱, 刘备直接便感觉到了一股深入灵魂般的痛苦。

    “啊！！！”

    “放……过我吧！！！啊！！！”

    “求求你放过我吧！！！啊！！！”

    痛苦的嚎叫之声，嘹亮的响了起来。

    随后，刘备更是直接对着眼前的范无救进行求饶。

    看着此刻刘备进行求饶的样子，原本还想替刘备求情的关羽，张飞整个人都愣住了。

    他们着实没想到，自家的大哥竟然就这么一下便求人了。

    这还是自己曾经认识的刘备刘玄德吗？

    难道说现在这个样子才是他真正的样子。

    自己曾经认识的那个英勇无畏, 毫无畏惧, 甚至永远不会如此为了生死而低声下气的刘备都是假的。

    然而他们又哪里知道, 曾经的刘备不惧生死，那是因为自己的身边不仅有着士兵相伴，还有着两元虎将相伴。

    有这么多人陪伴着自己，他自然是不害怕死。

    但是现在不一样，现在就只剩下刘备独自一人。

    可以说，现在的他就是传说中的孤家寡人。

    就这样一个情况，刘备哪里还拥有那种生死不惧的心态。

    因此，刘备这才会显露出如今的这番模样。

    “放心，主上说了，能抓活的尽量抓活的，抓不了活的才会要你的尸体！”

    “既然你现在活着，那我肯定不会让你死的，你就放心好了！”

    “只不过嘛，为了主上的安全以及一些没有的必要，所以在带你去见主上之前，我也需要做一做准备！”

    看着不断哀求的刘备，范无救脸上的不屑之色更加浓郁。

    之前的他还以为刘备是一个狠人！

    毕竟, 再怎么说声名在外应该也是一个不惧生死的人吧。

    谁曾想最终的结果却是现在这副样。

    而此刻刘备听到范无救的这番话之后，虽然内心之中仍然痛苦万分, 但是却不由得直接松了一口气。

    毕竟人活着总比死了更好。

    而就在这时，在刘备身上的那粗壮的锁链已然彻底抽了出来。

    伴随着锁链抽出，刘备的肩膀处便出现了一个硕大的血洞。

    就在刘备整个人即将虚脱之时，原本刚刚从刘备身体之上脱离的锁链，却又瞬间贯穿了刘备另外一边肩膀的琵琶骨。

    “啊！！！”

    剧烈的刺痛再度袭来。

    原本因为得到暂时解脱从而有些昏昏欲睡的刘备瞬间清醒了过来。

    痛苦的哀嚎之声更是在一瞬间再度响起。

    而这一次，范无救不再跟之前那样磨磨唧唧。

    对着刘备直接便是奋力的将黑色的锁链直接抽回。

    强烈的刺激直接使得刘备整个人都昏迷了。

    左右两边的两个血洞，更是在一瞬间流出众多的鲜血。

    刘备原本略显红润的脸庞，也因为此刻身上的这两个血洞的影响，从而开始变得煞白煞白了起来。

    “来人，将刘备带走！”

    “记得帮他止写！”

    看着此刻彻底昏迷倒在地上的刘备，范无救直接便是转身对着门外的包围着的士兵突然说道。

    而听到范无救的这个命令，士兵们也在一瞬间迅速的行动了起来。

    简简单单的对着刘备进行包扎一番之后，士兵们便直接将刘备抬走了。

    一切都完成之后，范无救正准备离开。

    看着此刻仍然在原地的关羽和张飞，范无救直接便是上前一步。

    “你们也一起回去见见主上吧！”

    说完之后，范无救直接便离开了。

    而关羽和张飞两人此刻也终于回过神来。

    互相对视一眼，各自脸上露出了一抹苦笑。

    “走吧！”

    关于率先离开了。

    而张飞也是紧随其后。

    就在两人离去之后，一行人便跟随着范无救, 带着刘备朝着董宇的府邸而去。

    刚一来到董宇的府邸之中, 范无救便直接带着刘备和关羽等三人朝着大厅而去。

    而早就接到消息的董宇, 此刻也正在这大厅之中等着。

    看着范无救的身影以及身后那三人，董宇的脸上露出了一抹笑容。

    特别是当他看到刘备的时候，脸上的笑容更是在一瞬间变得十分浓郁。

    “刘备刘玄德，久仰大名！”

    等于直接从座位上起身，随后便走到了此刻犹如死狗一般耷拉着脑袋跟着范无救的刘备面前。

    “你就是董宇！”

    听到这个声音，刘备抬头朝着眼前的董宇一看，却见到眼前是这么年轻的一个年轻人之时，脸上直接便是充满了惊愕的表情。

    随后，刘备更是直接满脸苦笑了起来。

    “没想到！万万没想到！我刘备竟然会败在你这么个人的手中！实在是万万没想到啊！”

    强忍的身体上的痛苦，刘备忍不住对着东狙感慨道。

    “或许这就是命运吧！”

    “也或许这就是你路走歪了！”

    面对着刘备的感慨，董宇也同样是对着他做出的回应。

    看了一眼，此刻正站在刘备左右两边的关羽和张飞，董宇直接便是对他们说道：“你们就是关羽和张飞，不错，最起码实力看起来不错，而且品性很好，上上之等！”

    “也不知道这刘备是脑子抽了还是怎么的，竟然会想着办法要将你们抛弃掉！”

    “想不通，实在是想不通了！”

    “不知道刘玄德你能否给我解释解释？”

    说道这，董宇的脸上直接便是充满了好奇的神色。

    对于这他实在是有些不明白更加想不通，为什么？

    为什么对于这种结义兄弟，刘备却选择要放弃他们呢？

    “事已至此，还说这些有必要吗？”刘备对此直接便是一阵漠然回应。

    董宇见此，直接就是笑了笑。

    转身回到自己的座位上坐下，董宇突然开口道：“刘备，原本能三分天下，却因嫌隙兄弟，最终抛弃兄弟，沦落为我的阶下囚，可谓人间笑事！笑事！”

    (本章完)

