    第768章嫂嫂

    “得嘞！”墨痕接过了萧恂手里的抹布，眼看着萧恂要走，突然想起一件事来，道，“王爷，小的还有个事要请示王爷。”

    萧恂头也没回，“别以为我不知道你心里怎么想的,你敢打王妃身边丫鬟的主意，你自己去找王妃求恩典去，别牵扯上我。”

    墨痕欲哭无泪。

    萧恂才走到门口，萧惟一行人在街头出现，他不由得驻足在台阶上站了一会儿，待人走近了，原来是范文成和萧惟,带着谢明溪回来了。

    “姐夫！”谢明溪忙从萧惟的马上滚了下来，跟阵风一样冲到了萧恂的跟前，正要一把抱住萧恂，萧恂退后一步，按住了他的脑袋，“去里边见你姐姐去！”

    谢明溪答应一声，就朝里跑。

    萧惟的气色很好，他随着萧恂打了这一年的仗，如今已经是从五品的镇抚，忙下马，朝萧恂行礼，“大哥！”

    萧恂点点头，“去给娘娘请安，要过年了，还以为你们赶不回来了呢！”

    范文成也过来了，“差点是赶不回来，这不,这两个小子非要赶回来过年，说是怕郡主惦记,夜以继日，路上又不好走，我也是担心死了。”

    萧恂哈哈大笑，上前拍了一把范文成的肩，“我昨日让墨痕去问了嫂子，说是过年的年货都准备好了，你先回去，回头我喊你来喝酒。”

    “好！”

    范文成身为萧恂身边的谋臣，攻下了越里吉之后，他不得不在越里吉多待几天，安排谁镇守哪一座城池，编户籍，安抚百姓，忙起来就没完。

    谢明溪既然是跟着老师学习，自然也要跟着留下来，跟着增长了不少见识。

    谢知微正前后看着，她对这座宅子也不是很熟悉，四处转了一圈,让人把灯笼都挂起来，四处张贴对联,各处的摆设也要应景，正忙着，听说萧惟和谢明溪回来了，她高兴不已，忙到明间，两人正边喝茶，在屋里等着。

    “嫂嫂！”

    “姐姐！”

    萧惟恭恭敬敬地行礼，谢明溪见此，也实在是不好再上去给姐姐一个拥抱，也跟着行礼。

    谢知微忍不住，一把将他拉到了怀里，摩挲两下，方才松开，对萧惟道，“路上可还好？总算是赶回来了，我生怕你们要耽搁在路上过年，那可怎么好！”

    “昨日夜里赶了小半宿路，错过了宿头，半夜里搭帐篷休息了两个时辰，今日一早天没亮就接着赶路。”

    谢知微听着心疼极了，喊了百灵进来，“带四爷先去给娘娘请安，再带四爷去静宜院梳洗，让厨上给四爷备一份早膳，送到四爷的院子里去。”

    萧惟听着心里暖烘烘的，他有了自己的院子，名叫静宜院。

    等萧惟先去给容氏和花楹请安，回到了他在东一路的院子，一共二进，就在萧恪的院子后面，小院别致，庭院里堆着一座假山，墙头趴着迎春花，书房前一丛紫竹正迎风发出龙吟之声。

    正房五间，明亮敞阔，四壁窗槅雕镂花团锦簇，玲珑剔透，屋子里的摆设典雅精致，紫檀木家具散发出淡淡的香味。

    博古架上摆着一座西洋小钟，一艘三桅大船小巧别致，甲板上人物纤毫毕现，几盆玉石盆景也极为珍贵罕见。

    百灵没有进屋，站在门口对萧惟道，“四爷，奴婢就送您到这里了，何嬷嬷是郡主从娘娘那里讨来的嬷嬷，说是您小时候喝过她的奶，往后，您院子里的事，就由何嬷嬷来管着。”

    萧惟不像萧恪，自小儿屋子里就有成套的班子，由嬷嬷领着丫鬟们张罗一应的事。

    而如今，他自是和以往不同了。

    何嬷嬷忙上前来，给萧惟请了安，“四爷，热汤已经备好了，四爷一路舟车劳顿，先去梳洗一番，厨上一会儿将早膳送过来。”

    萧惟进了内室，里面一张填漆架子床，床上被褥一应都是新的，靠北面是热炕，地龙烧得很热，屋子里暖气熏蒸，一股子松竹的清香扑鼻而来，熏得他都醉了。

    一道暗门通往后边的耳房，萧惟推开门，偌大的浴桶里，水汽腾腾，耳房里的丫鬟看到他进来，忙恭敬地退出。

    雪白的中衣搭在座屏上，一个贵妃榻放在旁边，榻上是整套的新衣，针脚细密，衣领袖口处绣着不起眼的云纹暗绣，看得出做衣服的人有多么用心。

    萧惟的眼睛一下子就湿润了，若说他心里不怨恨花楹自然是不可能的，人在这世上，最有资格恨的，往往是对自己，没有养恩也有生恩的父母，大抵，他们才是这世上与自己最亲的人。

    血脉相连。

    所有曾经受过的罪，吃过的苦，忍下的委屈，追根溯源都能和他们搭上关系。

    萧惟也恨过，午夜梦回，他想到自己的这一生，也曾暗恨，她既然没有这个能耐在生下他后，保护好他，当初，何不喝一碗避子汤呢？

    但，无路如何恨，过去的已经过去了，他也忘不了花楹的泪，也隐约记起，曾经他无数次感到身后有一道目光黏在他的背上，无论他走到哪里，似乎都有目光牵引。

    他看到大哥冲锋陷阵，特别是在攻打越里吉的时候，他的每一脚都踩在火上，面向刀尖箭矢，他在想，大哥心里恨过吗？

    似乎，我们又没有理由去恨这世上的任何人了，从生下来的那一刻起，每一步都是命运的安排。

    萧惟自嘲一笑，抬起脚，踏进了浴桶里。

    容氏索性给自己的院子取名叫丁香院，容嬷嬷笑着说“不妥”，容氏不以为然，手一挥，“这里也住不了几日了，我跟你说啊，我这辈子是无论如何都不会住到宫里去的，我想了想，将来，我还是要去京兆府，他们自在，我也自在。”

    容嬷嬷笑道，“奴婢也极喜欢京兆府的那院子，虽说小了些，可住着是真舒服。”

    两人见花楹若有所思，便对视了一眼，容氏笑道，“花楹，阿惟年纪不小了，我也跟郡主说了，让郡主留意些，看有没有谁家的姑娘不错，将来给你做儿媳妇。”

    花楹心头一跳，却又想起自己的身份，忙道，“娘娘，奴婢何德何能，哪能有儿媳妇？”

    容氏朝她招招手，让她过来，花楹便忙过来，跪在容氏跟前。

    ?  ?今日的更新！

    ?      想了想，还是给萧惟单独写一章，我还是很喜欢这个人物。

    ?      亲们，一日不完结，一日都要求大家的关照，多给我投票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

