    俗话说的好，没对比就没伤害。

    本来觉得自己从神庙副本出来之后变强的众人，这会已经一副见鬼的表情。

    分明都是一起进入末世游戏的，为什么他们老大能这么优秀？

    食人蚁的晶核被轻易的掏出来，刘子民顺手就将手里蓝色的晶核塞到背包里面去。

    “老大，他们都造谣你死在神庙副本里了，这事咱们还能忍？”

    张子赫悠闲的从树上跳下来，说。

    刘子民一边汲取黏液，一边寻思他刚刚说的是什么，这才说：“挺好，不用我们解释为什么我们没有消息了。”

    张子赫立马的懂了。

    让那帮家伙们先飘一会，他们老大要养精蓄力，最后一举成名！

    但刘子民目前压根没有一举成名的欲望，末世求生游戏，活着闲逛不香吗？

    “找活干去。”他吩咐。

    几人赶紧笑嘻嘻的去设陷阱。

    东一区到东十二区的人之前并不知道刘子民的名声，所以对于这个压根不熟悉的人，他们也就这几个印象——

    这人很强。

    但可能已经死在神庙副本了。

    属性能力是他让整个东十三区的人获得的，如果他还活着，这个人绝对是个恐怖的敌人。

    但幸好，他已经死了。

    接下来断了算的十天之内，公频信息爆出——

    东九区已经被一个来自东十三区，名字叫做刘望天的人通过武力拿下。

    东十二也是，被东十三区的人渗透，也差不多成为一个来自东十三区的武航说了算。

    东十三区的人因为比其他人多出了一个叫做属性能力的东西，实力与其他区拉开了巨大的距离，对于其他人来说，如同魔鬼一般。

    还没有被波及的其它区域登时联合在一起，一方面寻找获得属性异能的机会，一方面各区大佬开始合作，商量着不能让东十三区就这么把他们幸幸苦苦创下来的各个区域制度被打破。

    “事情在意料之中发展。”

    藏身于林子之中的一角，刘子民等人观望着现在的局势。

    东十三区因为属性能力而猛出风头，陷入与十二个区域敌对关系的局势。

    徐琼风道：“这是在所难免的事情，不过最糟糕的事情还没有发生。”

    “如果其它区域的人也获得属性能力，那真正的报复就要来了。”

    刘子民已经设想到那局面了。

    现在东十三区的人有多嚣张，那接下来其它几个地区的报复就有多强。

    徐琼风却笑了笑：“但一切都在按照计划之中的去施展。”

    “出风头的不能是你，但是收拾残局的人必须是你。让所有人认同你的最好的情况，就是在他们以为自己必死无疑的时候，拉他们一把。”

    “嚯，阴险。”

    刘子民鼓掌。

    “不客气。”徐琼风摊了摊手，老狐狸似的，“这是最简单的收服东十三区的方法。”

    刘子民直接将手里前几天签到的来的茅台丢到他手中。

    “看在你出谋划策的份上，这东西送你补补脑子。”说完，他也不管这人喝不喝得了酒，直接起身。

    比起这日后的必然发展，他现在更重要的是凑齐贡献点救人。

    刘子回到吴昊等人身边时，基本就看个戏。

    他刚穿过草丛，一只巨大的野猪就被巨猿这蛮力气的小子甩飞，刚好扔到他面前。

    血液飞溅，而它脑内的晶核已经露出半截。

    刘子民没怎么动手就得到一颗白给的晶核，蓝色的。

    最近的怪物都升级了，出场基本上都是蓝级。

    但李洛洛等人利用自己的优势，完全可以轻而易举的拿下。

    小丫头李洛洛背着手跑到跟前来：“老大，这地方的怪物似乎越来越少了，找一只都找半天，你看，是不是要换个地点啊？”

    换什么地点？

    整个丛林都已经被他们给摸遍了。

    无论是地上还是地下，但凡有晶核的怪物都没能逃得过他们几个辣手摧花。

    所以，这帮玩腻的人这会恐怕是想把主意打到外头人的手里。

    “老大，我想带小赫子去东十二区看看。”吴昊一手揽过张子赫，他说，“打怪赚贡献点的效率太慢，不如出去抢几头肥羊来的快。”

    他的发言有点危险，然而其他几个人那眼神都亮了，一副跃跃欲试的感觉。

    刘子民略加思索，心里很难不同意。

    要救付文星的贡献点太多，级别高的怪还没出来，不知道要打到何年何月。

    这个方法虽然不厚道，但也算条捷径，还可以让他们锻炼自身能力。

    “行，办事低调点。”他说。

    “收到，老大。”李洛洛立马蹦起来，“我跟大个子一起去附近的东九区！”

    刘子民后知后觉，这四个家伙竟然早就已经商量好了。

    “至于老大你嘛，就先守家吧！”

    “对对对！”

    说完，立马兵分两路，生怕刘子民拦着他们似的。

    刘子民兀自站了好半天，这才发现自己被明明白白的嫌弃了。

    也是，有他在，估计都没他们过过手痒的机会了！

    “怪物潮爆发之前回来。”

    最终，刘子民只能发个消息提醒。

    距离这个日期只有一个星期了。

    吩咐完，刘子民给了一条信息徐琼风，便招呼起大白。

    虽然没人做伴，但他有大白。

    他往丛林外头去，这是前往东十三区内的夏尔镇的路。

    东十三区的内斗很严重，刘望天前脚刚政府完第九区，后脚自家的老巢就被人给端了，据说是一个叫做马面的人。

    正要出到丛林口，一个告诉疾跑的人如风一般窜进来。

    那速度太快，就算是刘子民也只看到一道残影。

    “大白，藏起来！”

    刘子民低喝一声，一拍大白脑门，这只体型健壮的白虎登时趴下。

    刘子民猫腰迅速藏在有人半腰高的草丛下，便听疾风而过，中间似乎还藏着铃铛的轻响。

    人已经跑了。

    “那丫头跑太特么快了！”

    “都他娘的跟你说了她的属性能力是速度，让你小心点小心点，你特么就是给老子这么办事的？”

    紧随而来的是两道冲上来的脚步声。

    未明情况，刘子民不急着出手，不过一看这两人身上的蓝色级别的衣服……

    一看就挺肥啊。

    刘子民眯了眯眼睛，蛰伏在草丛开始琢磨，是揍一顿让人把贡献点转给他，还是另想办法？

