    金色湖畔，林家别墅。

    林巧巧挂了电话后，觉得自己浑身酒气，便晃晃悠悠地站了起来，进洗澡间里冲了个澡。

    浴室的推拉衣橱里，挂着好几套不同牌子的浴袍。

    林巧巧随意地扯下了一件刚穿好，就听到了大门处的遥控门禁铃响了。

    屏幕上正是萧云那张帅气的脸庞。

    看到萧云眉眼之间都是担心的神色，林巧巧的心情瞬间好了不少。

    林巧巧按下遥控打开门，几秒钟之后，便听到楼下传来了萧云焦急的询问声。

    “二小姐？二小姐你在哪？”

    林巧巧慵懒的推开房门，站在二楼的楼梯处，满眼幽怨地看着萧云，委屈巴巴的说道：“萧云，皮特死了……”

    看见林巧巧发梢正滴着水珠，两条白皙的美腿若隐若现，妖精一般的身段上只套着浴袍，脸上还有一抹莫名的红晕，萧云的心跳顿时漏了半拍。

    可下一秒，萧云便看到了客厅的桌上歪歪斜斜地倒着几个空酒瓶，顿时他便知道林巧巧是喝多了。

    “二小姐，您别靠在楼梯那儿，小心摔下来。”萧云有些担心的说道。

    林巧巧秀眉一蹙，拎在手上的一条毛巾就冲着萧云砸了过来：“要你管！皮特死了，萧云，皮特死了！”

    说着，林巧巧便摇摇晃晃地扶着楼梯扶手往下走。

    萧云生怕她一脚踩空，急忙就迎了上去。

    扶着这个醉醺醺的小辣椒坐到了沙发上后，看着她潮红的俏脸上挂满了泪痕，萧云不由得心一软，拍了拍她的头，柔声安慰道：“好了，好了。”

    闻言，林巧巧蛮横的眼神逐渐软了下去。

    她看着满脸担忧心疼的萧云，忽然站起身抱住了他，语无伦次的说道：“皮特死了，我很难过，一个人喝了很多酒，家里那么多佣人，可谁也不懂我，我就把他们都赶了出去，给你打了电话，我知道你会来，我知道……”

    萧云听着，这才注意到偌大的别墅里，一个佣人也没有。

    他轻轻地拍着林巧巧的后背，在她耳边低低地说道：“没事的，哭吧，哭出来就好了。”

    林巧巧抱着萧云的手越来越用力，一张俏脸埋在他的胸膛，嚎啕大哭起来。

    萧云没动，任由林巧巧在她怀里哭了好一阵。

    看来，这个皮特是一位对林巧巧而言，很重要的人。

    不一会儿，林巧巧终于哭完了。

    她一把将萧云推开，擦了擦眼泪，又摆出了那副蛮横的模样，说道：“你身上臭死了。”

    萧云见她情绪稍微好些了，便打趣道：“那你还抱那么用力？”

    林巧巧瞪了萧云一眼，扬起巴掌就要扇过来。

    想到她心情不好，萧云并没有闪躲，而是结结实实地挨了她一巴掌。

    林巧巧满意的轻哼了一声，走到酒柜前，拿了一瓶五粮液过来，自顾自的就倒了两杯酒，朝萧云说道：“再陪我喝几杯吧？”

    萧云想了想，点点头接过了酒杯。

    “二小姐，世事难料，节哀顺变。”萧云说完，闷头一口就将一杯酒喝完了。

    这一杯酒足足有一两。

    林巧巧忽闪着美丽的大眼睛，叹了一口气，说道：“是啊，谁知道狗吃了巧克力会死呢……”

    “啊？狗？”萧云顿时坐直了身子，惊讶地问道。

    林巧巧手托下巴，小脸上满是哀愁，说道：“是啊，皮特哪里都好，就是太贪吃了，唉……”

    瞬间！

    萧云满脸的无语。

    我靠！

    原本他还以为林巧巧的哪个好朋友去世了，才让她这么伤心，二话不说就风风火火地打车赶来了。

    谁知道，居然是她的狗死了！

    一想到四十块钱的打车费，萧云简直想开口骂人了！

    可看了看这位刁蛮小公主，他却又不敢说什么，只得沉着脸，自己动手又倒了一满杯酒干了。

    林巧巧自顾自地继续说道：“我把照顾皮特的佣人开除了，谁让她不告诉我，狗不能吃巧克力，哼。”

    一口气喝了二两白酒，萧云的情绪也放开了些。

    听到林巧巧的话，他便嘀嘀咕咕地吐槽道：“是你自己喂皮特的巧克力，怎么能怪别人呢？”

    林巧巧秀眉一蹙，没说话，而是站了起来，居高临下的看着萧云。

    正当萧云大感不妙时，就听到林巧巧娇蛮地喝道：“萧云，行啊，了不起啊，竟然还敢指责起本小姐来了？”

    事实上，林巧巧自己也心知肚明，爱犬皮特的死是自己的原因。

    但，她就是接受不了别人的指责！

    就算自己真的做错了，也没有任何人有资格来指责她！

    “二小姐，我只是觉得，那个佣人因为这样就丢了工作，好像有些不太公平……”萧云干笑着说道。

    林巧巧一脚踢到了萧云腿上，娇喝道：“不公平？不公平又怎么样？本小姐喜欢！”

    “是是是……”萧云无奈的说道，又闷闷地给自己倒了一杯酒喝下。

    他心里暗想：“好男不跟女斗，更何况这小辣椒是喝了酒，暂且先不跟她一般见识。”

    萧云心里正想着，冷不丁的，就听到林巧巧高傲地嘲笑道：“怎么？难道我说的不对吗？你们这些人在我眼里，连狗都不如！”

    “二小姐，你……”萧云一怔，还以为自己听错了。

    “你什么你，萧云，像你们这样打工的下等人，不就是为我们这些上等人服务的吗？”

    “就像上次在紫玫瑰酒吧，我想打你，你不也得乖乖地坐着不动让我打吗？”

    “所以，轮不到你来指责本小姐做得对不对！”林巧巧得意地笑着。

    看着林巧巧那张美艳却嚣张的俏脸，萧云怒了。

    这段时间被林巧巧欺压所积攒的怒火，在这一刻，被悄无声息地点燃了。

    林巧巧刁蛮骄纵的脾气他不是第一天知道。

    可他怎么也没想到，她竟然能刁蛮到如此地步！

    自己特地赶来陪她，却还被她这样羞辱。

    “林巧巧，你说话别太过分了。”萧云实在是控制不了自己的怒火了。

    “你是听不懂人话吗萧云？我说了，轮不到你来指责本小姐做得对不对！”林巧巧脸色潮红的盯着萧云。

    “刚才我说的哪句话不对？明明是你自己笨、是你自己无知，乱给皮特喂东西，现在把他害死了，你还乱开除佣人！你知不知道普通人丢了工作，有可能连饭都吃不上！”

    “吃不上饭怎么了？”林巧巧瞥了一眼怒气冲冲的萧云，高傲地冷笑道：“还别说，你这种小白脸发起火来，还有模有样的呢。”

    小白脸？！

    萧云呆了。

    这个臭婆娘，竟然说他是小白脸！

    “萧云，我告诉你，你这辈子都只能老老实实地围着我转！”林巧巧的脸上浮着一抹醉醺醺的红晕，眼里充满玩味地看着萧云。

    她傲然地仰着头，走到茶几前又给自己倒了一杯酒。

    听到林巧巧的话，萧云再也忍不住了。

    欺负人，埋汰人也不是这样的！

    从认识第一天起，他对林巧巧就客客气气的，没有哪里做得不好，甚至还从小混混手上救了她一命。

    可对方竟然这么作践他！

    萧云死死地盯着林巧巧曼妙的背影，怒火中烧。

    突然，似乎有个充满邪气的声音，在他充满怒火的心中，不断地冒出来。

    办了她！

    办了她！把这个臭婆娘办了，教训她！

    林巧巧放下酒瓶，转过头来时，正好看到萧云咬牙切齿地盯着她，瞬间就怒了。

    这个臭小子，完全没有把自己的话听进去，竟然敢朝她龇牙咧嘴！

    “萧云，你这什么眼神？不想要工作了？信不信我一个电话就让你失业！”林巧巧昂着头娇喝道。

    林巧巧话音刚落，就看到萧云双目猩红的朝自己走来，瞬间心里咯噔了一下。

    “萧云，你个王八蛋，你想干嘛？”

    “我想干嘛？”萧云唇角一勾，眸子里似乎闪过了一道异样的寒光。

    看着林巧巧那美艳的小脸，浴袍下那火辣的身材，萧云只觉得脑海里那个如同邪魔一般的声音，越来越响亮，瞬间就淹没了他的理智。

    林巧巧被萧云陌生的眼神吓到了，想喊人，可佣人却早就被她赶走了。

    萧云突然一个箭步上前，趁着林巧巧没反应过来，直接将她扑倒在了沙发上，一只手捂住林巧巧的红唇，另一只手扯开了她的浴袍。

    林巧巧被眼前的一幕吓呆了。

    她怎么也没想到，萧云竟然敢这样对她！

    只呆愣愣地看着萧云的脸上，布满了陌生的邪气。

    林巧巧甚至都忘了挣扎。

