    听这意思，好像是不打算跟他们分享练气的心得了？

    丘处机心中大急，可脸上却没有表露出来，但另外的两人已经急了。

    他们急了！

    “师兄！我的亲师兄啊！你还记得当年我分你的半块饼么？那时候咱们刚被师傅收入门中，终南山还是一贫如洗，你半夜肚子饿了，我把我的饼分你了一半！”

    王处一拍着大腿跑到马钰身边，苦心帮忙回忆曾经的往事。

    “我马钰岂是有恩不还的人，回头我让弟子给你送一车饼，让你吃个饱如何？”

    看着王处一这幅丑态，马钰心中畅快十足，这几日被关押的郁结，总算舒缓了一些。

    “师兄，你知道的，我一向跟你同心，闲暇时我也偷偷练过气。”

    眼看亲情牌打不成，刘处玄也恬着脸凑了上来，他在教中跟马钰的关系算是不错的。

    “你还算可以，先站一旁吧。”

    马钰自然不会将所有人都得罪光了，此刻留了一个刘处玄，也好有个回转的余地。

    “丘师弟，你呢？”

    冷眼看着局促不安的丘处机，马钰心中越发的畅快了起来。

    “师兄福缘深厚，悟性过人，师弟着实不如！”

    纵然丘处机再强撑，可内丹练气之法终究是道门中的最高追求，哪怕舍了这张老脸不要，也不能放弃这次珍贵的机会。

    同为一脉师兄弟，就算自己不屈服，只怕用不了多长时间马钰师兄也会带领大家共同参悟练气之道，可若不让他将心中的郁结之气发泄的干净，以后肯定会多方面为难自己。

    衡量之下，一张老脸一屈，弯腰行了一礼。

    “哼哼，那全真教掌教之位呢？”

    自参悟到练气境界后，马钰一颗封尘的心就在此活跃了起来，自己一人练气终究是不得其门，倘若让整个全真教的弟子都修行内丹练气之道，那全真一脉往后定能传承万世。

    如此一来，必须要以掌教的身份，才能实施。

    “掌教之位自然由师兄接任。”

    丘处机的脸越发黑了，尤其是还看到自己的徒弟和徒孙竟然站在马钰身后，他岂会不知马钰是怎么逃出来的？

    等等……。

    突然间丘处机睁大了双眼，不可思议的看着林起。

    想到之前马钰曾说林起会使出双手御火的法术，而今日马钰那手冒雷光的法术，岂不是同出本源？

    这么说来，马钰师兄上次说的竟然是真的？

    心中不禁生出一阵懊恼。

    自己可是白白措施了良机啊！

    恐怕马钰师兄能够有如此进境，也是得了自己那位徒孙的指点吧。

    想到这里，心中才好受了一些。

    不过丘处机很识相的没有当场揭穿马钰，一副唯唯诺诺，丝毫没有一点全真教现任掌教的样子。

    几个老道带着马钰到后殿，一路上尽是恭维讨好之言。

    林起跟尹志平并未跟进去，此刻他们两个小辈若是掺合入内的话，定会惹得长辈们不自在。

    两人出了重阳宫，便直接朝尹志平的住处走去。

    “林起，这次咱们可是得罪了师傅，以后肯定少不了责骂咱们。”

    尹志平虽说已经进入了练气境界，可对丘处机依旧十分尊敬。

    “想要责骂也要等他迈入这个境界再说，等他来找你了，给他显露一手，看他还不笑脸相迎，不过到时候你可别说我的秘密。”

    林起可不想被那些老道轮番轰炸，这次找马钰出头，目的就是将他们的注意力远离。

    不然自己亲自去重阳宫，使上一手双手御火的法术，就算当场将重阳宫给烧了，他们也得拍手叫好。

    陆师兄刚好从藏经阁回来，怀里抱着一摞厚厚的道书，一脸兴奋的看着返回的两人。

    “师傅，师弟，我把这么多书看完，能不能传我练气之道？”

    这些书都是陆清平从目录上找的那些未读过的，但也只是五分之一罢了。

    “你师傅我苦修数年，你太师伯苦修数十年，才靠着深厚的底蕴领悟了练气之道，你只想看区区几本书就想着入道？”

    尹志平不免训斥起自己这个异想天开的徒弟。

    “那林师弟不是也没学多久？”

    一提起林起，尹志平顿时愣住了。

    是啊，自己这个徒弟入门才三个月！

    “咳咳，你师弟天赋异禀，乃先天之体，就跟咱们全真教的重阳祖师一般，异于常人！”

    尹志平本来是想找个借口哄骗一下自己的徒弟，可当自己话说出来后，突然感觉好像真是那么回事。

    如果不是先天之体的话，怎会那么容易迈入练气的层次，而且还能以自己的灵力带动他入道。

    更恐怖的是，之前马钰师伯突破时，可也是拉着林起的手，说不定当时也靠着林起的帮忙才迈入了这个境界。

    一想想，细思极恐啊。

    “林起，饿不饿，我让你陆师兄去伙房准备点饭菜，咱们边吃边聊？我这里还有两瓶上等的美酒。”

    大腿不抱，更待何时！

    “那就来点！”

    索性闲来无事。

    两人一直喝到夜幕降临，都有一些微醺的状态。

    期间尹志平嫌假牙碍事，给扣了，差点让林起喷了他一脸的酒水。

    “尹道友你这牙重新长出来，也算是焕发了第二春了。”

    进入练气境界的最大好处就是身体重新拥有了先天之气，曾经的亏空和暗伤都会慢慢被修复，甚至一些生理上的缺陷，也会慢慢扭转过来。

    尹志平这半口牙，不消半月，应该就能重新张齐。

    “慎言慎言，哪有什么春不春的，不过是以后吃东西方便一些罢了。”

    尹志平咧嘴一笑，露出半口黑洞。

    说话时，也有些漏风。

    临走时，这才想起林起拜师后一直没有收到他的礼物，斟酌了好一会，将自己的剑送给了林起。

    尹志平的剑，自有不凡之处。

    这把剑是他拜入全真教时，丘处机给他准备的，用的是上等的精钢。

    林起本以为会是什么宝贝，毕竟剑柄处都磨的有些包浆了。

    兴冲冲的拿着剑返回了自己的住处，点了烛火，挑灯细看。

    “尹同志是不是拿错了？”

    拔出宝剑时，并未见寒光四射，也未听到剑吟龙鸣，反而带出了一片斑黄的铁锈。

    那剑身上已经生了一层的锈迹，透过锈迹还能看到剑刃上有不少大大小小的豁口。

    而且剑尖也是秃的。

    这也能称做宝剑？

