    第530章 比尊者强亿点...

    罗峰被带走，凌峰也就再无顾忌。

    “轰！”

    随着凌峰不再压制，体内神力如同海啸般瞬间席卷了这整座封禁空间。

    刹那间，空间震荡，大混战的各族不朽，尽皆被这一动静所震撼，纷纷停下了厮杀，不约而同的朝凌峰望去。

    他们能够感受到凌峰身上所散发的恐怖神力，是他们不可睥睨的，一时间，尽皆被凌峰的爆发而感到骇然。

    如此恐怖的实力，他根本不是封王不朽...他到底是谁？

    这是此刻那些不朽的心理。

    不过，他们还未来得及多想，便听到凌峰的冷声，瞬间让他们胆战心惊。

    “你们这些异族垃圾，今日，本座便让尔等知道...人族，不可欺！”

    随着这声落下，凌峰眼眸寒光一闪，恐怖的神力汹涌而出，无尽天地瞬间被完全笼罩！

    “我为宇宙...”

    心中低喝一落，凌峰神力震荡间，周围的空间，瞬间变得一片灰蒙蒙，无尽混沌气流弥漫，一时让那些不朽都慌了。

    “怎么回事！”

    “天怎么黑了？！”

    数十万不朽，在此刻都宛如找不着方向的孩子，内心焦急恐惧。

    我为宇宙，乃是罗峰的秘法。

    如今，凌峰融合的人物，正是宇宙之主级别的‘罗峰’，他所有的技能，凌峰都能使用。

    而一展开‘我为宇宙’这一大秘法，瞬间，便将周遭空间纳入直接的微型宇宙，混沌气流充斥整个微型宇宙，使其一片混沌。

    而在这一刻，这里，成为了凌峰的天地。

    换一个说法，这里，凌峰便是主宰！

    他在整个微型宇宙的中央，由直接的神力供应着整个微型宇宙的运转，但也掌控了身处自己微型宇宙中所有生物的生死。

    “这，这里是什么地方？”

    “我怎么会到这里了？”

    惊慌开始在那些不朽们中弥漫。

    “嘭！”

    突然，一个封侯不朽突然神体自爆，恐怖的能量波动，瞬间引得混沌气流暴动，连带着周遭的不朽，也随之遭殃。

    “彭！”“彭！”“彭！”

    “这到底是怎么回事！”

    “别废话，快...挡住！”

    接二连三的不朽自爆，恐怖的能量余波，让那些不朽们都慌乱起来。

    然而，人族的不朽，却安然无恙的站在原地，他们看着周遭不断祭出各自秘法和神力，阻挡混沌气流和自爆者能量的侵袭。

    即使他们离得很近，但令人族不朽震惊的是，他们居然一点事都没有。

    只不过，他们周遭的混沌气流比较多，似乎是这些混沌气流帮助了他们。

    “这什么鬼地方！”

    “快逃！”

    异族不朽纷纷想要飞逃此处，但他们不论飞到何处，瞬移到那，无尽的混沌气流总是弥漫在其周围，根本就无法逃脱这方空间！

    “在我的宇宙里，就算是宇宙之主，也逃不出死亡的命运，更何况是你们这些蝼蚁般的不朽。”

    望着那些还在挣扎的异族不朽，凌峰嘴角勾起一抹冷笑的弧度。

    以他如今的实力，宇宙之主都不是对手，何况是这些小小的不朽。

    要是让这些异族不朽逃脱了，那他凌峰也就不用混了。

    “咻咻~~~”

    一道道金色光芒在灰色的混沌气流之中突然亮起，锋利而冰冷的金色光芒下，裹挟着灰色的混沌气流，化作一道道箭矢，朝那些异族不朽呼啸而去。

    “陨落吧。”

    凌峰默默道。

    同一时间，轰鸣声接踵而至！

    “轰隆隆～～～”

    箭矢穿过异族不朽的身体，瞬间，那些不朽神体轰然爆炸，恐怖的能量波动在整个空间震荡。

    “啊啊啊～～～”

    一些实力不错的封王极限，即使逃过了箭矢的攻击，却也被周遭不朽的身体自爆能量轰炸，不断的发出痛苦嘶吼，神体也在疯狂损耗。

    90%—70%—50%……这种损耗速度快的吓人。

    他们开始求饶，挣扎，痛苦嚎叫，但...无济于事！

    凌峰是不会放过这些异族不朽的。

    这些异族，一直对人族虎视眈眈，甚至，一有机会，就会屠戮人族，凌峰自然不会放过这些异族。

    在他的镇压之下，无一异族逃亡，尽皆陨落在他的屠杀之下。

    凌峰的强大，让这些异族不朽没有任何逃脱的机会，更加没有反抗的能力！

    死亡，只是必然的结局。

    “散！”

    随着异族不朽的全部消亡，凌峰也收回神力，秘法消失，周遭的混沌气流瞬间消弭，露出了原本的封禁空间。

    还有人族的不朽。

    他们在凌峰的庇护之下，并未有任何的损伤。

    只是，重回到封禁空间的他们，看到消失一空的异族不朽，一个个都呆若木鸡，震撼之色溢于言表。

    当他们有所缓和的时候，一个个将目光投向了凌峰，眼神中，敬畏之色毫不掩饰。

    “兰陵王，你...”

    北陈王离凌峰最近，他望着眼前的青年，却是有种恍如隔世之感。

    之前，他还对凌峰小老弟小老弟的叫着，但现在，他感觉自己才是真正的小弟。

    大佬面前，自己居然还叫他小老弟，北陈王觉得自己太勇了。

    勇到自己恨不得抽自己打耳光，紧张震撼之情不断踊跃，心中复杂至极。

    “我并非是兰陵王。”

    或许是看出北陈王的紧张，凌峰缓和神情，冲他温和一笑。

    那感觉，与之前的杀神模样，判若两人，让人族不朽都有种错觉，这是刚才的杀神？

    北陈王也是一愣，但意识到了什么，神情立马变得敬畏起来。“您的实力，的确非封王可比，您...是尊者大人？”

    不知不觉中，北陈王用上了敬语。

    然而，他的试探性问候，令他意外的是，凌峰居然摇头否认了。

    “那您...”

    凌峰嘴角一勾，“我比宇宙尊者还强亿点。”

    北陈王神情更加敬畏了，又道，“宇宙霸主？”

    那些人族不朽一个个都竖起耳朵，眼睛紧紧的盯着凌峰，他们都很好奇对方的实力，更想知道，这个人族大人物是谁。

    面对众人的好奇和北陈王的小心试探，凌峰也觉得有趣，脸上一笑，道，“不是，可以算是宇宙之主吧。”

    这平平淡淡的话，瞬间让北陈王一众不朽石化了。

    比宇宙尊者强一点？

    算是宇宙之主？

    您是怎么衡量的？

    (本章完)

