
　　几个家族的人都走了，古心兰也打算带自己的人出发。

　　古家能修炼的子弟都来了，也有三十多个人，她要尽量让所有人都攒够金币，能够进入这里的名额每一个都很珍贵，尤其是置身其中之后，她更加清楚这个机会的重要性。

　　古潼是来过一次的，而且在这里历练过，有些地方已经挺熟悉了，她知道该怎么最快的收集材料，她已经在昨天晚上规划好了。

　　可是，当她要单独离开的时候，古心兰却是突然叫住了她，“古潼，你要去哪里？在这里不许单独行动，所有古家人一起。”

　　她心里看不惯古潼不服管教的样子，一点古家人的样子都没有！

　　但是，古潼是炼气期四层，修为算是高的，家族里还有很多炼气期一层而炼气期二层的的子弟，古潼留下来，无疑是个帮手。

　　要不然，她爱上哪上哪，她也不会开口。

　　古潼看了一眼古心兰，面无表情，她不想给她这个面子，可是，她爸爸却拉着她走了，“你一个人太危险了。”

　　古潼看了看自己的爸爸，压下了心里的冲动，古家人对她来说可有可无，但她爸爸却是她最重要的人。

　　也好，她就跟古家的人一起行动，也好照应她爸爸。

　　所有人都走了之后，木眠也安顿自己的人，木慎修，陈霄，桑棋，叶一凡，檀西礼，文景明。

　　木眠用空间转移术，把他们转移到了另一个地方。

　　只是扎了个眼的功夫，他们就已经在一片树林里，而不是刚刚的入口了。

　　桑棋不由得说：“师父，这样的空间转移术，我是不是也能使用？”

　　木眠：“对，在大乘期以后，每个人都有行走于不同空间的能力，不过，对于空间灵根来说，不需要等那么久，但要使出空间转移术，也要看你领悟的速度快慢。”

　　桑棋：“快有多快？慢有多慢？”

　　木眠：“不知道，我也是第一次当师父，没见过别人怎么修炼。”

　　桑棋：“……”

　　他是空间灵根，当然最关心的就是相关的法术了，所以刚才忽略了一点重要的信息，现在立马回过神来了！

　　“等等！师父，你刚才说，大乘期以后才能自由行走在不同的空间，那你真实的修为是……”

　　显然，其他人也发现了。

　　木眠：“你们可以理解成，我就是大乘期的修为。”

　　反正在这个世界有位面压制，超出大乘期的修为也不能用。

　　可即便如此，听了她的话几人，也是狠狠的被震惊了！

　　檀西礼不可思议的看着木眠：“师父，那你，你，你为什么这么淡定？”

　　檀西礼觉得自己简直就是在做梦，好像一天之内，他的整个世界观都颠覆了！就在人类还不断地造飞船，造航母，寻找除了蓝星意外的宜居星球的时候，木眠已经可以走出这个世界了？

　　大乘期就是传说中的神仙了！就可以飞升了！

　　木眠看向檀西礼，“我不应该淡定吗？大乘期的修士，在某些时候，也多如牛毛，没什么好稀奇的。”

　　闻言，他们几个神色变了变，相视一眼，突然间同时冷静下来。

　　桑棋：“没错，是我们大惊小怪了，我们觉得奇怪，是因为我们的起点太低，大乘期并不是修炼的终点，成仙之后，还有神，也许，神也是多如牛毛。”

　　木眠看着桑棋，她平静的眼眸中，罕见的有点欣赏，“你能这样想是对的。”

　　虽然他们修炼的起点低，但是，他们的心性却早已历练的足够坚定，多数苦修的人也许一辈子都想不明白的事情，他们一点就通。

　　木眠又道：“我们是使徒，有些事我可以告诉你们，但也仅止于我们之间。”

　　桑棋：“当然，我们明白。”

　　很快，桑棋又问：“师父，既然都说到这里，我能不能顺便问一句，我们的师门叫什么？”

　　木眠看了看他们，“等你们通过了考验，我才能告诉你们，否则，我会提早把你们逐出师门。”

　　桑棋挑眉：“是什么考验？”

　　木眠：“道心坚定，惩恶扬善，以天下苍生为己任。”

　　几人驻足，都惊讶的看着木眠，即便是进入紫薇学堂，他们也没有被要求这样做过。

　　可是，木眠却说得很明白，而且，这样的话从她年轻的面孔说出来，怎么听都有点违和。

　　二十岁的小姑娘知道什么是天下苍生吗？

　　可她又是大乘期的超级强者，她的目光早已超越了这个世界，说出这样的话，又有什么奇怪？

　　此刻，这种原本在他们眼中也很不是实际的宣言，却第一次让他们产生了思考。

　　桑棋没有立刻回答，而是说道：“我接受考验，但是，如果我通过了，你一定要第一时间告诉我。”

　　檀西礼、叶一凡、文景明也点头。

　　陈霄也默默点头，虽然他感觉桑棋更像大师兄，但他还是默默记住了师父的教诲。

　　木慎修：“木眠，我们去历练吗？”

　　木眠：“先不，你们都盘膝坐下，我先教你们使用自己的灵根。”

　　她教了木慎修水盾的法术，教陈霄「覆甲」，是一种金属性的法术，能够强化攻击，教叶一凡操控植物，教檀西礼压缩雷元素，教桑棋出剑，教文景明的，是呼吸法。

　　他们几个当中，只有文景明是一点修为都没有的，他现在当然不能用法术，而木眠也要让他知道，怎么样发挥混合灵根的先天优势，在任何时候都快速的修炼。

　　木慎修的水盾一开始根本无法成型，只出来一滩水，马上就“啪”的落在地上了，陈霄也做不到「覆甲」，不能把金甲均匀的覆盖在拳头上，有时候着急了，甚至会出现在脚上。

　　木眠给叶一凡示范的时候，她把一颗小树苗瞬间控制的长成了百米多高的大树！叶一凡看的心跳不已，可轮到他自己尝试的时候，他只能挪动一株小草……受到了不小的打击。

　　檀西礼一直都是用“雷爆”，他自认为自己的“雷爆”很厉害了，但是，木眠让他把篮球那么大的“雷爆”缩小到笔尖大小，他废了九牛二虎之力，也只缩小了一二厘米，也觉得很打击……

　　桑棋的出剑，也不是简简单单的把剑而已，木眠教他感知空间，让他随意控制出剑的位置，他现在控制不了太大的位置，但是一定要从剑开始。

　　因为，他最终要修炼的是『天罗剑阵』，他将来要操控的绝对不是一把剑。

　　木眠操控的时候，一把剑可以随时出现在任何时候，而且能够快速的变换位置，桑棋看的兴奋不已，这要是在战斗中，绝对是一个强大的优势，出其不意！

　　可是，当他自己尝试的时候，飘在空中的剑稍微晃了晃，几乎看不出有没有移动……

　　他们几个当然不能容忍这么大的差距，都埋头苦练。

　　木眠就空了，她躺在草地上，一边晒太阳，一边闭着眼睛，不过，她没有睡觉，而是用神识观察着散布在仙山的人们。

　　所有人都没有走远，甚至还在林子的最外层徘徊，因为，桑家已经遇到了一只魔狼，到现在还在苦战。M.23sk.com

　　不过，倒也不是很危险，因为他们带了很多装备，除了自身的修为，还有法器，还有热武器，几十个人之所以到现在都解决不了，纯粹是因为他们没有实战经验。

　　而桑家有两个筑基期的人，一个是桑泊，一个桑泊的父亲，他们连个为了小辈历练，也没有出手。

　　慕云坐在木眠身边，正好挡住了照到木眠脸上的太阳，他问：“眠眠，你睡着了吗？”

　　木眠摇头。

　　慕云：“那你在干什么？”

　　木眠：“在看他们在干什么。”

　　慕云：“那我干什么？”

　　木眠睁开了眼睛，也觉得把慕云晾着他会无聊，就说：“那我们也去找点好东西吧。”

　　慕云当然是马上答应了。

　　木眠跟还在各自修炼的其他人说：“你们自己小心。”

　　木眠其实不太担心，这个区域内只有低级的妖兽，就算他们几个是炼气期，他们的手段很多，应对起来也不难。

　　而木眠和慕云直接来到了一座山的深处，她把能见到的灵植都采集了一遍，以便尽快定价。

　　还把低级妖兽的种类都统计出来了，不过也没有惊动任何妖兽。

　　在她经过一个山谷，打算离开这里的时候，影兽却突然拉长了身影，跟她背道而驰，直直的扑向了山墙。

　　它小小的身体开始飞速的膨胀，变成了巨大无比的样子，那张嘴自然也变得像个黑洞，看它的样子，竟然像是要把这座山给吃了！

　　木眠踢了踢它，“不要贪吃，你今天已经吃的够多了。”

　　“吱吱！”

　　木眠积威已久，影兽算是很听话的，但是这一次，它却死死的扒着山墙，身体越变越大，嘴也越变越大，根本舍不得松口。

　　“吱吱！”

　　它像是在对木眠撒娇一样，扭动着巨大的身体。

　　木眠要把它拽回来的时候，慕云却拦住了她的手，“眠眠，这小妖怪怕是发现什么好东西了，先看看它到底在吃什么。”

　　木眠看向慕云，想了想，觉得他说道有道理。

　　影兽要是想把这座山吞了，的确有点反常。

　　她走上前去，仔细查看了一下，这座山后面还连着别的山，不光是一小部门，没有什么特别的地方。

　　她把手放上感知了一会，却隐隐发现了浓郁的灵气波动！

　　只是，这灵气被裹的很深，应该是藏在山体里面的。

　　慕云问道：“有什么发现吗？”

　　木眠看着慕云，有点意外的说，“这里应该是有一座灵矿。”

　　慕云挑眉：“灵矿是什么？”

　　他所生的那个年代，有修炼的人，但显然，也比不了木眠知道的多。

　　木眠：“可以理解成，是灵气的结晶，比空气中的灵气要浓缩了几千几万倍，可以被人吸收，也可以被法器吸收，可以支撑各种各样的阵法，是很重要的修炼工具，在很多修炼的位面，也直接充当货币。”

　　慕云听完，不由的笑了，“呵，那不就是说，这就是座金山？”

　　木眠点了点头，可以这么说。

　　她也没想到，这里竟然会有灵矿！看来，这个仙山……并不简单，如果只是一个秘境，是不可能存在灵矿的，因为一座灵矿的形成，至少要上千年。

　　木眠拉住了影兽，强制它回来。

　　“吱吱！”

　　“吱吱！”

　　影兽不甘心的在木眠手里扭动，张着嘴，还是想吃。

　　木眠见它贪吃的样子，竟然觉得有点好笑，看来，贪吃也是有好处的，灵矿埋的那么深，连她都没有发现，影兽竟然这么容易就发现了。

　　这次算是它立功了。

　　木眠揉了揉它的脑袋，“你是吃不下这座山的，等我开了这座山，找到灵矿之后，你可以随便吃。”

　　它只知道吃，但它又不能把这座山拔走！它只能装东西，没有破坏力，所以，它那这座山也没办法。

　　还是，影兽光顾着吃，不会想那些复杂的事情。

　　而他听到木眠这么说，顿时高兴了，连叫声都欢快起来，“吱吱吱吱~”

　　它欢快的蹭了蹭木眠的手。

　　而木眠则是再次把手放在山墙上，仔细感知灵矿的位置，想着应该从哪里开，该怎么开……

　　她也不能直接把山劈开，这里作为历练的地方，还有很多有价值的地方，当然是不破坏的好。

　　“看来还得弄设备进来。”

　　在修炼的世界里，开矿是人工，但这里没有那么多人工，不过，科技那么发达，这个时候倒是可以弥补了。

　　木眠：“时间不早了，先回去看看木慎修他们。”

　　她记好了这里的位置，打算出去之后安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第154章 木眠带徒弟，发现灵矿！免费阅读。https://xs.23sk.com 