    米国时间5月23日，东决G1、魔术小胜步行者的后一天，西决开打。

    这天上午，整个联盟的目光并不在湾区，而是在纽约。

    麦迪逊广场花园球馆，1995年选秀大会的抽签仪式在这里举行。

    当联盟总裁助理奇奇·范德维奇在状元签的抽签回合，一手抽出了森林狼的时候。

    湾区，一边休息一边备战傍晚大战的林星，突然就觉得——

    “森林狼状元签了？他们不会不选KG了吧？”

    虽然森林狼已经把球队的制服组从杰克·麦可克洛斯基换成了凯文·麦克海尔。

    但一句话——

    “能选到乔·史密斯，谁还选个名不见也不知道经传不传的高中生啊？”

    今年的NCAA，统治者就是后来阴阳合同的主角乔·史密斯。

    NCAA两个赛季，场均20.2分10.7个篮板1.0个助攻1.5个抢断3.0个盖帽。

    今年的NCAA七项个人大奖，他一人独得其中四项。

    这四项大奖，还是在疯三乔·史密斯所在的马里兰大学十六强就出局的情况下拿到的。

    如果马里兰大学疯三打得再好一点，乔·史密斯甚至能复制当年林星独揽七项大奖的壮举。

    更重要的是，乔·史密斯的年纪也不大。

    虽然是大二毕业参选，但1975年出生的他，也就比加内特大了一岁。

    当然，森林狼不选加内特，更主要的原因是——

    原本的历史线，五号签的森林狼选择加内特，已经是一个很爆冷的选择了。

    当时的加内特，预测顺位也就在首轮中段。

    一个当之无愧的状元大热，对比一个预测首轮中段的高中生，怎么选也选不到后者。

    更别提这年头，高中生还没有得到NBA的认可。

    前世森林狼用五号签选择加内特，就已经是在赌了。

    用状元签选加内特？麦克海尔再怎么慧眼识珠，也冒不了这天下之大不韪。

    至于向下交易状元签，换取更合理的、可选择加内特的签位？

    别忘了，麦克海尔的前任杰克·麦可克洛斯基是怎么倒的。

    麦可克洛斯基就是向下交易了状元签，换了一个五号签选了肖恩·布拉德利，这才倒的。

    所以，这么一算，这一世的加内特，不可能再成为狼王了。

    “世界线要大变了啊……”

    当狼王不再是狼王的时候，世界线，就注定要大变了。

    林星这只小蝴蝶，已经变成了一只大鹏鸟了。

    95这届选秀，能够立时影响到联盟格局的新秀，并没有。

    所以林星觉得，即便加内特不是狼王了，暂时也影响不大。

    选秀抽签结束，森林狼状元，76人榜眼，活塞探花，快船第四，子弹第五。

    子弹今年的首轮签本来都已经送给森林狼了，因为韦伯的交易。

    但当年交易的时候，碎骨机加了一笔前五保护，正好就把这签卡了回来。

    如果不卡回来，难保凯文·麦克海尔用子弹队的五号签去选加内特。

    不过森林狼也无所谓，今年这五号签拿不到，明年子弹的首轮还是森林狼的。

    之后，是下个赛季将要加入NBA的两支新队，猛龙和灰熊。

    灰熊第六，猛龙第七，再之后是——

    篮网（第八）、热火（第九）、雄鹿（第十）、小牛（第十一）、国王（第十二）和掘金（第十三）。

    乐透一共十三支球队，所以首轮第十三之后，就是纯按战绩来排了。

    勇士的29号签，倒是送给了森林狼。

    不过勇士也无所谓，29号签而已，给森林狼选，也选不到像林星这样的基石了。

    有些机会，错过了，那就是一辈子了。

    ……

    选秀抽签引发热议，但一到下午，整个NBA的目光就都聚焦到了湾区。

    用ESPN专家琼·罗斯坦恩的话来说——

    “今年的季后赛进行到这，局势已经很明朗了，西部是强强对决，一边内线称王称霸，另一边外线快打旋风，勇士不是没有机会，但大势在火箭那。”

    “至于东部，那就是两队菜鸡互啄，步行者从来都不是一线强队，至于魔术，他们被勇士赛季双杀，就已经说明了一切了。”

    为什么罗斯坦恩没提火箭呢？因为火箭其实是被魔术双杀的。

    但此时，完虐了马刺的火箭，完虐了上将的大梦，先不论接下来的比赛能否碾压一切。

    至少此刻的声势，火箭是碾压了一切了。

    几乎所有的媒体记者、专家、球评家都认为，这个赛季，卫冕冠军必将卫冕！

    理由简单粗暴：

    “上将都挡不住大梦，上将加上蒂龙·希尔都挡不住大梦，剩下这三支球队的内线，真的有谁能挡住大梦吗？”

    所以，综上——

    火箭声势无可匹敌，勇士会是剩下三支球队里唯一有机会阻止火箭的球队。

    换句话说，这场西决，就等于是总决赛了。

    距离比赛开始还有三个小时的时候，火箭的大巴就抵达了奥克兰体育馆。

    两个多小时的时候，勇士诸将就从奥克兰体育馆的停车场入口，陆续抵达了。

    NBC电视台，ESPN，央五，媒体、转播方也都开始转动了。

    距离比赛开始还有一个小时的时候，主队更衣室，老尼尔森抱着一块战术板——

    “关于战术打法，针对性的布置，我想常规赛后两场，我们已经清楚的不能更清楚了，清楚到已经不需要我再强调了。”

    “赛前，我只想告诉你们：西决了，我们已经一只脚迈进了成功之门，只要过了火箭，我们的而另一只脚就可以抬起了。”

    “东部的魔术、步行者绝对不是我们的对手，所以，夺冠的机会就摆在我们眼前。”

    “这个机会，或许是你们职业生涯仅有的一次机会……”

    老尼尔森没有强调什么“你们必须抓住这个机会”，他只是在强调，这或许是在座的各位生涯仅有的一次机会。

    如此强调，让所有人都紧迫了起来。

    顶着主场漫天遍地的欢呼声出场，勇士众将表情严肃，战意蓬勃。

    反观对面，嘘声之中，客场作战的火箭众人，却表现的非常轻松。

    只有滑翔机一人，表情严肃。

    “成功过的就是不一样啊……”

    看着表情严肃的滑翔机，林星想到了格林公式。

    但格林公式还算好的了，更嘲讽的应该是乌兹公式——

    “你来之前，我们就是冠军，你来之后，我们却丢了冠军。”

    所以，林星觉得：

    如果要论压力大，这片球场上压力最大的，应该就是滑翔机了。

    他可不想成为九十年代、篮球场上的乌兹……

    一边轻松，一边严肃，截然不同的两种氛围之下，比赛开始了。

    “比赛要开始了，先来看看两边的首发——”

    勇士这边，首发和常规赛对火箭的后两场一样。

    林星回到了控卫位置，得分后卫是狂人，小前锋是罗德曼，大前锋是加特林，中锋是朗利。

    火箭那边，控卫肯尼·史密斯，得分后卫马里奥·埃利，小前锋滑翔机，大前锋霍里，中锋大梦。

    一边刻意的摆了个大个阵容，另一边却刻意的摆了个小个阵容，目的都挺明确的。

    勇士就是要用大个阵容去夹防限制大梦，而火箭就只能用小个阵容，以此来跟上快打旋风的勇士。

    开场，就是朗利和大梦的跳球。

    “大梦赢得了开场的跳球，比赛正式开始了，火箭的进攻！”

    火箭的进攻，肯尼·史密斯弧顶停球。

    很快，他们就用娴熟的跑位，扯开了一道通往内线的传球通道。

    紧接着，篮球就给到了大梦。

    “太熟练了，在把球送进内线这方面，火箭实在是太熟练了。”

    央五，张指导冒出了这句话，他并不知道——

    在把球送进内线这方面，现在的火箭有多么熟练，未来的火箭就有多么生疏。

    不管怎么说，这场比赛的开局，就是大梦单打朗利。

    加特林一刻不停的冲上去夹防，直接就给了大梦防守的最高礼遇。

    大梦背身倚住两人，找了一下队友，没找到。

    “勇士对侧翼的保护做得很出色，大梦想传球，就只能找远侧。”

    找远侧的传球，还是太远了，太冒险了。

    所以，大梦选择沉肩往里顶了一下，然后一个撤步拉开位置，翻身跳投。

    哐当！

    “篮板，我的！”

    开场，勇士靠着夹防顶住了大梦。

    篮下，罗德曼理所当然的收下了篮板。

    打火箭了，罗德曼最大的作用开始显现了。

    如果说公牛输魔术输在了篮板，如果说去年的勇士输火箭也输在了篮板。

    那今年，这轮系列赛，至少勇士能够保证，篮板绝不会再输了。

    虽然罗德曼抢到了篮板，但林星接球，并没有能够推出反击。

    大梦退防的很积极，他一路小跑，没给林星抓他回防不及的机会。

    于是转身，勇士只能打一波阵地战。

    勇士的大个阵容，看上去防守端的成效很出众。

    但进攻端的危害立刻就体现了出来，在外围只有一个狂人能拉开空间的情况下，林星的突破直接就被火箭的伪联防闷在了中距离。

    传球也没什么太好的角度，中距离的林星，也只能学习大梦，拔了一发中投。

    哐当！

    打铁声响起，篮下，罗德曼还想抢板。

    但霍里卡住了他，大梦大手一伸，直接揽下了篮板。

    转身，火箭的进攻，还是大梦。

    近框区域遭遇夹防，两侧也被堵死，他犹豫了一秒，还是翻身顶着夹防，抛了一个。

    但还是哐当一声，大梦的这发抛投，又丢了。

    攻防转换，勇士的进攻，也还是林星。

    一个势不可挡的突破，过了滑翔机。

    但紧接着，霍里就冲上来，展开双臂，卡住了林星。

    顶着夹防，林星又看了看三分线外大空位的罗德曼。

    犹豫了一秒，林星又一个后撤，中投出手。

    哐当——！

    央五，张指导摇了摇头：“谁能想到，这场西决的开局，居然会是两边的当家球星互相打铁？”

    正平紧跟着分析局势：“勇士的防守做得不错，很有纪律性，但因为大个阵容的影响，进攻端空间实在是太拥挤了。”

    “现在要考验的，就是大林中远距离的得分能力了。”

    央五的解说自然是偏向勇士和林星的，NBC的解说就不同了。

    马特·古迪卡虽然是林吹，但当勇士的对手是火箭时，他就不再是林吹了。

    相反，在开场火箭、勇士都两连铁的局面下，他开始为火箭出谋划策。

    “这么打可不行啊，哈基姆得想办法把球传起来了……”

    很快，火箭开场的第三波进攻，大梦如他所言，开始传球了。

    虽然勇士还是防了一个近框区域的夹防，顺便堵死了两个近侧。

    但这次，大梦找准时机，一发横传传了一个远端。

    大空位的罗伯特·霍里接球，一发三分。

    唰——！

    清脆的篮球涮网声中，奥克兰体育馆响起了一片惊呼。

    NBC解说席，马特·古迪卡激情高呼：“三分，进了！”

    “罗伯特·霍里站出来了，他命中了一记无比关键的三分……”

    “当然，哈基姆的传球也很关键，这次他精准无误的找到了远端大空位的队友！”

    就在火箭板凳席一片沸腾的时候，勇士这边，老尼尔森摇了摇头。

    “空间啊，太重要了……”

    篮球场上，最重要的就是空间了。

    九零年代，很多篮球的从业者、教练、专家都还没意识到这一点。

    但老尼尔森绝对已经意识到这一点了，他很清楚空间的重要性。

    进攻端，除了一个持球的队友，其他的球员任务都是拉开空间。

    防守端，成功的防守就是挤压了球场上的每一寸空间。

    而这场比赛，为了限制大梦，勇士选择了收缩防守。

    这么一来，外线就露出了。

    好巧不巧的就是，火箭还真就拥有一个空间型四号位。

    霍里的这记三分，如古迪卡所言，很关键，也很致命。

    接下来，勇士再想夹防大梦，就得想想弱侧火箭的射手们三分是否精准了。

    这场比赛，从这记三分开始，就宣告了勇士全面落入下风。

    此后，虽然林星投开了中距离的手感，连连得分。

    但火箭的外围射手们也投开了手感，肯尼·史密斯、马里奥·埃利，都打出了他们应有的作用。

    大梦虽然被防得很死，滑翔机也没林星盯紧了，但他们的队友都顶起了。

    比赛打到一半，老尼尔森就意识到——

    “不行啊，大个阵容打不了火箭啊……”

    但这个时候再想大调整，已经来不及了。

    西决G1的胜利，勇士送了……

