    左菲儿扬起小脸看着妈咪，重重的点头：“菲儿一定会好好的学习！”

    “乖，菲儿好好学习，将来，妈咪会把公司留给菲儿，左氏集团以后的继承人会是菲儿。”

    闻言，左菲儿摇头：“菲儿不要公司，菲儿只要妈咪。”

    “傻菲儿，这是妈咪留给你的礼物，所以，菲儿一定不能让妈咪失望。”言语间，左蓝心中涌现出一阵难以言语的苦涩。

    这就是她的悲哀，连属于自己的亲生孩子都不能拥有……

    谁能理解她心中彻骨的疼痛，很想……很想……她真的很想拥有一个自己的孩子……

    圣地思修学院是a市的贵族学院，它的创始人是英国人，名为史蒂芬。

    圣地思修学院不同于一般学院，开放而独特，每一个老师都会发现每一个学生的擅长，然后在这样的基础上，再继续深造。

    而圣地思修学院也并不是谁想进就能进的，必须还要考试，然后等待最终的结果。

    学院很大，完全是英国建筑，其中种满了梧桐树，还有各种各样的鲜花，五颜六色。

    当踏入圣地思修学院时，就像是梦境中的爱丽丝来到了神奇的国度。

    “这个学校很不错！”尔萱一边东张西望着，一边说道。

    身旁的昊天虽然没有言语，但是从他的小脸上便能看出满意，见状，莫挽的心放了下来。

    只要不排除，那么就是良好的开端。

    两个孩子都轻而易举的便通过了考试，并且当场直接录取。

    尔萱依然走的是她擅长的，模特，拍广告，还报了一些其他感兴趣的专业。

    而昊天选择的则是金融，他原本就对数字特别的敏感，这也是他喜欢的。

    裴亦桓的大手环在莫挽腰间，眸光在几人身上流转，薄唇勾着弧度，突然，他的唇贴在她耳旁，轻轻地吐出一句：“你将他们教的很好……”

    闻言，一阵骄傲从莫挽心中生出来，脸颊上扬起了灿烂的微笑：“他们很乖，很懂事，完全不用我教！”

    裴亦桓深邃的眼眸向上挑起：“你很得意？”

    “那是自然！”莫挽毫不掩饰那份得意。

    “挽，别忘了，这里面还有我一半功劳……”他凝视着她，眼眸中也有着得意。

    莫挽没好气地看了她一眼，提醒着他：“他们还没有认你呢！”

    “不过是迟早而已……”裴亦桓薄唇扯动，缓缓地丢出几个字。

    “裴亦桓，你会不会太有信心，提前告诉你一声，这两个小宝贝可是难缠的主！”

    裴亦桓的嘴角轻轻翘起：“是么？”

    莫挽重重的点头：“他们可是非常会记仇，所以，你要费一番功夫了。”

    “乐意之至……”他骨节分明的手指将散落在她脸颊上的发丝拂开：“但是――”

    听着话音徒然顿下来，莫挽诧异的望着他：“但是什么？”

    裴亦桓的眼眸变深，嗓音暗沉沙哑：“叫一声桓……”

    莫挽的脸颊有些绯红，狠狠地瞪了他一眼，这男人肉麻起来，完全是不输给女人啊！

    抓住她的手，裴亦桓一把将她抱进怀中，用力地呼吸她的发香和体味，嗓音轻柔撩人：“叫一声……”

    两人四目相对，她能清楚的看到自己的身影倒影在他深邃黑沉的瞳孔中，只有她一人的身影……

    心在瞬间轻柔而飞快的跳动起来，莫挽像是受了蛊惑，轻轻地吐出一个字：“桓……”

    裴亦桓的心都跟着软了，额抵这她光洁的额头，带些诱哄的道：“挽，再叫一声……”

    “桓。”她再次轻轻地开口，胸口的心都快要跳动出来，他的眸光有些太过于深邃，她整个人都迷失了。

    “今天晚上一起回裴家住，恩？”慵懒的尾音向上扬起，他更加轻柔的哄着她。

    莫挽整个人还没有回过神，只是本能的应了一声。

    等回过神后，她才想起自己都答应了什么，开口拒绝：“不要！”

    裴亦桓紧紧地盯着她：“挽，已经迟了，你没有选择的余地……”

    “无耻！”莫挽骂他。

    薄唇依然勾着弧度，裴亦桓低低沉沉的嗓音笑道：“恩，骂人时身影都这么好听，今天晚上就回裴家。”

    莫挽气的狠狠地瞪他，一口气堵在胸口：“我以前怎么就没有发现，你原来这么无赖？”

    “我没有给你了解我的机会……”他深深地凝视着她。

    闻言，莫挽胸口的那团气顿时消失的干干净净，甜蜜在心中流动着。

    尔萱和昊天才懒得理会两个人怎么恩爱和甜蜜，只是在一旁看着美丽的景色，突然，尔萱脆生生的道：“左蓝阿姨！”

    眉头微微皱起，莫挽顺着声音望了过去。

    只见，左蓝身上穿着一件紫色薄纱长裙，紧贴在她身上，显示出玲珑有序的身材。

    她的脚下则是穿着金色的高跟鞋，金色的卷发披着，站在那里，整个人漂亮成熟，自信而高贵。

    可是，却少了一份以前的热情和奔放，整个人显得有些冷漠和淡然。

    问在目等。而莫挽则是穿着一条白色长裙，简单无比，漂亮，清纯，又不乏妖娆和魅惑。

    左蓝的目光也望了过来，看到两人的举动时，神色微微一僵，然而，只是片刻便恢复如常。

    她身旁的左菲儿穿着一身白色的公主裙，一看到裴亦桓，就撒开脚丫跑了过来：“爹地！”

    弯身，裴亦桓将菲儿抱进怀中，菲儿环着他的颈间。

    左蓝也走了过来，神色虽然微冷，但开口的话语却如往常，看着莫挽：“你们来这里？”

    脸颊上扬起微笑，莫挽回答道：“尔萱和昊天都到了上学的年纪，带他们过来看看，左蓝姐也是送菲儿来上学吗？”

    “嗯。”左蓝的脸颊象征性的微微扯动出微笑。

    裴亦桓的眸光落在左蓝身上，毫不避讳，直接问道：“你早上打过电话？”

    闻言，左蓝皱起了眉，还没有言语，一直窝在裴亦桓怀中的左菲儿很小声的说：

    “爹地，是菲儿打的，妈咪说要送菲儿上学，可是菲儿想要爹地和妈咪一起送，就偷偷的拿妈咪的手机给爹地打了电话，可是爹地没有接，但是，爹地为什么会在这里？是送尔萱和昊天上学吗？”"

