    贝芸芸出手时，倪坤虎躯一震，作震惊状：“干什么？你们这是要干什么？君子动口不动手……我可是辰龙老师的记名弟子啊！”

    裴行天冷然道：“区区记名弟子的身份，可遮护不到你那护法身上。这里不是下界，在这灵霄天，她仗不了你的势！敢在我等面前嚣狂放肆，她就得付出代价！”

    话音刚落，就听啪地一声脆响，一道人影咻地倒飞出去，噗嗵一声，壁画般贴到了披香殿外墙上。

    “……”

    白虎殿天将李开山嘴巴张得能塞进去一只锤子。披香殿的侍女们也是眼神呆滞，表情僵硬。

    裴行天一脸僵硬地看看若无其事，甚至还打了个哈欠的陆昔颜，眼角抽搐两下，脖子机械地转动着，缓缓回头，看向那正自从披香殿外墙上缓缓滑落的身影。

    很明显，那个人，正是贝芸芸。

    她四肢摊开，眼神茫然，左边脸蛋上，浮凸起一个清晰的五指印。

    沙沙……

    细细的摩擦音中，贝芸芸从墙上缓缓滑落下来，双脚触地后，居然未能站起，而是膝盖一软，噗嗵一声跪倒在地。

    直到这时，她眼中的茫然之色才缓缓消褪，代之以极度怀疑人生的震惊之色。

    裴行天也是一脸的不敢相信。

    这什么情况？

    贝芸芸虽然法力神通远不及他，可缺的只是积累，境界好歹也是天仙圆满，怎么就被人巴掌糊脸，打得倒飞出去贴到了墙上？

    更离谱的是，以圆满天仙的体魄，贝芸芸脸上怎么可能会有那么大的巴掌印？落地后怎么可能连站都站不稳？

    披香殿前，又是一片寂静。

    过了好一阵，贝芸芸方才怒吼一声：“我要你的命！”

    轰！

    狂暴的法力，潮汐般爆发出来，一口金色飞针倏地闪现而出，光速分裂，转眼之间，就化为亿口飞针，汇成一片金色光海，向着陆昔颜攒射过去。

    太阳神针！

    圆满天仙境法宝，其威力足以一击打穿一个小世界。

    贝芸芸动了杀心。

    她这并不是恼羞成怒，认不清双方的实力差距。

    贝芸芸很明白，那个能一巴掌呼飞自己的“李圆方”，实力很可能在自己之上，但这里是灵霄天，这座山是辰龙天尊的道场，师尊即使正在闭关，也能随时关注到她。那个李圆方一旦作出更过份的事，师尊辰龙天尊随时能隔空定住李圆方，将她变成任由自己轰杀的靶子。

    所以尽管知道可能不是李圆方的对手，贝芸芸却还是下了杀手。

    且志在必得。

    贝芸芸动手的同时。

    裴行天亦是二话不说，朝着陆昔颜一指点出，剑器铮鸣间，一口湛青飞剑应声而出，挟撕天裂地的锋锐，斩向陆昔颜。

    狄人杰是师尊的记名弟子，可以折辱甚至殴打，但不可斩杀。

    然而区区一个记名弟子的护法，还没资格得到狄人杰身份的遮护。

    只要理由足够充分，区区一个护法，杀了也就杀了——那李圆方咆哮放肆在先，还手打人在后，杀她的理由充分得不能再充分。

    只是那李圆方实力颇强，裴行天都感觉看不透她，知道贝芸芸这一击很可能无法得手，遂出剑攻击，要配合贝芸芸斩杀。

    正好杀鸡儆猴，给狄人杰这个下界蛮子一个深刻的教训。

    然而……

    就在裴行天的飞剑刚刚放出之时，一只大手忽然倏地探出，五指一握，铿地一声，将裴行天的飞剑徒手抓握在掌中。

    “裴师兄，君子动口不动手……”

    说话时，那飞剑仿佛活蛇一般，在倪坤掌中不断扭动。其扭动时的巨力，足以轻松崩碎天界的万丈山岳。

    可任是如何挣扎，那飞剑都挣不出倪坤的五指，无坚不摧的剑气斩在他指掌之间，更是连条白印都无法留下。

    倪坤抓着飞剑，一边皱眉说着“君子动口不动手”，一边抬起右手，猛握成拳。

    握拳的那一刹，他与裴行天之间的空间，都随着他五指的合握而扭曲压缩。于是尽管他没有动弹，裴行天也没有移步，可空间压缩之下，裴行天的脸，就那么凑到了倪坤面前，被倪坤一拳挥出，狠狠糊在了脸上。

    嘭！

    裴行天整张脸都打得扭曲变形，满口牙都碎了大半，鲜血更是四处飞溅，整个人像是被狂奔的蛮牛撞中一般，呼地倒跌出去，狠狠撞在披香殿外墙上，整个身子都嵌进了墙壁里边。

    “说好的君子动口不动手……非得逼我动手。”倪坤摇头一叹，看看仍在掌中挣扎不休的飞剑，五指陡发巨力，生生将这一口圆满天仙境的飞剑，从中折成两断。

    飞剑哀鸣一声，终于无力挣扎，可倪坤还是没有放过它，将两截断剑抛进嘴里，咔嚓咔嚓嚼得粉碎，吞咽下去。

    以他如今的境界，便是天仙境的法宝，亦能彻底分解，炼化为纯粹的能量。

    时间倒退一点。

    就在倪坤一爪抓住裴行天的飞剑时。

    那太阳神针化成的金光之海，已轰然冲至陆昔颜面前。

    陆昔颜手都没有抬一下，张嘴一吸，金光之海便源源投入她口中，被她一口气吸了个干干净净。

    金光之海在她嘴里还原为太阳神针，刚要挣扎，就被她嚼成碎末，一口吞下。

    陆大王的体魄，虽然不如倪坤，消化能力比倪坤弱了少许，可她好歹也是一劫天君，食谱也跟倪坤一样广范，区区一枚天仙境的法宝，吃起来就跟吃了根冰棍似的，毫无压力，还有点爽口。

    一口咽下太阳神针，陆昔颜五指呈爪，朝着目瞪口呆的贝芸芸隔空一抓，贝芸芸身不由己来到她面前，又被她反手一掌呼在脸上，咻地一声倒飞回去，与裴行天一般，嵌在了披香殿外墙上。

    看着这师兄妹两个并挂于墙上，倪坤叹了口气，摇头惋叹：“讲道理不好吗？非要动手动脚，这下不小心受伤了吧？真是何苦来哉？”

    贝芸芸气怒交加，居然一口血喷出，晕了过去。

    至于裴行天，早就被倪坤一拳打得不省人事。

    这还多亏了是在灵霄天，倪坤暂时不想把事情搞大，否则这对师兄妹，连命都没有了。

    【求勒个票~！】

