
　　黑球出现在辉夜的身前后，就开始每分每秒不停的飞速膨胀。

　　几乎是瞬间，黑球就从拳头大小变成了上百米的巨大黑球，而且还在不断膨胀。

　　冰面碰到黑球，就像是碰到金色火焰一样，直接消失了，仿佛像是本来就不存在一般。

　　这就是辉夜的绝招,膨胀求道玉！

　　封住森罗万象之力，召唤混沌，能泯灭一切性质，将世界归于虚无的膨胀求道玉！

　　这是她破坏力最强的一击，威力无上限，只要查克拉足够，可以直接让一颗星球直接消失在宇宙当中。

　　这是真正意义上能够让世界重归混沌的灭世绝招。

　　轰隆隆！！！

　　巨大的求道玉迎上了永泽的金色火焰,一阵恐怖的爆炸声音响起,地面发生了强烈的震动，整个冰雪世界都被这恐怖的力量碰撞所撼动。

　　冰雪世界融化的速度更快了，地面不断下降，求道玉和斩击周围的空间出现了一阵阵扭曲。。

　　他们的力量太强了，已经快达到冰雪世界的能够承受的极限了，空间承受不了这强大的力量，于是发生了扭曲。

　　鸣人和佐助原本还想趁机接近辉夜将其封印，两人绝招碰撞产生的强大余波而放弃这个决定。

　　“别接近那里，会被空间所撕裂的。”佐助提醒着鸣人。

　　他的六勾玉轮回眼能力天守力是时空间瞳术，所以佐助对空间很敏感。

　　“嗯，还好有永泽大叔，没想到辉夜居然还有这么强的能力。”鸣人点了点头，严肃的看着那个巨大的求道玉。

　　他可以把求道玉变到几十米大，但只能维持一瞬间，马上就会变回去。

　　而辉夜居然可以把一百多米的求道玉一直维持下去，差距太大了。

　　此时的冰雪世界已经不能叫冰雪世界了，在辉夜和永泽的战斗中,冰川雪山都消失了，只留下最基础的地面。

　　就连地面也是被破坏的满目疮痍，犹如蜘蛛网一般密密麻麻的裂缝到处都是。

　　从上看下去，裂缝简直深不见底。

　　这個世界已经被两人打废了，没有了用处。

　　“这次的招式倒是还算可以，不过，如果只是这种程度的话，我可以宣布我的胜利了。”

　　永泽挥了挥手，凭空产生了一朵朵金色火焰，金色火焰融合在了一起，组成了一把火剑。

　　刚刚一瞬间解封所有火焰，索性把组成剑的火焰也释放出去了。

　　不过，刚刚那个并不是他的最强绝招，他的最强招式还是烈阳天道。

　　如果刚刚用的是烈阳天道，这个世界可不仅仅是从冰雪世界变成普通世界那么简单了，而是从冰雪世界变成火焰世界。

　　“只是这个世界被你克制了，接下来我会让你知道神真正的力量，你会后悔的！”辉夜本来就白的病态的脸更加的苍白，她被永泽所激怒了。

　　一复活就遭受暴打，还被永泽这个普通嘲讽，辉夜受不了这个气。

　　辉夜不顾代价的使用天之御中将所有人都带到了重力空间之内。

　　冰雪世界废了，熔岩世界可能会让永泽超长发挥，想来想去，辉夜最终觉得还是重力世界最为靠谱。

　　重力世界重力强大，强大如她也只能在里面面前行动。

　　总不可能永泽这个普通人身体还能比她这个吃了神树果实的大筒木强吧。

　　突然来到重力世界，强大的重力瞬间降落到每一个人的身上。

　　虽然来过，但是这重力太过强大，除了辉夜和永泽，其余人全部瞬间被压的趴在地上，就连鸣人的求道玉都飘不起来了，全部砸到了地面上。

　　不过卡卡西和佐助因为有了第一次的经验，所以很快就自己强顶着重力，半蹲在地上。

　　鸣人看就自己趴着，直接爆发查克拉，也半蹲了起来。

　　“身体好重，这个世界比之前的时间更奇怪。”鸣人吐槽道。

　　“没事，敌人和我们一样。”卡卡西说道。

　　之前他还产生过想法，如果辉夜能够免疫这个空间的重力，那这个空间肯定是最危险的。

　　但是按辉夜的表现，她同样也承受着强大的重力，并不好受，不过因为辉夜比较强，所以能站着。

　　想想也是，如果辉夜能免疫这里的重力，直接一开始把他们都带来这里就好了。

　　咻咻咻！！！

　　辉夜伸出手掌，掌心处有一根尖锐的骨头迅速钻出。

　　“公杀灰骨！”

　　很快，两只手掌掌心钻出的尖锐长骨就突破空气，朝着场上唯二站着的永泽袭去。

　　两只骨刺飞出之后，掌心立刻就有新的骨刺钻出。

　　如果说膨胀求道玉是辉夜的终极杀招，能够毁灭世界重归混沌。

　　那共杀灰骨就是辉夜对单体最强招式，触之必死，能够粉碎一切。

　　共杀灰骨虽然和尸骨脉有些类似，但双方威能完全不在一个次元。

　　尸骨脉仅仅是血继限界，而共杀灰骨则是由七种查克拉查克拉性质变化组成的血继罗网。

　　哪怕是由拥有六道之力佐助施展的完全体须佐能乎，如果被共杀灰骨打中，须佐能乎也会瞬间崩溃。

　　倒不是辉夜不想施展膨胀求道玉，而是她已经用不出了。

　　‘已经过去一段时间了，应该又积攒了不少查克拉，杀了他们之后就去吸收吧。’辉夜想到。

　　在主空间始球空间内，她可以吸收那些被无限月读所控制人们的查克拉。

　　那可是全世界人的查克拉，哪怕是一会儿，积攒的数量也是十分恐怖。

　　就在辉夜觉得无法闪避的永泽会湮灭在共杀灰骨之下的时候，永泽轻轻一跃，再度飘浮在了空中，俯视着辉夜。M.23sk.com

　　而袭来的七八根骨刺全部打到了地上。

　　辉夜一副见了鬼的样子看着永泽。

　　这么恐怖的重力，她已经做不到飞行了，因为那会给予她极强的压力，让她实力大降。

　　而永泽居然轻轻一跃就继续飞起来了，辉夜完全想象不到永泽是怎么做到的。

　　“遗憾的告诉你，其实，肉体的力量一直是我的强项。”永泽用怜悯的眼神望向辉夜。

　　和他比身体力量，这是多想不开。

　　呼吸法创造的最初目的就是强化身体力量，让普通人可以和鬼对抗。

　　他的改良呼吸法虽然讲究和查克拉融合，但是强化身体依然是其非常突出的地方。

　　而超新星爆发又是日呼的终极招式。

　　不夸张的说，现在的他，哪怕不用查克拉之类的东西，举起一座山和玩一样。

　　砰砰砰！！！

　　永泽爆发出强大的速度，瞬间出现在辉夜的旁边，将辉夜打飞，然后又瞬间出现在被打飞的地方将辉夜狠狠的踢到了地上。

　　嘭！

　　辉夜狠狠的砸到了地上，大吐了一口血，脸上是浓浓的不解。

　　这一点都不忍者，为什么永泽的身体会比她这个吃下神树果实的大筒木强，还强那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第358章 被暴揍的辉夜免费阅读。https://xs.23sk.com 