    返回房间里的韩东，完全将趴在窗户外的米娅当作空气。

    使用事先打好井水，完成一系列洗漱后，倒在床上就开睡。

    见韩东完全不搭理她。

    米娅嘟哝着嘴巴，一副相当生气的模样，迅速爬行离开……

    “有些奇怪……依照米娅本身的性格，应当会想方设法爬进房间，与我争执一番。管她呢，睡觉吧。”

    …………

    这一睡，直接睡到了第二日接近午时。

    韩东从房间里走出时，小队全员正集中在一楼，食用着随身携带的方便食物。

    其中。

    米娅不再粘着他，而刻意与亚伯靠得很近……两人一边吃着午餐一边就学业上的事情颇有兴致地闲聊着。

    期间，米娅也将目光投向韩东，似乎在传达着一种‘抢男人’信息。

    韩东一脸无奈，取出自己包里的杂粮食物，独自坐在楼梯间食用……脑袋中想着【食尸鬼工厂】的一些事情。

    就在这时，一股力量场域由身后传来。

    “有什么事吗？温莉同学。”

    “啊……副队长，你怎么知道我要找你。”

    “你的手都快落到我肩膀上了，不找我还找谁？”

    “嘿嘿！能不能给我腾一个位置，我想和副队长一起用餐。”

    “嗯。”

    韩东刚一向左侧移动。

    温莉一屁股就坐了下来，在她手中还抓着一份超大份的牛排，上面满是芝士涂层。

    火红色的马尾发型、黑色肌肉背心以及宽松亚麻裤、配上肌肉轮廓与小麦色的皮肤加上温莉这毫不做作的夸张吃相。

    怎么看也不像是一位见习骑士，更像是工地上搬砖的。

    “副队长，要吃吗？”温莉不知从哪里摸出一根压缩肉肠。

    “不用了。”

    温莉只好将肉肠放在牛排上，增加肉质分量。

    “那个……副队长！其实我有一件事情想要拜托你……那个，就是因为小队的行动基本是由你来决定。

    今天我们前往「谷仓」区域，能不能让我打头阵？

    昨天我什么都没干成，甚至还差点让你受伤……我想为小队做一些什么，不然感觉自己太没用了……啊！哇！咬到舌头呢！”

    温莉有些激动一口咬在舌头上，差点将手中的牛排甩飞出去。

    “可以啊。”

    听韩东这么一回答，温莉立马忘记疼痛，“啊！太好了，谢谢副队长。”

    由于昨日什么都没干，内心的负罪感挤压了一整夜。

    听见韩东要给她安排打头阵的任务时，兴奋得展开空闲的手臂，一把将韩东抱住。

    通过G病毒强化过的身体，被这么一阵挤压，竟然有一些骨质压缩声发出。

    “松手……”

    “对不起……”温莉一脸歉意，低头询问：“队长，你近期有什么兵器或是护甲需要打造吗？我虽比不上师父，但也能使用高级熔炉与锻造台，应该能满足你的需求。”

    “有需求时，我会找你的。”

    韩东自然也有这方面的打算，「瘟疫医生的短刃」迟早会达到使用上限……韩东可提前为下一件兵器做打算。

    “话说，你能打造法杖吗？”

    “能啊……魔晶的熔断、制造都可以实现。等这一次集训结束，副队长随时可以联系我。”

    “好。”

    “那……副队长我们交换一下联系方式吧？”

    “行。”

    …………

    午餐后。

    精气神全部恢复的新人小队再度出动，前往「麦田区」。

    在麦田与森林区域的交界处，线索中推断出来的「谷仓」就在这里。

    谷仓旁边还立着一道高约十米的破旧风车。

    腐朽的风车叶片上，正立着三只‘中立’的【鸦人】。

    乌鸦头颅且全身附满羽毛，头部以下则为人形……就这么蹲在风车叶片上，黑色的眼眸注视着下端经过的一行人。

    若察觉到任何的危险，这些鸦人都将迅速飞回森林。

    “你们先去谷仓，向守门人提交线索……我等下就过来。”

    “行。”

    韩东刻意停留在风车下端，抬起头与【鸦人】对视。

    早在进入盖恩森林时，韩东就见过一只‘双头鸦人’。

    当时有过短暂的对视，带给韩东一种很古怪的感觉……就好像能与这样的乌鸦野怪生命进行正常的沟通。

    近距离与这些鸦人对视，这种感觉尤为强烈。

    为什么会产生这种感觉呢？

    韩东怀疑与「小魔眼」、「无面者头颅」的本源以及乌鸦先知给予的印记，这三者存在联系。

    或许这种鸦人的形成，在本源上与头颅有关。

    如何沟通？

    韩东想起了，黄袍者与他沟通的方式。

    韩东俯身将右手掌贴于地面。

    由掌心长出触须，回想起只能被小魔眼看懂的古怪文字……嘎叽嘎叽！随着触须的移动，韩东在稻田间写出了一串扭曲的文字。

    大概意思是：『很高兴见到你们。』

    接收到文字信息的鸦人立即发出‘嘎嘎’的叫声，似乎显得很是兴奋。

    韩东试着向他们招手。

    谁知道，三只鸦人立即扑打着羽翼，俯冲而下。

    刚抵达谷仓的小队一行人，听到乌鸦叫声而回头，正巧见到鸦人俯冲的场景。

    以为鸦人打算袭击落单的韩东，正准备支援时。

    接下来的场景却让小队全员惊住。（谷仓正门对着另一头，负责看守的骑士并未看到风车的情况）

    三只俯冲而下的鸦人竟蹲在韩东面前，一动不动、十分乖巧。

    …………

    鸦人虽长有黑色坚固的鸟喙。

    但由于‘拟人化’的作用，鸟喙之下也是衍化出嘴结构并配备着声带结构……具备基础性的语言能力。

    蹲在韩东面前的它们，急切想要交流。

    “带……带……带……带人。”

    “哦？竟然能够说话。”

    韩东一脸惊奇。

    不过，依照这样低等的语言能力，沟通起来依旧有些困难。

    韩东试着伸手贴在中间鸦人的额头，进行意识沟通。

    谁知……被触摸的这只鸦人居然主动蹭上，一脸舒适的表情。

    韩东也试着触摸另外两只鸦人，竟有一种收养了三只野生宠物的感觉。

    生前韩东还是很喜欢猫狗这类宠物的，偶尔撸撸猫能让浮躁的心情静下来。

    撸猫撸狗倒是很正常。

    撸鸦人。

    嗯……对于圣城人民而言，至少也是前无古人的作为。

