    硝烟散去，德赛尔这才看清他打出去的炮弹究竟造成了多么巨大的毁伤。这种可怕的威力，只有在一些记录魔法师的典籍中被人提到过……

    生活在一个有魔法的世界，德赛尔不是没听说过更强大的力量。可这种毁天灭地的威力竟然从凡人设计制造的一根小小的铁管中发出，这就让人震撼了。

    此时此刻德赛尔是彻底无话可说了，目标是他自己选的，这门大炮也是他亲自点燃的火绳。几乎没有什么造假的可能，他现在确认了一个事实：眼前看到的景象，就是大炮真正的威力！

    有了这种武器，敌人坚固的城堡差不多就真的和砂砾没有任何分别了：只要这种火炮可以大规模的制造出来，人类的防御工事就彻底没有了作用。

    如果这种武器多到一定程度，那么野战之中也会有决定性的作用。毕竟这东西可以在敌人的射程之外开火，率先对敌人的战阵实施超远程的打击。

    仅仅凭借这种飞跃，眼前的这个塞里斯城的城主大人，就完全可以征战四方，百战百胜。

    想到了这里，德赛尔再一次想起了之前克里斯讲的那个故事：投资一个国家的君主，可获利几倍呢？

    克里斯现在缺少的，是资本还有积累原始资本的时间。一旦他真的崛起，那时候再加入进来就没什么利润可图了。

    想到了这里，克里斯之前提出的条件“龙泰特家族将成为这个世界上最富有的家族，没有之一；而这个家族里只有一个声音，那就是你的声音！”立即就变得诱人无比了。

    “咕咚……”感觉到自己有些口渴的德赛尔吞了一口唾沫，然后将火把递给了身边的瓦格隆。

    他一步一步走到克里斯的面前，抬头看向比自己高出不少的克里斯：“如果……你真的能做到……你说的……龙泰特家族，将站在你这边！永远效忠于你！”

    “现在，你打算出多少钱，买天下首富这个位置呢？”克里斯看着德赛尔，微笑着问道。

    德赛尔认真的思考了一下，又看了一眼远处的两门大炮，才郑重的开口回答道：“19亿7600万金币！”

    “像那么点儿样子了！”克里斯点了点头，满意的笑道：“我不会让你的投资打水漂的……合作愉快。”

    “合作……愉快！我这就离开，十天之后，我会购置粮草，钢铁，还有你需要的一切，回到这里来。”德赛尔迫不及待的说道：“你的税款也不用急了，我会直接在亚兰特帝国，帮你支付1000金币。另外，这一次我带在身边的2000金币，就留在这里了！”

    “谢谢！”克里斯笑着点头，结束了这一次的谈话。

    看着远去的德赛尔，狄恩斯有些担忧的说道：“钱帛动人心……大人，他能信任么？”

    “只要他有大智慧，或者说只要他不傻，就不会轻易打歪主意。”克里斯自信的回答道：“灭掉塞里斯他也拿不到更多的好处，可却要多一个仇人……这不是笔好交易。”

    “那接下来，我们要做什么？”瓦格隆按着自己的宝剑，站在克里斯身后问道。

    “你在这里留下心腹，盯紧一些。”克里斯命令道：“我们回城堡去，必须要有一个确保自身安全的防御计划了。”

    “您是说？”瓦格隆面色沉重的开口问道。

    “现在我们要想一想，怎么才能保护好自己了！”克里斯看了看那两门大炮，信心十足的说道。

    一行人很快回到了塞里斯城的城堡，然后拿出了一幅详细的地图，按在了会议室的圆桌上。

    爱兰希尔家族拿到的塞里斯城是一个交通要道，繁华而且有丰富的资源可以利用。

    和平时期这种地方往往富庶，可打起仗来就四面透风了。塞里斯城是兵家必争之地，同样也是个倒霉的四战之地。

    “必须摆脱这种被四面夹击的局面。”克里斯双手抱在胸前，皱着眉头说道：“多线作战是兵家大忌。”

    克里斯非常清楚，凡是陷入多线作战的国家，无论多么强大，最终都南面陷入困局，甚至被彻底打垮。

    拥有天骄拿破仑的法兰西，在西班牙与沙俄两线作战，最终分崩离析丢掉了霸权。

    将星璀璨战力非凡的德意志，也在两次世界大战中陷入两线作战的窘境，连尝了两次失败的苦果。

    有这么多的例子摆在眼前，克里斯觉得自己必须要结束四战之地这样的局面，才能在自己挑起争霸战争之后，立于不败之地。

    “我们的北面，是土堡。”瓦格隆用手指在了塞里斯城的北面，给克里斯介绍道：“再往北还有七个领主，他们有比我们还多的骑兵，战斗力很强。继续往北，是寒风之国……领地非常巨大。”

    克里斯顺着他指的方向看了过去，眉头皱在一起没有说话。向北攻击显然不是什么好选择，至少在目前来看，不是什么好选择。

    “相比较而言，我们来自北方的防御压力最大，那些领主贪婪而且强大。”瓦格隆有些郁闷的说道：“平时，我们摆在北面的士兵就是最多的。”

    “在我们的西面，是希格斯王国，同样面积不小，兵力雄厚。”狄恩斯指了指塞里斯的西面，开口介绍道：“希格斯王国和圣魔帝国接壤，实力强大……同时也是亚兰特帝国的眼中钉。”

    这样一个国家变数很大，也需要投入大量的精力去防御。实际上亚兰特帝国在边境上放置了克里斯这样的领主，本身就是一道警戒线和防火墙。

    “那就剩下南面和东面了。”克里斯看了看地图，手在南面一按，开口说道：“我们的南面是亚兰特帝国，我们正在向他们缴税，安全方面暂时还算有保障。”

    现在的目标就只剩下东面的两个城堡了，瓦格隆把手按在那两个城堡上，开口说道：“东面情况就比较简单了，梅恩城还有渡口城。”

    “梅恩是一个农业为主的领地，不过地势非常险峻。来自这个方向上的威胁是最小的，我们在这里部署的部队也是最少的。”他介绍了一下两个城市，带上了一些有用的情报：“渡口城是一个港口，他们背靠虚无之海，地理优势倒是很大，可向内陆的道路也只有一条，就是经过我们塞里斯这条路。”

    克里斯最后点了点头，开口说道：“我们现在要做的事情，就是扩充兵力，把自己壮大起来！”

    “扩军计划大概要增加700金币的预算，我们要把领地内的士兵人数扩充到2000人。”

    “骑兵将增加到500人，步兵分为两块，一块是守卫塞里斯城的城卫兵，一块是负责野战的步兵。”

    “另外我们还要拨款1000金币，将所有现役的士兵待遇提高！我们要加紧训练，以防备几个方向上的敌人。”克里斯随手就差不多把德赛尔留下来的金币全都花出去了。

    “大人，我们是不是……要先等等……”狄恩斯斟酌了一下自己的用词，开口劝谏道：“拿出这么多钱来准备不一定爆发的战争，塞里斯的发展就会严重减缓……”

    “是的，我知道！”克里斯点了点头，承认了狄恩斯的说法：“可我们现在的处境非常危险，如果军事上我们失败，那我们也完了不是么？”

    “战争不一定会爆发，大人……”狄恩斯看向克里斯，希望自己的城主大人能够理智一些：“我们是不是再考虑一下？”

    “没有时间考虑了！”克里斯摆了摆手，看向了瓦格隆：“所以我们现在要想的是——怎么样在可能爆发的战争中赢得胜利！”

    “确实没有时间考虑了。”想通了其中关键的斯特里德反应了过来，对身边的狄恩斯说道：“我们很快就会被人盯上！”

    他这么一说，狄恩斯也反应过来了：木工机械还有廉价的木工产品很快就会畅销周边，到时候塞里斯就变成一块彻头彻尾的肥肉了。

    “好吧！看来我们必须抢在别人把我们当成肥肉之前，做好自己的防御准备。”考虑到了这一层，狄恩斯也不得不承认，现在加强防御，是一个正确的选择。

    “不要慌！我开发的几个类型的机械不是已经都完成实验了么？让这些机械投产！”克里斯自信满满的安慰自己的手下：“花出去的金币，想办法赚回来不就好了？”

    他拍了拍狄恩斯的肩膀：“很快你就会发现，其实金币对于我们来说，就只是一个数字罢了。”

    就在当天，征召来的30名妇女通过了培训，开始正式启用克里斯设计的新式织布机，塞里斯的布匹生产价格下降是百分之九十以上。

    更可怕的是，因为使用了克里斯提供的印染工艺配方，这些布料的颜色非常漂亮，价格比起其他地方的布匹提高了两倍。

    很快塞里斯城就日进斗金，克里斯的扩军计划花掉的金币，差不多瞬间就又回到了他的手中。

    另一方面，锻造技术的提升也让塞里斯的铁匠们震惊：新式熔炉可以让温度上升到一个不可思议的高度，各种金属的锻造变得更加容易，炮管的生产速度也得到了成倍的提升。

    因为工作机会的增加，每一个塞里斯城的平民脸上都挂着微笑。所有人都知道，塞里斯崛起了，这里将成为一块富饶的土地！