    第116章你在等我回复吗？

    离开珍云轩后，肖行雨就出了门，然后就一直没有回来。

    当晚，章陌烟在床上辗转半宿，生平第一次看完鬼片以后脑子里没有鬼片的半点画面，不停看手机时间，一直竖着耳朵等门外的楼梯上响起脚步声。

    时间过了十二点，肖行雨还是没有回来,她忍不住给他发了一条微信。

    「还不回来吗？什么时候回来？」

    发出去好几分钟，才发现自己忘记了用敬语，但是已经过了撤回文字的时间，要再发一条，又觉得尴尬，索性不管了。

    抓了手机半天，肖行雨都没有回复，章陌烟越发惴惴不安。

    不知多了多久，微信响起铃声，是肖行雨给她打来了语音通话！章陌烟精神一振，赶紧接起。

    “肖老师，你怎么还不回来？”对方还没有说话，章陌烟就先出了声。

    电话那头顿了一下，然后说：“哦，我今晚不回去了。”

    声音听起来有点疲惫。

    “你……不回家了？”她傻了傻，怯怯地问，“你是不是还在那个蒋大柱那里？”

    “嗯，对，可能未来一两天都不能回家了，你自己安排一下打发打发时间吧！”

    章陌烟愣住，过了会儿,撞着胆子问：“哦，肖老师，你怎么这么久才看到我的信息呀？”

    “你在等我回复吗？”肖行雨的声音好像提高了一点，而后就听他笑了，“我刚才在忙，现在才有空，休息一会儿等下还要接着再忙，所以就不回去了！”

    “还要忙啊……”听得出来肖行雨是想挂电话的意思，但是章陌烟还是忍不住问，“肖老师，你在忙什么呀？”

    电话那头静了一下，就这么三四秒，章陌烟好像什么都懂了，突然有种很想挂掉电话什么都不听的冲动。

    但是那样太不礼貌了。

    “我在忙什么，这个……”肖行雨好像有点犹豫，“我还是不要跟你这么单纯的人说了。”

    果然！

    肖老师都难以启齿了，事情一定就是她想的那个样子！

    章陌烟感到浑身起了鸡皮疙瘩，嗓子也在发紧。蒋大柱那个禽兽,已经摧残了肖老师一次,等下还要再摧残,真是太可恨了！

    深呼吸了一下，尽管知道异想天看，但她还是说：“肖老师，你能不能回来？”

    “嗯？怎么回事？”

    “那个……小太姑奶奶今天下午让我陪她看了一部鬼片，你知道吗，就是去年恐怖片票房冠军《古宅幽灵之禁区》。我平时就不怎么敢看鬼片，那个故事里面的场景又跟你家这么像，我一个人住在你这个楼里，有点害怕！”

    “这样啊，”肖行雨好像思考了一下，“那没有什么好怕的，电影剧本都是编的，鬼啊都是人演的，你要是实在害怕就把灯开着睡吧！”

    言下之意就是他不可能回来。

    “我会尽量明天回去的，如果没回去，你就让洒洒来跟你睡吧……”肖行雨说到这里，电话那头响起一个很粗鲁很暴躁的男人声音：“肖行雨你在干什么？还有时间煲电话？你现在的时间都是我的！”

    然后就听肖行雨骂了声：“艹，还有没有人权？！”

    接着肖行雨的声音又转了回来：“好了我要去忙了，你早点休息吧！别胡思乱想，先挂了！”

    草草收尾。

    章陌烟抓着已经通话结束的手机，浑身一片冰冷。

    那个电话里粗鲁的男人是谁？他怎么对肖行雨那种态度说话？肖行雨是那么骄傲的一个人，可是现在却在他那里被呼来喝去，还要饱受身心折磨……

    章陌烟哆嗦着手在手机上查询康熙郎红的拍卖价格，甚至查到了那件观音瓶的成交价格。没有她以为的那么贵，港币58.46万，她还特地换算了下汇率，折合人名币也就是47.59万元。

    也就是说肖老师现在承受的一切，其实就为了一个不到50万的东西。

    太不值得了，太不值得了！

    可是，肖行雨说得对，这不是钱的问题。没有办法，这个世上只有这一件和碎掉的郎红一模一样的东西。

    那个蒋大柱一定就是抓着这个王牌对肖老师为所欲为的，真的好可恨！那个男的一听声音就很下三滥！

    就算肖行雨不喜欢女人，至少也要配耿院长那样的啊！怎么可以这样？一听蒋大柱这个名字就觉得肖行雨要受很多苦……

    章陌烟想得透不过气来，心脏一阵一阵抽痛。

    虽然郎红不是她摔碎的，但是这一刻，她却觉得是自己和小太姑奶奶一起把肖行雨推进了火坑！

    如果她在小姑奶奶拉她去珍云轩的第一时间回头就好了，或者进了珍云轩就叫出来让林茵把她们赶出去也好过这样，再不济的话，在肖行雨提出要去找蒋大柱的时候她就应该拼命阻止。

    她好恨，好悔，好悔恨自己那时候就跟个傻子一样，没有阻拦就这样让他去了。

    她甚至连带着对林茵都生气了。

    这算什么亲戚嘛？她都知道蒋大柱会对肖老师提出非分要求了，却都没怎么强硬阻止，怎么可以这样！

    真是难过。

    ……

    就这样煎熬了一晚上，章陌烟天蒙蒙亮就起床了，走到厨房，王妈和姚妈连早餐都还没准备好。

    看到肖淮的猫在那边晃荡，她就顶着两个熊猫眼，抱起猫、抓着手机，坐在厨房门外的一张小矮凳上发呆。

    听着王妈和姚妈她們聊天，其中扯到了肖行雨，她们还说肖行雨怎么那么随性，路上遇见了个发小就跟人家回家看农场去了。

    这是肖行雨编织的善意谎言，章陌烟听着心里一阵泛酸。

    也不知道过了多久，直到肉包在怀里扑腾，她才回过神来，就看肖淮站在她的面前，眼神奇异地看着她，还有她怀里拼命想挣脱的肉包。

    “章小姐，你这是……？”

    章陌烟抱着猫站起，差点一开口就让肖淮带她去找蒋大柱，还好刹住了。

    肖淮看着她欲言又止的样子很不对劲。

    章陌烟抚着怀里的肉包，肉包惊喜原主人居然没一见之下把它打跑，内心逐渐趋于平静，窝在章陌烟怀里偷偷摸摸瞄肖淮。

    “肖行雨出什么事了吗？”

    “没有。”章陌烟不假思索回答。

    她相信，跟被蒋大柱凌辱死比，肖行雨一定不想肖淮知道他这码子事。

    看她不吱声，肖淮顿了顿：“我对他的事情不敢兴趣。”

    “……”

    肖淮又打量了她几秒，补充道：“你要是需要什么帮助尽管开口。”

    “谢谢。”章陌烟强忍住想让他帮忙救肖行雨的冲动，礼貌回应。

    肖淮犹疑地看了她两眼，转身离开，临走前顺手摸了下肉包毛茸茸的脑袋。

    一直暗中观察他的肉包猫眼圆瞪，一脸懵逼。

    ?  ?肖行雨：Excuseme？

    ?  

    ????  

    (本章完)

