    .....

    操演场，擂台外

    “常天云这小子的实力变强了不少啊，竟然连曾浩都能击败....”

    负手而立，看到常天云强势击败曾浩，二统领杨清脸上流露出一丝诧异。

    虽然他和常家兄弟并不算很熟，但也算颇有了解，常家兄弟和四统领邢文冲势如水火的矛盾其自然十分清楚。

    不过邢文冲是大统领柳冥的心腹小弟，杨清虽然有意拉拢常家兄弟，但是明面上也不好和柳冥作对，一直以来对于常家兄弟和邢文冲的矛盾则是暗中调和。

    不过这一战过后，杨清终于是看出了常家兄弟的天赋实力，暗地里的拉拢之心更甚！

    “这两个人若是能够为我所用，将来我未必不能掰倒柳冥，成为兵团大统领！”

    想到这里，杨清目光闪烁，眼瞳中不禁流露出一丝野心，然而下一刻却是转瞬消散，并没有被旁边其他士兵所发觉，显然也是个城府极深的人物。

    在钢铁兵团中，四大统领就是最高级别的将领，除了皇帝楚天阳之外，不受任何人甚至是朝廷的管辖，但是在四大统领中，只有大统领的权势最大，而且能够一手遮天，享受的待遇就连楚氏一族的皇室子弟都无法媲美。

    因此，成为钢铁兵团大统领也是杨清内心的执念，为了这个目标他潜心修炼多年，而且不惜卧薪尝胆，甘愿成为柳冥手下的得力干将，唯对方马首是瞻。

    如今杨清的元力修为已至高星境七重，足以碾压三统领王心城和四统领邢文冲，然而依旧不是大统领柳冥的对手，柳冥也逐渐成为了杨清的心魔。

    “柳冥，终有一日我势必要击败你，成为新任大统领！”

    袖袍下紧攥的拳头逐渐松开，杨清脸色依旧平静如水，内心却是嘶吼出声。

    这一次钢铁兵团内部比武，身为大统领的柳冥并没有现身，毕竟整个钢铁兵团的士兵和将领没有一个人是其对手，更没有人会去挑战柳冥，这无疑是找死。

    习惯了柳冥的神龙见首不见尾，对方没有在操演场现身，杨清倒也没有太大关注，现在他只想将眼前的常家兄弟拉拢至自己麾下，为日后自己和柳冥抗衡积蓄实力。

    .....

    在常天云击败曾浩之后，陆续又有不少其他校尉上台比武，其中除了一个六品校尉十分倒霉，被人斩断一臂之外，大部分都是身上挂彩，并没有出现人员伤亡的情况。

    毕竟大家同为一个兵团的士兵或者将领，除非是常家兄弟和邢文冲这种势如水火的仇怨，一般都不会选择痛下死手，顶多就是废掉胳膊手臂，或者重伤离场，被当场击杀者很少见。

    “大哥，小弟幸不辱命。”

    纵身一跃，常天云踏步来到常青山的跟前，随后拱了拱手，面露笑意。

    击败了曾浩之后，他的名气在兵团内部也是长涨不少，而且排名成功杀入校尉前十，基本上已经确定可以晋升为新任副统领，目前唯一需要等待的就是朝廷的册封。

    “天云，此战过后你就是兵团的副统领了，升官发财可得请老哥好好喝一杯才是。”哈哈大笑，常青山也是拍了拍常天云的肩头，显然心情大好。

    “恭喜天云兄弟。”

    一旁，看到常天云夺得开门红，费仁也是拱了拱手，淡笑道。

    “不敢当，我不过是刚刚爬到大哥的位置，和费兄你以及大哥比起来，我还嫩得很呢....”面对费仁的夸赞，常天云倒是十分谦虚，干咳出声道。

    正当常家兄弟和费仁有说有笑之际，不远处的人群中，邢文冲却是脸色如猪肝，神情阴沉无比，在其面前则是躺倒着伤势不轻，此刻正昏迷不醒的曾浩。

    在曾浩战败的第一时间，其手下的士兵便是他抬了回来，只不过由于伤势过重，短时间内还不能苏醒过来。

    “统领，曾浩队长他输了....”

    旁边，一名银甲士兵踏步上前，看着眼前脸色难看的邢文冲，语气弱弱道，似乎有些欲言又止。

    常家兄弟和邢文冲的仇怨矛盾，这名银甲士兵也是略知一二，并非二傻子，而曾浩是对方手下的第一猛将，此战不仅败得极为惨烈，而且还输给了常天云，自然是丢人丢到了家。

    “抬走！”

    看了一眼地上气息奄奄的曾浩，邢文冲脸色阴沉如死水，下一刻厉喝道。

    “是...！”

    闻声领命，这名银甲士兵也是招呼了几个同伴，随后慌慌张张地将地上的曾浩抬走，似乎生怕邢文冲再度发怒，一刻都不敢在这里停留。

    “常青山，老子一定要将你碎尸万段！”

    目光视线重新看向不远处人群，最后缓缓落在常青山的身上，邢文冲眼神中杀意毕露。

    曾浩大败于常天云之手，不仅令他颜面大失，而且他也等于失去了一个左膀右臂，如今的曾浩伤势惨重，别说是竞争副统领之位，就连这个六品校尉的位置都不一定能够保住。

    钢铁兵团历来的传统就是强者上位，如果曾浩被搞下去了，邢文冲也是羽翼大减，以后更难和其他统领，甚至是常青山这个对手竞争，局势更加不利。

    “这个孙子，看来是想亲自动手了.....”

    察觉到邢文冲杀意已决的目光，常青山也是脸色坚毅，冷哼一声道。

    “常兄你要出手？”

    一旁，费仁又是开口道。

    常青山如今元力修为突破高星境二重，实力大增，而他想要成为钢铁兵团的四大统领之一，则必须要击败邢文冲，否则别无他法。

    毕竟四大统领之中，就属邢文冲实力最弱，基本是磕丹药上来的，至于其他三个统领则都实力不赖，以常青山目前的实力尚不足以抗衡，因此他也没有别的选择。

    “没错，这孙子我一定要打败他，成为新任四统领！”

    看了一眼费仁，常青山微微颔首，下一刻纵身朝着不远处的擂台掠去。

    “大哥，加油啊！”

    看到常青山上场，常天云也是叫喊道，眼神亢奋，显然有些激动。

    “快看，常副统领上场了！”

    “常青山副统领可是高星境武者，而且听闻其近日来已经突破高星境二重，实力大涨啊...！”

    “高星境二重，如此修为实力和四大统领中的刑统领相比也是丝毫不弱吧....”

    此时，看到常青山上场，周围一众观战的银甲士兵也是议论纷纷，神情惊讶，一时间气氛火热。

