
　　一个月前，在饭野山得到的仙药虽然被动了手脚，里面被那些阴阳师下了禁制，吃了之后，一接触到妖力就会发动，所以那些仙药已经没用了。

　　不过，果子没用，树还是有用的，虽然不知道这是什么树，但这果子确实有疗伤和提升修为的功效。

　　这一个多月，太靠着小世界调整时间流速的功能，收获了几批果子，正是这些果子，让小萌突破到了高级妖怪。

　　在大妖怪之前的境界，基本都是能量的积累，没什么瓶颈，小萌这也算是被太用填鸭式的方式培养出来的了。

　　现在，狐族也有了高级妖怪，太也就可以放心的离开了，不过，在离开之前，太要做最后一件事。

　　在赶走了其他人后，太从身上拿出一颗拳头大小黑色的珠子，这珠子散发着极其强大、炙热的气息。

　　这是一颗妖核，朱九阴的妖核，太在处理尸体的时候，从龙头里面挖出来的，当初，朱九阴要跟太同归于尽，很可能就是要自爆这玩意，也幸好太及时阻止了，要不然不死也是重伤。23sk.Com

　　就算运气好，逃到小世界里，按这妖核的气息，估计也就不用帮朱九阴收尸了，肯定是灰飞烟灭，连骨灰都别想找到了。

　　对于妖怪来说，这妖核虽然不能帮助突破大妖怪，不过把这玩意吃了，增强妖力还是可以的，要不是有那个仙药在，太本来是打算给小狐狸吃的，不过现在不需要了，太有另外的用法。

　　前段时间，太从翠子那里得到消息，大概一百年后，这个世界的灵气会越来越少，最后进入末法时代，修行会越来越困难，太不知道这是什么原因，太也不打算去管了，不过总要给狐族留下点应对的方法。

　　太往朱九阴的妖核里输入妖力，大量的空间属性妖气源源不断的灌入，妖核上的妖力被不断的压缩，直到太觉得到了极限，再多就要控制不住了。

　　太开始往里面编制法则，妖核的表面渐渐的形成一层薄膜，最后妖核好像有点压制不住了，妖力一下子就暴涨出来，那薄膜就像一个气球一样，被迅速吹大，太连忙集中精力，全力压制，最后堪堪控制在了一米左右的直径。

　　随着编织的法则越来越多，气球内开始演化出地火水风，下方出现了陆地，上面出现了空气，水与火的交织，出现了云朵，碰撞出了雷电。

　　这个小型的世界渐渐成型，逐渐成熟，直到太感觉差不多了，太打开一道虚空裂缝，将其投放到虚空中。

　　一进入虚空，脱离了太的压制，这个小世界里面迅速膨胀，最后变成一个两千多米直径的半位面。

　　接着，太给这个半位面做了一个门，一个联通这个世界的门，这样这个半位面就相当于是依附于这个世界了。

　　不过，虽然是依附这个世界，但半位面的灵气却是从虚空中转换而来，可以自给自足，也就不会被这个世界影响到了。

　　太在自己的房子里挖了一个地下室，把门固定在地下室里，以后这里就是联通两个世界的进出口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百四十章 妖核免费阅读。https://xs.23sk.com 