    

    “嗯，我知道，现在你只要好好的休息，其他我交给我。”霍堇言淡淡的勾着唇。

    他只希望他的女人可以天都过的开开心心，不要为任何事情而烦恼。

    只要有他在，他的可以解决一切问题，她只要安心的做一个快乐的小公主就好。

    ☆

    翌日清晨，一缕阳光透过窗户照射温暖的床上，给人一种更舒适惬意的感觉。

    顾歆恬刚睁开眼睛，就似乎感觉床边有很多人正围着她看，又感觉像是在做梦。

    于是她闭上眼睛再次睁开，却发现她的感觉一点也没错。

    此时此刻，站在她床边的人不仅有霍堇言，还有她心心念念的爸爸妈妈和三哥、洛洛。

    她满脸惊喜，腾的一下从床上坐起身：“爸妈？三哥、洛洛？你们怎么会在这里？我该不会是在做梦吧？”

    睡一觉醒就能看见自己最想见的人，这太惊喜、太意外、太开心了。

    余卿见自己女儿醒了，连忙伸手抱住她，并哭了起来：“恬恬，你可把爸爸妈妈给吓死了，你说你好好的非要往那什么欧洲去，我不让你去你还不听，你说，你这要是有个什么三长两短，你让我和你爸怎么办啊？”

    他们家只有这一个宝贝女儿，前几年因为薇薇而一直忽略自己的亲生女儿。

    这好不容易知道自己错了，想要弥补，还没来得及弥补就差点出了事。

    二十年前拼了三胎才拼到的女儿，她又怎么会不疼爱，那可是她掌心的宝啊！

    顾歆恬见妈妈哭的如此伤心，便伸手拍拍她的后背，安慰道：“妈，对不起，我让你和爸爸担心了，但是我现在不是安然无恙的回来了吗？这是好事儿，您怎么还哭了呢？”

    她嘴上是这么说的，可是那微红的眼眶也说明了，在看见父母的这一刻她也激动的想要掉眼泪。

    “嗐，老婆，你这样哭弄得咱们女儿也要哭了，快别哭了，女儿说的对，回来了就好，只要人没事，这比什么都好。”顾致远老怀安慰的看着抱在一起的母女俩。

    这是他们家里的两个女人，也是他最重要的两个女人，他自然是不希望她们伤心难过掉眼泪。

    顾歆恬抬头看向顾致远，冲着他喊了一声：“爸！”

    一段时间不见，爸爸似乎苍老了许多，一定是因为她的失踪才让爸爸心急如焚。

    想当初爸爸的公司出了问题都没有着急成这个样子，可是在她失踪后，一下子竟然苍老了这么多。

    她看在眼里，心疼不已，又感到很内疚，做女儿的怎么能让父母这样担心受怕，真的太不孝顺了。

    “哎！”

    顾致远听了女儿叫的那声爸爸激动的差点哭了。

    刚才还在劝说余卿不要再哭了，现在他自己竟然也忍不住有了想哭的冲动。

    恬恬小时候，他就没怎么陪伴她，因为工作的原因要四处奔波，或者是加班到很晚才能回家，缺席了她的整个童年，那是他一辈子也弥补不了的遗憾。

