    第7章长得帅，所以有老婆

    陆云湛这下连胃都气疼，并暗暗发誓：就算现在段映棠醒过来痛哭流涕地挽留自己，他也不会动摇了！

    愤愤地回到客房，陆云湛把自己埋在被子里，生闷气。

    大概是身边没有热源，段映棠第二天醒得比较早。

    去浴室洗漱过后，段映棠随意穿了件家居服就下楼了。

    她今天没有外出的计划。

    经纪人知道她的脾性，在刚结束工作的三天内都不会来打扰她。

    保姆没想到她今天起这么早，看了眼时间，才七点左右。

    往常没工作的时候，段映棠都要赖床到九点才起。

    而陆云湛因为管理着那么大的一个公司，除了双休和法定节假日，基本都要早起去上班。

    虽然没人会盯着老板的全勤，但陆云湛每天早上还要在健身房里待上一个小时，所以生理钟总会在六点准时醒来。

    然而今天，赵谦都到了，却还不见陆云湛的身影。

    段映棠只好上楼去叫对方起床。

    窗帘并没有拉上，光线投射进来，照得整个屋子亮堂堂的。

    床上的人似乎是嫌晨曦太刺眼了，拉高被子将自己的脑袋蒙住，不让光线影响他睡觉。

    段映棠走过去，干脆利落地把被子掀开：“陆云湛，起床。”

    “谁啊？烦不烦？别吵本少爷睡觉！”陆云湛眼睛都没睁开，大发起床气地吼道。

    段映棠抱着手臂，面无表情地吐出一句话：“你老婆跟人跑了。”

    听到这话，陆云湛大脑虽然还没彻底清醒，但身体却本能地坐了起来，并翻身下床，掀开床单往床底下找：“我老婆呢？”

    段映棠：“……”

    “你到底是有多妙想天开，觉得你老婆会在床底？”段映棠无语地吐槽。

    陆云湛这下是真醒了，懒洋洋地爬回床上，斜睨了她一眼：“你在我房间里做什么？”

    段映棠言简意赅地说：“起床，上班。”

    陆云湛想说他一个高中生上什么班？上学还差不多。

    但话到了嘴边，他就想起自己现在是二十七岁的陆云湛，不仅有个老婆，还管着陆家的公司。

    可他才十七岁，哪里知道一个公司该怎么管？

    段映棠把男人平日里上班穿的西装扔给他，淡淡开口：“我今天跟你去公司。”

    闻言，原本还在忧愁去了公司该怎么办的陆云湛顿时眼睛一亮，装模作样地轻咳一声：“那你就跟我去吧。”

    脱掉睡衣，陆云湛当着段映棠的面就开始换衣服。

    段映棠没有欣赏男人身材的心思，转身进浴室帮他把牙膏挤好，电动剃须刀就摆在一个显眼的位置。

    出来时，却看见男人衬衫纽扣只随意系了四颗，衣领翻起，整一个放荡不羁的打扮。

    或许觉得自己这样还挺帅的，陆云湛还往上吹了一口气，把自己刘海吹起来，语气怪臭屁的：“二十七岁的我还是一如既往的帅。”

    难怪能有老婆。

    段映棠：“……”

    段映棠默念：他失忆了，不能动手打未成年。

    深呼吸了一口气，段映棠走过去，面上没什么表情，抬手帮男人把纽扣一丝不苟地系好，又将被对方扔在一旁的领带捡起来，示意陆云湛：“低头。”

    陆云湛莫名觉得此时的段映棠不好惹，于是段映棠说什么他就做什么。

    乖乖地低下头，弯下腰，由着段映棠帮他打好领带。

    女孩手指纤细白皙，指甲剪得粉嫩圆润，还带着几个弧度漂亮的白色小月牙。

    别上领带夹，段映棠说：“洗漱完就下楼。”

    陆云湛不敢反对：“哦。”

    赵谦在楼下等了十分钟，终于看见他们陆总的身影了。

    段映棠手中拎着个保温盒：“上班快迟到了，早餐带着在路上吃吧。”

    陆云湛没什么意见，看向赵谦的眼神还是很陌生，但是在医院里住的这两天里已经知道对方是他的助理。

    司机还是昨天那位，赵谦坐在副驾驶座，事无巨细地为陆云湛解说公司目前的情况，还有陆云湛这段时间的工作行程。

    陆氏集团坐落于云城的商业中心区，高耸入云的大楼，内里充斥着陆氏自创建以来的底蕴，让每一个毕业生挤破头都想往里进。

    段映棠并不是第一次来陆云湛的公司，不过她向来都是走总裁专属电梯，所以公司里见过她的人也不多，只总裁办的人对她比较熟悉。

    “叮”的一声，电梯在顶层停下。

    两名秘书正抱着文件站在门口，恭恭敬敬的，开始汇报今天的工作。

    “陆总，这是您今天需要签署的文件。”

    “陆总，您早上十点有场例会，在楼下的会议室，此次会议上将会商讨……”

    陆总成熟稳重地点了点头，不管知不知道该怎么做，反正气质这块儿是拿捏住了。

    段映棠落后几步，望着男人被秘书和助理簇拥着往办公室的方向走去。

    在走到办公室门口时，陆云湛忽然顿住了脚步，转头朝她看了过来。

    “走那么慢做什么？赶紧跟上。”

    听到陆总竟然用这种颐指气使的语气跟夫人说话，两个秘书都惊呆了，穿着高跟鞋的那位甚至差点崴到脚。

    段映棠表情倒是没什么变化，淡然地对他们说：“你们陆总批审过的文件先给我看过再拿走。”

    “好的，夫人。”两个秘书不敢有任何疑议，毫不犹豫地应承了下来。

    陆云湛倒是有意见，却也不敢反驳。

    段映棠大学里学的并不是戏剧表演，而是金融专业，对于公司管理虽然不如陆云湛手到擒来，但许多东西也是看得懂的。

    宽敞的办公室里，陆云湛虽然失忆了，可对于自己以前经常做的事却很是游刃有余，处理公司事务的时候并没有出现什么问题，审批的文件也没有出错。

    段映棠略微放下了心，窝在沙发上用平板玩游戏。

    午饭是赵谦从餐厅打包来的。

    段映棠见陆云湛已经逐渐找回了之前的工作状态，便不打算再在公司里盯着了。

    “我吃过午饭就回去了。”

    闻言，陆云湛微微一怔，眼底还带着一丝茫然：“回哪儿去？”

    段映棠奇怪地看了他一眼：“除了回家，我还能去哪儿？”

    陆云湛看向她的眼神莫名有些幽怨：“你不是说今天陪我的吗？”

    大人都这么善变，还说话不算话的吗？

    陡然反应过来自己此时表现得好像个娇滴滴的小姑娘，陆云湛语气一改，冷酷地说：“你要走就赶紧走，我才不需要你陪我。”

    段映棠敷衍地点点头：“吃完饭我就走。”

    陆云湛：“……”

    他咬牙切齿地想：啊啊啊，老婆真是世界上最讨厌的生物了！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：她为什么这么舍得我？是我不够帅吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

