    第284章谋划

    谢知微见皇后离席，心里正有些不安。

    今日，这殿上一片刀光剑影都算不得什么，暗潮涌动下的暗箭才是最致命的。

    宫里的厮杀，杀人不见血，刀光剑影，丝毫不逊于战场，残酷至极。

    没有哪一次的交手不用人命来填。

    “啊！”

    一声尖叫声从殿外传来，紧接着便是青雉的大呼声，“皇后娘娘，您怎么了？皇后娘娘，来人啊，皇后娘娘！”

    谢知微猛地朝宁德妃看去，她的侧脸上，是狰狞的笑，无论是不是她出手，皇后娘娘出了事，宁德妃便是赢家之一。

    皇帝腾地起身，大步朝外冲去，他身后，是宫人太监们，瞬间，便将殿外的廊檐下围了个水泄不通。

    “太医呢，快叫太医！”奚嬷嬷惊慌地喊道。

    皇帝看着躺在地上的皇后，一颗心七上八下，他连忙俯身，将皇后抱起来，朝最近的偏殿跑去。

    大殿之中，此时人人面面相觑，一片寂静。

    皇后出事，皇帝离席，这场冬至日的宫宴自然无法再继续下去了。不一会儿，一个小太监来传皇帝的口谕，宫宴结束，众人才静悄悄地离席出宫。

    从宫里出来，谢知微和妹妹还有袁氏一起坐上了马车，她一路心神不宁，双手紧紧地抓住裙摆，一面为皇后担忧不已，一面又为元嘉难过，也不得不重新考虑自己的复仇计划。

    如果皇后这次失手了，腹中的皇子没了，她该怎么办？

    皇帝如今年过十岁的皇子一共四位，大皇子萧昶远性格耿直，嫉恶如仇，根本不适合当皇帝，前世若非云贵妃在前挡着，他斗不过皇后一个回合，贵妃殁了之后，很快，大皇子便被圈禁了。

    就这样的人，把他推出来和宁德妃斗，只会死得更快，这不是害人性命吗？

    二皇子萧昶曜母族地位卑微，母亲方嫔原是太后身边的婢女，服侍了皇帝，生下二皇子后，还是皇太后看不过眼了，亲自下懿旨提了方嫔的嫔位。

    三皇子萧昶烨为荣妃所出，或许是书读得太多了的缘故，满肚子花花心思，前世倒是和宁德妃母子斗了个旗鼓相当，但因为身为荣妃母子的对手，谢知微对这对母子不感冒，能够棋逢对手，自然都是好东西。

    前世，萧昶炫为了保命，将岳父一家推出来保命，为了掌控兵权，将元配休掉，欲续娶云贵妃娘家侄女，可谓没有底线。

    谢知微正沉思着，马车突然停了一下。

    “发生什么事了？”袁氏问道。

    朱叔在外道，“太太，是义武侯府的马车。“

    袁氏本来见女儿心神不宁，想早点回去，马车才到了西角楼，被拦住，她掀开帘子，没好气地道，“什么事啊？”

    就看到，对面，义武侯府的马车帘子也被掀开了，露出洪夫人那张洪福齐天的柿饼脸，笑着对袁氏道发，“袁夫人，等得了空，一块儿去法门寺上香？“

    袁氏听到法门寺头都疼，随便打发了一句，便放下了帘子。

    马车再次辘辘地朝前走，谢知倩忍不住好奇地道，“大伯娘，义武侯夫人为什么总找您说话？“

    谢家乃是文臣，而义武侯妥妥的武将，文武素来分属不同的阵营，居然还约着一块儿上香，这说出去真是把人笑掉大牙了。

    “谁知道呢，这义武侯夫人真是一点儿都不讲究，今日什么日子，居然还穿一件破衣裳，一双磨破了的鞋子进宫，哎呀，我真是为她捏了一把冷汗啊，要是被人看出来了，这脸可就丢尽了。”

    谢知微猛地惊醒过来，问道，“母亲，您说什么？义武侯夫人穿一件破衣服？”

    “可不是，她身上那身诰命服就不说了，横竖是朝廷发的，她一摆动，我看到了她里头的那件衣服，上面一个明晃晃的补丁，这就不知道是什么情况了。还有她脚上穿的鞋子，今日这种日子，谁不是穿双新鞋子进宫，偏偏，她那鞋子边缘都磨破了。”

    谢知微垂下眼帘，掩住了眼中翻滚的情绪，为心里浮起来的那个念头感到愤怒。

    听说义武侯父子好赌成性，十赌九输，家里一度穷得揭不开锅，欠下一屁股债。义武侯夫人甚至亲口说过，家里备不出一百二十抬嫁妆的人家，不要与她家议亲。

    前世，义武侯府偏偏拿冯家做法，对谢家步步紧逼，非要娶二妹妹进门，其用意何在？

    照理说，既然是前世的缘分，这辈子，义武侯夫人应当也盯上二妹妹才是，为何要盯上她呢？其用意简直是昭然若揭。

    义武侯家的马车里，洪歆婷也很是不解，“母亲，谢大夫人对母亲分明就不热络，母亲又何苦非要贴上去呢？”

    汪氏亲自动手给自己斟了杯茶，“眼看你也长大了，家里这些年没有给你备出什么好嫁妆。若谢大姑娘能够与你哥哥成就好事，以后给你备一份体面的嫁妆自然不是问题。”

    “娘，您就不能好好劝劝父亲？”洪歆婷羞得脸都红了，“家里都快揭不开锅了，父亲竟然去户部把一年的俸禄都支出来赌输了，哥哥更是奇怪，把祭田都卖了，家里以后不过日子了吗？“

    洪歆婷想到别人家的姑娘都是仆妇丫鬟成群，自己在家里还要做绣活挣几个零花钱，眼泪都落下来了。

    “快别说你爹了，他也就这个爱好，不像别家的人，要是给你弄出几个庶出的弟妹来，你那时候就哭吧！”汪氏想到丈夫这些年就自己一个人，如今都老夫老妻了，还每晚歇在自己的房里，夫妻恩爱，蜜里调油，也觉得很知足。

    “无论家里如何，你也是堂堂的侯府嫡出小姐，何必和别人比些有的没的。你也别说你哥哥了，等他给你娶个有钱的嫂子回来，你就不会怨他了。”

    谢知微在西角门下了马车，一路踩着芝麻桔梗，步步高升地回到院子里，一应的热水衣服都准备好了，她只让把身上那沉重的诰命服换下来，也不沐浴，将银针药丸准备好，拿了一本书在灯下等着。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

