    灵海星。

    一处宽大的灰棕色大厅内。

    半空中，漂浮着一艘艘手指长短的微型模型战舰，和密密麻麻宛如飞虫的各色殖体。

    战舰和殖体分别有两个颜色，红色和蓝色。

    红色那边，背后站着一名金色长发，面容冷艳的高挑女子。

    蓝色那边，背后站着一头绿色长发，双眼也是碧绿色的漂亮女子。

    正是魏合许久没有见到了的碧莲·萨鲁托。

    两女凝神盯着半空中漂浮的模型。

    战舰顶端释放主炮，殖体宛如蜂群扑向对方，一架架殖体，宛如雨点般坠落到地，然后爆开。

    战舰们也纷纷被击破，冒出浓烟火光。

    不多时，碧莲脸上的汗珠越来越多。

    轰！

    最终，她身前的一颗蓝色水晶轰然炸开。

    这是代表总指挥处的主基地。

    水晶炸开，就是她彻底失败了。

    “师姐果然厉害！”碧莲心悦诚服的抹了把汗水，诚心道。

    对面站着的金发美人，就是和她一个老师的师姐——卡鲁斯·贝利。

    “你还年轻，以后有时间多练习练习，就能赶上来。”卡鲁斯手指卷着自己金发，看向一旁站着的老师冰克。

    冰克，帝国著名旅行家，教育家，来到这个恒星系，只是她遥远旅途中的一站。

    而每到一个星系，她都会选其中的一些优秀孩子，对其进行教导和培养。

    这样的举动，数百年如一日。

    “不错，才刚刚突破，就能达到这个程度，已经很好了。”

    冰克外表看上去就如一个白发白衣的圣诞老人，她连皮肤也是全白色，眼珠也是白色。

    再加上纯白色的外袍，远远望去，她就像一尊三米高的雪人。

    是的，这位冰克老师，她所在的星球种族，身高普遍都在三米。

    看上去，她似乎很冷漠不易被人接近。

    但实际上是个相当为人亲和的老人。

    她屈指一弹。

    眼前的所有模型飞速溃散，消失。

    这些模型都是一种名为灵术棋的东西，是贵族之间用来模拟战场所用的娱乐游戏。

    灵术棋的价格很贵，并且需要较高的权限，才能使用。

    因为正规购买的灵术棋，是会源源不断的更新最新的各国基础军备型号的。

    玩家可以在其中选择自由模拟三大最强国的各种舰队组合。

    当然，如果要更好的高级型号，那就需要付费了。

    “算起来，我们一开始说好的，只留五年，如今却已经不知不觉过去了这么久。”冰克看着大厅里的两人。

    这两人，都是她在这里停留时间，教导出来的好孩子。

    她们的天赋极强，未来可期。但可惜，自己是没法看到这一幕了。

    “老师，您要离开了么？”卡鲁斯顿了下，朝这边轻轻漂浮过来。

    “是的...”冰克点头，“不过放心，每到一个地方，我都会给我可爱的学生们传信回来。”

    她露出一个慈和的微笑。

    “卡鲁斯，你作为这个星系中灵能最高的师姐，要记住，宇宙中，未知太多太多，变数太多太多。无论遇到任何事，谨记，谦逊，谨慎，保护自己才是第一位。”

    “是的老师。”卡鲁斯郑重点头。

    冰克又转而看向另一边的碧莲。

    “至于你，碧莲。你还年轻。面对利益，诱惑，需保持本心。”

    碧莲认真点头。

    这些年时间里，她已经明白，老师冰克只是偶尔路过这边星系。

    如果不是因为其余事，暂时被拖住，或许她早就离开了。

    “星渊暴动开始，你们每个人，或许都会走上战场。

    但只要记住我告诉你们的话，便能最大程度的保全自己。”

    冰克看着两人，她来到这里，一共收了五个学生。

    而其中最让她满意的，是卡鲁斯。

    最让她担心的，却是碧莲。

    实际上，她收下碧莲，并非是看重其资质。

    到了光照之上的高度，天资天赋，其实占比不大。

    真正决定前进高度的，是决心，毅力，资源的结合。

    而其余她的学生，都有着不错的显赫背景势力。

    而唯独碧莲....她出身最低...

    实际上，冰克会收下她，其实也是一次意外。

    宇宙之中，有着许多天赋不同的种族，而冰克所属的族群，便有着与生俱来的强大能力。

    这种能力，只有运用在对未来的一定推断下，才会发挥最大作用。

    简而言之，就是一种奇妙的预言能力。

    冰克其实前来这个星系，也是因为这个能力。

    在审核寻找人选时，看到碧莲的照片时。

    她本能的感觉到能力有了一丝丝的触动。

    似乎碧莲身上，有着一些不同寻常的命运。

    数百年来，她一直在寻找。

    寻找，那传说中，引动帝国阴影潮汐的一枚枚特殊种子。

    传说中，宇宙中，万事万物终究有始有终。

    而决定一样事物是否会走向终点的，便是引动阴影的种子。

    减少这些种子，将它们引导转化为光明，便会延续帝国命运，走向更长的星途。

    所以，她才会不断旅行，不断寻找，不断收徒。

    这其实也是他们王冠书信会中，一部分人所背负的使命。

    “要记住，心向光明，即便身处深渊，也能不负一切...”

    冰克柔和的伸出手，轻轻抚摸了下两个孩子的头发。

    卡鲁斯和碧莲虽然不是很明白，为什么老师会说这句话，但还是点头，牢牢将其记住。

    叹息一声，冰克不由得回想起曾经她错过的一个阴影之种。

    那一次，她因为另外的事，错过了一个孩子。没能将其收为学生教导。

    之后短短五十年后，那孩子便遭遇了无比的黑暗，无数的苦难，最终崩溃逆反，陷入黑暗，杀掉仇人所在家族数百人，毁掉空间封锁器，引入了星渊兽潮，成为为祸周边数个恒星系的特级通缉犯。

    时至今日，那人加入了帝国内部排名第三的黑暗组织，已经登任到了其中高层。成了恶名昭彰的顶尖黑暗强者。

    “曾经老师也有过遗憾，有过自责。”冰克回忆起之前她所在的舰队被那个错过的学生劫持时。

    她劝阻对方时，对方当时的回答。

    “命运，不能任由外力决定。要记住。”

    她轻轻叹了口气。

    “要认清，你们想做的是什么，想要的是什么。”

    碧莲和卡鲁斯听的懵懵懂懂。但还是从中感受到了冰克想要她们变得更好的想法。

    “特别是你....卡鲁斯....”冰克当初看到卡鲁斯时，便从对方身上，看到了庞大的宛如沉默的火山的阴影。

    事实也证明，她没有看错。

    无论学习什么，克鲁斯都有着堪称恐怖的天赋，过目不忘，一学就会，灵能增长宛如火箭般蹿升。

    就算是冰克曾经教导的那么多学生中，克鲁斯的天赋，也达到了至少前三。

    嘟嘟...

    忽然碧莲的个人终端响了起来。

    而同样的，克鲁斯的个人终端也响了起来。

    两人同时对视了眼，迅速去按下终端的音量键，准备设置静音。

    “没关系。”冰克抬手示意她们打开。“打开看看吧。”

    她心中涌现预感，这次的消息，恐怕对两人都非常重要。

    两女点头，顿了下，分别打开终端。

    碧莲眼前投射出光幕，上边显示出，信息来自魏合。

    她稍微扫了眼，忽然睁大眼睛，猛地捂住小嘴发出低呼。

    使劲眨了眨眼睛，她再度刷新页面，以为自己看错了。

    但显示的消息，依旧没变。还是刚才的字样。

    碧莲脸上有些迷蒙，但更多的是开心，欣喜，以及，一丝后怕。

    魏合居然瞒着她独自突破裂变，这要是中间出了什么事...

    还好现在成功了....

    裂变级....！

    碧莲以前从来没想过，自己丈夫会是一个裂变级强者。

    裂变代表的意义，她常年身处安全部，最是清楚了。

    那代表着魏合以后至少能站在这片星系的权力顶层中数百年不动摇。

    代表着从现在起，她将因为丈夫的影响，成为这片恒星系中权势力量最大的一小票人之一。

    这种飘忽的不真实感，让碧莲如坠梦中，一时间怔怔的站在原地，完全没有实感。

    而另一边的卡鲁斯，和这里的喜气洋洋不同。

    在打开终端，看到信息的第一时间，卡鲁斯脸上的血色瞬间褪尽。

    她的身体开始颤抖，瞳孔微微扩散。额头脖子居然开始渗出冷汗。

    如果说碧莲从现在开始，因为魏合的关系走上了新的层次阶层。

    那么她就是恰恰从原本的层次，瞬间跌落云端。

    她的祖父，家族最大的支撑，同时也是奥尔加星系仅有的十位高位裂变之一。

    就在刚才，在探索星渊兽潮的行动中彻底陨落。

    连尸体也没能抢夺回来。

    此时此刻，冰克看着面前的两人，她们两者的际遇和变化，完全成了鲜明的对比。

    一个冉冉上升，一个迅速下跌。

    “卡鲁斯！”她轻轻伸手扶住摇摇欲坠的学生。

    “不要怕...如果一个人的力量无法承担，你还有我们。”

    卡鲁斯咬牙，抿着嘴唇，眼泪包在眼眶快要流出，她连忙仰起头，闭上眼，不让它流下。

    *

    *

    *

    关闭通讯，魏合长舒了口气，看向窗外缓缓掠过的太空景色。

    他此时已经离开184星，前往奥尔加主星。

    整个奥尔加星系，主星的名字，就是奥尔加。

    确切的说，应该是反过来，整个星系都是以这颗主星来命名。

    而他前往那边的目的，则是应卡特里的邀请，正式加入他所在的雷泽斯曼学派。

    卡特里，包括之前的那个强势无比的索菲利亚。都时出自这个学派。

    学派的力量，和王冠书信会不同，它们相互交错，并不是一个领域的组织。

    学派就像一所大学，它培养了很多帝国强者，但并不是所有出身学派的人，都是一个阵营。

    而王冠书信会则是官方阵营组织。两者属性完全不同。

    卡特里端着银色酒水，慢悠悠的从侧面走过来。

    “活该你运气不好，正好被抽调过来一起布防星渊暴动。”

