    “二哥，你说袁绍那厮把大哥喊过去干什么？大哥还不让咱们跟去。”刘备的大营内，张飞正一脸担忧等待着刘备。

    “二弟，不要担心，大哥既然让咱们不用跟着，想必自有十全的把握。”关羽手持青龙偃月刀端坐着，话虽说不担心，但脸上流露出担忧深深出卖了他。

    “都在聊什么呢！”就这这时房间的大门被推开。

    “大哥！”

    “大哥！”

    关羽张飞二人见到刘备回来，连忙向前。

    “大哥，袁绍那厮没为难你吧！”张飞关心的向刘备问道。

    “放心，袁绍没有为难我。让二弟、三弟担忧了”

    “大哥，这些人是怎么回事？”关羽指着门外忙忙碌碌在搬东西的士兵问道。

    “哈哈哈，走二弟，三弟，我们进屋里说！”得到了自己想要的刘备心情大好，拍着关羽、张飞的肩膀走进屋里。

    ......

    “恭喜大哥喜得仙缘！”关羽和张飞一人端着一杯酒向刘备恭喜道。

    进屋之后刘备便将答题空间的事情告知了关羽和张飞二人。

    “大哥，这么说十八路诸侯最终都会失败，而董卓也会被吕布所杀？”关羽将就酒一口饮尽随后说道。

    “嗯，仙人所说确实是这样，只不过董卓和袁绍均有仙缘，这些事情未必会发生了。”刘备望着外面忙碌的士兵担忧道，汉室难兴啊！

    其实刘备还有一件事没跟关羽张飞说，那便是最后一题，魏武帝曹操享年多少岁。

    既然二弟关羽正如仙人所说温酒斩了华雄，想必曹操称帝也是真的，这才是刘备最担心的地方。

    通过这几天的观察，刘备发现曹操此人心有大志，眼光、谋略、手段一样都不缺，这样的人实在是可怕！

    另外一边。

    “兄长，这里面到底是什么啊，神神秘秘的。”曹仁指着后面马车拉的东西好奇的问道。

    不久前曹操派人让自己前往袁绍大营拉东西，拉的就是这车上的东西，严严实实的包装着到现在曹仁也不知道里面装的东西到底是啥。

    “军粮！”曹操笑呵呵的说了两个字。

    他曹操才是这次答题的最大受益人，虽然他和刘备各自平分的这次的奖励，但是他曹操可不像刘备一样什么都没有，需要那仙物去换人。

    “军粮？”曹仁更加疑惑了，区区军粮何必这么神秘。

    看到曹仁的疑惑，曹操也只是笑笑。

    没打算告诉曹仁到底是什么东西，500斤的泡面并没有多少，也就够500人一天的伙食，利用泡面不需要生火的特性，发挥的好的话可以发挥奇效。

    孙坚大营内。

    “哥，有没有感觉最近爹爹好像有心事一样。”孙权向孙策说道。

    “你也感觉到了啊，我也发现了，刚刚咱爹还问我了我一些奇怪的问题，说什么他死后我会不会认袁术为义父。”刚刚孙坚将他喊过去，问了一些让孙策摸不着头脑的话。

    袁术这种奇葩自己怎么可能会认他为义父，更何况自己爹爹正值中年健壮之日岂会死，爹爹最近真是打仗打傻了，竟说些胡话。

    洛阳相国府内

    “不好了，祸事了，祸事了！”一名信使突然闯入董卓的议事厅内。

    “大胆，何事如此慌张！”吕布见有人冒冒失失的闯进来怒斥道，没见开会的吗？咋就这么没眼力见。

    但谁知董卓并未发怒反而是突然激动起来，指着信使说道：

    “可是华雄那边有紧急战报？”

    “回相国，正是！”

    “快快道来！”

    “回相国，上将华雄被一个名叫关羽的贼将斩了，我三万前军全军溃败，十八路诸侯共有兵马五十余万声势浩大，长沙太守孙坚亲率两万精兵，率先进军，如今白马寨已被孙坚攻破，十八路诸侯直逼虎牢关！”信使趴在地上头都不敢抬，将前线的所有事情全部道来。

    “哗！”

    “这关羽是何人啊，竟然能斩杀了华雄！”郭祀开口问道，他和华雄无力相差无几，无名之辈关羽竟然能够斩杀了华雄。

    “回郭将军，此人是袁绍新增的第十九路诸侯刘备的结拜兄弟，舞的一手青龙偃月刀！”信使如实回道。

    “义父，孩儿愿当讨贼先锋，替我那三万凉州兄弟报仇！”吕布走向前向董卓请命。

    董卓看了一眼李儒随后说道：“此事再议，你们先下去吧，我和李儒有要事商量！”

    “遵命！”众将士向来都是对董卓言从计听，不问原因，董卓让他们退下，他们就会退下。

    但一人除外。

    “义父！”吕布再次提醒了一声董卓，如今虎牢关告急，再等下去虎牢关就不保了！

    “我自有分寸。”董卓还是摆摆手让吕布退下。

    他慌啊！如今华雄真被那关羽斩杀了，那就证明之前考场空间内仙人所述为真！

    自己也会被吕布斩了！

    现在只要跟吕布待在一起，自己浑身就如坐针毡心神不安啊！

    生怕吕布突然给自己来一下子。

    “那孩儿告退。”吕布见董卓态度如此冷淡，便也不再说什么，退了下去。

    董卓向门外瞅了瞅，确认吕布走远了。

    “李儒啊，应验了应验了，这该如何是好啊！”此时的董卓见吕布走远之后早已经没有了刚刚的震惊。

    “不应该啊。”李儒自言自语的喃喃道。

    从上次相国遇到仙人之后，李儒便在吕布府中安插了眼睛，但这几天并没有发现吕布有何异常，没有杀董卓的动机啊。

    “相国莫慌，据我观察相国目前是安全的，吕将军跟往常一样没有反常，不如再观察一段时间？”

    “李儒啊，还有别的方法吗，如今我见了奉先我心里慌啊！”董卓明显对这个回复不满意。

    “有！那就是相国大人先下手为强！找时机诛杀吕将军。”李儒不假思索的给董卓出了一个毒计！

    “只不过...”李儒紧接着又打了一句哑谜。

    “李儒啊，都什么时候了，你什么时候能改了这说话只说一半的毛病啊！”董卓有些着急了，吕布给他的压力实在太大。

    吕布就如一头猛虎一般，控制的住还好，可以发挥很大的作用，控制不住那可是会噬主的！

    “只不过当前虎牢关告急，正是用人之际，相国若想杀吕将军还请等吕将军击贼军之后在动手，在杀吕将军之前将他的价值榨干。”李儒摸着自己的胡须说道。

    董卓听后，在大厅内来回走动思考着，觉得这个办法可行，宁可错杀，也不放过！

    “李儒啊，李儒啊！你这招过河拆桥可够毒的啊！”董卓指着李儒笑道，对李儒这个方法很满意。

    趁吕布还未起杀心，自己先找机会做掉吕布，那仙人口中所述的咱家会被吕布所杀便也就不存在了！

    奉先啊，奉先，就别怪义父心狠了！

    要怪就怪义父率先知道了我会死在你手里，如今你不死我心神难安啊！

    “好，李儒就按照你说的办！”

    “李儒，传令三军五日内要取孙坚首级，十日内定斩袁绍首级！”

    “李儒，这次我就不跟着去了，你派人盯好奉先，若有异常立即动手！”想到要去战场就要和吕布待在一起，董卓觉得自己还是老实待在洛阳城在合适不过了。

    “遵命！”

