    夜里，吹上阳台的风有点冷。

    池非迟又进屋搬了个烤火器，接上电，才坐到阳台上的桌前。

    “会不会太刻意了？”灰原哀无语问道。

    虽然要到阳台上勾引一下监视者，但明明觉得冷，还搬个烤火器也要上阳台，太刻意了吧？

    “谁没个怪癖？”池非迟问着，给灰原哀倒了杯可乐，“要冰块吗？”

    灰原哀：“不用……”

    一边烤火，一边上阳台吹冷风、喝冰饮料，会更奇怪的好不好……

    池非迟没管那么多，在杯子里放了冰块，倒白朗姆，再加可乐，很简单的喝法。

    难怪组织成员一言不合就喝自己的代号酒，他刚才差点也下意识地拿了拉克酒。

    组织真的有毒。

    最后才选了朗姆。

    这位他不熟，关键是有可乐，可以搭着喝……

    灰原哀低头摆弄侦探团徽章，连上了其他人，看了池非迟一眼，“诱饵就位。”

    另一边，在斜对面酒店同层的元太：“1号观察点就位，我在酒店11楼的房间，可以清楚地看到池哥哥和小哀，暂时没有发现可疑目标。”

    酒店1楼房间里的光彦：“2号观察点就位，我在酒店1楼房间，暂时没有发现可疑目标。”

    跟着服部平次的步美：“巡逻小队就位，暂时没有发现可疑目标……”

    三个孩子声音放得很轻，乍一听，还很像那么回事。

    “柯南，该你了！”元太提醒道。

    柯南声音透着无奈，“好啦，指挥处就位……灰原，你注意一下附近大楼有没有反光点，你是小孩子，转头看着大楼也不怎么引人注意，不过最好换个方便观察的位置。”

    “我知道，我面朝着对面大楼坐的。”灰原哀道。

    “好，那么接下来是光彦和元太，”柯南继续道，“光彦在一楼，等会儿去前台问一下住在9楼到12楼的人有几个、分别住在哪一个房间、是什么样的人，可以说是你的叔叔正好在这家酒店，但不知道他在哪一个房间……打听清楚之后，灰原，你在对面看一下相应的房间有没有亮着灯，池哥哥楼层不低，要监视他家里，这个酒店窗户靠那边的房间是最好的。”

    光彦：“明白！”

    灰原哀：“明白。”

    “元太就在11楼等着，如果小哀发现了有异常的房间不止一个，你就过去看看情况，不要冒失，假装敲错门的小孩就行，对方有监视目标的话，不会搭理小孩子，应该会很快应付过去，如果有异常的房间只有一个，你就到走廊里等着其他人，对方要是离开，你就说一声，小心一点！”柯南继续道。

    “柯南，那么我呢？”步美问道。

    柯南：“你的话……”

    那边，侦探臂章被服部平次接了过去，“这里有我就行了，不用指挥，我们的任务就是把周围可以监视大楼出口处的地方排查一遍，注意一下有没有可疑人物，不过带着小孩子确实方便哎，估计走过去也不会很可疑。”

    “嗯，步美你就帮服部哥哥打掩护，”柯南道，“发现异常不要轻举妄动，监视者不一定只有一个人，把可疑地点排查完之后，我们再行动！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    池非迟默默喝着酒，继续做一个莫得感情的诱饵。

    关东的工藤，关西的服部，两大高中生名侦探一起查，外加打听、掩护一流的小孩子……这阵容，就问FBI盯他的人怕不怕？

    不说别人，这阵容盯着他查的话，他都怕。

    二十多分钟后，第一只老鼠被找出来。

    灰原哀冷冷盯着酒店大楼，如果不是离得远，仅是目光就能让对方发现了，“1206，根据光彦问前台的消息，这个房间有人住，但一直没开灯，也没有人活动的样子，很可疑，暂时没有发现望远镜反光的痕迹，可能是用摄像机夜视镜之类的东西观察……”

    “好！那元太，你去走廊上等着，”柯南道，“就算对方要走，也别阻拦，说一声，服部哥哥会赶过去拦他的！”

    池非迟又喝了一口酒。

    干等着？

    他感觉这个想法对于熊孩子来说，不太现实……

    又过了十多分钟，服部平次压低的声音传来。

    “我们这里发现了一个……在公寓斜对面的路口，坐在车子里。”

    “我和服部哥哥现在在便利店假装买东西，”步美低声补充道，“没有引起注意。”

    柯南：“再排查一下有没有其他人。”

    排查了一圈，确定没有其他地方遗漏，抓捕计划也准备开始了。

    “先从楼下这个开始吧，”服部平次干劲满满道，“这个可以确定，我先解决掉，再去看酒店那个房间有没有问题，小鬼，你们别乱跑哦！”

    “好～！”

    回答得很齐整，不过具体怎么样就不好说了。

    楼下，服部平次在便利店买了零食，让步美拎着等在后面，自己背着右手，走上前。

    车里，一个路人甲探员还在跟赤井秀一联系，对耳机那边低声道，“是，周围也没有可疑的人……”

    “咚咚咚！”

    车窗玻璃被敲了敲。

    路人甲探员疑惑降下车窗，看着车外的黑皮少年，“你好，请问有什么事吗？”

    “大叔，你后车轮那里好像有奇怪的东西，”服部平次转头，左手指了指后轮的地方，“是个还在跳着数字的黑盒子耶……”

    路人甲探员一惊，立刻下车看后轮处的情况，结果什么都没有。

    身后，服部平次已经扬起了擀面杖，呲牙一笑，黑皮下牙白得发亮，“睡觉吧，大叔！”

    呯！咚！

    人被撂倒在地。

    那边的赤井秀一：“……”

    什么情况？

    步美跑上前，从塑料袋里拿出一捆绳子，递上前。

    “合作愉快！”服部平次对步美笑了笑，接过绳子，摘了对方的耳机，开始绑人，“果然有同伙啊……”

    酒店12楼，路人乙探员也听到了通讯那边的动静，有点慌，“喂？喂？赤井先生，这……”

    赤井秀一快速分析了一波，不是组织的人，不然发现就被枪杀了，不过，不管怎么样，他们的监视被发现了，也该赶紧撤，“你先走。”

    “好！”路人乙探员果断应声。

    而通往下一层的楼梯里，光彦气喘吁吁地跑回来，“好了，电梯被我卡在顶楼了。”

    元太守着两盆用沐浴露、洗发水、香皂调的水，水都变成了浓白色，上面还飘着泡沫，嘿嘿笑道，“我这边也准备好了！”

    那边，路人乙探员出了门，到电梯前，按向下的电梯键，等了一会儿，突然发现电梯还是在顶楼。

    耳机那边，传来断断续续的大阪腔。

    “小……等我啊！”随即，似乎抢了他们同伴的耳机，咆哮道，“你跑不掉了，束手就擒吧！”

    一声吼，差点让元太热血沸腾地跟着吼，还好被光彦一把捂住了嘴，继续蹲在楼梯间。

    路人乙探员有点慌了，转头看了看楼梯，直接跑向楼梯，准备一路向下，突然发现楼梯间有两个小孩站在盆边，心里疑惑，不过脚步已经跨向了下一层楼梯。

    “目标出现，动手！”

    光彦和元太齐齐喊了一声，把两盆水端起来顺着楼梯泼了下去。

    路人乙探员正跑着，脚下楼梯有肥皂水流过，滑了一个踉跄，努力稳住，旋转，跳跃，他闭着眼……

    咚！

    摔倒在了台阶上，然后一路咚咚咚地滑了下去。

    服部平次连忙跑进楼，急道，“喂，我说小鬼们，你们别乱来啊！”

    “少年侦探团，作战大成功！”光彦和元太高兴欢呼，哪还管别的，还愉快地跳了一下。

    然后……

    “啊！”

    “啊！”

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    11楼楼层，路人乙探员还没从地上趴起来，身后，两个影子掉下来。

    咚！

    咚！

    元太一屁股坐在探员身上。

    路人乙探员光荣地晕了过去。

    “你们啊……都说了不要乱动了！”服部平次气喘吁吁跑到，见两个孩子没事，松了口气。

    “可是……”光彦看向被坐在身下的探员。

    “这家伙被我们解决掉了啊！”元太道。

    跑上来的步美默默递绳子，“服部哥哥……”

    服部平次接过绳子上前，避开泡沫，把人绑好。

    他没考虑对方是多向通讯，还以为两个监视者都在这儿，也没想过，通讯那边有个男人在静静听着。

    “那么刚才的不算，大家一起再来一次吧……”光彦和元太互相搀扶着起身，“少年侦探团，作战……”

    光彦：“元太，别跳……啊！”

    元太：“啊！”

    步美：“啊！”

    服部平次：“啊！小鬼，你们到底泡了多少肥皂……”

    “咚咚咚咚咚咚……”

    灰原哀听着侦探那边的混乱叫声和滚楼梯的声音，沉默了一下，补充道，“大成功。”

    柯南：“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “笑什么笑啦！”服部平次咆哮到一半，崩溃，“啊……小鬼你太重了，赶紧起来啦！”

    非赤也乐了，“今晚真好玩，早知道我也跟着他们去调查了！”

    池非迟默默将第三杯酒的最后一口喝完，放下杯子起身，“小哀，报警，我们下去看成果。”

    Rye……

    还没正式见面，不知道喜不喜欢这个提前的见面礼……

    反正他是挺喜欢的，多热闹～

