
　　“两部电影的创意，都是我提供的，算不算联系……”

　　哼！

　　看到视频中，周牧说出这句话。莫怀宣冷笑了下，挥手道：“好了，没必要看下去，就这到里。”

　　旁边的人一怔，急忙关闭了手机，讨好笑道：“莫导，这小明星，真是不知天高地厚，要找个机会，好好训教他一番才行。”

　　“好啊，你打算怎么教训？”莫怀宣斜视问道：“找几个人套他麻袋，打他一顿？”

　　“咳。”

　　旁人讪笑，自然知道，这事不现实。

　　周牧出行前后，基本有保镖跟随，哪怕找到了落单机会，暴打一个明星，绝对会引发行业公愤。

　　那个时候，莫怀宣也保不住自己。所以那人的眼珠子一转，立即建议道：“封杀他，让他在行业中，再无立足之地。”

　　“……你出去吧。”

　　莫怀宣挥了挥手，“我再研究一下特效。”

　　“啊，是！”

　　那人眨了眨眼，感觉莫怀宣的情绪不太对。

　　但是他又不敢多问，连忙闪了出去。他不知道的是，在房门合上的一瞬间，莫怀宣冷瞥了一眼，“哼，蠢货。”

　　封杀？

　　怎么封杀呀？

　　当他是古代皇帝，可以一手遮天么？

　　他都宣布了，永远不跟周牧合作，给他面子的人，自然心领神会。但是余念二话不说，直接把他的话顶回来，现在更是筹备新电影，在打他的脸。

　　他能怎么办？

　　找媒体来回应么？

　　有屁用！

　　莫怀宣目光冰冷，更坚定了向上爬的决心。

　　本来他以为，拿到了满天星最佳导演奖杯，自己也算是圈子之中的一号人物。

　　但是接触的东西多了，眼界也在扩大。

　　他才恍然发觉，在一些人眼中，自己根本不算什么。唯有像张煌这样的大导演，行业中的权势人物，才会让那些人高看一眼。

　　没关系……

　　他还年轻，有的是时间。

　　总有一天，他要所有人知道，他莫怀宣……

　　咔嚓！

　　房门又开了，一个女子摇曳生姿走了进来，注意到莫怀宣的表情，顿时娇笑道：“哎哟，看到我来，莫导不高兴么？”

　　“……不是。”

　　莫怀宣摇头，“一些人跳梁小丑，败坏了我的心情。”

　　“哦，余念……”

　　女子笑了，门口开着，她也没避讳，直接坐在莫怀宣腿上，手臂搂着他的脖颈，吐气如兰，“还有那个什么周牧，你怕他们？”

　　“怕？”

　　莫怀宣笑了，嗤之以鼻，“疯狂的香水……一听就知道是炒剩饭的玩意，有什么可怕的。”

　　“就是，就是。”

　　女子深以为然，“估计那电影，也离不开杀女的那一套。等它上映了，我考虑要不要呼吁一下女性同胞，千万不要去观看。”

　　“……随你高兴。”

　　莫怀宣淡然道：“不过作为公众人物，多给大家宣扬一些女性独立自强的思想，无疑是件好事。”

　　“嘻嘻！”

　　女子奉上香吻，“那就听莫导您的。”

　　莫怀宣心中受用，拍了拍她的屁股，“你先出去吧，我再跟进了一下特效，争取快点收工，安排宣发、上映。”

　　“好哒！”

　　女子不粘人，扭着身姿而去。

　　莫怀宣不关注这事了，但是不代表其他人不好奇。

　　社交网络，许多人议论纷纷。

　　“失望，太失望了……@余念@周牧，你们两个合作，直接拍都市传说二多好，拍什么疯狂的香水。”

　　“是啊，浪费时间……反正我不会去看的。”

　　“翻拍自己，有意思么？”

　　“……”

　　一群人疯狂吐槽。

　　当然，也有人表示支持……

　　“我觉得挺好啊。”

　　“不同的导演，肯定有不一样的版本。”

　　“我相信余导，同样的题材下，也会给大家带来不同的感受。”

　　“演员呢，是原班人马，还是更换了？”

　　“……”

　　网上的纷扰，在热闹几天之后，就慢慢淡化了。也只一些记者，追踪得到一些消息，貌似疯狂的香水剧组，去了渝州拍摄。

　　封闭式管理，拍摄的过程中，又不允许记者采访。没有了记者的反馈，大家的注意力，自然转移了方向。

　　每天新鲜事那么多，热点轮流轮。

　　电视剧、游戏、动漫……这世界上，能休闲娱乐的东西太多了，没有哪个人会时时刻刻关注电影。

　　更何况，新拍的电影，等它上映……不知道要多久。

　　最快也要三五个月吧。

　　一年半载不稀奇。

　　总而言之，日子一天天过去，太阳照常升起。

　　网上不知岁月……

　　冷不防，一些人惊讶的发现，最近社交网、朋友圈、官方大V之类的账号，纷纷推荐一部电影预告片。

　　三十秒钟的视频。

　　汽车引擎在咆哮，直升机螺旋奖在呼啸。

　　高楼大厦，逼仄的暗巷。

　　枪战，炮鸣。

　　火光冲天。

　　在激昂的音乐中，形象鲜明的帅哥，还有姿色诱人的美女，在不同的地方，轮番登场亮相。

　　五光十色，纸醉金迷。

　　最后……

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　枪鸣声中，《夺金记》三字，映入大家眼帘。随后，还有莫怀宣作品字样，在屏幕中切入。

　　没有确切的上映日期，说明这是先期预告片。

　　预热……

　　尽管如此，还是引发了一片狂澜。

　　“不会吧，不会吧，莫导拍提商业大片？”

　　“看预告，应该是。”

　　“商业元素十足啊，不可能挂羊头卖狗肉。”

　　“我不信……莫怀宣怎么能拍商业片？他可是要成为电影大师的男人……”

　　“是不是有人拿枪，逼着他拍的？”

　　“……”

　　在莫怀宣官方号下，一些人哀鸿遍野，接受不了这个事实。

　　毕竟在他们看来，莫怀宣是电影行业中，文艺片的良心，怎么能向商业片妥协呢？

　　如果这是一场战争，他们肯定要悲愤询问。

　　陛下为何先降？

　　“……SB！”

　　莫怀宣翻看一些言论，表情有几分阴沉。

　　他没有想到，平时这些忠诚的粉丝，在他拍了商业片之后，居然站在了自己的对立面。

　　没错。

　　他是靠文艺片成名。

　　而且现在市场好了，拍文艺片也能赚钱。

　　一部文艺片，投资小，成本不高。

　　只要不拍得那么晦涩难懂，宣传跟得上，哪怕影院票房失败了，也可以卖各种版权，把投资赚回来。

　　更不用说，可以拿奖，逼格满满。有志向刷奖，获得荣誉的演员、艺人，哪个不对他毕恭毕敬。

　　问题在于，文艺片赚不了大钱啊。

　　文艺片的天花板，非常的明显。最高记录，三四亿左右。与商业大片，动不动十几、二十几亿的票房相比，堪称是鸡肋。

　　文艺片的良心。

　　这个称呼，确实是很高尚。

　　在以前，莫怀宣很喜欢这样的称号，觉得是难得的荣耀。

　　可是他发现，这样的荣耀，不能让他住得起别墅，也买不起豪车，连去一些私人会所享受一把，他都觉得心痛窒息。

　　他不穷，但是凭什么，不能跟其他富豪一样，不为钱苦恼，享受奢靡的生活……

　　只要这部电影成功了，证明他同样玩得转商业片。

　　那么自然会有人，主动送上他想要的东西。

　　啪！

　　莫怀宣把笔记本合上，声音带着几分阴沉、冷厉，“安排一些人，扭转这些言论，不能让他们带节奏。”

　　“明白。”

　　旁边有人笑道：“莫导，其实你不必担心。这种文艺青年，多数是嘴上一套，背面一套。”

　　“喜欢文艺片的初衷，无非是彰显自己的与众不同。”

　　那人冷笑道：“可是大家都清楚，商业片才是社会的主流，拍不了商业片的导演，成就终究有限……”

　　“嗯~~”

　　莫怀宣不置可否。

　　不过他心里清楚，这个是事实。

　　现在业界人气最高，最受观众期待的大导演，基本是商业片大导，就算他们要拍艺术片，也是按商业片的节奏，去塑造艺术片的内核。

　　比如说，张煌要拍张博的传记片，绝对不会拍得沉闷。

　　而是要拍出时代感、史诗感，那种命运的起伏，人性的悲欢喜乐，肯定能够与现代人产生共情。

　　莫怀宣有幸，看到了剧本的雏形。

　　一看就知道，这是商业与艺术的完美融合，在轰炸票房的同时，也肯定可以获得至高荣誉。

　　他要拍的，就是这种电影。

　　《夺金记》，只是牛刀小试，一块敲门砖罢了。

　　“一群无知的人，不用理会他们。”

　　与此同时，又有人笑道：“莫导，既然成片已经做好了，那么是不是搞一个看片会？把各家影院的经理叫过来，让他们开开眼，顺便商量一下档期，以及排片。”

　　“好！”

　　莫怀宣没意见，然后又补充道：“我希望，有40%以上的排片。”

　　“这个可以商量。”

　　一个人笑道：“以这部电影的体量，如果安排的档期，没有什么对手的话，影院的排片肯定是我们一家独大。”

　　“是……”

　　其他人纷纷点头，以他们的眼光，都觉得莫怀宣这部电影，赚钱肯定是没问题的。

　　至于能不能大爆，就要看宣发给不给力。

　　以及一些外在因素……

　　在一群人，商量着怎么推广电影的时候，有人匆匆忙忙闯了进来，环视众人一眼，轻声道：“……才收到消息，余念的电影，也要举行看片会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第232章 看片会免费阅读。https://xs.23sk.com 