    要我放弃救珊珊自己临阵逃跑那我可做不到，不管这女鬼是不是在吓唬我，我都不会打退堂鼓的。

    我淡淡地笑了笑，说道：“这个就用不着你这么费心了，你只要告诉我胖子是什么来头就好了，咱们两的事就当没生过，阴间这么多男鬼，难道你还怕找不着伴吗？”

    “你走吧，要我说，你不如直接杀了我，来个痛快！”女鬼无力地往墙上靠着。

    这么说这女鬼是不打算说的了，也许那胖子确实是什么大来来，这里的鬼全都那么怕他，女鬼要是说了，可能会遭到男鬼的报复什么的，想想既然她也只是为难，我也就不强求她了，只要她不纠缠我就好。

    不过这女鬼现在这情况估计也是够呛，够她休养好长一段时间才能恢复体力的了，我看了女鬼一眼，摇摇头，说道：“算了，既然让你为难，那我自己去会会那死胖子，话说，那胖子在哪间房间呢？”

    女鬼没有开口，轻轻地摇摇着，挥了挥手，示意我走。

    这女鬼的口还真是密不透风啊，不说话也就算了，好歹用手给我指个方向啊，居然连暗示一下都没有，真是太让我失望了，看来那胖子在这鬼山上要么威望很高，要么是个恶魔！

    我已经顾不了那么多了，这女鬼不说拉倒，我长叹一口气就出了这个房间，然后站在走廊里，看着还剩下的那四个房间，那女鬼没有说胖子在哪里，我也不知道这胖子到底是在哪个房间里，只好站在走廊上，闭上眼睛，我静静地听着这里的一切。

    我也不知道什么时候开始，只要我一静下来，我的听力就会奇的好，好到能听得出附近有没有鬼在游荡，有没有鬼在说话。

    虽然我的这种能力目前还只是很弱，但是在这山顶上，除了虫子的叫声外，不会有任何的杂音干扰，而且在这房子里面这么重的阴气笼罩之下，已经是一只虫子的叫声都没有。

    我静静地站着，闭着眼睛，用心地去感觉着这周围的一切，这房子里真的是太安静了，静得让人可怕，让人毛骨悚然！

    我听了近两分钟，终于听出在左边的最边上那个房间里的声音非常怪异，其他的几个房间都是纯鬼活动的声音，但是那个房间里的声音除了鬼的声音之外，我还听出了人的微微的呼吸声。

    这鬼山可是学校封了好几年的了，正常情况下这山顶上是不可能有人在里面的，唯一的可能就是那个同学说的是真的，确实是有个人上了这后山！

    虽然我能听得出来那个房间里有人，但是我无法确定那个人就是珊珊，唯一能确定的就是在这鬼的地盘上，那个人必然是处境非常地危险。

    我轻轻地移步到那房间门外，在那门外站着又静静地听了片刻，房间里应该是有三只鬼，一个人，而且这个人的呼吸均匀不粗重，应该是个女人。

    看来这房间里的人是个女生，我现在可以百分之九十的肯定里面的女生就是珊珊了，除了珊珊还能有谁会被抓到这鬼地方来。

    想到这里，我就心里火得很，珊珊这么善良的一个女孩子，到底是哪里得罪这些鬼了，居然连她都要加害，今天晚上我不把这房间里的三只鬼灭了，老子就不下山！

    火气一上来，我猛的一脚就把门给踹开了，这破门也许是时间太久，何叶锈坏了，被我这突然的一脚踢得整扇门都倒了下去，“嘭”的一声，门板落地，噗一声，门板四边的灰尘一下从地上扬起，房间一下变得尘土飞扬，能见度也一下子就变得更弱了。

    我趁着尘土飞起的瞬间快闪进了房间里，在踢门之前我就已经确定了房间里面鬼和人的位置，所以我一进门就往人的位置闪去。

    一进来房间就站到了那个女生跟前，就在我们对视的那一刻，我激动得差点没控制住叫出声来。

    “王风！”

    珊珊瞪着双大眼睛吃惊地看着我叫道。

    我急忙一手捂住珊珊的嘴巴，轻轻地在她的耳边说道：“别出声，我马上就带你离开这里！”

    珊珊两眼泪汪汪地看着我，激动地冲我点了点头，但是片刻之后又急忙摇摇头，她的眼神告诉，我们走不了的！

    我微微笑了笑，心想，珊珊肯定是被这里的鬼害怕了，肯定以为自己是走不出去了，所以见我来了还是习惯性地以为这里的鬼太厉害了，我们斗不过他们的错觉。

    本来我是想着趁乱带着珊珊快离开这鬼地方，跑下楼去和黄小还有关之琳会合，一起跑下山去回到学校就没事了的。

    但是看到珊珊那害怕的眼神，我知道她一定在这鬼地方吃了不少的苦，就这一刻，我心里一种莫名的冲动，我要让这里的鬼全部血债血偿，他们给珊珊吃的苦我要加倍地还给他们。

    特别是那个所谓的胖子，前面的鬼都那么害怕他，我倒是要会会这个胖子到底是什么来头，居然让这里的鬼全部都那么怕他，听他的话。

    难道他就是操控那只开直播说要我们三个人当中要死一个人的鬼？

    不管了，既然他们都是害人的鬼，我今天既然已经来了，那就得把他们都给办了，这些鬼这次即使我把珊珊救回去了，改天他们还是会害其他的学生，所以我今天来，就是要终结这个鬼山上的恐怖传说，我要让这片山上从此不再闹鬼，让这片鬼山重新展现生机，让这鬼山再次变回学校的后花园！

    慢慢地房间里的灰尘开始散开了，黑暗的房间里变得清晰了起来，虽然这房间里是黑漆漆的一片，但是这里的三只鬼能看得见我，我也能清楚的看得见他们。

    三只鬼就在我们对面的桌子上坐着，中间坐着的一个大胖子，黑黝黝的肤色，头上油光光的一要毛都没有，那长圆圆的大脸上横都快要坠下来了。

    两边的两只鬼倒是没什么特别的，就是有些干瘦，其中一只鬼看起来四十来岁上下，另一只鬼倒是只有二十左右的年轻鬼。

    桌子上摆满着各种酒肉好菜，看样子刚才他们是在大口吃肉喝酒。

    此时三只鬼都把目光转向了我和珊珊这边，六只眼睛着绿光，他们都在怒视着我和珊珊。

    珊珊被他们这绿光一登，惊得急忙躲到了我的身后，两只小手紧紧地抱着我的手臂，我甚至感觉到了珊珊的手还在抖。

    “别怕！有我在，不会有事的！”我安慰珊珊道。

    珊珊点了点头，不敢抬头看那三只鬼。

    一看到珊珊怕成这个样子我就气，这些鬼真的是太可恶了，我就是把他们全都打得魂飞魄散也难解心头之恨！

    “喂！你这小子哪里冒出来的？”

    那边上的老鬼大声喊道。

    “管你鸟事，老子爱上哪就上哪，爱什么时候来就什么时候来，你管得着啊？”我故意压着声音说道。

    “大胆！你知不知道这是什么地方？在我们老大的地盘你还敢说这样的话，我看你是来找死的！”那年轻点的鬼指着我大声吼道。

    我冷冷笑道：“是，这是胖子的地盘，不过那是以前，从现在开始，这里，我说了算！”

    我知道这些鬼从来都是仗势欺人的，你越是怕他，他就越得得意，所以我是一步也不能让他们，让他们知道老子也不是好惹的！

    “行了，我知道他会来，这位朋友既然来了，何不过来一起吃点肉，再喝上两杯呢？”那中间的胖子突然微笑着开了口。

    啊？这死胖子居然知道我会来？难道我在前面杀了几只鬼他都知道了？

    不会直播的鬼就是他吧？但是又好像不太可能，毕竟开直播的鬼必须要拿着摄像头才行啊，可是这死胖子刚才明显的是在那里吃肉喝酒，哪有时间开什么直播啊？

    要么那直播就是他指使别的小鬼干的，不管怎么样，现在我必须要面对的是怎么对付这三只鬼。

    那两只干瘦的一老一小的鬼倒没什么难对付的，让我担心的是那只胖子鬼，之前那两只情侣鬼已经显露出他们是多年惧怕这只胖子鬼了，所以这胖子鬼肯定不简单。

    能不能打得过他，我一点把握也没有，但是擒贼先擒王这一点我还是知道的，在这鬼山上是胖子的地盘，还不知道这鬼山上到底有多少只鬼呢，反正不可能是只有我眼前的这三只鬼，这胖子不杀，他可以随时再叫鬼来支援，这样的话，就算我每只鬼都能对付得了，那他没完没了的叫鬼来支援的话，我迟早要体力耗尽而死。

    “我喝你妹！鬼肉不可食！你特么当我傻啊？”我冷冷地回道。

    这死胖子还真把我当傻瓜了，鬼酒是可以喝，人喝了鬼喝的酒也不会有什么事，但是鬼吃的肉是万万不能吃的，鬼吃的肉在这里看上去倒是香喷喷的，但那都只是表象，鬼吃的肉都是腐肉，就是棺材里的死尸身上割下来的尸肉！