    第二天一早，徐柠天还没亮就醒了，胳膊不出所料被枕的又酸又麻，他小心的抽出来，嘶嘶的在一边揉着。

    旁边的林蔓依然呼吸均匀，还在熟睡，她的气色看着是好了些, 长发散着，衬得格外娇弱。

    徐柠不愿意起床，就那么躺在那，感受着身边人的气息。

    外面的雪已经停了，但风还在，天空依然是阴沉沉的。看了眼时间, 都七点半了。

    这时，林蔓的睫毛微微颤了颤, 然后睁开眼睛, 看了眼旁边的徐柠，又连忙闭上。一想到两人就这么一个被窝里躺了一晚上，她心里又羞又怯，不知道说什么好，干脆装着还在睡。

    徐柠感觉到了，扭脸一看，林蔓的嘴唇正紧紧抿着，笑道：“你醒了啊？就别装睡了，赶紧起来。”

    “哦。”林蔓应了一声，坐起来去拿自己的衣服。“你……你先出去一下，我换个衣服。”

    “出去干嘛，多冷啊，在被窝里换呗，我又看不到。”徐柠不以为意，从旁边扯过自己的衣服, 三两下就把穿好了。

    林蔓的病情今天是好多了，不过保险起见，还是没让她出门。徐柠踩着雪, 深一脚浅一脚的去买早饭。

    园区里比前几天可冷清不少，很多员工都回家了，回老家。徐柠走了一路，愣是没看到一个熟人。

    到了食堂，还开着的窗口就剩下两个。

    徐柠走过去买了早饭，自个先坐那吃，等吃完了再带一份送回去。

    正吃着，对面坐了一人，徐柠抬头看了眼，却是张嘉盛。

    “徐总。早啊。”张嘉盛笑了笑。

    “哎，你怎么没回去？”徐柠奇怪道。

    “我家离得远，今年就不回去了。”

    “该回去还是得回去的，一个人过年多冷清啊。你还没成家呢吧？我跟你说啊，人出门在外，最怕俩事，一个是丢钱，一个就是孤独。公司还在中关村的时候，我那春节过的就特没劲……”

    徐柠的心情显然很不错，一说起来就有些停不下来了。

    对面的张嘉盛不时地应一句。

    “哎，你春节就没什么打算吗？公司现在又停工了, 没什么事嘛，可以出门转转。”徐柠说道。

    “徐总，其实……我是有个事想跟你说的。”张嘉盛说道。

    “哦。你说。”

    “我……我想辞职了。”

    “嗯？”徐柠愣了一下：“为什么？”

    张嘉盛现在依然是征途电脑公司的行政经理，位置挺高，收入也不错，以后的前途当然也不会差的。这会走，未免有些让人难以理解了。

    “徐总，说实话，我挺感激公司的，一个月好几千的工资，公司里的同事们也都很好。可，我感觉自己在公司并没有发挥什么价值，每天只处理一些琐事，跟我理想中的事业不一样。我想自己出去做些事情。”张嘉盛说道。

    徐柠点点头，停下了筷子：“我明白你的意思。你是想自己创业去，对吧？”

    前半段话基本都没什么意义，最后的那句，简单理解就是觉得打工没有自己创业合心意。

    其实可以理解，这是什么年代？创业大潮一波接一波，致富故事每天都充斥着各路媒体。如果是国营单位还要考虑一下，可如果是私营公司，那当然说走就走。

    “对。”张嘉盛点点头。

    谷劲

    “创业方向想好了吗？”

    “想好了。我打算做建筑行业，先从瓷砖着手。”

    “那挺好。”徐柠想了想，说道：“你打算自己做，还是怎么样？”

    “我打算再找几个合作伙伴，年后先把公司架子搭起来。”

    “这样吧。你要是愿意呢，公司可以投一部分钱，当然，股份不会超过一半，而且不干预你的经营。”

    张嘉盛愣了一下，“徐总，你说的是真的？”

    “我像跟你开玩笑的吗？”徐柠摇了摇头。

    “那我当然求之不得。”张嘉盛忙坐直了些，道：“徐总，我钱不多，让公司拿一多半股份也成的，只要不干预我的经营权就可以了。”

    “好。”徐柠三两口把包子吃完了，道：“这样吧，公司拿出五十万，占七成股份。剩下的你自己看着办。”

    “可以。”张嘉盛连忙点头。“他在公司工作几年，几万块是有的。”

    “不过有一点。”徐柠说道：“你对外不要说是辞职，要说是公司外派，知道吗？”

    “额……，我明白了。”张嘉盛很快想通了徐柠的用意。

    如果随便就辞职创业，创业失败还好，那就是教训，但如果创业成功了，那很多人听说了难免心思动摇，对公司稳定显然是不利的。

    徐柠吃完早饭，看了他一眼，“还有别的事吗？”

    “没了。”

    “什么时候走？”

    “现在的打算是年后就走，等公司找到替代人选再说。”

    “好。那就这样吧。”

    “好的，谢谢徐总。那我先走了。”张嘉盛站起来，点点头，端着还没吃完的早饭离开了。

    徐柠坐在那，叹了口气。这年代，人心浮动啊。

    他想着，是不是应该研究一下企业文化什么的？增加一些凝聚力。但细想想又不成，还有什么比钱更有凝聚力的吗？钱都留不住的，就别提别的了。

    不过，有个事确实是该重视起来了，公司的人才储备实在是不够。

    那些年纪大的，像陆明他们，给个方向跟标准，让他们实现一个项目还成，可要是一提到市场、公司发展方向，以及战略规划什么的，完全不能指望。

    还是得培养年轻人啊。尤其是那些既懂技术，又眼界开阔的。

    坐那想了半天，徐柠一拍脑袋，才猛地想起还得带早饭回去呢。

    哎呀，怎么把这茬忘了。他赶紧又去买了份早饭，沿着来时的路回去。

    到了下午，风停了，但雪花却又纷纷扬扬的开始落。

    徐柠跟林蔓无事可做，看着风小了些，干脆跑到院子里堆起了雪人。

    半尺厚的雪，又不怎么冻手，徐柠挥着铲子，没一会就堆成了。

    俩人站在院子里，头发上衣服上都落了许多雪花，但互相看着，满眼都是甜蜜。

