    刘武周因何而反，历史上众说纷纭。

    有人说他骁勇善射，喜欢交友，得马邑百姓爱戴。因不忍百姓遭灾，杀了太守王仁恭，开仓赈灾，因而反隋。

    还有人说，这厮其实是睡了王仁恭的小妾，东窗事发，不得不弄死了上官，趁机自立。

    不过刘武周起兵后被突厥封为“定杨可汗”，立“狼头纛”，还把汾阳宫的宫女送去草原却是不争的事实。也为最后一种“受了突厥诱惑挑拨而起兵”的说法提供了论据。

    但就目前为止，他其实是没有任何反叛想法的。

    或者说，他已经反叛过了。

    从王仁恭接了老李的圣旨，把马邑太守府改为上邽郡公府后，整个马邑的军政系统其实就算已经背叛了大隋。

    人不能在短时间内背叛两次。

    何况他现在其实挺满意自己的处境。

    王仁恭年纪大了，精力有限。马邑郡上下的军政事务，原本是郡丞李靖在代管。但托老李的福，后者这把虽然没死，但官职也被一撸到底，能不能复起都还是个问题。

    所以现下马邑郡的大事小情都处于刘武周的协管之下。

    从所领不过两营府兵的鹰扬都尉，到一郡武尉，手握军政大权，他只用了不到一年时间。

    还有啥不满意的？

    当然了，要是老李能把王仁恭弄走，再给他升升官儿，那就更妙了。

    “前几日，那张伦又来了府上，还送来些礼物。不过老家伙没要，又叫他带走了！”

    善阳城内，刘武周府邸后宅，一男一女自帐幔下晃动，随着女子的话音，身前喘息的男子忽地一停。

    “他们谈了什么？”

    “还是那等说辞，这次无非是多了条必要的时候愿意派兵协助……哎呀，你别停下！”

    帐幔下传来一声清脆的巴掌声，似那女子拍了男人一巴掌。

    随后木床再次摇动，随着喘息声，男子的声音有些断断续续：“既然没收……便是老家伙拒绝了！哼，……算他识趣，知道，唔，突厥人没安好心！”

    “可是……突厥人为何要挑拨老家伙自立？他们不是支持唐公么？”

    女子的声音带着疑惑，随即便猛的发出一声打鸣似的娇呼。只见身前的男子咬着牙挺了一下，恶狠狠道：“什么唐公，叫陛下！”

    “是……陛下~~”

    接下来的声音，渐渐混乱且不可描述。过了大概半个时辰，方厅内人影走动，已然穿好衣服的两人从内室出来，坐在外间的胡凳上喝茶。

    “和你说个有意思的事儿！”

    坐在外侧的女子脸色潮红，挂着美滋滋的笑意，一边给刘武周倒茶，同时道：“前两天，老头子在边军混战功的内侄被人打了，到现在都还没下得了床。可人家报过来，老头子却不管，这几天家里吵的可厉害呢！”

    “嗯？还有这事儿？打人的是谁？”

    刘武周捏起茶杯，抿了一口，随口道。

    “唔~好像……叫什么鱼吃狗？名字古古怪怪的！那二娘子与老头子吵嘴时提了一句，太快了，没听清。”

    “鱼吃……尉迟恭？”

    刘武周放下茶杯，喃喃道：“原来是他，那怪不得！”

    “怪不得什么？”

    女子笑嘻嘻的凑过来，似觉自己找的这个话题符合男人胃口而开心。话音落下，却见刘武周已经站起身来，道：“怪不得老头子的内侄会挨揍！那可是个混不吝！”

    说着，便拉起女子往外走，同时道：“你从后门出去，注意点，别被人看到……”

    “哎呀，走什么啊，还早呢，咱们……再来一次嘛！”

    “咳~”

    刘武周脚下一软，差点崴了脚，同时脸色一整，却是正色道：“某还有事！你倒是提醒我了，似尉迟恭这等猛将，要尽早笼络到麾下来！”

    “那好吧！”

    女子踮起脚尖，在他脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“妾回去给老头子吹吹风，让他整整那个尉迟恭，也好方便你行事！”

    “呵~就喜欢你这股子机灵劲儿！”

    前者扭头，手臂也不知是在哪抓了一把，屋子里顿时传来女子的娇嗔。

    就以某杠精那“磅礴”的学问，怕是怎么也想不到，有些问题的答案是多选的。而事情的真正走向，也永远都不会像他想的那般简单。

    王世充也这么觉得。

    他以为他和李密之间是有默契的，却没想到到头来只是一厢情愿。

    自伊阙关回师东都的大军刚过边山，就被埋伏了。

    有组织，有预谋。

    也不知道这么大股军队，是如何在不惊动洛阳守军的情况下埋伏到这么近距离的位置上的。

    小王要是能知道最近杨侗在城南搭了许多粥棚，用来吸引流民的话，或许就不这么惊讶了。

    “杀啊！”

    彼时正值天色将暗，能瞧见对面人影却看不太远的一个视野环境。

    北上而来的大军只瞧见不过百丈的乱石矮山上滚下无数落石火藤，狠狠的撞进本来要扎营的队伍间。

    先锋营的两千兵马当场崩溃，被烧了尾巴的战马嘶鸣着横中直撞。大片的喊杀声自四野响起，根本分辨不清具体有多少人。

    “不要乱！即刻举火传令，各营结阵，渐次向北突围！此地距离洛阳不过三十余里！敌人绝不敢追击！”

    负责压阵的王辩自中军呼喊，而断后的皇甫无逸不明所以，又派了传令兵下令固守。

    两边的命令相冲，使得也分不清旗号的各营士兵都各自懵逼。

    位于伊水战船之上的王世充更懵逼。

    他毕竟是在水上的，占据地利，所以埋伏在边山的军队根本就没搭理他。眼看着对面山脚打成了一锅粥，他还在纠结要不要下船去救援。

    “上！不要怕！他们也是降兵收编的，真正的官军没多少！”

    东面山脚，最近不知为何每天坚持刮胡子的王伯当在阵前呼喝，同时拖着一把铁枪，一马当先的向混乱的隋军阵地扑了过去。

    北面山顶，战旗之下的裴仁基指挥着士兵不断把提前准备好的落石砸下。两翼的弓箭手只顾往山下抛射，却并不上前。

    西面是打的最激烈的，因为在此停留的是皇甫无逸率领的禁军。

    樊虎联合了孟海公与郝孝德的部属，选择了与隋军类似的战法。刀盾兵在前硬顶，弓箭手自后抛射。双方都不断有人在倒下，再不断扑上。

    看人员配置，参与者全是与李密关系匪浅或是亲近的将领。

    后者也是被逼无奈。

    王世充如果能真了解他的处境，就知道这一仗是非打不可的。

    任何义军势力，似联盟这种松散结构都是最不稳定的。

    李密眼下虽添为盟主，看似掌握了整个反隋联盟的话语权。但奈何瓦岗军本来就自成体系，而原来的老大又还在。

    导致的后果就是，每次开会商量什么事情，都像是一次六国间的合纵连横，端地心累。

    就好比此前针对小平津关的战斗，如果不是各派系都只想着保存实力，阳奉阴违，绝不会是现在这个结果。

    李密不想再这样下去了，他的麾下只需要一种声音，便是服从。要达到这个效果，首先需要的便是来自外部的压力与自身的威望。

    而这两者，都可以通过一件事来解决：揍王世充。

    毕竟就眼下来说，整个河洛地区还没挨过小王毒打的义军几乎没有。迄今为止，还没人能让这位小王吃过大瘪呢。

    “冲，冲进去！隋军只是壳子硬，冲进去他们就乱了！”

    西侧山脚，樊虎哑着嗓子怒吼，手中横刀发泄一般的疯狂向前劈砍。好几次要不是亲卫拉住，他就被对面的禁军给捅死了。

    他最近的状态很不对，动不动就暴躁起来。前几日因为分军粮的事，还和向来好说话的王伯当起了冲突。

    大抵还是身份尴尬导致的，他眼下在联盟中的位置比老王还边缘。毕竟后者已然是摆明了力挺李密的中坚力量，而他本来都冲着老裴去了，后者却没要他。

    他自己为这事儿已经够恼火的了，偏偏还总有人拿他做文章。

    比如这一次偷袭王世充，徐世勣不想让李密独占功劳，可派别人又怕遭了老裴的黑手，便又把他给派过来了。

    樊虎嘴上不说，内心早受够这种两边都是白眼的气氛了，情绪里满是戾气。

    “杀！杀进去！”

    这边被亲卫拉回本阵，樊虎兀自上头，一把推开周围众人，自地上寻了根用来扎营的桩子，抱着就向隋军的阵列撞了过去。

    “哐啷！”

    最外围的盾墙被撞开，随着他的呐喊，无数士兵便顺着这个口子冲了进去。

