
　　林风第一反应，就是张云祥要用元婴自爆了，心中一颤，一时之间，居然不知道该如何应对。

　　只是很快，他就发现并非如此。

　　因为张云祥所施展的力量，并非元婴自爆，而是就像结界一般，在校园附近，覆盖了一层血色雾气！

　　但饶是如此，亦是能感觉到其中潜藏的巨大危机！

　　似乎看穿林风心中所想，张云祥冷笑出声：“别想太多，对付一群蝼蚁而已，我还犯不着元婴自爆！”

　　说完，袖袍挥动之下，血色能量，更是不断扩散，蔓延……

　　被订在树上的中年面具男，在黑夜军团成员的帮助下，终于脱离下来，他抹了把嘴角血迹，沉声道：“此人修为极高，竟在化神后期！”

　　化神后期？

　　黑夜军团成员一听，纷纷勃然变色！

　　他们之中，实力最强者不过是飞僵境的中年男子。

　　飞僵，对等修行界的元婴，兴许比元婴要厉害一筹，但和化神，还是比不了的，更何况是化神后期。

　　“那……那我们怎么办？”

　　瘦小面具男心有余悸地说道，声音有些发抖。

　　其他人，也看向中年男子。

　　“等，继续等。”

　　中年男子目光深邃地盯着远处的张云祥，最后扫在林风身上，“他的目标，是这个姓林的男人，我们只需静观其变……而且，我有预感，朱雀之心，似乎就在不远处。”

　　听到朱雀之心，黑夜军团的成员们顿时神色一凌。天籁小说网

　　这一趟，他们来的目的就是为了朱雀之心！

　　为了复活某个被封印且沉睡的统领，他们一路上，已经付出了太多，又怎能在这里，功亏一篑。

　　轰——

　　话语之间，地动山摇，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，诡异的血气，开始让周围的人，视线变得模糊不清，呼吸急促，强大的心悸感，涌遍全场……

　　“我……我突然感觉好难受。”

　　“是啊，就像要死了一样，这到底是怎么回事？”

　　“不行了，我全身特别痛苦，为什么，为什么会这么痛苦。”

　　人群，有点嚎啕大哭，有的一脸悲切，有的则是呆滞地坐在原地。

　　这一刻，所有的希望，仿佛都丢失了一般。

　　连最后那么一点光明，也变得黯然失色。

　　这，似乎比世界末日还要来的恐怖。

　　林风愤然看向张云祥，怒道：“这就是正道人士的法术？”

　　他已看出，张云祥所施展的是一门邪术。

　　这邪术，可勾魂夺魄，让人在意志消沉中，一点一点被腐蚀心灵，然后死亡。

　　“我可从来没说自己是正道人士。”

　　张云祥背负双手，皮笑肉不笑，“计划失败，本尊十分生气，所以，我该做出一点弥补了。”

　　说罢，他抬头望天，苍老的面庞，露出几分挣扎，“也许，还是有机会的。”

　　“本尊？什么本尊？”

　　林风听得一头雾水。

　　但，这时候他已经管不了那么多了。

　　眼见这血色雾气，正在腐蚀学生们。

　　当即，林风深吸一口气，让体内为数不多的法力，彻底释放。

　　“哗——”

　　青蓝色的气体，就像碧海蓝天一般，清澈无比，以林风为圆心，先是冲天而起，接着变化成一叠气浪，最循着血色雾气，笼罩而来！

　　天蓝色的气体，鱼血色雾气纠缠在一起，互相攻击，碰撞，两者，各不相让。

　　只是，勉强支撑出一丝灵气的林风，又怎能与化神后期的张云祥相提并论。

　　很快，林风就感到体内宛如被抽空了一般，整个人变得疲惫无比，气喘吁吁，双腿一软，半跪在了地上。

　　“你阻止不了的，林风，接下来，你会亲眼看着，你的学生们，是如何死在这里。”

　　张云祥冷笑一声，再没有任何保留，所有的能量，在这一刻彻底绽放！

　　轰！

　　就像是点燃的烟花，呈现出一道椭圆形的红色能量，哗地一下，带着一股撕裂一切的恐怖威能，朝着四面八方，疯狂蔓延！

　　这力量的出现，不说吓得普通人魂飞魄散，便是黑夜军团这些僵尸，同样面无人色。

　　“撤！快撤！”

　　中年面具男大声吼道。

　　若是被这力量波及到了，以他们现在伤残的情况，不死怕也得脱层皮。

　　至于这些“食物”，他们自然无暇去管。

　　当即。

　　嗖嗖嗖——

　　黑夜军团成员，一个接着一个，快速地脱离了战场。

　　“零姐，你怎么还不走？”

　　曾狂见零还站在原地发呆，顿时有些着急地跑过去，拉扯了零一下。

　　“啊……好。”

　　零反应过来，只是，神色依旧有些恍惚地看向那个必定跟她有千丝万缕关系的男人，心情复杂之极，但也知道，无论过去的自己怎样，现在她是黑夜军团的人，一切，都要以军团为主。

　　很快，黑夜军团已经脱离了战场，但并没有离去，依旧在数百米之处，看着这场正在扩散的灾难。

　　啊！！！

　　场中，人群乱成一片，无论是学生，老师，还是家长，都发出了惊恐地叫声，就像是看到数百丈的海啸扑面而来那种绝望感一般，除了等死，似乎别无他法。

　　林风疯了一般，冲向人群。

　　只可惜，他的速度并不能跟上张云祥的攻击。

　　而且，即便跟上了又如何？

　　现在这般虚弱的他，又怎可能阻止得了这些？

　　“不，不！！！”

　　林风不甘心地吼道。

　　内心，忽然有一丝悔恨。

　　如果魔化效果还在，自己将张云祥干掉后，是不是，一切都结束了？

　　只是，这个念头才出现，立刻就被他摇头掐灭。

　　杀了张云祥又如何？

　　变成恶魔的自己，难道不会是下一个张云祥吗？

　　思绪之间，林风抬起头，看到了前方一排排熟悉的身影。

　　王宇，侯卫东，方晓晶，林妍，张涛，以及一个又一个，陪伴他度过这不算漫长，也不算短暂的青涩面孔……

　　林风无力地伸出手，想抓住他们。

　　但，却怎么也抓不住……

　　就在他感到万念俱灰之时。

　　“呼——”

　　一轮朝阳，自东方升起！

　　灼热的球体转过一碧无际的天空，穿过黑暗，以一种不可思议的速度，快速地飞跃而来！

　　这一刻，满天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。

　　明明只是黑夜，却因为这轮朝阳的原因，犹如白昼。

　　而失落的心，也因为光明，终于浮现了光华！

　　痛苦的人们惊愕地抬起了头，看着这轮从天际，缓缓降落的红色球体，寒冷的身体，只感到说不出的温暖。

　　林风也呆住了。

　　他也是第一次看到，夜晚，居然出现了太阳。

　　不，确切的说，这不是太阳，而是带着希望的力量！

　　“嗯？这是！！！”

　　远处观战的黑夜军团成员，中年面具男这一刻瞪大了眼睛，仿佛感应到了什么一般，声音充满了激动道：“没错，绝对没错，这是朱雀之心！”

　　话音落下，那抹光球落在了地面，变成了一个，火红色头发，身材高挑窈窕，容颜绝色，肌肤却犹如雪一般的女人。

　　虽然她有了不少的变化，但林风还是认出她了，当即吃惊地说不出话来。

　　“余……余雅？”

　　林风目瞪口呆。

　　没错。

　　这个从光球里诞生的人，正是本该被张云祥毁灭的女子——余雅。

　　可是，她现在不但活过来了，而且，浑身充满了一股神圣不可侵犯的力量！！

　　一股灼热感，从口袋传来。

　　林风心中一惊，手从口袋里拿出了一个羽毛，冒着火的……火红色羽毛！

　　轰！

　　他瞪大了眼睛，瞬间，什么，都明白了！

　　真正的朱雀主魂，出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1324章 朱雀主魂免费阅读。https://xs.23sk.com 