    似乎是确认了李恒也拥有这种气息。

    此刻李小二已经完全将李恒当做自己人，对他根本就不设防。“这个通道通向一个奇妙之地，那里也有我们的诸多道友。”

    看到李恒还没动身，李小二解释说道。

    李恒点点头，神念遁入通道当中。

    李小二环视四周，发现并没有任何异常，也旋即遁出神念，进入到通道当中。

    这通道......

    微微感应一下，李恒沉思起来。

    这种感觉很是熟悉，就像是当初，他去参加那个所谓落日组织的聚会一样。难道说，通道通往的地方也是处于虚空当中的隐秘之地？

    或许是因为有专门的通道。

    李恒还没有过多思考，就发现前方传来亮光，显然是即将到达目的地。很快，他身形没入亮光当中，瞬间便换了天地。

    这里是......

    他四处张望。

    突然，叶小二的神念遁出。

    “道友，欢迎来到应许之地。”

    他笑着向李恒介绍。

    “叶小二，这就是那位新的道友吗？”

    陡然，李恒视线当中浮现出诸多神念。

    其中一位人形神念缓缓开口。

    “没错，这位道友也如我们一样已经觉醒，有资格加入我们的聚会，参加我们的大业，推动真正应许之地的降临！”

    叶小二神念化形，张开双臂。

    “道友，你现在心中肯定很迷惑。那没关系，我现在替你解释，你现在有什么问题想问就问，以后你就是我们的道友，同伴了。”

    他看向李恒笑着说道。

    “这应许之地是怎么回事？”

    李恒问道。

    “这里只是我们的聚会之地，真正的应许之地还未降临。而我们的事业就是让应许之地降临，拯救天地之间的芸芸众生。”

    叶小二无比神圣的说道。

    李恒陷入了沉思。

    所以这应许之地是什么玩意儿。

    谜语人是吧？

    流着奶和蜜的地方？

    不过李恒也知道，现在不能多问，问多了容易露出马脚，被这些神念察觉，所以他依旧保持着沉默。

    听到李恒没有出声，叶小二继续说。

    “道友，我们可不是腐朽不堪的旧时代法相。我们进阶法相之时，已然受到了真实的启迪，真正的自我已经觉醒，理应承担此重任。”

    他拍了拍李恒神念的肩膀，语重心长。

    李恒点点头。

    “我明白了，那我该怎么做？”

    叶小二闻言微笑。

    “怎么做不用我们说。无论各自实力多高，我们都是道友，平等的关系，没有谁指挥谁，派谁去做任务的说法。我们只需聆听真实的福音，让应许之地渐渐降临。”

    他无比虔诚的说道。

    李恒见状心中一阵恶寒。

    这是邪教小型洗脑现场？

    不过从这些话语中，李恒也能大概推测出真相。所谓的真实启迪，应当是被世界真实当中的不可名状之物污染了。

    但被污染了还没有发疯畸变，难道说和这个觉醒真正的自我有关？不过这所谓觉醒到底是夺舍，还是替换，还是改造人格？

    他不吝啬以最大恶意来揣测。

    所谓应许之地到底是一个地方，还是一个势力，又或者说是一个概念？

    能让这些被污染的人自发形成组织，足以证明晋升法相境界，见证世界真实这个陷阱很有目的性。难道说真的存在有幕后黑手？

    纯粹的灾难应该不会这么有目的性才是。

    可李恒总感觉不会这么简单。

    至少不会是单纯幕后黑手那么简单。

    到底是人为制造了灾难。还是灾难被人为催动。亦或者是，这一切都不过只是这场灾难的衍生物？

    “既然如此，这个地方不应该存在吧？”

    突然，李恒语出惊人，令众神念一愣。

    “我等觉醒之人，仅凭聆听真实的福音行事便可，又何必弄出这种聚会之地？你们难道是不信任真实的福音？”李恒十分正经的说道。

    不管这真实福音背后是否有人格。

    但看起来这些神念都很崇拜所谓的真实。虽然在李恒看来这真实福音可能就是个任务发布器，对这些人而言可能是万能的主。

    故而他才有如此一问。

    “道友才刚觉醒不久，不知道真相。”

    李小二摇摇头，也没有动怒。

    “我等虽然觉醒，被真实启迪，有聆听真实福音的资格。但这福音不是时时刻刻都有，不会无时无刻都指引我们前进的方向。”

    “所以我们才必须建立这个地方，以此来互通有无，进行情报交流，更好更快更有效率的推动应许之地的降临，完成大业。”

    李恒闻言，心中更是凝重。

    疯了的邪教徒不可怕。

    但是疯还有理智的邪教徒那就不是用可怕来形容了。尤其这些神念背后所代表的人都是法相境，不仅疯了，还有理智，有实力。

    想了想，他转移话题开口。

    “那么现在大业进行到什么程度了？”

    李小二闻言摇摇头。

    “我们也不知道。”

    李恒闻言惊讶，“为什么？”

    “道友有所不知。我们虽受真实启迪，已然觉醒，但那是真实的恩赐，我们只不过是幸运的受到了恩惠。”

    “真实从不要求我们做什么。应许之地的降临也不过是我们冥冥之中的感应，并不是一个确切的目标。”

    “我们是追逐真实之人，同时也是渴求应许之地降临的可怜虫。我们要完成的是前无人后无来者的大事业，没人知道这事业如何成功。”

    李小二神色严肃说道。

    李恒再次陷入了沉思，心中点评。

    这还是个有理想的邪教？

    他本来想作死一下，说一句“应许之地可能就不存在”的话语。可是刚想开口，脑袋中的灵觉就疯狂跳动，警示他不要这么做。

    很显然这就意味着他说这句话会露馅。

    那这是不是也意味着应许之地存在？

    真的如这些被污染的邪教徒所说。

    他们有对应许之地的冥冥感应？

    “那你们平常干的是什么？我们或许可以将这些事情总结归纳起来，这样也算有个参考。”

    想了想，李恒提议说道。

    叶小二摇摇头。

    “道友，你说的这个方法我们以前也试过。但是我们之后就发现，我们各自所聆听到的真实启迪天差地别，南辕北辙，根本无法归纳。”

    李恒顿时来了兴趣。

    如果把这个聚会比作是一个邪教。

    那么所谓的真实福音就是神的旨意了。

    邪教的神的旨意难道不是搞事？

    比如杀人啦，放火啦，破坏啦。

    这些归纳起来不就是对现有秩序的破坏？

    怎么会得出一个无法归纳的结果呢？

    “到底是什么启迪？竟会差别如此巨大？”

    李恒继续好奇的问道。

    “就拿我举例吧，我说聆听到的真实福音是让北郡变得更好，人人相亲相爱。”

    李小二回答。

    李恒闻言瞬间惊了，怎么回事？

    北郡变得更好，人人相亲相爱？

    这是什么好好型邪教？

    “所以你是怎么做的？”

    李恒追问。

    “人心是有隔阂的，所以为了能让他们相亲相爱，融为一体。我让他们聆听真实，接受真实，可惜他们不像我这么有福气，没能成为我这样的觉醒之人。”李小二失望的摇摇头。

    “那他们变成什么样了？”

    李小二大手一挥，一幅画面显现。

    这是一张巨大的血肉泥毯，覆盖了方圆百里，其种血肉不断，扭曲滚动。正常人看一眼都觉得理智狂掉，恶心无比。

    “他们变成了失败品。”

    李小二声音木然，十分失落。

    李恒心中叹息，果真在他意料之中

    “那其他人有是怎么做的？”

    他继续问道。

    此时，又一位人形神念站出来。

    “新来的道友，就拿我举例吧。我所聆听到的福音就是杀人，杀的越多越好，我以前的親友父母以及所生活的一座县城都被我殺光了。”

    這个人形神念笑着说道。

    “你看看就是这么有天大的差别。”

    其他神念也点点头，十分同意。

    杀人和让人过得更好......

    这两件事确实天差地别。

    但是所造成的结果几乎都是一样的。

    李恒立刻意识到，这所谓的真实福音可能只是因人而异，但最終导向的结果实际上都一样，依旧是对旧有秩序的破坏。

    总结归纳，就是这些人口中的追求真实。

    但是他们也不知道如何追求真实。

    所以才会出现这种无法归纳的结果。

    如果按照阵营九宫格来分，这些家伙就是混乱邪恶，顶多就是不杀自己人？

    “嗯，我懂了。”

    “不过我发现，我们的道友还是多还真是多，竟然有这么多友道和伙伴。”

    李恒笑起来。

    “那是当然，虽然自从百年前真实降临后进阶法相的难度大大增加。但是诸多王朝太多人太多天才了，总有人能成为幸运儿，成功觉醒突破法相，成为我们的同道。”

    一个神念笑着说道。

    “其实这很少了，看着这么多人，实际上几乎聚集了诸多王朝的所有人。”

    “哼，都怪一些王朝，居然下达了禁止突破法相的命令！诸王朝简直腐朽不堪，愚不可及！否则只会有更多人成为我们的道友同伴。”

    又一个神念愤怒的说道。

    “原来诸王朝的天才啊。”

    李恒惊讶说道。

    “哈哈，道友莫要大惊小怪，我们现在都是同伴，这平等的存在，不存在谁强谁就高等，谁天资聪明谁就能傲视其他人。”

    李恒点点头。

    “不过我也想认识一下你们。”

    “不知道诸位道友的现实身份如何？我叫玄道，是金华城除魔司的司长。”

    李恒笑着，直接卖了玄道。

    如李恒所猜测，一旦被这些人认为是通道同伴，这些人就不会设防，起什么疑心。很快，他就从这些人口中得知了现实身份。

    以及，掌握了他们所对应的气息坐标！

