    “天龙！”

    陆天龙刚刚走到门口的时候，杨虎望老将军突然开口喊住了他。

    “这次原本不应该让你们去，但是……”

    老将军轻轻叹一口气，后面的话没有再说下去。

    意思却是已经很明白，现在战龙已经解散，陆天龙等人也都已经是自由身，官方已经无权调动他们。

    “战龙一直都在。”

    陆天龙回身，伸手在自己左边胸口上轻轻捶了捶。

    “以前在，现在在，将来也会在，异族乱我华夏之心不死，战龙便会一直在。”

    “好！”

    见见几句话，带着一股莫名的威严感觉，让虎将杨虎望老将军都不禁有些动容。

    “既然这样，那你就放心的去吧，苏凌月她们，还有海阳那边的苏氏集团你不用担心。”

    “谁特么的要是在这个时候敢给你在后面捣乱，我不管他是谁，哪怕就是能够跟隐龙媲美的大势力，老子就是拼了这条命，也将他们抹除。”

    虎将杨虎望给了陆天龙一颗定心丸。

    出门在外，最放心不下的就是身边的这些女孩儿们，她们单纯善良又没有太自保的能力。

    “好，那我现在就走了，包厢那边你就跟他们说一声。”

    陆天龙点点头，转身朝着外面而去。

    “我会安排人带领你们进入地点，协调好你在那边的行动。”

    “有什么需要尽管提，只要我能够做到的，不惜一切代价也会提供给你。”

    “不管是哪的混蛋在捣乱，不用给我面子，给我狠狠的打，这次就算是你把天捅破一个窟窿，我杨虎望也给你堵上！”

    虎将杨虎望掷地有声的声音在后面响起。

    这次八支虎贲小分队出事儿，还有三个基地被摧毁，对虎贲军来简直是奇耻大辱，对华夏更是一种抹黑。

    必须要处理好这件事儿，否则可能会带来更坏的影响。

    让世界上那些看热闹的家伙们笑话华夏。

    “好，我一定杀他个尸横遍野，血流成河。”

    陆天龙露出个微笑，说完之后身后拉开房门直接走去。

    他没有再去吃饭的房间，而是直接出了酒店，前往最近的军事基地。

    杨虎望老将军会在那里给他们安排飞机，最快时间赶往边境。

    在路上的时候，陆天龙进行了一系列的吩咐。

    要求所有战龙成员马上集合，同时赶往他即将要去的这个军事基地。

    除了战龙这些人，另外还有两个人也要跟着过去，一个是李玲珑，另一个则是齐楚楚。

    李玲珑负责收集情报，另外便是在官方和战龙之间的对接。

    至于齐楚楚，她外号八荒大蛇，曾经就是活跃在华夏边境，对那边的情况非常熟悉。

    一个小时之后，所有人已经集中在了军事基地的机场。

    他们会先乘坐大型直升机前往另一个基地，那边会有专机将众人直接送往边境，需要大概不到一天时间。

    “兄弟们，听我把情况说一下。”

    飞机起飞后，陆天龙拍拍巴掌，把所有人的注意力集中过来，随后把刚才和杨虎望老将军说的那些话重复了一遍。

    “特么的，竟然还有人敢在华夏边境闹事儿？找死。”

    “没错，敢欺负咱们的兄弟，咱们这次一定要杀他们个片甲不留。”

    温天豪等人都很愤怒。

    华夏军人是一家，虽然之前他们是战龙，这边是虎贲军，但总的来说都隶属一个系统。

    关系还是非常近的。

    事实上对于华夏的任何一个战士，战龙都当成自己的兄弟们对待。

    那些到苏氏集团求职的退伍兵，陆天龙从来不吝啬薪水，他们流血流汗为华夏，等到退役之后应该给他们一个安稳的环境。

    也算是另一种形式的补充。

    “事情恐怕没有这么简单吧？”

    旁边李玲珑也在分析这件事儿，这妞儿号称拥有七巧玲珑心，想的自然比别人更多一些。

    “玲珑，说说你的想法。”陆天龙问道。

    “好的。”

    “边境那边的情况我以前也曾经了解过，势力虽然不少，但是基本都是一些游兵散将，根本不足为虑。”

    “这次竟然出现这么厉害的人，能够消灭八支虎贲军？这实在太突然。”

    “另外，边境情况相当复杂，但总的说起来，就是一些别有用心的国家，扶持一些人牵制华夏的精力而已。”

    “按照以往经验，他们主要以骚扰为主，如果真有不错的机会，可能会进入华夏境内，抢夺一些东西。”

    “因为害怕报复，他们还真的从来不敢如此明目张胆害我们的人。”

    李玲珑把她掌握的情况说了下去。

    众人纷纷点头，其中有些事儿之前也曾经听说过。

    边境线上很少有人和虎贲军结死仇，因为虎贲军发起疯来，才不管三七二十一，发疯一样非得剿灭为止。

    “对，玲珑说的情况我也知道。”

    “我曾经在边境部位呆了很多年，差不多就是这样，外面那些势力虽然不少，但是很少有人真敢对虎贲军开战，顶多也就是骚扰一下而已。”

    旁边的齐楚楚也开口，把她了解的情况大体说了一下。

    陆天龙又问了几个问题，以图把边境那边的情况了解的更透彻一些。

    可是几个问题之后，陆天龙觉得有些地方不能太理解。

    “玲珑，按照你的意思，华夏在边疆驻守的那些虎贲军，足以将其他那些骚扰的武装分子消灭掉了？”

    陆天龙微微扬眉，扭头问道。

    “理论上是这样。”

    李玲珑点头，道：“那些武装分子规模都不大，武器装备自然也不如我们正规军精良，真要剿灭，问题不大。”

    “那为什么这么多年，他们一直存在？”陆天龙又问道。

    李玲珑脸上露出一丝苦笑，神色之中也有些无奈。

    “怎么说着，这里面原因有很多。”

    “比如我们华夏是大国，应该有大国风范，真要是用残忍手段直接将那些势力剿灭，说不定会成为别人抨击我们的理由。”

    “到时候会给我们在国际上带来不好的影响。”

    “还有，那些武装分子也非常狡猾，很多时候采用游击方式骚扰。”

    “打一阵就跑，而且全都跑出国境，你也知道咱们部队纪律严明，不能轻易跨出边境线的。”

    “再有的话，其实刚才说了，那些武装分子，就是有些别用用心的国家，用来骚扰我们，潜质我们军队力量的。”

    “怎么说呢，就跟割韭菜似得，你这一茬收割完了，下一茬很快又会出来。”

    “既然如此，那就不如保持一种相对平痕的状态……”

    边境情况很复杂，李玲珑只是简单举了几个比较重要的原因。

    温天豪等人一边听一边点头，说的似乎有些道理，就这几个原因，对于那些正规部队来说，确实比较困难。

    “幸好咱们战龙已经解散，要不然处理起来可能也有些麻烦。”

    陆天龙一直很平静的听着，然后笑着开口。

    “什么意思？”

    李玲珑瞪大眼睛，怎么突然感觉陆天龙说的这话里面听着没什么特别，却杀气腾腾？

    “嘿嘿，还能什么意思，就是用我们最擅长的手段对付他们呗。”

    旁边圣狱嘿嘿笑着开口。

    “最擅长的手段？什么手段？”李玲珑瞪大眼睛。

    以前战龙的事儿，她只是后来稍微听说过一些，对于他们日常的战斗情况，真的并不怎么清楚。

    “怎么跟你说呢？”

    “举个例子吧……”

    旁边温天豪笑着开了口，把圣狱的话茬接了过去，“就是有没有一种方法，能够让那些武装分子被灭了之后，没有人再愿意干这种事儿呢？”

    他说的，就是刚才李玲珑提到的，就算剿灭，过一段时间也会有新的武装分子出现的事儿。

    “就好像你说的割韭菜的例子，咱要是韭菜根都被拔掉，那不就没有问题了吗？”他笑着说道。

    把韭菜根给拔了？

    李玲珑苦笑一声，“这事儿哪有那么容易，谁会承认自己是幕后的主使人呢？”

    “不需要承认，只要有线索证明他们是，那就是。”旁边陆天龙耸耸肩道。

    “……”

    “这也太霸道了，到时候会遭到国际社会的批评和谴责的。”

    李玲珑有些无语。

    “批评和谴责，那对我们现在的华夏来说，会有什么影响？难道真有人傻的因为这些事儿，能跟咱们有实质性的关系恶化？”

    陆天龙耸耸肩，无所谓道。

    “那倒不会，只是影响不太好。”

    李玲珑摇摇头道。

    现在华夏发展迅猛，在国际上绝对排行前几，经济发展速度也是首屈一指。

    国外很多地方有金融危机，但是华夏依靠特殊的国情，受到的影响极小。

    所以数不清的国家现在都想跟华夏合作，甚至有些还寄希望于华夏市场能够帮助他们的国家摆脱危机呢。

    “有些人就是喂不饱的白眼狼，我们华夏帮着他，他还道貌岸然的站在道德制高点上指责我们，纯粹就是欠揍。”

    陆天龙轻描淡写的开口。

    “反正我这个人的一贯原则，就是人敬我一尺，我敬人一丈！人犯我一尺，我还他十丈！”

    “所以，我来了，那些家伙们就得倒霉。”

