    季彩璐似乎是明白了什么，赵小莹早就已经设好套了，等着她来钻，为的就是曲线获胜！

    滴滴滴……

    一阵手机铃声悄然响起，季彩璐手机铃声响起，急忙跑去拿起一看，是老公黄志文的，随后她急忙对着王小帅和赵小莹打了个噤声的手势。

    季彩璐笑道：“老公，你回家了？”

    很快，电话中传来了黄志文质疑的话语声，“小璐啊，你到哪儿去了？那么晚了还没回家？”

    随后季彩璐编了一个理由，便急忙赶回家去。

    赵小莹看到人走了之后，便急忙扑倒了王小帅的怀里，抓着他的衣领气呼呼的问道：“小帅哥哥，你为什么做了计划之外的事情？竟然把人家季彩璐给弄了？”

    “要是被黄志文知道了，铁定要跟我翻脸！”

    王小帅一阵坏笑，“亲爱的，你想想，我把季彩璐弄了之后，她铁定会在黄志文那家伙面前夸我医术厉害，因为她已经是和我们拴在一条绳子上的蚂蚱了。”

    “这样以后你在单位也方便的多，至于黄志文，也掀不起什么浪花了，有他们两夫妻死心塌地的帮你，你短时间内肯定是顺风顺水。”

    “你这歪理听着还真像是那么回事儿，但是小帅哥哥，我吃醋了，赶紧的洗干净了给我！”

    王小帅坏笑道：“你这小狐狸，真是爱死我了，话说小雅呢？不喊她一起来？”

    赵小莹没好气的白了他一眼，“一起什么啊一起！人家小雅可是那么多年来第一次，怎么受得了你？”

    随后她一阵暧昧的说道：“再说了，我们两姐妹是双胞胎！”

    王小帅直接扑了上去，神情的凝视着他，淡然笑道：“怎么会？一开始就不同！”

    “完了，以后这辈子得被你们弄的死去活来的！”

    “哼，不被我们弄得死去活来，难道还要让被人不成？”赵小莹没好气的说道，“我告诉你，你只能是我们姐妹的，玉芬姐的，其他人都没份儿，这次外借就算了！”

    “至于季彩璐，没有以后了！”

    王小帅露出一阵坏笑，“哼，好都听你的，以后你想要我弄谁全都由你说了算，行了吧？”

    “那必须，从今往后你的所有权从法律意义上归属小雅，我和玉芬姐有使用权，至于其他人除非获得使用许可证，不然就别怪我砍了！”赵小莹气呼呼的说道。

    “话说回来，你觉得季彩璐弄着啥感觉，比起我和小雅怎么样？”

    王小帅脸上浮现了一抹回忆的神情，说道：“怎么说呢，和你们肯定是有区别的，可说到底人家也算是美女一个，碰一下就知道用得少！”

    说到这里，王小帅就扑了上去。

    至于赵小雅，则是在隔壁房间休息了，毕竟是初战，体力不支很正常。

    赵小莹和赵小雅两人，看着逐渐远去的列车，心下一阵爱上。

    “姐，咱们的梦想终于实现了，找同一个男人，只是我们那时候怎么也想不到，竟然找的会是王小帅！”

    赵小莹点了点头，说道：“是啊，那时候我就很不喜欢他，我可讨厌他了，你还记得不，我们去小溪边去抓螃蟹，他竟然贱我一身水，还趁机碰我，气得我拿起石头扔他！”

    “我当然记得了，他说你那里是清洁溜溜，没有诗诗的好看！”赵小雅一阵好笑。

    随后赵小雅继续说道：“你说他这个家伙那时候就对这里感兴趣，估计同年龄的都被他看过了，至于菲菲，恐怕早就被他给吃了，不然菲菲怎么会因为他，跟家里断了关系！”

    “那又能怎样？谁让我们两姐妹离不开他了，本来昨晚上的计划里，就没有让他弄季彩璐，可结果还不是弄了？”赵小莹露出无奈的轻笑。

    “看样子那家伙一生下来，天生就注定了好这口，看到了漂亮的女人，怎么可能控制得住自己，但是我知道，小帅哥哥爱的人，只有我们姐妹，还有玉芬姐，兴许还要加上诗诗。”

    “毕竟诗诗都给他生了一个儿子，咱们可不能落下了，一定要加油才行。”赵小莹笑道。

    赵小雅俏脸上浮现一抹羞涩，说道：“嗯，姐姐，其实我真的也很爱他，我发现只要是他喜欢的人，我都不介意了，其实只要他开心就好了，好像跟他一起去啊！”

    “你以为我不想？当初在那个地方，就算是一直弄都没有问题，饿了就点外卖，精力旺盛的不行。”赵小莹说道。

    “我看啊，就算是再来几个人，他都对付得了，这身体素质也太厉害了！”

    随后两姐妹一边聊一边回去了。

    至于王小帅，则是心满意足的离开了省城。

    躺在列车上，王小帅很快就满肚子烦恼。

    “我这次来省城，除了和思念的小莹弄了之外，还不知不觉之间弄了小雅，捎带着昨晚上还有个赠品。”

    “小雅那傻丫头，竟然等了小爷七年，不好好对她小爷还是个人吗？可要是这样，玉芬可咋办？前阵子小爷天天撒种子，回来了，指不定人就怀孕了，不给个名分也不成啊！”

    “虽然小雅她们说会做好玉芬的思想工作，但嫂子肯定得伤心，原来女人多也不只是爽，还特么这么让人发愁！”

    王小帅心中想到，随机就是满脑子浆糊，心烦。

    他本来是打算，把菲菲带回去了，修复了刘德贵和刘菲菲的父女关系，就直接摊牌，告诉刘德贵他就是王小帅，所有的一切就都过去了，从此和平共处。

    他相信，凭借他对李市一家的功劳，完全可以做到让刘德贵他们接受。

    可现在人还没找到，在省城就出了一档子的屁事儿，怎么搞？

    王小帅再这样的纠结矛盾中，到了外地，时间是凌晨四点，下车后看着这个时间，也懒得去找宾馆了。

    直接按照红霞给他的地址，前往刘菲菲所在的集团。

    真是心烦啊，女人多也不只是爽而已，还很烦！

