    望海楼。

    6楼，望海轩。

    这里是整个望海楼位置最好的观海场所，同时也是望海楼装修最奢华的包厢。

    平常很少有人能有资格进入这里吃饭的，就连望海楼的老板李洪海都极少过来。

    但是今天，望海轩包厢大门敞开，服务员们如流水一般快速上菜上酒。

    被称之为“美人花”的林婉秋也笑着站在包厢门口等待着。

    “肖先生您好，我们又见面了。”林婉秋笑着打招呼。

    “林总，很高兴见到你。上次的事还没当面谢谢你呢。”肖遥也笑着点点头。

    “肖先生太客气了！这都是我应该做的。”林婉秋笑道。

    站在肖遥身后的罗志勇并没有说话，他跟林婉秋可不熟。

    林婉秋也只是礼貌性的跟罗志勇点了点头，算是打了个招呼。

    罗志勇这时候已经相信了，肖遥应该没有撒谎，他跟李洪海的关系可能真的不一般。

    否则，身为望海楼的总经理林婉秋没道理对肖遥都这么热情，甚至有些恭敬的意思。

    很快，林婉秋亲自把他们两个引到包厢里坐好，还亲自给他们两人倒了茶。

    又过了差不多10分钟的样子。

    “哈哈哈，肖神医你可是第一次到望海轩吃饭吧。”一个爽朗的声音在门外响起。

    李洪海满脸笑意的走了进来，他身上穿着一套灰色的休闲服，满面红光，心情很好。

    肖遥和罗志勇两人都从椅子上站了起来，微微跟李洪海点头算是打招呼了。

    李洪海则直接走到肖遥的身边，拉着他坐下。

    “肖神医，你老家的那100亩地有什么打算？你要是想要搞建设，就直接跟我说，鸿海集团的建筑队随时都可以去干活，绝对给你整得板板正正的。”李洪海笑着说道。

    “那感情好！我先谢谢李总了。”肖遥笑着说道。

    他已经把那100亩河滩荒地规划都弄好了，完全可以开工建设了。

    “跟你说了多少次了，以后别叫李总那么生疏，叫我李叔就行。”李洪海假装生气的说道。

    “好，那就听李叔的。”肖遥笑道。

    “老罗，我听肖神医说，你找我有事说？”这时，李洪海才把目光转向罗志勇。

    他脸上虽然依然带着笑容，可是语气中却已经没有了之前的和蔼，而是不自觉的带上了一股高高在上的意味。

    不管从身价还是地位上，李洪海都远远在罗志勇之上。

    更何况，整个天海市地下势力，都由李洪海掌控，他就是真正的龙头老大。

    罗志勇在他面前，确实不够看的。

    罗志勇从李洪海走进包厢开始，就一直在观察他跟肖遥。

    从李洪海满脸的笑容和有些恭敬的态度能够看出来，肖遥绝对不是他的私生子。

    谁会对自己的私生子这样的态度？

    “李总，鲁明找人绑架了我的女儿，想要逼迫我卖出名下百分之五十一的股权，而绑架的人，就是南郊的梁豹。这件事，还请你给我主持公道！”罗志勇一脸肃容的说道。

    “什么？绑架勒索！”李洪海顿时怒了。

    生意场上的尔虞我诈，勾心斗角，甚至是商业间谍什么，都无所谓，各凭本事就行。

    但是，你背地里绑架别人的女儿，来逼迫对方就范，这就犯了江湖大忌了！

    “胖子，你去把南郊的梁豹带来见我。我在望海楼。”李洪海拿出手机来直接拨了个号码。

    被他称为“胖子”的，正是他手下的四大金刚之首的金虎，绰号胖弥勒。

    别人提起金虎，都得尊称一声“虎爷”或者“金爷”，也只有李洪海才敢喊他胖子。

    看到李洪海那阴沉的脸色，罗志勇这才松了口气。

    只要李洪海愿意主持公道，那一切都好说。

    否则，他肯定会不惜一切代价，以牙还牙，以血还血，让鲁明也付出代价。

    大约半个小时后，包厢外传来一阵急促的脚步声。

    率先走进来的，是一个身高不过一米六几的大胖子，他挺着大肚子一步一晃，活像是一只肥鸭子似地。

    不过，哪怕他的脸上每时每刻都在笑着，也没人敢轻视他，因为他就是李洪海手下的四大金刚之首的“笑弥勒”。

    别看他个子矮，胖的跟球一样，却极为心狠手辣，当年跟李洪海一起打天下的时候，数他打架最猛，最不要命。

    如今也算洗白上岸了，做起了富贵闲人，但是地下势力的有些事情他还是说了算的。

    “老大，人我给你带来了。”笑弥勒大大咧咧的说了一句，随后直接坐到了李洪海身旁，毫不客气的拿起一只大龙虾啃了起来。

    在他身后，一个光头大汉走了进来，他微微弓着身子，慢慢走了进来。

    明明一米九几的身高，却好像还没有笑弥勒长得高呢。

    “老大，您找我？”梁豹满脸堆笑，老老实实的站在门口说道。

    “瑞龙集团罗总的女儿，是你派人绑架的吧？”李洪海冷冷的看了他一眼问道。

    “不是！绝对没有！”梁豹赶忙否认。

    从炮哥和鸡窝头两个绑架罗欣雅到现在才不过几个小时而已，怎么弄的连李洪海都知道了？

    这不可能！

    所以，梁豹第一时间就选择了否认，打死也不能承认！

    “你不用狡辩了，罗总已经在这里了，而且罗总的女儿已经被救了回来，你的两个手下都已经承认了，你还有什么好说的？”李洪海的脸色变得很难看。

    梁豹居然敢当着他的面撒谎，看样子是真没把他放在眼里啊！

    “这是个误会！其实也算不上绑架，只是请罗总的女儿在外面待三天，三天后就会毫发无损的把她送回家的。”梁豹心中一惊，冷汗顿时冒了出来，赶忙解释道。

    这要是承认了，他恐怕今天都无法活着走出望海楼了！

    “是谁让你绑架的？老实交代！”李洪海冷哼一声。

    他的声音虽然不算大，但是听在梁豹的耳朵里却像是雷霆震动似地，吓得他浑身哆嗦起来。

    “是潘玉鹏给我介绍的，对方到底是谁我也不知道。”梁豹赶忙说道。

    “好！我给你一个机会，立刻打电话给潘玉鹏，问问到底是谁要绑架罗总的女儿。”李洪海冷哼道。

    “是！我这就打。”梁豹哆哆嗦嗦的从兜里摸出手机，打了一个电话出去。

    “老潘，你在哪呢？你老是高手我，到底是谁出钱要绑架瑞龙集团董事长女儿的？”梁豹稳了稳心神，假装很随意的问道。

    “什么不符合规矩？你要是不告诉我，我现在就把人放了。”

    “你说不说！”

    “鲁明？就是南济市来的那个鲁明吗？好！我知道了。”

    梁豹大声说了几句，随后挂断了电话。

