    第355章以身犯险

    蒋礼并不喜欢紫醉金迷的生活，但为了让赫连野降低戒心，他只能如此。

    不过，他也是真的讨厌恩爱的夫妻。

    当初他的童年便过得不好，还好有姐姐照顾他，不然他早就死了。

    虽然对面的夫妻看起来长得很丑，也确实很恩爱的样子,但蒋礼已然厌倦了那样的生活，所以才会决定赌一把，把这些事都告诉他们。

    “你是想要我们帮你毁了赫连野的地下室，连带着里面的人皮灯笼？”沈煜道。

    顾清颜也微微皱眉，赫连野也太恶心了，竟然将心爱的人做成了人皮灯笼。

    蒋礼点点头，“我与皇上的合作，只是我偶尔给他传递一些关于赫连野的消息而已,我们的合作并不深。但是,你若是能够将赫连野的地下室毁了，我会给你赫连野所有的暗线排布。这些年我虽然没有办法对他动手，但也算是唯一可以经常进出摄政王府的人。要是得到我的那些东西，想必你和皇上的合作才能正式展开，不是吗？”

    不得不说，蒋礼的话也得到了沈煜的认可，他的确是想要与赫连仁合作，可是现在手上却没有足够的筹码可以让赫连仁动心。

    即便是签署二十年的停战协议，和一起对付赫连野，但这对赫连仁来说都不足以让他太过放心。

    如今他身在炎国，那自然要给赫连仁一些足以让他动心的东西，不然他又如何愿意与他更深入地合作？

    因此，沈煜动心了。

    只是前往赫连野的摄政王府毁了人皮灯笼，那必将是一件极度危险的事。

    蒋礼这么多年，都没有找到入口，他这个外来人恐怕想要找到入口就更加困难了。

    “你说得很不错，我的确是想要得到你说的那些东西,但我恐怕没有办法潜入摄政王府。不只是我，我手下的人，恐怕也没有办法潜入。要真是那么简单，之前我的人，便已经成功入摄政王府了。”沈煜坦言。

    当初让逍遥王来这里，按照逍遥王的武功，都很难不动声色地潜入摄政王府。

    沈煜的武功虽高，却也比不上一心习武这么多年的逍遥王高，自问是做不到的。

    蒋礼看向一旁的顾清颜，“你是不好潜入摄政王府，但你的夫人却要容易许多。若是她不介意，去摄政王府当个洒扫的丫鬟，倒也是可以的。看她柔弱的模样，显然是没有武功，这就正好潜入摄政王府。要是有一点武功的人，都进不去的，只有没武功的人才可以。而且不能太好看，不然摄政王府也不要。”

    听到这话，沈煜想都没想直接拒绝了。

    “不行，就算我什么都得不到,我也不会让我的妻子去冒险。摄政王府无异于龙潭虎穴,我的妻子本来就不会武功，要是有个万一，我儿子怎么办，我怎么办？”沈煜摇头。

    顾清颜伸手拍了拍沈煜的手，“你先别着急，蒋公子只是建议，并不是马上就要这么做。”

    只是，在说完后，顾清颜的眼中闪过一抹深思。

    沈煜却并没有注意到顾清颜的神色，只是神色淡淡地看向蒋礼。

    “地下室交给我吧，我会想办法去寻找的，但我不会让我的妻子去。”沈煜伸手将顾清颜的手握住，“即便是失败也无所谓，我只要我的妻子好好的在我身边。大不了，我们不对付赫连野也无所谓。你这个试探，对我没有意义，能做就做，不能做到就只有算了。”

    蒋礼点点头，“好，若是你做到了，那些东西我会让人给你送来。若是你没有做到，这些东西就会等待下一个人。”

    说完，蒋礼站起身走了出去。

    屋内只剩下顾清颜和沈煜，两人都有些沉默，都各有心思。

    过了一会儿，沈煜才看向顾清颜缓缓开口。

    “颜颜，别听那个蒋礼的话，他就是瞎说的，我们自己想办法混进去，你不许去。这里是炎国，那地方是摄政王府，我不希望你受到伤害。其他的一切，都没有你来得重要，别忘了虫虫还在家里等我们回去。”沈煜道。

    顾清颜点点头，“放心，我自有分寸。不过这个蒋礼也是真的不简单，竟然还有这招，他居然没有将那些东西交给赫连仁。按照蒋礼和赫连仁的合作关系，他为什么不把那些东西交给赫连仁？如果赫连仁出手的话，他恐怕早就完成了自己心里的期待，说不定整个摄政王府也毁了。”

    沈煜笑了笑，“很简单，他们合作的双方都没有相信对方，所以这才需要第三个人来当他们之间的桥梁。赫连仁担心蒋礼有诈，不敢直接相信他，所以从未自己出现去见他。而蒋礼也担心，往日里传言懦弱的皇帝，没有办法好好利用他给的东西，白费他的心思。”

    “那好，时间也不早了，我们先去休息吧。”顾清颜拉着沈煜的手起身。

    随着沐浴后，顾清颜竟然主动吻上了沈煜的唇，还拉开了他的衣襟。

    心爱的女人头一次这么主动，沈煜能忍住就不是男人。

    也不知道过了多久，两人终于相拥而眠，沉沉睡去。

    翌日一大早，沈煜醒来，脸上还挂着笑意。

    不料，转身却发现身旁没了人。

    沈煜倒是没多想，以为顾清颜是去洗漱，或者是去厨房给他熬粥了，毕竟这几日她都是这么做的。

    谁知，目光微动，他在桌上看到了一封信。

    一看到信上的笔记，沈煜心里便涌起一股不安。

    待他打开信看完，沈煜几乎要控制不住自己的怒火。

    信上写着，“阿煜，别来找我，你知道我想去什么地方，也别拦着我，不许来找我。如果你来找我的话，我会很生气，然后就真的不要你了，带着虫虫远走高飞。阿煜，一直以来，其实你默默地为我做了很多事，冒天下之大不韪也要与我一生一世一双人。这一次，让我为你做一件事，也相信我，颜留。”

    “顾清颜！你竟然敢拿自己以身犯险！”

    沈煜咬牙切齿，他的本意是为了以后的安宁才来炎国的，却没想到最后顾清颜把自己送去了危险中！

    (本章完)

