    “她应该是常年被关在暗室，又因饮食较差，常受虐待，所以体内脏腑早已衰弱不堪，而且手筋脚筋也被挑断，舌头被割，她的脉搏非常弱，几乎感受不到，我已经给了用了门中秘药，能不能治好，我不敢保证。”

    夜君寒点了点头，深深的看了床榻上的妇人一眼，和苏玉倾走到外室，伸手把她拥进怀中，很用力的抱着她。

    苏玉倾轻拍着他的后背，等待他情绪安定下来。

    片刻后，就听他道：“她是母妃的陪嫁侍女，也是母妃的心腹，芳姑姑，方才暗卫禀报，城外的谢家悄悄雇了一辆马车去了乱葬岗，谢家是董妃的远亲，只是鲜少有人知道，我查到他们的关系后，便派人盯着。

    谢家的财力不需要从外面雇马车，暗卫便暗中跟随，根据曾经的画像，猜测是芳姑姑，便给我传信，我去现场后，看了许久才确认，当年母妃去世，没两日从湖中捞出一具毁了容貌的尸体，穿着芳姑姑的衣服，便以为芳姑姑已死，没想到，她还活着，被人关了起来。

    当年母妃和她也多有来往，母妃去后，以父皇的心性，也该会把我交给娴妃，结果却交给了当时并不受宠的董妃，我猜测母妃的事，和董妃也脱不了干系，只是没有证据指向她。

    如今找到芳姑姑，更能说明此事与董妃有关，我绝不会放过任何加害母妃的人。”

    “我会尽全力救她。”

    话落，苏玉倾手紧紧环着他的腰。

    四月芳菲，人间最美时节，这段时间，京城很是热闹，因为五国盟会即将到来，五个国家的使臣陆续来到京中，所以百姓们也都跑到街头凑热闹。

    五国盟会，每三年举行一次，由大陆前五的国家参加，制订接下来三年的合作计划，包括商业，贸易等方面，也借此机会，展示自己国家的实力。

    五个国家中，邶靖地理位置和环境比其他几个国家要好，物产丰富，国泰民安，也惹的有些国家眼红，比如南越。

    南越国物产也很丰富，只是靠近海水，时常会遇到自然灾害，南越自从和邶靖大战之后，倒是没再有什么动作，两国也维持着表面的和平。

    北襄国地理位置较差，一年中，一大半的时间都很寒冷，春夏季很短，物质相对匮乏，他们国家大部分要靠和其他国家的贸易往来，也因为位置不好，没有被其他国家惦记。

    西曜国位置不好不坏，自给自足没有问题，所以他们也从不主动招惹事端。

    东皓国位置不错，近些年也隐隐有想要超过邶靖和南越的趋势。

    夜君璟为了想在五国盟会上展现一番，重获文惠帝的青睐，暗中给了不少银子，让猎苑的人加快速度，完成猎苑防卫一事，前几日回了京城，但文惠帝依旧让他待在府中，不许出门，接待一事，由夜珣和夜君寒，夜君安带着礼部官员完成。

    夜君璟被软禁在府中，又听说了皇后的事，心下怒气翻腾，两日的时间打碎了不少东西。

    几名妾侍还知道来安慰他，可是他那位王妃，却躲了起来，看他如今失势，便不把他放在眼里了。

    夜君璟气不顺，匆匆来到傅容嫣的院子，寝殿外的婢女见他一脸怒容，忙屈膝道：“见过王爷。”

    “傅容嫣呢？本王来了，还不出来相迎？”

    “王妃她……”

    夜君璟抬脚就向寝殿内走去，婢女上前阻拦，被他一脚踹开，就看到傅容嫣坐在妆台前，脸戴着面纱，安安静静。

    夜君璟语带嘲讽道：“呵，这是玩什么把戏？”

    傅容嫣不想理他，这些日子她找了不少大夫，竟没有人知道她的脸怎么回事，内心几度崩溃，如今也没有耐心对他。

    “问你话呢，听不到吗？”

    傅容嫣眼帘微沉，站起身，走到他面前，冷声道：“不是想知道我玩什么把戏吗？我让你瞧瞧。”

    话落，一把扯下面纱，苍老的面容让夜君璟后退几步，惊声道：“你是谁啊？”

    傅容嫣冷笑：“自己的王妃都不认识了？”

    “傅容嫣？你怎么变成这副鬼样子？”夜君璟又后退一步。

    “为什么？还不是因为你？因为你蠢，你护不了我，所以我才被人害成这个样子。”傅容嫣此时全然没有了平日里的温柔优雅，一步步的向夜君璟靠近。

    夜君璟眉头紧皱，傅容嫣的脸看上去，简直比皇祖母还要老，这样的王妃，他带出去，太丢脸了。

    傅容嫣似是看出他内心所想，嘲讽道：“想休了我？好啊，如今只剩林家的你，要怎么和夜君寒斗？离了我祖父的支持，你也只能任人宰割。”

    夜君璟一怔，是啊，如今他的处境，不能再失去傅丞相的支持了。沉默片刻，冷哼一声，甩袖离开。

    傅容嫣瘫倒在地上，眼泪夺眶而出，谁能想到，丞相的孙女，第一美人，才女，璟王妃，竟然成了今日这般，她好恨。

    明月楼内，苏玉倾和韩乐宁坐在窗前，看着熙熙攘攘的大街，乐宁像是看到什么新奇的事，大声道：“倾姐姐，你快看，这是哪国的人？前面的公子真好看。”

    话落，又惊道：“哇，这马车也太漂亮了，马车里坐的是公主吧。”

    苏玉倾向下望去，见一列队伍走了过来，为首之人骑在骏马上，一袭蓝色锦服，玉冠高束，玉树临风，气质不俗。

    视线向后，停在那辆缓行的马车上，马车宽大，周身悬着粉色纱帐，垂着水晶珠帘，引得周围的人注目，议论纷纷。

    苏玉倾道：“这应该是东皓国的轩王，和东皓国的嫡公主慕容雪。”

    “真的吗？听闻慕容雪乃东皓第一美人啊，琴棋书画样样精通，舞艺更是一绝，不知道是怎样的绝色。”

    乐宁好奇的伸长脖子，只是什么也看不到。

    苏玉倾好笑的看着她，道：“行了，待各国到齐后，父皇必定会宴请各国使臣，到时候你自然会看到的。”

    乐宁点了点头，目光又投到那辆马车上。

    礼部官员引着东皓国一行人来到接待使臣的行宫，夜君寒和夜君安等在行宫外，见一行人停下，夜君安浅笑着走上前道：“轩王一路辛苦，请入行宫休息。”

    “多谢。”慕容轩扬唇，随后目光转向夜君寒道：“寒王，许久不见。”

    夜君寒道：“轩王依旧气宇不凡。”

    “哪日去寒王府中拜访。”

    “随时恭候。”夜君寒淡淡道。

    这时，后面的马车，走下一人，粉色烟萝裙随风轻扬，脸上蒙着面纱，一双杏眸顾盼生辉，身材纤细，莲步轻移，走到两人面前，目光盯着夜君寒，眼波流转，含情脉脉。

    慕容雪温柔开口，声如黄鹂：“再见寒王，风采依旧。”

