    上午十点，叶凡带着南宫幽幽从包镇海病房出来。

    包氏商会现在遭遇的巨大困境，对于叶凡来说却没有多少压力。

    他钻入车里，随后掏出了手机。

    只要他打出几个电话，包氏问题很容易得到解决。

    只是叶凡要拨打的时候，他又停下了手指，脸上多了一丝温柔笑意。

    随即，叶凡挥手让司机赶紧回腾龙别墅。

    半个小时后，叶凡回到腾龙别墅，一开车门，他就急匆匆走入大厅。

    叶凡连声喊着：“老婆，老婆！”

    他四处张望寻找宋红颜的影子。

    这引得正在大厅闲聊的赵明月三位母亲很是不满。

    赵明月眼睛一瞪：“你眼里现在就只有你老婆，看不到你妈妈在面前吗？”

    宋开花也是一笑：“看来古人说的娶了媳妇忘了娘真没错，幸亏我生的是闺女。”

    沈碧琴也是一叹：“你就不能先喊几句妈，跟妈聊几句吗？”

    “妈，中午好，你们在聊天啊？”

    叶凡不好意思停下了脚步：“对了，我老婆在哪？”

    宋开花没好气出声：“又是你老婆在哪，你就不能换句话吗？”

    叶凡揉揉脑袋，弱弱开口：“妈，红颜在哪？”

    赵明月抓起一个苹果砸过来：“滚！”

    叶凡一把抓住苹果，随后溜之大吉。

    招惹了三位妈妈生气，叶凡只能自己找宋红颜。

    转了一圈，他在天台发现宋红颜的影子。

    女人穿着薄纱短裙，戴着墨镜，躺在长椅上打电话。

    青丝披散，双腿修长白皙，在阳光斑驳中很是好看。

    叶凡忙跑了上去。

    刚刚靠近，他就听到宋红颜对着电话另端一笑：

    “对了，秦律师，先不要动亨利他们，好好盯一阵子。”

    “然后再安排一批人跟亨利他们交易，给他们吃足甜头后把光明集团锁定下来。”

    “锁定了，再安排贾大强这些‘叛徒’把高静一号大批量卖给光明集团。”

    “产品市值可以放宽到十个亿。”

    “不过要记住，一定要在这些针水上面做记号。”

    “等光明集团对高静一号改头换面后，咱们再报警抓人封存产品。”

    “我看过瑞国的法律，光明集团这种高仿行径，惩罚性赔款最低都是二十倍起……”

    “要么不动手，要么让对方倾家荡产，这样才能杀鸡儆猴。”

    宋红颜风轻云淡把电话打完，随后笑着放下了手机。

    她一偏头，见叶凡站在旁边，顿时吓一跳：

    “呀，老公，你不是去看包镇海了吗？”

    “怎么这么早回来？”

    “快到十一点了，我下去做饭给你吃。”

    宋红颜看了一眼时间，忙从长椅上放下两条长腿。

    “不用，不用，还早呢，而且妈妈她们在做饭了。”

    叶凡笑着忙按住宋红颜：“你辛苦了几天，好好休息一下。”

    “你刚才在处理高静一号的事情啊？”

    “要钓鱼执法？”

    他一边追问，一边拉过宋红颜的双腿，放在膝盖给她按摩起来。

    一阵舒适在宋红颜腿上蔓延，让她舒服的闷哼一声。

    随后，她对叶凡幽幽笑道：

    “光明集团是瑞国老牌企业，也是瑞国王室旗下生金蛋的鸡。”

    “这么光鲜的药企，却龌蹉购入我们产品，改头换面贴牌以百倍价格出售，太卑鄙无耻了。”

    “它这么不体面，我就帮它体面体面。”

    ““我不仅要让光明集团把利润全部吐出来，我还让这一家瑞国重企破产抵押给我们。”

    “华医门迟早要进军瑞国的。”

    “先下一城，也算是找一个缺口……”

    宋红颜在秦世杰他们面前还有所保留目的，但对叶凡却是开诚布公。

    叶凡闻言一愣，随后一笑：“果然是我聪慧绝顶的好老婆，高瞻远瞩。”

    “你才绝顶呢。”

    宋红颜白了叶凡一眼，随后用脚趾踢了踢叶凡胸膛：

    “你怎么跑回来了？”

    她问出一句：“包镇海好了？”

    “包镇海没事，但包氏商会出事了，我一不小心夸下海口我来解决。”

    叶凡弱弱出声：“结果冷静下来一看，发现事情一团糟，我根本不知道怎么处理。”

    “我能救死扶伤，但商业上的东西，却是天赋有限。”

    叶凡眨着眼睛：“所以只能滚回来找老婆你帮忙了。”

    “包氏商会又出事了？”

    宋红颜眯起眸子：“陶啸天又下手了？”

    “应该是。”

    叶凡点点头，随后把包氏困境告诉了宋红颜。

    宋红颜没有出声，安静听着，听完后嫣然一笑：

    “事情确实有些复杂，对于包镇海来说也的确棘手。”

    她胸有成竹：“但对我们来说，却没什么困难。”

    “是吗？”

    叶凡挺直了身子：“那老婆你快快解决，让我彻底慑服包氏商会的人心。”

    “可以，不过你要好好伺候我。”

    宋红颜娇笑一声，晃动一只白嫩小脚：“给我涂趾甲油。”

    叶凡连连点头，拿过趾甲油伺候着心爱女人……

    “黑心老板，无良开发商，草菅人命。”

    “封杀天涯度假村，抓拿包镇海，给死者公道！”

    “二十多条人命，二十多个家庭，一百多个老小，影响恶劣，必须严惩。”

    临近中午十一点，市署大厦门口，人声鼎沸。

    一百多名保安、工人、秘书和保镖的家属齐刷刷跪在出入口哭天喊地。

    他们一边挥舞横幅控告包氏商会，一边污蔑着天涯度假村践踏生命。

    已经拿过包氏商会巨额赔偿的他们，收了陶氏一笔钱后就聚集到市署门口。

    这些家属也都是社会打滚多年的人，知道会哭的孩子有奶吃。

    而且这一哭一闹，搞不好还能再收一份钱。

    虽然这有点不要脸，但比起白花花的银子，根本算不了什么。

    他们按着陶氏给的台词不断哭喊，还唆使老人孩子躺在地上对抗安保人员。

    陶氏安排的路人和媒体也推波助澜。

    一时之间，市署大厦围观了不少人，指指点点，议论纷纷。

    “呜——”

    就在市署大厦感觉到巨大压力时，突然六辆商务车冲了过来。

    它们惊散开围观人群后横在了门口。

    不等众人和家属反应过来，车门拉开，钻出沈东星和十几名戴着口罩的男子。

    他们速度极快，一个箭步冲到家属面前，随后一把抱住地上的年幼孩子。

    下一秒，沈东星他们扛着十几个孩子就冲入了商务车。

    车门没关闭，商务车就一脚油门呼啸离开。

    反应过来的几十名家属纷纷吼叫，连滚带爬向商务车追击过去。

    七八个好像随时要断气的老人，也一骨碌爬起来报警喊叫：

    “孩子，我们的孩子……”

    一分钟不到，跪在门口的几十号家属全部不见了。

    陶啸天的人愣在了当场……

    十二点，象国九王子出动六艘战船直抵黑三角区域。

    没有谈判，没有警告，一番炮火覆盖后，扣押包氏商会船只的武装分子全军覆没。

    三艘包氏商会船只不仅重新启航，还把武装分子的金库也搬上了货舱。

    下午一点，南国商会一纸保护外商合法权益的公告登在南国报纸。

    公告落款不仅有金智媛的签名，还有权相国的手印。

    很快，南国黑白两道行动起来，在三栋破旧工厂堵住抢劫的匪徒。

    一阵乱枪之后，抢劫包氏商会的匪徒全部横死。

    十二间包氏店铺的财产尽数找到。

    与此同时，狼国皇无极也是一纸令下，让哈霸王子彻查包氏牧场被下毒一事。

    哈霸王子很快挖出相关人员。

    锁定参与毒杀牧场牛羊的势力后，哈霸王子就捧着尚方宝剑，从东杀到西，从西杀到南。

    所过之处，血流成河，人头滚滚，下毒势力资产尽数赔付包氏牧场。

    十万头牛羊的损失很快得到双倍赔付。

    也就在这个下午，去做头发的舞绝城让人拿着名片去拜访了海岛三间银行……

    包氏困境顿解。

    “怎么可能？”

    收到消息的包浅韵一脸震惊，久久无法反应过来。

