    “具体的我也不清楚毕竟是这么高深莫测的一个机关我一个小小的守卫我怎么能够知道了解！”

    “但是是这个弓弩的使用以及威力什么的，我还是有所耳闻的这个我可以给各位贵客们说一下的其余的恕小的没有办法了小的能力有限恕不能为各位贵客们解惑了！”

    这个德川幕府的小哥儿先是给这个七龙珠小战队众人们道了个歉说明他只能给这个七龙珠小战队讲一下这个弓弩的威力以及使用罢了别的有关于制作有关于如何去制作这方面的问题他是没有办法说的那是核心技术他是绝对接触不了的。

    “没关系这位小哥儿你尽管知道什么就讲什么好了不打紧的我们就听着你的！”叶晨对这个德川幕府的小哥儿说到安慰了一下下他让他不要觉得有什么更不要觉得会紧张什么的！

    “好嘞叶晨公子那我就说了，多谢您们的理解。”这个德川幕府的小哥儿一脸感激地看着叶晨，眼睛里星星点点的好似很感动似的。

    “没关系，说吧说吧！我们听着的不要紧张也不要有压力”叶晨再次的肯定让这个德川幕府的小哥儿千万不要紧张或者什么的！

    “好的，是这样子的，这个我们德川幕府的师爷诸葛戚老发明的这么一个弓弩，他是这样子的为什么说他的杀伤力巨大？原因就是这个弓弩不仅是无限连发的更重要的是他还可以变成火箭，变成毒箭，极大的增强了杀伤力以及提高了敌方的致死率！”

    这个德川幕府的小哥儿对着七龙珠小战队众人们说到搞得这个七龙珠小战队这么一听真的也觉得是很厉害蛮厉害的了！

    “啥？这么神奇？我滴个娘这是什么武器！这是什么么神仙武器……大兄弟你确定你没有吹牛逼？这也……这也太假了……我简直就是不敢相信的！”

    张涛表示第一个不敢相信的毕竟他也是当过兵，是梦想着成为一个大将军的男人，如此牛鼻不符合常理的武器这第一次听到的他的确是不相信的！

    “哎呦张涛公子这个咱们德川幕府的师爷诸葛戚老发明的东西真的就是这么神奇的，要不然有空的时候我带你去参观参观！”

    这个德川幕府的小哥儿听到这个张涛的质疑觉得有点好笑有点哭笑不得，但还是很有耐心地给他解释到，甚至承诺说改天有空的话可以带上张涛去参观一下那个他口中所说的那个德川幕府的师爷诸葛戚老发明的杀伤力巨大的弓弩！

    “……额，好，好好啊……”听到这个德川幕府的小哥儿竟然如此的有自信有信心，这时轮到张涛怀疑了，怀疑是不是自己想错了还是什么的。难不成真的是他自己低估了这个德川幕府以及德川幕府的师爷诸葛戚老？

    “能参观就再好不过了，不过现在小哥你还是继续的说一下，我们还想要多听一点这个德川幕府的师爷诸葛戚老的光荣事迹！”叶晨又继续催促道这个德川幕府的小哥儿继续说。

    叶晨对于这个德川幕府的小哥所说的倒是不觉得有多难以接受无法置信的，毕竟叶晨也是见识过核武器什么的高科技武器的人，这个弓弩听着也就还好了，杀伤力大也蛮正常的！

    “这个弓弩有一个箭筒，我们只要把这个弓箭放进去，他就可以一直的自动射箭了，然后我们需要做的，就只是移动一下这个弓弩的方向，将弓弩对准敌人就好了！”

    “然后，如果要加大威力的话，可以摁这个弓弩上的几个摁钮，想要火箭就嗯相应的摁钮，想要毒箭也是嗯一下相应的摁钮。”德川幕府的小哥给七龙珠小战队众人们解释着这个大杀器弓弩！

    “哇偶！那这个弓弩真的就是很厉害杀伤力很强啊！”听完这个德川幕府的小哥的话，玛姬不由得发出了一声惊呼，表示很感叹，这个弓弩吗真的就是很厉害很牛掰了？

    “是的是的真的是非常厉害！但是我认为，这个创造出这么厉害的弓弩的德川幕府的师爷，咱们的师爷诸葛戚老，那才是最厉害的人！”德川幕府的小哥话音一转，又开始了对德川幕府的师爷诸葛戚老的夸奖。

    “嗯，看得出小哥儿你真的是非常的崇拜这个德川幕府的师爷诸葛戚老的！”叶晨看着这个小哥儿不由得说了这么一句话来！

    “是的！在我眼里，这个德川幕府的师爷诸葛戚老就是天神再世！有了他坐镇，我反正是什么都不怕了。”那个德川幕府的小哥儿肯定了叶晨的说法，点了点头回答到。

    叶晨看得出来，这个德川幕府的小哥儿的确是将这个德川幕府的师爷诸葛戚老当做是神一样来崇拜的，说到这个德川幕府的师爷诸葛戚老时候，眼睛里都是闪闪的星光。

    就跟那种追星族一样，喜欢把自己的爱豆自己的偶像到处的宣扬，遇到个人就对他夸奖自己的偶像，希望所有人都知道自己的偶像的优点的。

    “这么听你说，我也觉得你们德川幕府的师爷诸葛戚老真的是一个非同凡响的人！”叶晨见人说人话，见鬼说鬼话，既然知道这个德川幕府的小哥儿是喜欢听夸奖诸葛戚老的话的，那么叶晨觉得，那就多说一点，反正这个好话多说自己又不亏，还能让别人开心的。

    “嘿嘿嘿！叶晨公子您真的是太有眼光了！真的是的！我们师爷诸葛戚老就是这么一个非同凡响非常厉害的人来的！”这个德川幕府的小哥儿听到叶晨的话语，顿时就像是找到了组织一样，看着叶晨就像是看着自己的兄弟姐妹，差不多要热泪盈眶了，泪眼汪汪的……

    “……”叶晨有点无语了，这个小哥儿真的是……让他有点无话可说额，怎么这么容易就能够被煽动捏，要是传销组织看到了他发现了他，那岂不是跟发现宝一样的？

    那可不是，只要那些传销的人跟他说上一句，哎兄弟我们觉得德川幕府的师爷诸葛戚老是一个上天入地，无所不能超级牛鼻的人，嚯嚯，然后这个小哥儿不得赶紧泪眼汪汪，人家传销说什么他都答应了去了……

