    白沙说完。

    周围，暴徒月影等几名玩家，也是向暴徒教授方向点点头，示意他说的是真的。

    直到这时，暴徒教授表情终于是发生变化。

    他脸上，露出阴森的笑容。

    “哈哈哈哈！”

    暴徒阿狼，更是直接大笑出声。

    “教授，要不，就这么办了？”暴徒阿狼问道。

    暴徒教授没回答，更是直接安排。

    他目光扫过周围，随意点了两名后勤队玩家“你们俩个，去村门口守着，盯住那两个人！”

    “一但发现动向，马上向我汇报！”

    那两名玩家点点头，出去了。

    此时，暴徒教授脸上，再次变成那副淡定、自信，一切胸有成竹的表情。

    “哼哼，深渊，你两个重要的朋友落在我们手里，我就不信你不来！”

    “不来，他们死！”

    “敢来，你死！”

    暴徒阿狼也阴森森的笑着，脸上还有幸灾乐祸、大仇得报的爽快之意。

    暴徒双刀、暴徒月影等人，也是如此。

    看他们那表情，似乎深渊已经是案板上的鱼，任他们宰割一般。

    疯了！

    这帮人……真的疯了！

    而暴徒四季终于是忍受不住了，他直接站起身。

    “你们去吧，我不会去的！”

    “什么？”

    这话，再次激起暴徒阿狼、暴徒教授的怒火。

    “你说什么？你敢再说一遍？”

    “老四，你到底什么意思？次次关键时候泼冷水，掉链子？”

    “你想不想干了？工资不要了？奖金不要了？”

    暴徒阿狼怒吼着。

    “我想要钱，但我更想要命！”

    “你们作死，你们就去！我还想多活两天呢！”

    暴徒四季也怒了，大喊着。

    “我，退出「暴徒」！你们……好自为之吧！”

    留下这句话，暴徒四季看了他们一眼，离开包厢。

    而他这话，仿佛点燃了干燥的柴火，一发而不可收拾。

    “老大，我……我也不干了。我也怕死啊！”

    “我也退出暴徒，别怪我不讲究，我进暴徒根本没几天，跟你们没那么深交情，没责任跟你们玩命！”

    “我也是！早知道你们暴徒惹这么个杀神，我根本就不会加入！”

    “说实话，我感觉你们是骗子！我上当了！再见，再也不见！”

    霎时间，整个包厢内的人走了近一半！

    剩下的，大都是老成员，都是暴徒二字开头的，仅有二十多人。

    暴徒阿狼刚好上点的心情，又被激怒。

    “呼——”。

    暴徒教授也长出一口气。

    “算了，墙头草走了更好。剩下的，才是真兄弟！”

    “咱们的处境，你们都知道，我就不多说了！”

    “今天，一定要把深渊拿下！”

    “否则，咱们谁都好不了！”

    451030新手区。

    夕阳西下，天色渐暗。

    游戏时间，已经是晚7点。

    就如深渊所预料的一般。

    从中午到晚上，他数次询问过老金。

    但老金均表示，没看到暴徒玩家出城。

    这些「暴徒」的家伙，果然不敢再来了。

    “走吧，送你们回城。”

    深渊对蓝国永恒等人说道。

    此时，他的名字依旧是黑红一片。

    他无法回城，但他有「乡镇中心」，在外面过夜无所谓。

    但是「蓝国」那帮玩家不行。

    「乡镇中心」最多容纳两人休息，容不下他们四人。

    而他们要是在「避难地洞」待一夜，安全没问题，但也会消耗疲劳。

    等他们疲劳一满，就失去独自行动的能力。

    这是相当危险的。

    总归送一次，送几个都是送，深渊干脆将他们几个，全都送回城。

    而这一路，也没遭遇任何危险，依旧没碰上任何「暴徒」玩家。

    “深渊大神，那我们先回去了。你自己小心，有情况随时联系。”

    村口，蓝国永恒说道。

    “大神，拜拜！”

    其它「蓝国」玩家也跟深渊打过招呼，几人进了新手村。

    而正当深渊准备找地方，修建乡镇中心，准备过夜的时候，他「新邮件」的图标忽然亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，不好了，出事了。高原和春夏，被「暴徒」的人抓单了！”

    几乎是同时，区域喊话亮起。

    “暴徒阿狼：哈哈哈哈，深渊，你的好兄弟高原，还有那叫春夏的妞，现在在我们手里！”

    “暴徒阿狼：「复苏之水」的作用，知道吧？他们复活已经没了，再死，可就真死了噢！”

    “暴徒阿狼：暴躁森林XXX，YYY，不想他们死，你就来！一个来，不许带别人！”

    “暴徒阿狼：等你十五分钟，不来的话，就等着给他们收尸吧！”

    “暴徒阿狼：你不是能耐吗？你不是牛叉吗？你不是要和我们「暴徒」干到底吗？那就来吧！”

    见这一幕，深渊的脸陡然沉了下去。

    一股冲天怒意，从心底升腾而起！

    他生气了。

    从重生以来，虽然他数次被挑衅，但那些顶多、算是不快！

    可这次，他是真的生气了！

    暴徒！！

    你们是真嫌自己死的不够快！

    行，那我就加点力，送你们一程！

    深渊眼中，闪耀着阴冷的杀机！

    “蛰伏之红：兄弟，我正在召集人手，我和你一起去！”

    见这邮件，深渊更气。

    “深渊：洪老大，我信得过你，把高原和春夏交给你带！你就这么带的？你就这么照看他们的？”

    蛰伏之红几近秒回。

    “蛰伏之红：兄弟，我已经让他们集体行动了。”

    “蛰伏之红：而且，被攻击的不仅仅是高原和春夏！城市猎人，王炸，芝麻汤圆，他们的复活也都被废了！我也很冤啊！”

    见这解释，深渊瞬间消气许多。

    他皱皱眉，感情自己是冤枉错人了。

    蛰伏之红并没有不管他们。

    相反。

    是自己连累了他们！

    「暴徒」针对自己，连带着，城市猎人他们也吃了亏！

    正当这时，深渊「新邮件」提示接连亮起。

    “老金：深渊大神，对不起对不起，我看「暴徒」一直没出来，以为他们不敢出门。就吃饭去了，这才没看到。”

    对于他这解释，深渊都懒得看，直接关闭。

    “春夏：小哥哥，别听他们的！我有复活次数，他们骗你的！”

    深渊赶忙回信。

    “深渊：那你直接死回城去，不要再出城。你的复活次数，我想办法。”

    下一封。

    “高原：深渊，他们人多，你别过来！我就不信，他们真敢杀我！”

    “高原：就算杀了，我怕他们？你给我报仇不就完了！别来，千万别来！”

    “高原：你不来，顶多废我一个人。你来了，他们也不会放过我啊！”

    “深渊：别废话，一会听我指挥！”

    正当这时，邮件又来。

    “蓝国永恒：大神，等我，马上就到。”

    深渊没回复，他可没时间等。

    “咻！”

    深渊一声口哨，叫来坐骑。

    趁着天色还未全黑，疾驰而去。

