    “呵——呵——呵——”

    青椒屹立在一块巨大的冰块上方，微微弯着腰借助犹如风箱般的胸膛，急促地呼吸着冰冷的寒气。

    此时的他已经没有六天前的气势，眼神中的怒火也早已熄灭化为疲惫。

    青椒现在很累，疲倦从两脚钻到肉皮里，骨髓里，精神里。

    眼神有些模糊, 看不清东西，因为周围快速飞舞的风雪实在是过于浓密，可视距离连两米都没有。

    但这没什么，见闻色霸气的存在足以为他提供更加清晰的感知，唯独这些贴在脖子上，胡子上，胸膛上的白霜，最是令人难受和棘手。

    它们实在是太冷了，一丝丝寒意就像是牛毛般不断侵蚀着武装色霸气的防御, 这么长时间以来，自己的十指，关节，肌肉都已经开始感到僵硬。

    这些白霜最初是没有的，直到战斗持续的第三天开始，就渐渐出现了这层薄薄的白霜。

    令他不得不一直保持武装色霸气的硬化，否则那持续散发的超低温就会让身体在短时间内彻底冻结。

    双方现在战斗的位置，其实还是在‘宝玉冰山’。

    只是此刻已经看不到任何散发金光的东西了，因为它们早已被脚下堆砌的大小冰块掩埋在最下方。

    早在战斗的第二天，这里就拔地而起一座巍峨的巨大冰山，但在第四天就在激战中被彻底锤烂成一片废墟。

    与此同时，猛烈的暴风雪笼罩着整个战场。

    今天。

    已经是‘双青之战’的第七天！

    【咻！咻！咻！】

    突然，一连串三道风雪被撕开的尖啸声响起，青椒的见闻色霸气虽然不如武装色霸气, 但依旧在第一时间察觉到了袭来方向。

    他那稍显黯淡，但依旧坚定的目光瞥向右侧, 果然看到三根通体由寒冰铸成的长矛，气势汹汹地成品字阵疾速飞来。

    “八冲拳！”

    因保持着全身武装色霸气·硬化而完全化为‘黑人’的青椒, 抬起那堪比炮管粗的右臂挥了过去。

    【轰——】

    当拳头接触到第一根冰矛的瞬间就爆发出扩撒式冲击波，摧枯拉朽地将所有冰矛统统炸地粉碎。

    与此同时。

    青雉的身影不声不响的在风雪的掩护下出现在青椒的身后，以手中形状并不规则的‘黑刀’切开早已冻僵的绿色大衣。

    【唰——噗嗤！！】

    “哼......”

    随着青椒的一声压抑的痛哼，后背的武装色霸气破防，被青雉的刀刃砍开一道长长的血口，溅出来的热血刚飞出体外就被低温环境瞬间冻结成血珠掉落在地上，摔裂成更加粉碎的血末。

    他其实有感知到后者的出现，可就在要转身回击的时候，双腿突然无法动弹了，再低头一看竟是被层层冰块束缚住了。

    大意了？

    也不能这么说，实在是青椒的注意力在疲惫和寒冷的双重摧残下有些涣散了。

    说到底，当年被卡普一拳锤扁‘锥头’之后，他不仅失去了自己最强的武器，也让心气消散了许多。

    更别说，他是在和极冰大陆这种环境下与一位自然系冰冻果实能力者的大将后补展，开旷日持久的高烈度消耗战。

    “Ice Time！”

    这时，同样因为消耗过大，而气喘吁吁的青雉趁着他暂时无法动弹和躲避, 释放出汹涌的冷气将青椒整个人冰封在大块冰球之中。

    以后者现在的状态, 想从里面出来的可能性太低, 这也让青雉总算是松了一口气，看着寒冰之中的青椒叹出一口白雾般的寒气。

    这场战斗是真打地快累死了！

    有一说一。

    与战国元帅，卡普大将，泽法大将，金狮子·史基，白胡子·爱德华.纽盖特，海贼王·罗杰等上一代顶级强者们，处于同时代进行过正面交锋并成功活到现在的青椒，无论是霸气，体术，还是战斗经验都要比自己强上不少，根本就无法正面硬碰硬。

    但战斗最终的胜负，不是看起来更强就一定能赢的，它与处境，心态，年龄，能力相性等方面息息相关。

    随着能力觉醒，加上完全的极冰环境，他整整耗时七天之久才算是磨下了这个难啃的对手！

    “阿啦啦啦，抱歉了，你的财宝，我们就收下了，相信它们会被用在更多的事情上......”

    青雉知道，里面的青椒其实是有意识的，也能听到自己所说的话，不过虽然嘴上道了声歉，但他心中还真没觉得有所愧疚。

    毕竟青椒的这些海量财宝说到底也是在几十年间做海贼抢来的，完全属于洗不干净的赃款赃物，他作为海军将其没收没有任何的问题。

    与此同时。

    冰冻果实的能力再次发动，笼罩整个‘宝玉冰山’的风雪迅速消散，灿烂的明媚阳光再次从空中泼洒下来，将密密麻麻的破碎冰块照耀地晶莹剔透，闪闪发光。

    【咔嚓——咔嚓——咔嚓——】

    突然。

    也没见青雉有所动作，周围所有的残冰破块自动向四面八方推移，并在过程中互相融合汇聚。

    很快，一圈十来米高，围住大片区域的冰环成型，这也让整个环境再次变得干干净净，无数耀眼的金光从那透明如水的冰层中透射而出。

    ‘宝玉冰山’再次呈现在两人的面前。

    没错。

    此时冰封在冰球之中无法动弹的青椒也能看到这一切，只是青雉弄出来的这冰在纯度上明显不如前方的冰层，导致他在里面看得有些模糊。

    只是当青雉向前走过几步，然后背对着他缓缓蹲下身来，右掌贴在透明冰层上的刹那，青椒的心都颤动起来。

    因为这位八宝水军的老栋梁感觉到了强烈的不安感。

    “难道他要！”

    下一刻，整片冰之大地宛如突然发生大地震一般开始出现强烈的晃动。

    很快，在青椒那同样在颤动的目光中，他心心念念的‘宝玉冰床’以肉眼可见的速度向着两边分裂开来。

    骤然间，那好似无穷无尽的黄金珠宝再次重见天日，汹涌的珠光宝气几乎形成了实质化的光芒绽放开来。

    “我的财宝啊！！”

    青椒的情绪飙升到最高点，他试图再次发力挣脱冰球的禁锢，还真别说，冰球上逐渐开始出现了细细的裂痕。

    可惜，青椒可不会看着他不管，转过身又补了一发冷气加强了一波冰球强度。

    “阿啦啦啦，老实点行吗，我会让你看到这些财宝消失的最后一刻，也算是让你和它们道个别，也是我能给你的最后的仁慈......”

    库赞两手插在白色的裤兜里仰望着天空之上的太阳由衷地自我感慨，热血如他还是没法像萨卡斯基那样的冷酷，就算是对海贼，对敌人也能抱有一定的善良。

    这一点他要感谢鹤，是鹤对他的谆谆教导，让他存着一份怜悯之心。

    身后的大号冰球之中，青椒那被冰封住的脸庞，面无表情地看着青雉的背影，听着青雉的话语。

    “......”

    他气地说不出话来。

