    见到萧羽开始算命了，宾客们顿时一拥而上，把萧羽这桌团团围住，个个面露期待。

    还有外围部分的宾客，则是皱着眉头，眼底里暗藏不屑。

    毕竟，不管怎么说，算命这种东西，只要不是亲生体验，哪怕是亲眼所见，都会怀疑的。

    更何况是直播都没空看，天天忙着生意和赚钱的这些少部分的‘上流经营阶层’呢？

    但不屑归不屑，大家还是挺好奇的，想凑个热闹看个戏，图一个乐子。

    而萧羽当然也不会去阻止别人看热闹了。

    “诸位，不要急，排着队一个个来，今天我大不了不回去搞直播，鸽了，会帮大家每一位想要算命的朋友，每个人都一一算命的。”

    “嘿嘿嘿，好，好啊！太好了！”

    “朋友们，都排队啊。别让萧大师为难！一个个来！”

    “好嘞！坚决服从萧大师安排。”

    一大圈精英人士，老板，高管们，此时听话的跟一群小学生似的，这画面明明太违和，可当事人们却谁也不觉得有什么问题。

    “萧大师，我可以算命不？”

    突然，一个服务员小姐忐忑的在旁边询问道。

    萧羽含笑点头：“当然，人人有份，在我面前，所有人都一样，没有高低贵贱。”

    “太好了！萧大师我爱你！”

    “哈哈哈！”

    一震哄笑。

    这场面让不信萧羽的围观者就更好奇了，至于这样么？？

    当然至于了！

    多少人平日里为了一个算命资格，费尽心思，天天祈祷，就是没法获得。甚至还要抱着孤注一掷的决心。

    土豪还好说，可以砸钱，普通人可千难万难。

    现在有了免费算命的机会，还人人有份，大家能不激动么？

    酒店服务员，经理，领班们听到这消息，很多人都涌过来了。

    还有些人激动的连忙给自己亲友发消息，让大家赶紧来酒店里，排队算命呢。

    ……

    此时，萧羽看向了有幸排在第一个的女人。

    也许是秉持着女士优先的风度，最前面几个都是女生，也都是夏泽未婚妻的闺蜜和伴娘团。

    “陈静小姐，坐下说吧，你想先算什么？”

    萧羽搬了个凳子，摆在自己旁边。

    陈静连忙道谢入座，面对面的看着萧大师，紧张的她额头都冒汗了。

    她可不是什么白富美，就是个女大学生而已，天天在网上嚷嚷着‘萧大师我老公’的普通追星妹子，当面看着偶像，她当然会紧张。

    “萧大师，我、我想算下我的、我的未来对象……”陈静结结巴巴的说，说完还脸红了。

    求算这个问题，搞得自己好像嫁不出去了一样，这让她觉得很害羞。

    “你的爱情……”

    萧羽微微摇头，这一个摇头，可把陈静吓得够呛，提心吊胆。

    “陈静小姐，我先问你一个问题，对于女生的‘男闺蜜’，你是怎么看待的？”

    “男闺蜜？我觉得好像没什么问题吧……男生也不可能没有女性朋友，女生也不可能完全不跟男生交朋友……”

    “我说的不是‘朋友’，是‘男闺蜜’。”

    “呃，对啊？”

    “所以你认为，如果你有了男朋友，将来还跟别的男人搞暧昧，甚至躺一起打游戏，一起洗澡什么的，也完全没问题？你对‘朋友和闺蜜’的概念，太模糊了。”

    “这个……一起洗澡什么的肯定不会的，但如果只是打游戏吃饭，我觉得没问题。”

    萧羽叹气：“陈静小姐，这就是我想回答的关于‘你的爱情’了，希望你什么时候把自己的‘爱情观’给摆正了，再谈爱情吧，否则你根本获得不了幸福。”

    三观都不一致，还如何走到一起？

    就好像一个男的，身边天天美女环绕，花在别的女人身上时间比女朋友多，天天一起吃饭，一起打游戏，一起逛街看电影。

    哪怕没想过出轨，可他女朋友怎么想？

    就算不是‘完全禁止跟异性接触’，但还是得保持距离！得考虑对方的感受！

    好在，这女生的三观只是‘歪了一点点’的程度而已。

    “这个，所以我应该怎么做啊……是不是谈了男朋友，以后就不可以跟男生有往来？”

    “克制还是‘完全断绝’，这取决于你自己，不是我说怎么做，而是你自己要明白怎么做才是正确的，你要有自己正确的三观。如果真的一个朋友都没有，全部投入感情，同样会让男朋友感觉压力的……

    总之，如果你想算的爱情只是‘脱单’，那么我的答案是，你两年之内就会脱单。

    可如果你要的爱情是‘天长地久’，那么你需要做出一些改变。”

    “啊！！好吧，谢谢萧大师，我会想办法改变自己的！”

    陈静失望叹气，表情沮丧，垂头丧气的走了。

    原来，问题不是出在爱情本身，而是出在她的三观。

    三观歪了啊。

    亏她还一直觉得自己的三观很正呢。

    陈静过后，下一个妹子连忙坐在了凳子上。

    “萧大师，该我啦！”

    “金琪小姐，你想算什么？”

    “我也想算爱情啊，我的三观没问题！”

    “嗯……你的爱情，倒是没什么问题，不过我算出你三年后，会有一场生死大劫……”

    “啊！那我该怎么办？”

    “很简单，买个符！”

    ……

    一一算命，一一指点。

    一个接一个心满意足的离开，或者感激涕零的离去。

    只有少部分人是怀着沮丧心情走的。

    这里都是普通人，遇到的挫折麻烦，也都是普通人的程度，自然没什么大不了的。

    直到……

    某个男人小心翼翼的坐在凳子上，轮到他，准备求算命的时候。

    萧羽的表情从原本的轻松写意，露出了一丝凝重。

    一直在旁观的夏沫第一个敏锐的发现了。

    因为天天在一起直播，萧羽的一个眼神变化，她现在都能看的明明白白。

    这男人，有故事啊。

    会是什么故事呢？

    “萧大师，你好，我想算算我的事业，最近有个大合同要签，但我总觉得有些不安。”

    萧羽却摇头道：“陶龙先生，我建议你事业先放一放。”

    

