    “睡觉？今天不把我问的问题回答清楚谁也别想睡觉！”但洪涛毕竟不是神仙，人远在廊坊，光靠事先的筹谋真做不到万无一失，更无法把控事态的发展和各种意外。

    此时此刻，也有几个人打算睡觉但睡不成。留守在家里的胡杨、王刚包括一众车夫都被治安队抓了起来。几个首脑人物被单独审讯，其他人关在管理处的地下车库里等着随时传唤。

    王简办案确实厉害，案发之后不到十个小时, 就已经把目标锁定在了和天成运输队发生过摩擦的几支运输队身上，其中嫌疑最大的就要输刚刚成立的平安运输公司。

    原因很简单，新鲜呗！天成运输队和平安运输公司的车队，大年三十下午刚刚在东三环上发生了摩擦，如果不是治安队来的及时很可能会演变成流血械斗。

    即便如此依旧闹出了不小的动静，一顿枪响让城东驻军不得不出面制止, 连带着还把交通运输部和后勤部基建司也卷了进来, 最终弄了个雷声大雨点小。

    如果不是发生了命案，这件事除了当事人之外应该不会外传。但在内务部和军方大佬插手之后, 啥秘密都保不住，内情被一五一十的用书面形式汇报了上来，全掌握在王简手里。

    他马上就察觉到了这场摩擦的蹊跷和特殊，再通过曹利的关系深入这么一挖，得，水落石出了。合算孙长忠当着焦樵依旧没竹筒倒豆子，还是挑挑拣拣的交代了部分问题，隐瞒了部分问题。

    但王简没有马上把孙长忠叫来加压，只派了一名内务部外勤去继续询问，能问出来多少问多少，实在问不出来的也不强求。

    他办过很多类似的案件，心里比谁都明白，像孙长忠这样给别人当白手套的角色，嘴必然非常硬, 甚至以命相逼都不太奏效。

    在很多问题上，说了百分百就是死, 不说还能有万分之一的活路。既然已经是白手套了，脑子自然不会太笨, 胆子也不会太小，在这种问题上很难突破。

    王简转而把更多精力放到了平安运输队一边，对于这家刚刚成立了1个多月的新运输公司，无论从治安队还是内务部方面，可掌握的情报都非常少，幸亏启用了内务部两名潜伏在安全区里的情报人员才稍有补充。

    按照他们提供的情报，平安运输公司的股东成分比较复杂，不光牵扯到了两個在安全区里德高望重的大人物，还有一波新流民的加入。

    但王简在安全区里就不用顾忌太多程序是否合规的问题了，一边研究材料一边下令，先把把秀山太太和孙飞虎叫来询问，再把胡杨和一众车夫收押待审。

    而最有可能发生危险的地方，就是平安运输公司的小楼。那里不光有运输队的车夫居住，还有几十户流民，楼前楼后都是院子，外人对内情知之甚少。

    王简也不含糊，亲自和执行科的贾子依联系，借来了两个小队全副武装的执行外勤。以冲进军营抓人的规格, 设计了三套强攻方案, 这才汇合了当地治安队和部分驻军, 浩浩荡荡的包围了小楼。

    可是接下来啥都没发生，小楼里的人很听话，让干啥干啥，既没有孙长忠的世故也缺乏悍匪的彪悍，甚至比普通流民更通情达理。

    这让很多人不由自主的产生了错觉，认为目标可能选错了，从任何一个角度也看不出来这群人里能有杀人不眨眼之辈。

    王简并不太失望，在来之前他就已经做好了思想准备，如果对案发现场的推测八成靠谱，那即将面对的凶犯不仅仅是凶悍和残忍，还有非常高的智商和反侦察手段，面对军队搜捕自不量力的反抗才是意外。

    他认为这一切都是假象，想找到真相只有剥开表面深入探索。于是平安运输公司的小楼遭到了全面搜查，每个居住在这里的人也被层层交叉询问，减少蒙混过关的可能性。

    这一切都在王简的亲自指挥下有条不紊的进行着，与其同时，另外三组人也没放弃对其它三个可疑目标的调查，只是动静没这么大，过程也没这么复杂。

    一天之后他们陆续返回，有1组人带回来了调查目标的不在场证明。那支运输队案发时正在城北安全区帮忙运输农肥，有N多人可以作证。

    另一组人回来的稍慢，他们负责调查的运输队已经解散半年多了，不得不四处查证。原因很简单，为首的两名车夫因伤病故，其他车夫有的去了别的运输队有的干脆换了行业。树到湖松散，根本没有作案动机。

    最后一组人比较苦逼，顺着线索追查到了津门港工业区，结果还是两手空空。那支运输队自打和天成运输队发生了冲突之后，自知无法立足，干脆集体搬家去了津门港。现在也不干运输行业了，而是在港口当搬运工。

    至此为止，四个嫌疑目标已经去掉了两个，只剩下当搬运工的那伙人和平安运输公司的车夫们。津门港的调查依旧在继续，但不会太快获得结果。当地正在放假，要挨家挨户找港口管理人员核实得费一番功夫。

    在王简心目中，津门港也确实不是第一目标，但破案不能存在侥幸心理和主观臆断，哪怕只有万分之一的可能也得百分百投入。

    于是他就把手里能用的力量都投入到了对平安运输公司的审理方面，为此还搬动了内务部另一位名声在外的狠角色，执行科副科长贾子依。

    执行科是内务部最大也是最重要的部门，没有之一。它不仅担负着抓捕工作，还兼职秘密审讯。副科长贾子依虽然是个女人，可她在审讯方面的阴损狠毒和铁面无私，名震整个联盟。

    很多被内务部抓捕的罪犯，尤其是联盟内部人员，往往见了她的面，不等上手段就主动招供了。没办法，一位从当年特勤队里退役的单身老姑娘，又干了这个差事，还干的有声有色，想一想就令人胆寒。

    和十年前那个青春靓丽的健身教练相比，年近四十的贾子依老的很快，不光皮肤失去了光泽、脸上的皱纹明显，整个人还显得瘦小了不少。且脱发严重，看上去就像个枯瘦的老太太。

    王简和她同岁，还大了几个月，两个人站在一起，不能说像母子，叫声姑姑也没人会觉得意外。但就是这么一个不起眼的女人，确是个令很多人闻风丧胆的女屠夫。

    至今为止还没从她手里出现过一例冤案，只要你做过违反规则的事情，且被掌握了部分证据，她就有办法让你把其它不为人知的东西全说出来，并在过程当中受尽人间苦难，还不许死！

    “王科长，你给我出了个大难题……”透过门缝，看着手下拿着鞭子，对被吊在屋顶上的壮硕男人大声呵斥，贾子依微微摇了摇头。

    “不会吧，区区几个流民就让你犯难啦！”王简也在看，已经审讯了整整一天时间，但想得到的答案片字没有，意外收获更谈不上。

    从平安运输公司经理胡杨到副经理王刚，再到负责后勤的吕伟安和小队长马正祥，全像电影里演的地下工作者似的，铁嘴钢牙硬骨头，除了证据确凿的鸡毛蒜皮啥也不说。

    “流民？他们可不是普通流民，如果你拿不到更高的权限，只靠鞭打、不给饭、不给水之类的小招数，再审一年也没什么用。”

    贾子依干脆关上门缝，里面又开始新一轮对峙了，结果依旧不容乐观，看了也是白看。她是心肠硬如铁，可也不是喜欢看别人受罪的变态，一切手段只是为了达到目的，无畏的折磨毫无意义。

