    小精灵：可多拉

    　　性别：雄性

    　　等级：32级

    　　属性：钢系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音

    　　传授技能：铁头、大地之力、铁尾、打鼾、电磁悬浮

    　　技能学习器：守住、

    　　进化之后的可多拉在资质药剂的帮助下，资质成功达到了准蓝色，正式进入了蓝色阶层。

    　　与力壮鸡一样，处于浅蓝色与深青色之间的一个特殊阶层。

    　　不过力壮鸡在这段时间青木的大力培养下，还有各种珍贵材料所制成的能量方块辅助下，已经快要结束准蓝色时期，正式进入到浅蓝色资质了。

    　　相信可多拉在青木的帮助下，也能够顺利的进入到浅蓝色资质，将来未必没有冲击更高资质的可能。

    　　可可多拉的是进化成功了，可是把由基拉羡慕坏了。

    　　围在可可多拉的身边转了好多圈，东摸一下，西敲一下，就是想看看有多大的变化。

    　　一下子从可爱范变成了凶猛的野兽，还让由基拉开始幻想自己进化后会变成什么样子。

    　　“括”可多拉对着由基拉叫了一声。

    　　原本还在瞧变化的由基拉一下子停住了。

    　　走到可多拉的面前，转身在自己背后的小红书包里倒腾起来。

    　　因为可多拉说他饿了，想吃东西。

    　　作为好兄弟的由基拉怎么能够吝啬呢？

    　　稍微找了一会就拿出了一枚钻石。

    　　可多拉直接张开了嘴巴，示意由基拉把东西丢到他嘴巴了。

    　　可是由基拉看看自己手上的钻石，再对比了一下进化后可多拉的嘴巴，怎么看都觉得好像尺寸有点小啊？

    　　不太能够满足可多拉的嘴巴。

    　　没有办法，由基拉只能再次从背后的书包里掏了两下，再次拿出了三枚钻石，连同之前的一枚，一共四枚一起丢到了可多拉的嘴巴里。

    　　嘎嘣！嘎嘣！

    　　可多拉开心的咀嚼了起来，只有由基拉感受着背后小书包的重量有些心疼。

    　　太能吃了，比我还能吃。

    　　青木笑着拍了拍由基拉的后脑勺，拿出了一把钻石，全都塞到了由基拉的小书包内。

    　　顿时，由基拉眼睛变成了月牙状。

    　　可多拉也因为吃了点钻石，体力略微恢复了一些。

    　　不过资质药剂的副作用还在，后面一段时间，可多拉就需要好好休息了。

    　　青木拿出精灵球把可多拉收了回去，然后将蚊香蛙皇留在了外面。

    　　在这种火系能量过度浓郁的地方，蚊香蛙皇的存在还是能够缓解一下的。

    　　“由基！！”由基拉刚刚掂量好自己的小书包，抬头就看到了岩浆的对面有一道影子跑过。

    　　顺着由基拉所指的方向看去，青木也看到那只精灵。

    　　正是之前一直在追的那只火岩鼠。

    　　此时他正直立的站在一个小型的洞口，看了一眼对面的青木，随后就伏下身子直接钻进了那个洞穴之中。

    　　青木眼睛微眯。

    　　略微犹豫了一下，还是不想放弃，既然都已经来到了这里，那么不只是要寻找制作资质药剂的材料，还有探索这里也是一个很有意思的事情。

    　　青木丢出精灵球，召唤出了沙漠蜻蜓。

    　　沙漠蜻蜓刚刚出现，扇动翅膀戴起来的风，一下子就将炎热的气息缓解了不少。

    　　青木抱着由基拉直接跳到了沙漠蜻蜓的背上，力壮鸡也纵身一跃跳了上去，至于蚊香蛙皇，等过了这片岩浆之后再召唤出来就可以了。

    　　指挥着沙漠蜻蜓，朝着岩浆的对面飞去。

    　　沙漠蜻蜓作为一只生活在沙漠中的精灵，什么炎热的环境没见过，不过这里的岩浆却是他所见过的最热的地方。

    　　扇动翅膀朝着对面飞去。

    　　刚一飞上岩浆的上方，那扑面而来的热气简直就像是烤箱，青木他们则变成了烤箱里面的烤肉。

    　　岩浆的温度起码有上千度，还真难得鸭嘴炎兽能够生活在这种环境中。

    　　不过能够在岩浆中生活的精灵还不只是鸭嘴炎兽，青木看到了岩浆中还有很多的熔岩虫和熔岩蜗牛。

    　　他们体内的温度比岩浆更高，所以岩浆就相当于是他们的水池，并没有多少感觉。

    　　一个个岩浆气泡破碎，从中散发出来的热气温度相当之高，如果人类的肉体接触到，可能直接就会起泡烧伤。

    　　所幸青木穿了防护服，而且身上也用超能力做了隔绝。

    　　但就算如此，青木也觉得自己内层的衣服完全湿透了。

    　　“停一下！”当沙漠蜻蜓飞到一半，飞到岩浆的正中心时，青木突然喊停了。

    　　因为芯片突然发出了提示声。

    　　绯红的岩石，找到了！

    　　在进入这里之后芯片就一直启动着，时刻寻找青木所需要的材料，没想到在这个岩浆之中，倒是找到了力壮鸡资质药剂制作的主材料之一。

    　　绯红的岩石！

    　　在芯片做初步分析的时候，就猜测可能是岩浆中的产物，现在扫描到并做出了提示，肯定是芯片已经经过了比对分析，拥有百分之九十的概率就是青木所需要的那件东西。

    　　所以青木才在第一时间下令停止了。

    　　只是那件东西现在就在岩浆下面，青木一时间不知道该怎么去取了。

    　　下面可不只有着岩浆，还有不少熔岩蜗牛。

    　　原本拦在洞穴中的熔岩蜗牛现在好像都在岩浆中了，其中还有几只达到了准天王层次的熔岩蜗牛，如果冒然的下去，危险可不小。

    　　“芯片，准备位置！”青木脸上带着汗水，但是神色不变，并不会因为环境的燥热而导致他内心的烦躁。

    　　随着青木的命令，芯片在青木眼前展示出了一张三维立体图，展示了那所谓的“绯红的岩石”究竟在岩浆的哪个位置。

    　　距离岩浆表面还不浅。

    　　好像现在也就刚刚收服的鸭嘴炎兽才能够下去了。

    　　青木准备先到岸边停靠，思考一下如何去取到这件东西。

    　　“吓莫！”不过在青木下令之前，站在身旁的力壮鸡叫了一声。

    　　他知道青木在帮他寻找一件材料，现在停留在岩浆上空，肯定是东西在岩浆下面。

    　　“你说，你想试一试？”青木诧异的看着力壮鸡。

    　　要知道他可不是鸭嘴炎兽，天生生活在火山与岩浆之间，能够承受住岩浆的温度，力壮鸡可没有经历过这样的事。

    　　“吓莫！！！”力壮鸡表情严肃的点点头。

    　　青木与力壮鸡对视，陷入了短暂的沉默。

    　　“知道了，既然如此，呆呆王，你也出来一起帮忙吧。”青木丢出精灵球，召唤出了呆呆王，悬浮在了半空中。

    　　第五更！求月票！为天栽人祸大佬的五个万赏加更3/5！

    　　最近在准备爆更了，在国庆结束之前，这么开心的日子，咱们再爆更一次，求你们手上的小月票！

