    海武总高学校剑道部的体育场内。

    体育场中心处，一个人站着，一个人倒着。

    他们周围围着的一群剑道部成员，全体寂静。显然是出现了某种出乎意料的场面。

    身披黑色剑道护甲的河岁村，帅气的脱掉面甲，露出溪西希子那张小巧好看，但面无表情的脸。

    而周围的人，却觉得这张小巧好看面无表情的脸，展现出了冷峻的气质，带有种莫名的压力。毕竟就是这张脸的主人打败了一拳能打死一头猛牛的剑道部部长冈户一生。

    “都愣着干嘛？还不把你们部长送去医务室。”

    河岁村环视一周，呆若木鸡的众人，面无表情的说。

    这个场面和他下午想象的差不多，他自己给自己的帅气打九分，扣一分是怕自己骄傲。

    “啊！对对！部长！”

    听了河岁村的话，众人才猛然惊醒，届时就有几个人慌乱的从人群里出来，给冈户一生脱了面甲和身上的防具，匆忙抬着冈户一生去旁边教室大楼里的医务室。

    这时，有声音从河岁村身侧传来，河岁村听声音应该是西叶和子。

    “冈户部长及时送医务室应该没事，我看得出来你没下死手，那么…，和我打吗？”

    西叶和子战意勃勃，目光刺刺地看着河岁村，开口说道。

    “你不会不行了吧？”

    西叶和子又加上故意挑衅的话，因为她知道，完好状态的河岁村，现在的她肯定打不过，甚至被碾压。但虚弱的就不一定，也许能打个来回。

    她并不是为了剑道部的荣耀，也不是为了剑道部最强的虚名，而是单纯的为了她自己的剑道。

    和强者对战，才能增长自己的实力。为此她不惜趁人之危。

    河岁村无视西叶和子挑衅，开始审视自己的身体状态，和体内剩余的莫名力量。

    面板没有变化，河岁村自我感觉，身体现在不想提力，感觉有些虚弱。但行动起来却没什么大麻烦，也可以继续战斗。而体内的莫名力量已经用掉了1/3，刚才河岁村大概使用天心状态两分钟，也就是说，那股力量满状态最多能用六分钟。

    河岁村审视自己现在的身体状态，思考得出结论，自己要么一次性使用天心状态满六分钟，要么短时间内连续用三次天心状态，身体才会真的十分虚弱。

    “喂…打不打？”

    看着河岁村迟迟不回话，西叶和子好看的眉头皱起来。

    事实上，河岁村还可以用一次天心状态，并对身体完全没有影响。和西叶和子打一场完全没问题。

    其实西叶和子不挑衅，他也会挑战西叶和子，小小的报复西叶和子让他的心情失望了一上午，也让她知道什么叫剑道是毅力，勇气，技巧，觉悟的结合。

    不过，你主动想挑战我，我怎能如您所愿？嘿嘿，河岁村面无表情，心里却暗笑。

    “嗯……不了不了，西叶同学那么厉害，上午还保护了我，一下子就把失控的至宇波控制住，我根本比不了！”

    河岁村装模做样的摇了摇头，耸耸肩。一副我不如西叶同学的样子。

    “你这家伙…”西叶和子感觉自己头上冒起青筋，拳头捏的紧紧的，想给前面的河岁村来一拳。“真是恶劣！”

    “我现在有理由怀疑，就是你散播谣言。为了让至宇波失控找你，然后你就把她打一顿，寻开心(。”

    “诬告！诬告！没有证据，胡乱说话就是诬告，西叶同学不会和至宇波一样愚蠢吧！”

    “还有，早上我问西叶同学剑道问道，西叶同学一句剑道是毅力，勇气，技巧，觉悟的结合就把我打发了，现在又趁人之危，知道我现在虚弱的连竹剑都拿不起来，就来挑战我。”

    “到底是谁，更恶劣呢？”

    河岁村还是他那副面无表情的模样，口中却开玩笑似的引导西叶和子话题和把天心状态使用一次就虚弱的虚假信息传出去。

    万事留一手，不让自己的底细曝光。也是河岁村的好习惯。

    西叶和子明亮的眼睛眨了几下，好像在思考怎么回答。

    “那是你早上问的太夸张了。剑道哪有你问的那么夸张，最多只是提升个人身体素质而已，哪能生出水生出火来。”

    “那冈户一生刚才那一招怎么说，我都感觉他的竹剑着火了。”

    “那是奥义，剑道流派练到深度就能领悟的招式，或者说练到深处能领悟招式的才能称之为流派。你都会奥义了，怎么会不懂？”

    “是呼吸法原因吗？”

    “是呼吸法加剑道招式。”

    西叶和子苦笑一下，有些无奈的说：“看来你是真的什么都不懂。那你是怎么练出来奥义的？”

    “练着练着就出来。”

    河岁村当然不会告诉她，我是开挂的。

    “那你…真厉害！”

    接着，西叶和子目光直视河岁村说：“我说这句话是为了避免误会，我并没有乘你虚弱打败你，成为剑道部最强的想法，我只是想和强者交手，增强我的剑道。但我没想到你用一次奥义就那么虚弱了。”

    我猜你也不是这样的人，不过原来是这个原因。

    这让河岁村想到东叶秋子，这两人都是剑痴啊！

    不过，西叶，东叶，这两人不会真有什么关系吧？

    河岁村也没有多问西叶和子，他和这两个人的关系也不是很熟。

    “嗯，知道了。”

    说完，河岁村便结束话题，离开体育场中心，回到更衣室里，脱下剑道防具。

    河岁村离开之后，安静的体育场又开始喧闹起来，三三两两聚在一起聊刚才的事。

    “那个女生是谁？你们有谁认识吗？”

    “西叶同学，好像认识。”

    “这还用你说？你去问西叶同学啊。”

    “你怎么不去？”

    “不敢去，你说什么？”

    “那女的好厉害，刚打居然接住了冈户部长的攻击。”

    “嗯，我目测那女的力气肯定很大。”

    “她居然打败了部长。部长可是全国季军啊。”

    “她好像叫溪西希子，网传她好像被人霸凌了？”

    刚刚激情聊天的人，听到这句话，一下就沉默下来。

    接着就是更喧嚣的声音响起。

    “内户，你他妈开什么冷玩笑？”

    “对，内户尊重强者是应该的，不能因为他打败部长就胡乱造谣。”

    “对，还是那么假的造谣。”

    “她不用拿真刀，就是拿着竹剑，不穿护甲的情况下，都能活生生打死你，内户。”

    “不，就算你穿着护甲也会被活生生打死，你没看到部长那么强壮都趴下了？”

    “内户，你这话可别让她听到。”

    被称为内户的那个人脸红耳燥的被周围的人说教。他心慌的反驳说：“不是我说的！不是我造谣的！你们自己看。”

    内户连忙把手机屏幕中校内网造谣帖子，投给围着他的剑道部成员。

    场面又是一片寂静。

    过了一会，有人又说“不会是认错人了吧？”

    “可能是有点像吧。”

    “内户，你是怎么把一个一骂就哭，吓得跑回家的女生和刚才那个凶残的人物想象成一人的。”

    “怎么不动动脑子？”

    ……

    河岁村从更衣室里出来，看了一眼时间4：44，真是个吉利的数字。

    众人看到河岁村出来场面一下又安静了。他们感觉河岁村身上有一种莫名的压迫感，都默默的低着头，不敢与河岁村对视。

    “我看了你们一圈剑道部还不错，以后我每天都会来一小时，你们也可以挑战我，当然我有兴趣也会指点你们。”

    “不过，挑战我时，记得把呼吸法准备好。”

    河岁村看了一眼西叶和子，面无表情继续说道。

    “什么呼吸法都可以。”

    “哦，对了，我叫溪西希子。”

    说完，河岁村便不理会众人发出的惊讶错愕声，转身离开体育馆，准备去社团大楼，文艺部二室，拿回溪西希子的书包。

    至于冈户一生的呼吸法，他人现在都在昏迷着，明天在拿也可以。

    反正冈户一生又不会跑，不用担心什么。

