    为首的舞姬身穿血红色的纱裙，透过外面轻轻的一层白色薄纱，甚至可以看见她柔弱无骨的腰肢。

    带着一方血色面纱，遮住了大半张脸，但露出来的两只眼睛却是妩媚至极。

    邵佑嫣惊讶的捂住嘴巴，她是不会认错的，那个为首的舞姬就是云清岚，一定是她，她们做朋友这么久，光是看眼睛就能认出来了。

    发觉自己有点不合礼，她赶紧把手放了下来，皱着眉头看着那舞姬。

    云清岚一个身世清白的世家小姐，平白无故跑到太子府里面做什么舞姬。

    若不是认识她的脸，邵佑嫣可能就将那舞姬当成姬念了。

    舞姬舞动着腰肢，伴随着音乐，看着众人在场如痴如醉，清平悦耳的琵琶声随之响起，外面进来一个男子。

    身穿灰色的长衫，也带着一方面纱，手里拿着琵琶，和古琴婉转悠扬的声音合了起来，瞬间加音乐又更上一层楼。

    云清岚跳着舞，双臂摆动，借着旋转的时候扭头看了一眼，虽然只看见一双眼睛，但只觉得那双眼睛好熟悉，像是在哪里见过。

    又熟悉又陌生，在她的心里似乎是眼睛对不上眼。

    今日本不该她过来，但是太子府里面突然有个舞姬出了事，她是过来顶人头的。

    齐承轩眼神暧昧的盯着舞姬，没想到太子殿下那么喜欢姬念，也舍得让姬念出来抛头露面。

    邵佑瑶看见他的表情，杀了他的心都有了，原本以为他只是自己一个人的，可是时间久了才知道他和好多人仿佛都有暧昧。

    如今不过就是一个低等下贱的舞姬，竟然也能入了他的眼。

    齐承景懒得理自己旁边一直说话的小话唠，顺便把眼神移了过去，齐之沐撅着嘴，一脸愤怒的看着舞姬。

    自己这么一个大美人在九哥哥身边，九哥哥不看，反而一直盯着那个舞姬看，真是让人讨厌。

    若是能仔细观察那个灰衣男子，便能看到他的眼神，心思明显是不在那个琵琶上面，也是一直有意无意的瞟着邵佑嫣的方向。

    邵佑嫣自然是感受到了他的目光，但也没有放在心上。

    一曲作罢，灰衣男子上前行礼，一众舞姬纷纷准备退场。

    齐承轩却猛灌了自己一杯酒，醉醺醺地站了起来，看着为首的红色舞姬摆了摆手道：“还不快过来给爷倒杯酒。”

    虽然这些舞姬都是太子府的舞姬，但是她们的身份地位同样卑微，能够倒酒更是她们的荣幸之至。

    邵佑嫣眼神一冷，刚想发作，云清岚眼神之中也有一点慌乱，她不过只是一个过来顶人头的，怎么又到了还要给别人敬酒的地步？

    但她戴着面纱，迟迟都不肯行动。

    柳梅瞬间生气的怒斥到：“还愣着干什么？六皇子的话你都敢不听吗？”

    她眯了眯眼睛，瞬间心如死灰也罢，既然都同意来帮忙了，还是将所有的忙都帮上吧，她赤着脚走下舞台。

    虽然现在是初秋，但还是有点冰凉，冻着她的脚像麻木的一般，身躯也跟着僵硬。

    皇上和太后娘娘在结束的时候便已经被人送回了内殿休息。

    齐承凌看着齐承轩得意的样子，手指紧握成拳，也不知道现在究竟想干什么？

    他旁边站着的是凌碧，凌碧的手上一直紧紧的攥着一根银针，不管太子殿下想吃什么，都得先用银针试一试毒。

    齐承轩似乎是注意到了，讥讽道：“太子殿下次上次于海之后便变得尤为谨慎，连吃饭都觉得有人要害啊。”

    他装作漫不经心应了一声，面上还带着冰冷的笑意：“谨慎些总是没错的，指不定有某个小人在背后准备下毒呢？”

    齐承轩面容没变，仍然是冰冷异常，随后笑道：“我们可都是该跟太子殿下学习一下，这样才能好好的保护自己呢。”

    说罢又冷着一张脸坐到了桌子旁边，云青岚在一旁站着，一时间不知道自己在做些什么。

    齐承轩一把就抓住她的手腕，云清岚没有防备，直接就摔在了他的怀里，面纱差点被扯了下来，吓得她赶紧用手去捂着。

    “这位舞姬一舞动倾城，倒真的是让本王大开眼界，不如就随本王进宫作小妾好了。”齐承轩手指在她的脸上随意抚摸着，下一秒仿佛就会掀开她的面纱。

    邵佑嫣看在眼里，急在心里，突然就站了起来，看着齐承轩怒道：“六皇子殿下这种行为是不是有点与礼不和？今日可是太子殿下的寿辰，六皇子还是拘礼一些比较好。”

    齐承轩看都没看她，答道：“本王随性自由惯了，不想受别人约束，想必太子殿下也毕竟会允许的吧。”

    众人的眼神瞬间又落在了太子的身上，太子殿下冷着一张脸，声音无比阴沉：“现在你就放了她。”

    如果说一开始齐承轩还不确定自己怀里的这个人究竟是不是姬念，现在看见太子殿下这副模样被百分之百的确定了，笑得更加放肆。

    头更是突然靠近云清岚，吓的云清岚连连往后退着，但却又退不开，整个身子都被他压在身下。

    只好两个胳膊碰着他的肩膀，强行的让他离开自己。

    齐承轩猛的一揽她的腰，让她更靠近自己，云清岚一时间没反应过来，直接就摔在了他的怀里，只听见他的声音异常冰冷：“没想到你把本王的话当耳旁风，你说，本王该怎么惩罚你好呢？”

    他的话阴冷异常，瞬间吓得她冷汗连连，浑身的鸡皮疙瘩都立了起来，一双眸子惊恐的看着他，并不知道他话里是什么意思。

    “刷——”

    齐承轩一把就将她的面纱扯了下来，面纱缓缓的落下，众人几乎都看呆了，云清岚一脸惊恐地看着齐承轩。

    齐承轩整个人也都愣了，眼睛微微的眯起，眉头紧紧的皱着，云清岚立马就起身，赶紧跪在地上，将面纱拿起来重新戴上。

    “怎么会是云家小姐？”

    “没想到云家小姐竟然也会来太子殿下服装做舞姬，难不成也是为了献舞给太后吗？”

    眼睁睁的看着云青岚一脸惊慌失措的站在那里，邵佑嫣于心不忍慌慌张张的就站了起来，走到她的面前。

