    

    “小蹄子装什么死，不就是撞了一下，皮糙肉厚你装什么？我告诉你，这乡你下也得下，不下也得下，名字我已经给你报上去了，你要是不去，就等着被送到农场劳动改造去。”

    林母骂的难听，林父却是听不下去了，“行了，你说这些吓唬孩子干什么，小楠年纪还小，在学校成绩又好，要是毕业了，分工作根本不成问题，我都想好了，你倒好，不声不响把她名字报上去。”

    林父又说:“不行你去知青办问问，看能不能换名字，换成小娇的名字。”

    一旁，本来还在幸灾乐祸的林娇一听不干了，“爸，你怎么能这样，心疼小楠不让她去，就不心疼我了，我也是你女儿。”

    林母帮衬，“就是，小娇细皮嫩肉的，去了乡下可怎么活？”

    “再说，小娇都谈对象了，那对象还是咱纺织厂副厂长的儿子，人可说了，只要小娇嫁过去，就能帮小娇在纺织厂弄个正式工。”

    “老林，正式工是啥？不用我说，你心里有数吧！”

    林父当然知道，正式工就是铁饭碗，以后就算裁人，也不定能被裁。

    “那小楠……”

    “只能小楠去，难道让小江去？”林母这话，一下捏住了林父的死穴。

    他和妻子三个孩子，大女儿林娇，样貌生的好，就是学习不好，上完初中就回家了。

    二女儿林楠，样貌也不差，学习成绩一直很好，现在在读高中。

    三儿子林江，也是唯一的男孩儿，今年十五，在读初中。

    今年有政策，下乡支建，他们家分了一个名额。

    他本来还想着和妻子商量一下把整天待在家里，无所事事的大女儿报上去。

    谁知妻子动作那么快，都不带商量的，就把二女儿林楠的名字给报上去了。

    事已经成定局，林父也只能妥协了，“行吧，就让小楠去，不过乡下条件差，给小楠多备点钱和票，还有耐磨的衣服裤子，还有……”

    “行了老林，我又不是后妈，小楠也是我亲生的，我还能亏着她。”林母实在是烦了林父，不耐烦的出声打断他的交代。

    林父一想也是，就不再说话了，和林母林娇一起出了林楠的房间。

    事情似乎就这么定了。

    啪挞——

    房门阖上，躺在床上的人才睁开眼睛。

    她叫林楠，本是二十一世纪一大型超市小小的营业员。

    昨天她刚下班，正好超市来了一批货，经理就问她要不要去下货，给加班工资的。

    想到也快到交房租的时候了，林楠就没多想，跟着就去仓库了。

    谁知等到了才知道，来的货竟然是一车大米，还是二十五公斤一包的那种。

    林楠看了看自己的小胳膊小腿，就打起了退堂鼓，跟经理说她没力气，干不了。

    经理觉得也是，就跟她商量，说是下计件，扛一包一块钱，能扛多少算多少。

    想着天色还早，她就打算干会儿。

    可林楠高估了自己。

    记得，才扛了差不多十包米，她就觉着眼前一黑，然后就没了知觉。

    再次醒来，就到了七十年代，成了与她同名同姓的女孩林楠。

    接收了原身的记忆，林楠只觉得更加倒霉，因为小姑娘刚被她妈报了下乡当知青的名。

    林楠看过小说，知道知青可不是那么好当的，乡下现在的条件十分艰苦，遇上天年不好，那是能饿死人的。

    可能怎么办？原身妈有句话说的没错，名已经报了，要是不去可是会被发放到更加偏远的地方进行劳动改造的。

    是当知青还是劳动改造？

    林楠觉得还是选择前者，当知青起码还有些自由，劳动改造可就没那么幸运了。

    再有她不是原身，和原身家人待在一块，说不得哪天就露馅了。

    所以，下乡就下乡吧！

    也好过以后被发现，被逮到实验室解刨的强。

