
　　这不是她的女儿吗？

　　虽然自从出生之后，她就再也没有见过她，可是人心都是肉长的，当初把女儿送走的时候，欧佳凝也是哭哭啼啼一再亲吻着她稚嫩的小脸蛋。

　　这几年，她也要求对方一直给她提供女儿的照片，只是碍于担心被暴露，所以从来不敢去看一眼自己的女儿。

　　可是她仍旧记得她的模样，她那么乖巧、漂亮，简直和她小时候一模一样。

　　“实在不好意思，我家小少爷和小姐冲撞了这位小姐。”一位佣人走了过来，急忙拉住了小汤圆和小迪，朝着欧佳凝致歉。

　　欧佳凝稳定了一下情绪，她已经不是慕心慈了，要和过去断的干干净净。

　　她现在是欧佳凝，欧氏集团的继承人——欧佳凝。

　　“不碍事，把小孩子看好一点。”

　　“是是是。”

　　欧佳凝垂着头多看了几眼那个小孩子，婚纱店的店员指引着欧佳凝下楼。

　　欧佳凝忽然意识到，那个小男孩应该是楚凌熙的儿子，楚凌熙的儿子跑到这里来做什么，这个楼层好像是婚纱。

　　她的思绪刚刚到这里，就听见一个熟悉的声音传来。

　　“汤圆，快看，妈咪的婚纱好看吗？”

　　欧佳凝猛地转过身来，就看见楚凌熙一身白纱站在镜子前。

　　她竟然穿了婚纱？

　　所以她要结婚了？

　　“欧小姐，是有什么东西忘记了吗？”

　　欧佳凝急忙转过身来，“没有，走吧。”

　　她一边走一边腹诽着，楚凌熙和皇甫澈竟然要结婚了。

　　“刚才那位楚小姐，欧小姐也认识吗？”店员主动和她说起了话。

　　“不认识。”欧佳凝直言道，“只不过看她很眼熟。”

　　“那位楚小姐呀，运气真好，要嫁的人是皇甫澈，听说两个人的婚礼办得非常隆重，要把所有帝城的名流都请过去呢，那看来是要举办一场世纪婚礼了。”

　　店员也兴奋起来，好像要结婚的人是自己一样，“我见过的最盛大的婚礼，就是曾经的皇甫家二少爷的结婚典礼，不过据说婚礼上发生了一些不愉快的事情，那皇甫家二少奶奶还当场跌了一跤，颜面尽失，据说当时怀着孕，孩子也掉了。”

　　欧佳凝的脸顿时就沉了下来。

　　没想到过去了好几年，她当年的事情竟然还有人记得！

　　那是她的婚礼，她梦寐以求的婚礼，就被楚凌熙这个贱人给毁了！

　　“他们结婚是哪一天啊？”欧佳凝装作若无其事地问。

　　“马上就到了，下周三，这不是，楚小姐马上来试婚纱了。”

　　“哦……”

　　楚凌熙站在穿衣镜前，看见一个熟悉的背影从镜子里一闪而过，她迅速转过身来，却什么都没有看到。

　　可能是她想多了吧？

　　“妈咪，你穿着婚纱好漂亮啊！就像仙女。”小汤圆眯着眼睛，笑眯眯地看着楚凌熙。

　　小迪也张着嘴巴，吃惊地说不出话来，“阿姨，你是我见过最漂亮的阿姨。”

　　楚凌熙听见两个小孩子的赞美，也是美滋滋的。

　　“我也觉得很好看。”她的两颊绯红，真不知道皇甫澈看见自己穿婚纱会是什么样子的，不过这个悬念还是要等到结婚的那一天。

　　“爹地和妈咪要结婚了，你的爹地和我的爹地是兄弟，你应该叫我妈咪伯母。”小汤圆更正道。

　　“我只见过爹地两次，”小迪的声音仍旧怯怯的，“我都没有见过大伯呢。”

　　楚凌熙看着小迪可怜巴巴的样子，心想这个孩子真是太可怜了，从皇甫澈那里了解到，她的爹地皇甫策是个花天酒地的男人，这样的男人也没什么责任心。

　　这孩子来皇甫家的时间也不短了，竟然只见过他两次，可见他对这个女儿也是熟视无睹。

　　“小迪，你想见大伯吗？”

　　“想啊。”初来乍到的孩子自然很想见到自己的亲人。

　　“那我给大伯打电话。”

　　说着楚凌熙给皇甫澈打电话，电话很快就被接起来了。

　　“有事？”皇甫澈那低八度的声音传来。

　　“没事就不能给你打电话吗？”

　　“能。”

　　“你在忙什么？算了，你爱忙什么忙什么吧，我在婚纱店里试婚纱呢，你要不要过来看一看？”楚凌熙娇嗔地说。

　　“我一会儿还要开会。”

　　听见皇甫澈冷漠的声音，楚凌熙忍不住从嘴里发出一个“切”字来，好像他对自己穿婚纱的样子，一点都不好奇。

　　这个老干部的皇甫澈，实在是太冷了，她还是比较喜欢有点阳光坏的皇甫澈。

　　“那算了吧。”

　　楚凌熙不等皇甫澈说完，立即挂了电话。

　　“大伯不肯来吗？”小迪很关心地问。

　　楚凌熙摸了摸小迪的头，“你放心，他很快就来了。”

　　相处一些日子，楚凌熙对老干部的做派也了解了不少，嘴上说着不愿意，身体却十分诚实，她一会儿必定会屁颠屁颠赶过来。

　　“我还有礼服要试，你们两个乖乖的。”说着楚凌熙立即钻进了试衣间里。

　　婚礼上自然不能只有一件婚纱，典礼上有一件婚纱，等到典礼结束，她还需要换几件礼服呢，每一件都需要试穿。

　　就在楚凌熙试到最后一件礼服的时候，一个熟悉的身影出现在她的穿衣镜里。

　　“你爹地来了！”说着楚凌熙就“哧溜”一下钻进了试衣间里。

　　皇甫澈迈着稳重的步伐走了过来，他只看见了一个背影，什么都没有看到，小汤圆和小迪挡在了皇甫澈面前。

　　“爹地不是不想看吗？怎么又跑过来了？”小汤圆坏笑着看着皇甫澈。

　　“妈咪呢？”

　　“在里面。”

　　皇甫澈直接绕过两个小孩子，走到了试衣间。

　　“你别进来！我换衣服呢！”

　　皇甫澈有点郁闷，他紧赶慢赶，还是没有赶上，他也实在好奇他的新娘子究竟是什么样子的，索性直接开门走进了试衣间里。天籁小说网

　　“啊——”楚凌熙尖叫一声。

　　小汤圆和小迪在后面捂着嘴偷笑着。

　　楚凌熙刚好把礼服脱了下来，就感觉有人走进来了，她急忙拿着礼服遮住了自己的身子。

　　少女的身体呈现在他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第275章 口嫌体直免费阅读。https://xs.23sk.com 