
　　姜盛没有说错，并未让他久等。

　　大约傍晚的时候，姜盛正在办公室里吃饭。

　　晚饭是胡地帮忙去食堂带上来的，一份土豆丝卷饼和一碗热乎的小米粥。

　　量有点少。

　　但姜盛可不是在减肥，接近零点的时候他还有一顿夜宵，所以晚饭不需要吃的太饱。

　　对战高塔的员工都是如此。

　　毕竟对战高塔属于娱乐场所，性质等同于歌厅、酒吧、烧烤摊……营业到午夜之后很正常。

　　员工上班分为早、晚两个班次，高塔内的食堂一直开到午夜，供员工们随时就餐。

　　正吃饭的时候，电话铃声突然响起，来电显示是“姜宇珩”。

　　电话接通，对面传来低沉的中年男声。

　　“盖欧卡的事情我已经知道了，你和钟元成处理的很好，为沿海地区免除了一次灾祸，东南沿海是我的防区，我替生活在沿海区域的人们向你们表达感谢。”

　　姜盛微微摇头，说道：“这只是一件小事情，最棘手的事情被我们办砸了。”

　　电话对面陷入短暂沉默。

　　显然，姜宇珩对这件事也是极为无奈。

　　但姜盛和钟元成一齐出手都失败了，其他人在那种形势下也无法做的比他们更好。

　　现在应该想想怎么善后。

　　若是现任冠军叛变的消息传出，对东亚联盟的声誉可是一记重磅打击。

　　话锋一转，姜盛询问道：

　　“这段时间你们也在出手肃清内部叛徒，结果怎么样了？有没有漏网之鱼逃掉？”

　　若是真有跑掉的，说不定能跟踪他们找到周政宗的藏身之处。

　　但得到的答复让姜盛失望。

　　“没有漏网之鱼，名单上的所有人都被控制起来，少数反抗激烈的已经当场击毙。”

　　这算是一个好消息，

　　但姜宇珩的语气较为低沉，好像另有蹊跷，背后还隐藏着更严重的事情。

　　没等姜盛询问，他自己说了出来。

　　“在对这些人的审讯中，我们发现又被周政宗摆了一道，这些人根本不是他的手下！”

　　“等等！你这是什么意思？我给的名单是假的？魏博士的记忆早就被篡改过？”

　　惊呼一声后，姜盛又连忙摇头，否定这种可能。

　　“在记忆领域，由克希是绝对的权威，它都没有看出蹊跷，魏博士的记忆就绝对不可能有问题！”

　　“你听我说，你理解错我的意思了。”姜宇珩继续解释道：“你知道合伙人这个概念吗？”

　　“当然知道。”

　　“这些人都是周政宗的合伙人，他们的上下级关系极为松散，没有严格的隶属关系。”

　　姜盛恍然大悟。

　　“周政宗用长生做诱饵，哄骗这些人一起合作，为自己的诸多行动提供便利。现在风云突变，到了该弃车保帅的时候，就一脚把他们都踢下车。”

　　这不就是渣男行径吗？

　　用了就扔。

　　企业发展中也有这样的老板。

　　先借助合伙人的力量快速发展，等到了该分蛋糕的时候再一脚把合伙人踢开。

　　“就是这个意思！”

　　“据我们了解，永生之花组织分为明暗两部分。”

　　“名单上的人都是摆在明面上的那部分，一个个都是上好的工具人，保证组织能够隐蔽的扩张发展。”

　　“暗中那部分直属于周政宗，人员数量未知，一个个都是训练家死士，皆是由周政宗一手培养出来，没有任何人知晓他们的存在。”

　　姜盛忍不住吐槽道：“没有人知晓……你们是怎么知道还有暗部存在的？”

　　手机听筒安静下来，能听到微弱的电流声，以及粗重的呼吸声。

　　姜宇珩被这一下杠懵了。

　　虽为火系天王，但姜宇珩的脾气还不错，没有冲姜盛发火，耐心解释道：

　　“我们抓到了他们组织的财务专员和外务专员。”

　　“在财务专员的账簿中，我们发现几百笔资金去向不明，已经持续了十余年之久。”

　　“这位财务专员是周政宗的死忠，一直帮他作假开销遮掩事实，但被我们找来的会计发现异常，之后用了一些特殊手段才得到资金去向不明的答案。”

　　“外务专员也是一样，他一直有帮周政宗留意山村孤儿，将信息向上汇报后就再没了下文。”

　　“我们有理由怀疑，周政宗用这些钱和人培养出一支队伍，一支无人知晓仅忠于他的训练家死士团队！”

　　姜盛眼前一亮，仿佛在绝境中抓住了救命稻草，向姜宇珩问了一句莫名其妙的话。

　　“名单！你有那些失踪孤儿的名单吗？”

　　虽搞不懂姜盛的意思，姜宇珩并没有追问，如实回答道：

　　“他们约九年前就停止寻找孤儿了，所有档案都被销毁。因时间跨度太长，也无法从负责人的记忆中读取到有效信息。”

　　姜盛微微皱眉，轻叹一口气。

　　但好在是有一点线索了，希望等会能用上吧。

　　姜宇珩不明其意，追问道：“你在想什么？有什么我没注意到的吗？”

　　“没有，没什么。”

　　姜宇珩也没多想，继续说道：

　　“事情麻烦了，我们的行动对他影响寥寥，他依旧有足够人手去执行自己的计划。”

　　对此，姜盛也没有什么好办法。

　　“等吧，如果他再次行动，一定会有风声传来，到时我会第一时间赶赴现场。”

　　“也就只能这样了。”

　　……

　　挂断电话后，姜盛让胡地去叫胡帕过来。

　　片刻之后。

　　办公室中出现一枚金环，碧瞳小魔神从中钻出。

　　“姜盛，姜盛，又有什么需要胡帕帮忙的？本魔神一定帮你办的妥妥的！”

　　碧瞳小魔神元气满满，捂着嘴笑嘻嘻的，像一个小捣蛋鬼。

　　“周政宗有一个死士团队，帮我定位他们的位置。”

　　“额……还有吗？”

　　“什么？”

　　“详细的信息呀……不会你就知道一个死士团吧？”

　　“当然。”

　　胡帕脸上的笑容消失，又嗅到了为难的味道。

　　我TMD也太难了吧！

　　胡帕直接说道：“这是不可能办到的，如果你仅知道这三个字，我根本没办法帮你定位他们。”

　　姜盛有所预料，没有继续为难胡帕。

　　“那就算了。”

　　转而又问道：“还是无法感应到周政宗和那位青年的位置吗？”

　　“不行，就像根本不存在于这个世界上。”

　　“知道了，继续定位他们的位置，有异常就过来通知我，这件事只有你能帮我，辛苦你了。”

　　“为姜盛服务！”

　　胡帕笑嘻嘻的敬了个礼。

　　姜盛摇头失笑，抬手狠狠揉了两下胡帕的小脑袋瓜。

　　……

　　晚上，姜盛下去巡楼，看了几场宝可梦对战。

　　电话又响了。

　　“什么？你被洛奇亚堵了？”

　　“钟老大，你在逗我吧？咱们刚一起打过怪兽，它堵你干什么？”

　　“好好，我知道了，我马上就过去。”

　　姜盛挂断电话，摸了摸后脑勺，没有摸到头脑。

　　银光一闪，瞬间移动！

　　姜盛出现在塔顶观光层中，带上几只主力宝可梦，让胡帕定位钟元成位置。

　　夜空渺渺，海风习习。

　　本是一片静谧的海域夜景，但此时海面上的气氛有些沉重。

　　两只气势凌厉的庞然大物正在对峙。

　　黑与白！

　　雷电与气流！

　　捷克罗姆VS洛奇亚！

　　不知怎的，洛奇亚明明去找地方睡觉了，怎么会突然和捷克罗姆针锋相对？

　　钟元成则站在暴飞龙宽阔的龙背上。

　　眉头紧皱，面色凝重。

　　怀中抱着一件外套包裹的特殊物事，正是因为这件东西他才被洛奇亚堵住。

　　金环浮现。

　　场中凝滞的气氛稍有缓和，因为这种景象代表双方的熟人到了。

　　“诶？这不没打起来吗？”

　　“听你这语气，我们没打起来你好像很失望？”

　　钟元成面部疤痕扯动，一只独眼恶狠狠瞪着姜盛，露出一个很渗人的微笑。

　　“那是当然，毕竟是顶级传说之间的碰撞，有些人一辈子都无缘得见。”

　　姜盛轻轻咂舌，一副惋惜不已的模样。

　　钟元成忍不住说道：“别皮了，叫你来是谈正事的。”

　　“OK！OK！我说，二位这是因为啥呀？刚刚还在一起并肩作战，怎么转眼就成了仇人？”

　　“他拿了不该拿的东西！”

　　心灵感应覆盖全场，洛奇亚的语气冰冷如霜。

　　姜盛愣了一下，转头看向钟元成，真想不出他会去偷洛奇亚的东西。

　　钟元成连忙解释道：“不是他的，是我之前捡到的。”

　　嗯？

　　姜盛轻一挑眉，总感觉这个桥段有点耳熟。

　　钟元成掀开包裹的外套，将自己怀里的物件露出，那是一块碧蓝色的方型石板。

　　“蓝天石板？！”

　　姜盛惊呼一声，道出古怪石板的名字。

　　“老大，这东西你从哪捡到的？你们怎么都这么会捡啊！”

　　柠檬精的气息散逸在空气中。

　　听闻姜盛认识这个东西，钟元成松了一口气。

　　这一下信息对等，不会被洛奇亚凭空污蔑，感觉今天这事能好好掰扯一下了。

　　于是，他道出了石板的来源。

　　“东边的一座岛上找到的，我在海边悬崖上挖了一个避雨的洞，将这块石板挖出来的。”

　　咦？

　　这次不是从天坠落的，而是从地里长出来的？

　　不会是谁埋在那里的吧？

　　姜盛转头看向洛奇亚，怀疑真是它的藏宝点被老钟挖了，可转念一想不对劲。

　　洛奇亚事先根本不知道属性石板出世了。

　　心灵感应再次响起。

　　“那不是我藏的。属性石板是阿尔宙斯的，绝不能留在人类手里！我要替阿尔宙斯暂时保管！”

　　它语气中的厌恶之意毫不掩饰。

　　姜盛轻叹一口气。

　　真想不通洛奇亚这段时间经历了什么。

　　本来是个好吃贪睡的迷糊家伙，现在却变得苦大仇深，对人类的观感差到极致。

　　姜盛莫名想起一些前世的影片。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸如：动物们一朝觉醒，向迫害他们的人类发起报复……这种题材。

　　洛奇亚有智有力，正好能复刻这些题材中的故事。

　　但只要洛奇亚不发疯似的报复人类，姜盛就不会想着纠正它的观念。

　　毕竟有些人做的确实太过分了。

　　“石板对你很重要？”

　　“是，也不是，只是不能把石板留给人类，那会滋长人类的野心！”

　　淦！

　　你抢我台词了！

　　姜盛心中腹诽一句。

　　随后态度强硬的对洛奇亚说道：“我为他担保了，蓝天石板就是他的，他有资格持有这块石板！”

　　洛奇亚静默不语，冷冷注视着姜盛，气氛逐渐凝重。

　　“有问题？”

　　钟元成恨不得堵住姜盛的嘴，你是生怕今天打不起来是吧？

　　“没问题！”

　　什么？

　　钟元成愣住了，一度怀疑自己听错了，难以置信的看向洛奇亚。

　　海神？

　　顶级传说？

　　洛奇亚！

　　你TMD就这么怂了？被一个人类吓住了？

　　额……

　　要是我的对手有四只百级顶级传说，我应该也会像它一样吧？

　　“你自己选的，希望不要出乱子。”

　　丢下一句话后，洛奇亚俯身扎入海中，不知去向何处。

　　“好了，事情解决了。”

　　钟元成木讷的点点头，几息之后才缓过神来，低头看了一眼怀中的石板，将其用力抛给姜盛。

　　“这个应该是你的。”

　　姜盛用念力接住，又将石板推回钟元成面前。

　　“飞行属性的对我没用，老大你留着自己用吧，注意千万不要遗失。”

　　姜盛拍拍脑袋，又想起了一件事，提前知会钟元成一声。

　　“哦…对了，也许某一天我会把蓝天石板要走，送它回到它的原主人手里。”

　　“我知道了，石板是我借你的，这次谢谢！”

　　“谢谢就不必了，真不知道该怎么和你讲，蓝天石板本就该是你的。”

　　……

　　表面上看，诸多事情暂告一段落。

　　但姜盛认为没有，如果不能解决周政宗，他始终感觉如鲠在喉。

　　胡帕一直在尝试定位。

　　他则留在对战高塔里，经常询问姜宇珩追踪进展，时刻准备出击。

　　第四天。

　　胡帕突然来到办公室，给姜盛带来一则重要消息。

　　“姜盛，我能感知到他们了，但无法对他们定位，有一层屏障在阻碍着我。”

　　“嗯？”

　　姜盛心念一动，脑中浮现出几种可能。

　　询问道：“能有更细致的感应吗？”

　　“西边，西偏北的位置，很远！”

　　“能给我一个大概距离吗？”

　　胡帕这次没给答复，而是回了姜盛一记白眼。

　　“你是不是傻？如果我能估测出大概距离，不就可以直接开门找过去了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第973章 蓝天石板！免费阅读。https://xs.23sk.com 