
　　“这样啊，也行，也行。”老伯怔了怔，随即点头说道。

　　“不过，老伯，我有件事情不明白。”徐靖凝视了一眼老伯腋下夹着的牛皮包，“为什么您不将这么重要的东西，放入储物魂导器中呢？”

　　“啊？”老伯愣了愣，抬手擦了擦额头的细汗，这才较为冷静地说道：

　　“这个嘛，比较重要，我这人呢，又比较守旧，不太习惯放在储物魂导器之中。而且，也没有想象中那么方便。”

　　“哦，是这样啊。”

　　当老伯看到徐靖点头的时候，心里这才松了一口气，可是接下来那句话，令他十分紧张起来。

　　“可是，老伯，您的红色请柬呢？这都进寻屋公馆了，怎么还不拿出来呢。早些准备好应付检查才是，免得等会儿匆匆忙忙才是。”

　　徐靖微眯了一下眼睛，脸上腼腆的神情，已然换上了意味深长的笑容来。

　　“是，是，是这个道理。”老伯摩挲了一下黑色牛皮包，掏出一张请柬来，看样子与徐靖手里的那张红色请柬一模一样出来，“看，这不是就直接拿出来了嘛。”

　　徐靖盯着那张红色请柬看了一眼，嘴角不经意间露出一抹弧度来，“那老伯，咱们还是快些去拍卖会的场地吧。我这下午要是把时间浪费在这里，可能就得明天才能去学院报道了。”

　　“明白，明白。小兄弟，还有什么疑惑的，大可以和我说。咱们一边聊，一边尝尝这寻屋公馆的免费酒饮，以及限量供应的金灵果，那滋味，保证让小兄弟下次也想再来。”

　　老伯见勉强将徐靖糊弄过去了，这才笑嘻嘻地介绍道。

　　“价值千金的金灵果？这寻屋公馆，实力还挺雄厚的哈。”

　　徐靖眉头一挑，他已经想起来这个金灵果的价值了，足以令食用者身体素质更进一步，魂力得到进一步的精进，甚至有一定的疗效作用，属于珍贵的天材地宝了。

　　而这样的金灵果，居然会在这寻屋公馆的拍卖会上限量供应，也算是一种实力的体现了。

　　“咳咳，那是当然，这边请。等拍卖会门口的招待，检查了请柬以后，咱们就可以进去了。”

　　老伯轻咳两声，然后伸出手来，指着左边的走廊，说道。

　　“话说，怎么不在寻屋公馆的大门口检查？就不怕有什么人跑进来闹事啥的吗？”

　　徐靖看了一眼走廊的尽头，在门旁站着满脸笑容的招待，正在检查经过人的红色请柬。

　　“有检查的，只是比较隐匿。刚才可能有人见到小兄弟你手里的请柬，才没有来人阻拦检查。当然，有些每年都要来的人，基本上都眼熟了，也就形同虚设。总而言之，这每年的寻屋公馆拍卖会，除开像你这样的新人，其他的都明里暗里有交流。”

　　老伯快速眨了眨眼睛，一脸慈祥的解释道。

　　“那老伯您，应该也是参加了好几次的了吧？”

　　徐靖低头看了一眼手里的红色请柬，随即抬起头来，凝视着老伯，询问道。23sk.Com

　　“当然，来过几次，只是没有钟意的。这次听说有个我挺满意的特殊建筑物拍卖品会出现，这不都把家伙事儿带来了嘛。”

　　老伯拍了拍自己的黑色牛皮包，看不出来有什么异常的地方。

　　徐靖摸了摸下巴，随即说道：“这样说来，还是挺让人期待的。”

　　“嘿嘿，等会儿我带你去看看更有意思的。这寻屋公馆拍卖会上，虽说不会出现价值低廉的拍卖品，但是总会出现一些奇奇怪怪，让人摸不清楚的拍卖品。按照寻屋公馆的意思，价值肯定有且很高，就是得看拍卖者自己能不能利用好。”

　　老伯嘿嘿一笑，拍了拍徐靖的手臂，两人看起来关系还不错，让人乍一看，觉得应该是一起的。

　　“这样啊，那老伯，咱们一起走吧。等会儿，就得麻烦您帮晚辈看着点儿，别入了坑。”

　　徐靖眼神闪烁了一下，主动伸出手来，像是在寻屋公馆外一样，让老伯先走在自己面前。

　　如果徐靖没猜错的话，这个老伯应该心肠不坏，就是想要蹭他自己的红色请柬，顺便占占寻屋公馆这个主办方的便宜，目的倒也很单纯，就是金灵果……

　　“也行，正好我熟路。”

　　老伯点了点头，率先整理了一下服装，而后走了两步，突然想起来什么，回头看向徐靖，叮嘱道：

　　“对了，就是你这请柬，最好明显一点儿，这样检查得快一些。这金灵果啊，就摆在每个席位的桌子上，多少个席位，多少个金灵果，没有更多的了。”

　　“好的。”徐靖眨了眨眼睛，表现得很乖，至少装作没有发现这个老伯的心思一样。

　　当两人来到走廊尽头，正好前面的人检查完毕。

　　“请配合出示一下请柬，谢谢。”

　　年轻的招待伸出手来，拦住了两人前进的路，脸上挂着笑容，礼貌性地说道。

　　老伯没有说话，只是偏头看了一眼徐靖，随即微闭上眼帘，开始养起神来。

　　“请柬？是这个吧，给。”

　　徐靖瞥了一眼闭目养神的老伯，眉头微挑，但也只是将红色请柬递给了年轻的招待看。

　　年轻的招待接过红色请柬，便是打开检查，当看清楚里面一行批注的时候，瞳孔紧缩了一下，随即挺了挺胸膛，笔直地站着，朝着徐靖九十度弯腰，恭敬地说道：

　　“欢迎尊贵的贵宾莅临寻屋公馆，您的包厢已经准备好了，还请宽恕我等未曾在公馆外迎接您的失误。”

　　当年轻的招待这番恭敬的话语说出口后，闭目养神的老伯瞬间睁开眼睛来，一脸吃惊地瞪向年轻的招待。

　　“没事，没事。如果没有什么问题了的话，就带我们先进去吧。在这儿站着，总让人怪怪的。”

　　徐靖面带古怪之色，伸手拿回了红色请柬，感受到其他人恭敬的眼神，有些不自在，随口催促道。

　　“是是，您这边请。”

　　年轻的招待连忙带路，将这里的工作，丢给了另一个人。

　　“老伯，走了，还愣着干嘛？”

　　徐靖走了两步，发现某个花白老头没跟上来，回过头来，看着那惊若天人的老伯，催促道。

　　“我，我吗？”

　　老伯回过神来，不敢相信地指了指自己，问道。

　　“不然呢，赶紧走啦。”徐靖丢了一个白眼给他，便是拍拍屁股直接走人，反正某人肯定会跟上来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十五章 欢迎尊贵的贵宾莅临免费阅读。https://xs.23sk.com 