
　　穆天离开了。

　　洛家众人望着夏天的目光多多少少都有些复杂。

　　但很快。

　　众人一窝蜂似的围到了桌子四周，盯着上面四十多个古怪字符。

　　都想第一个找出混淆其中的那个现代字。

　　然而。

　　他们很快都失望了，面面相觑，皆看到彼此眼中的尴尬。

　　这四十多个字弯弯曲曲圆圆圈圈，都是这一种形状，根本无法辨认究竟那个字是现代字。

　　不过细想之下，众人倒也释然。

　　每次老爷子考校的题目，大多都是看似简单，实则刁钻。

　　如果这么轻易就能被认出的话，那就不是考校了。

　　于是，众人再次盯着。

　　不止他们，洛家二代长辈也不由围了过来，好奇的望着。

　　就这样，整整十分钟，没有人说话。

　　十分钟之后，洛千机最先忍不住，指着其中一个看起来像‘口’的字符道，“爷爷，我觉得这个字是现代字。”

　　“不是那个字。”

　　老爷子直接给出了答案，洛千机脸色一僵，不甘道，“您距离那么远，看也不看就否定，这也太不公平了吧。”

　　的确。

　　老爷子坐在另一颗雪枫树下，平视之下，只能看到上面写着字，却无法辨认具体是那个字。

　　只是老爷子却仿佛极为了解洛千机为人一样，撇撇嘴，笑骂道，“我还不知道你吗，肯定指的是那个像‘口’的字符。”

　　“爷爷，我选这个。”古灵精怪的洛千语指着其中一个字大声道。M.23sk.com

　　这一次，老爷子倒是缓缓站起，远远望了一眼后，笑眯眯的摇摇头，“小千羽猜错喽。”

　　洛千语选择的是一个圆圈，类似一个‘0’的阿拉伯数字。

　　“不是这个啊。”洛千语咬着小拇指，大眼睛叽里咕噜转动，“那我选这个！”

　　“哈哈。”

　　老爷子开怀大笑，“每个人只有一次机会哟。”

　　闻言。

　　洛千语不甘心的叹了口气，但很快又振作起来，挤出人群跑到夏天身边，拽着他的胳膊，好奇问道。

　　“姐夫姐夫，你知道是那个字吗？”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　看他如此，洛千语的眼睛却是一亮，“姐夫，你一定知道对不对？”

　　“好吧。”夏天只要点了点头，“我的确知道，但我不能告诉你。”

　　“为什么啊？”

　　“很简单，我如果说出来，岂不是让你的叔叔伯伯哥哥姐姐们更加难堪了，显得他们很无能。”

　　尼玛的。

　　洛家众人齐齐翻了个白眼，全都不爽了。

　　这家伙绝对是故意的，绝对！

　　事实上，除了有限的几个人之外，绝大多数人看夏天都不怎么顺眼。

　　无他。

　　恨屋及乌。

　　他们在内心之中就不待见洛千金。

　　而且当年洛家五个儿子争夺继承人位置的时候，内斗的异常激烈，大多数人都支持老大和老三。

　　说白了，洛天峰能成为家主，除了自身能力之外，有很大一部分原因，还是老爷子看好他。

　　而夏天之前在四合院和众人见面时，虽然大家表面上客套，可是他能察觉到这些人偶尔露出的疏远与敌意。

　　没错。

　　他刚才就是故意那样说的。

　　“你以为你是谁啊，你要知道就说出来，装什么装。”

　　洛天婉嘴角一撇，眼中是不加掩饰的厌恶，“少在这里装神弄鬼，我就不信你还能凑巧知道。”

　　“就是，最看不惯的就是这种人了。”

　　“说不定他以前遇到过类似的事情，所以拿出来显摆。”

　　“……”

　　几个三代弟子附和着开口，愤愤望着夏天。

　　反观夏天，不恼也不怒，甚至没有去看洛天婉和说话的几人，而是转目望向洛老爷子的方向。

　　“老爷子，您怎么看？”

　　“好吧。”老爷子面带笑容，只是笑容之中浮现一抹失望，“小伙子你告诉他们吧。”

　　唰。

　　众人的目光投望过来，充斥着好奇，惊讶，不信，不屑，冷笑……

　　“别那样看着我，你们的目光对我没有任何威胁，那样只会让你们更加无能，会让老爷子更加失望。”

　　夏天却是气死人不偿命，一句话说出之后，让众人更加愤怒。

　　“其实老爷子已经给过你们答案了，只是你们却没有人在意。”

　　说着，他伸手指向老爷子所在的方向，“就算老爷子再怎么了解洛千机的性格，我也不相信……他连看都没看，就能猜出他选的哪个字。难道洛千机是白痴吗，这么容易就被人猜透了？”

　　闻言。

　　众人皆尽一怔。

　　而洛千机则是满面怒容，“你才是白痴，你们全家都是白痴。”

　　“好吧，我只是打个比喻而已，你急什么，难道你自己也认为自己的智商有问题？”

　　我逑你了个吗的。

　　洛千机咬牙切齿的，那样子恨不得生撕了夏天一般。

　　夏天却是不理他，笑眯眯环顾一周，“我相信大家在当时都生出类似的念头，可老爷子的一句话，却让你们打消了疑虑。”

　　停顿了一下，又道，“那么问题又来了，老爷子是怎么知道洛千机指着是哪个字呢？”

　　不给众人开口询问的机会，他一边迈步走向老爷子所在的方向，一边道，“如果是我的话，我会直接过来看一看。”

　　说话间，他来到了老爷子身侧，眯眼望着不远处长桌子上上面铺展着的龙宣纸。

　　然后。

　　他笑了。

　　老爷子也笑了，目光之中满是赞叹。

　　“到底是怎么回事呀？”

　　看到这一幕，洛千语最先忍不住，迈开两条小细腿跑了过来，同样望去。

　　但下一刻。

　　她猛地长大一双眼睛，啊的叫了一声，小脸上是满满的不可置信。

　　这样一幕落在众人眼中，立即勾起了好奇心，几个年轻人也忍不住走了过来。

　　没有任何意外。

　　他们脸上的表情和洛千语几乎如出一辙，全都浮现着浓浓的骇然之色。

　　剩下的人全都坐不住了，呼啦一声，全都涌向这边。

　　十几秒后……

　　四周彻底安静了下来，没有一丝声音，众人只能听到自己急促的呼吸声。

　　“姐夫，这些字……怎么，怎么……全都站起来了？”

　　出声的，是洛千语。

　　此时此刻，在她的视线之中，不远处那张长长的桌子上，桌子上上面那张大大的龙宣纸上的所有字符……都变成了立体形状。

　　而且每个字都被放大了两倍左右，看起来诡异极了。

　　不止如此。

　　每个字除了被放大之外，都和原先的字一模一样，但其中有一个字却不同。

　　是用现代简体字写的一个……‘看’字。

　　“很简单啊，就是利用阳光的折射和角度，在人的视野中形成三维立体。”

　　在众人的惊骇表情中，夏天笑着解释了一句，随后看向老爷子，“老爷子，你写字的丹青应该是特制的吧？”

　　这句话说出之后，众人纷纷回过神，下意识望去。

　　只见洛老爷子脸上的笑意愈发浓郁，看向夏天的目光更加赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1307章 细节决定成败免费阅读。https://xs.23sk.com 