    第149章好端端的男人，非要做什么女人

    不一会儿，白苏苏的眼前便出现一道绿色和淡蓝色的杠杠。

    见状，白苏苏不由得眯起眼眸，随后看向巫医古河。

    巫医古河则是有些可惜的看着她，“木水双灵根！可惜了，若是单一水灵根，再配上你这太阴之体,那绝对能够发挥出超出两倍的效果。”

    因为太阴之体和水灵根本就是相辅相成的效果。

    只可惜她除了水灵根之外，还有一个木灵根。

    白苏苏听了却是突然说道：“如果想成为炼药师的话，最好是什么灵根。”

    听到这话，巫医古河一愣，随后便道：“自然是火木双灵根，其他带木灵根的也可以……”

    说到这里,巫医古河突然反应过来了。

    “你想成为炼药师？”

    要想成为炼药师的话，木灵根绝对是不能缺少的。

    因为炼药需要感知材料的特性，只有拥有木系灵根,才能够做到这一点。

    至于缺乏火灵根的话……天地间异火众多，只要能够驯服一簇异火，再修炼一门控火术，自然可以解决没有火灵根的问题。

    但这小丫头既然这样问，那肯定是有别的想法的。

    ……

    白苏苏听了巫医古河的问话，却没有立刻回答他，而是暗暗舒了一口气。

    心中却是庆幸起来自己还好有了木灵根。

    虽然水木灵根并不是什么绝顶的修炼好资质，但是对她来说，武力值根本没有那么重要。

    炼药，才是她最感兴趣的事情。

    走到凤栖梧身边后，白苏苏心情不错的含笑道：“疏狂，到你了。”

    凤栖梧见白苏苏被测出来个双灵根，脸上一点的失落情绪都没有，反而还很开心的样子，也是心里暗暗一松。

    他还担心苏苏见那么多人都是单灵根,自己却测出来个双灵根,会心中感到失落呢。

    不过看她这样子，反而是他想多了。

    于是朝白苏苏温柔的一笑,起身道：“嗯。”

    话落，大步朝检测石走去。

    见状，凌寒等人立刻眼神发亮的看着凤栖梧的动作，心中期待无比。

    不知道殿下，会测出来是什么灵根呢？

    但不管是什么灵根，可以肯定的是，他一定比他们所有人都要强大。

    ……

    很快，凤栖梧便到了检测石前，然后懒洋洋的随意抬起手放在上面。

    然而过了好一会儿，检测石上面也没有出现什么变化。

    见状，凤栖梧不由得皱起眉头，随后看向了巫医古河。

    巫医古河则是在这时满脸不解的道：“不应该啊，难道是检测石坏了？”

    话落，却见坚硬无比的检测石，骤然四分五裂，变成了一堆碎石头。

    看到这一幕，凤栖梧顿时眼神一沉。

    巫医古河则是被吓了一跳。

    靠！

    这家伙果然残暴。

    他竟然连检测石都能搞碎掉。

    虽然他自己也不知道他到底是怎么把检测石搞碎的。

    “可还有别的检测方式？”凤栖梧见巫医古河自己也是一头雾水的样子，放弃了问他石头损坏的原因,直接询问可有替代品。

    巫医古河听了瞬间回神,“有,有！星戒之中还有一颗检验球，不过检验起来并没有检验石这么标准。”

    检验石上面的杠杠的粗细程度，一定程度上也反映了检测者自身灵根的强度。

    但是检验球却只能检验出来测试者是哪种灵根，并不能显示其灵根强弱。

    凤栖梧听了，很快将检测球给拿了出来。

    正当他准备将自己的手掌落上去时，白苏苏突然说道：“疏狂，别！”

    “嗯？”凤栖梧回头看她。

    “检验石都被你给搞碎了，我估计这个检验球大概率也会爆掉，这东西要是碎了，以后我们恐怕就没有办法去检测其他人有没有灵根了。”白苏苏说道。

    心里却想着：按照小说里的套路，检验石这玩意儿突然崩掉，那必然是因为主角体内的力量太强大了，导致检验石承受不住啊。

    作为书里的大反派，凤栖梧让检验石崩掉倒也不足为奇。

    但是这剩下的一颗检验球，可万万不能再被破坏掉了。

    接下来，他们还要靠这些检查其他人的灵根，到时候好让他们也走上修炼的路子呢。

    这样的话，凤栖梧的手里，就将会有一支现如今的世界难以匹敌的力量。

    到时候就算是对上所谓的隐秘家族，也不再担心会被他们随意拿捏。

    ……

    凤栖梧一听白苏苏的话，就明白过来她的意思了。

    一时间，已经伸出去一半的手不由得讪讪的缩了回来。

    “罢了，孤不测了便是。”凤栖梧说道。

    听到这话，白苏苏立刻道：“你就算是不测，早晚也能够知道的。”

    “嗯。”凤栖梧点了点头，然后将检验球丢给了凌寒。

    “记得回去后让所有人都查一遍灵根。”凤栖梧说道。

    凌寒连忙小心翼翼的接过检验球，赶紧的冲凤栖梧点了点头，“殿下请放心。”

    “好了，时间不早了，你们都出去吧，把她也带出去。”凤栖梧扫了一眼巫医古河。

    至于他会不会逃跑？

    只要他有那个胆子和本事，随便跑。

    如今空气中的星力如此稀薄，没有了星戒里的资源，甭管他以前是多么牛逼的人物，那照样得在他的眼皮子底下过活。

    听到凤栖梧的话，凌寒等人立刻点了点头，随后一把扣住巫医古河的肩膀，就满脸冷酷的将她往外拖。

    巫医古河还以为凤栖梧要让这些人处决了自己，顿时吓得满脸苍白。

    “别杀我！别杀我啊！我能说的都已经说了啊！”巫医古河惊慌无比的道。

    这人也太不守信用了吧？

    果然魔鬼就是魔鬼！

    ……

    听到巫医古河的吼声，凌熙没好气的瞪他一眼，“再叫直接抹了你的脖子。”

    巫医古河瞬间闭嘴。

    然后被凌寒等人直接拖出了门口。

    不过很快，就听凤栖梧突然道：“等等。”

    巫医古河顿时眼神期待无比有充满了哀求的看着凤栖梧。

    凤栖梧冷冷的看他一眼，“这温泉池的出现，可与你有关？”

    巫医古河听了连忙点了点头，“不错。”

    “那就把这里恢复了再滚。”凤栖梧嫌恶的挪开了自己的目光。

    大千世界真的是无奇不有。

    好端端的男人，非要做什么女人。

    现在还哭的这么难看。

    简直就是在污染他的眼睛。

    ……

    (本章完)

