    修为到了天境，神通大的不可思议，如同这天地间的主宰，世间万物足可俯视，灵力通天，已经无不法用常理论之，说是世间的神灵也并不为过，寿元极多，手段通玄，甚至到了化水为油的地步，改变特质的结构，领悟了世间几乎所有的力量，并且开始涉略到了神秘的空间之力。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就像这个明空，天境初期的强者，此刻一旦运转功法，防御成了这片天地的主宰，行动中的巨人，灵力漩涡如同星空黑洞，直接把一座山卷起，对着洛天就砸了过来。

    到了现在，明空真正的把洛天当成了同等级的强者看待。

    事实上，当他知道南湖竟然是洛天一招给击杀后，就对洛天正视起来，不敢大意，所以动用了他真正的实力，恐怖无力，如果是刚才，他这么做的话，众女都不至受伤这么简单了。

    “哼！”

    面对这个明空的惊天气势，洛天不由的冷哼一声，丝无风自动，抬手一掌对着那飞来的大山就拍了过去，如同一道万古青天一般，把这大山覆盖，硬生生的拍了回来。

    “轰”的一声，大山在两人之间，生了爆炸，巨石崩裂，翻滚，轰然作响，能量四溢。

    “小子，你的实力不错，真灵中期就有如此成就，不得不说，你是老夫见过的同境界的妖孽人物，不过你妄想和老夫争锋，简直是异想天开，你永远不知道到了天境后，那玄妙的神通到底如何？虽然你的战力厉害，不过老夫杀你，却不费吹灰之力！”

    大山崩裂，明空神色凝重，望着洛天淡淡的说道。

    洛天并不答话，神色阴寒无比，踏空而来，暗中动用了天玄三变，现在天玄三变，对于洛天的作用并不大，凭他本身的实力，度也是极快。

    他对于这个明空是抱有必杀之心，也知道对方强出两个境界，所以洛天并不敢大意，一上来就打出了强大的天地印，一连凝聚了七七四十九道天地印之万古青天，对着此人就轰了过去。

    现在的洛天到了真灵中期，身体的细胞更加的晶莹璀璨，每个细胞内里的空间更大，容纳更多的灵力，现在洛天即使没有灵力源脉，他也能连续打出数十道天地印，而不灵力枯竭，比起在真灵初期的时候强大了太多了。

    无论是神识，灵力，还是身体的坚韧强度及战力都比真灵初期时，强横了十倍也不止。

    度过了真灵大劫，洛天再次迈入一个全新的天地。

    “小子，你还是不明白天境的真正的含义，以为只凭强大的战技就可以么？你错了，大错特错!”

    这个明空看到洛天打出强大的战技，不由的神色一变，冷笑了一声喝道，两只小手飞快的划过，在他的身体周围竟然开始扭曲，变幻，仿佛不在这个世间一般，那强大之极的天地印之万古青天，在他的身体周围生了猛烈的爆炸，却是伤了不了他分毫，只是把空间震动的剧烈波动而已。

    “空间折叠术？果然不错，不愧是真正领悟了空间之力的人物，再来！”

    看到此人无恙，洛天并不气馁，添了一下嘴角，身形猛然消失，下一刻，出现在此人的左侧十米左右，一把阴寒无比的兵器出现在明空的头顶上方，正是九战兵，对着此人狠狠的砸了过来。

    “吼，你小子，你这是什么战技？竟然可以看破我的空间折叠之术？”

    明空大吃一惊，感觉到洛天竟然寻到了自己的真身所在，那如山的兵器对着自己压来让他都感觉到了压力。

    “空间折叠之术？哼，你也仅仅刚入门而已，当真以为我不懂一点空间之道么？”

    洛天不由的冷哼，刚才他运用的就是九幽剑派的虚空剑道，洛天进入真灵中期，已经把这虚空剑道领悟到了极致，才现这虚空剑道的玄妙之处，其中原来是参杂着空间之力，隐匿身形，进行刺杀。

    只不过洛天用的不是剑，而是九战兵。

    “原来你也懂得空间之道，难道如此猖狂，小子，即便如此，你也杀不了我！”

    明空狰狞的笑道，身形急晃，瞬间就躲过了洛天的这惊天一击，身边的虚影重叠，颇为玄妙。

    “九倍杀术！”

    洛天了狠，此人的度过快，如果任此人逃走，他如何向自己的女人交待。

    “轰”的一声，九倍杀术触，洛天的气息一下子强大了九倍，神识更是牢牢的锁定了明空，手持九战兵对着这个明空击杀过来，度快到了极致。

    “触数倍战力的战技？小子，你是如何做到的？”

    明空失声叫道，有些不敢相信，脸上的神色更加的凝重，小小的身形再次的虚幻，对着洛天就打出上千掌，只感觉漫天的掌影，如山如海，连这空间都开始塌陷了。

    洛天并不搭话，挥动着九战兵，硬抗此人的漫天掌力，如同天神一般，神圣不可触犯。

    “轰轰轰轰”

    洛天杀到了近前。

    “好可怕的战技，你”

    明空终于神色大变，双手拍出，同时在他的眼前更是出现了一艘巨大的古船，如同从星空中驶来，宏达无比，自己小小的身体立身在船头之上，指挥着，所过之处，身后的船影尽成虚空黑影，恐怖之极。

    “我说过要杀你，你就逃不掉，”

    洛天神色冷漠，头顶的华盖轰然垂下，护住已身，他也感觉到对方这艘诡异之般的恐怖，似乎要带走他所有的生机，毕竟对方是真正的天境的高手，洛天不得不小心。

    “小子，你上当了！”

    明空不由的狞笑，这艘古船如同海盗船一般，带着一种灾难的气息，到了洛天的近前，猛然炸开，一下子把洛天给包围了进去，如同进入了另一个世界，这是一处大海，古船林立，苍茫的天空下，到处都是海盗横行的场面。

    “小子，老夫能做到族长之位，岂能没有后手？实不相瞒，我矮人一族可是曾经海上的霸主，这点没有人知道，数万年前来才来到6地，不过老夫却并没有忘记根本，无意中得到了这艘古明船，祭炼成了自己的域，这下让你插翅膀难飞！”

    明空站立一艘船头，哈哈大笑道，真正的小人得意。

    “世间万物，再诡异沧桑，都不过宇宙苍穹，你这个小人，也太高看自己了，在我看来，你虽然是天境的高手，不过在同境界中，你也只过是属于末流而已，连天才都算不上！”

    洛天冷漠的说道，同时展开了自己的宇宙苍穹域。

    “宇宙苍穹域”

    看到洛天的域，明空不由的吃了一惊，冷声喝道：“小子，想不到你的域如此博大，竟然敢涵盖宇宙沧桑，难道你就不怕遭天谴么？”

    望着那星月轮转，星河璀璨的瀚海几乎和真正的宇宙没有区别的宇宙苍穹域，明月不由的失声喝道。

    “修练之人，本就是逆天行事，怕这怕这，岂能成就末来，天要灭我，我也要逆天，杀！”

    洛天语气冷漠之极，挥动九战兵，激九倍杀术对着这个明空就击杀了过去，所过之处，灵域随着流转，近乎于梦幻。

    “吼”

    这个矮人族长明空，也同时在自己的域中爆自己强大的战力，大海波涛，古船战力，仿佛在一瞬间都加持在他的身上，诡异，神秘，可怕，有种伟岸的自然之力。

    “轰轰轰”

    “呯呯呯”

    两人展开了最猛烈的撕杀，此人的手段颇多，层出不穷，而洛天也是一样，生死轮，天地印，苍穹决，碎空决还有九战兵，连续不断的打出，在自己的域中，展开了最凌厉的攻击。

    “呯”

    明空终于瞅准了机会，一掌狠狠的拍在了洛天的后背之上，灵力尽出，而洛天回身一腿也重重的扫在了此人的肩膀之上。

    “咔嚓，”

    “咔嚓！”

    洛天的后背和此人的肩膀竟然同时听到了骨骼断裂的声音。

    “小子，你到底是什么体质，竟然能硬抗老夫的一掌？”

    明空神色苍白，气血翻滚，被洛天的腿扫骨了肩胛骨，左臂软软的垂了下来，望着洛天仍然身材笔直，气血旺盛，不由的大喝道。

    修练到了天境，肉身强横无比，足可以相当于重宝，可还是被洛天给扫断了，而自己强大的战力，打在此人的身上，非但没有打爆洛天，竟然也只是断了一根骨头而已，这让这个明空不可思议。

    按照道理，真灵中期强者的肉身，不可能这么强横，他击在洛天的背上，就如同打在了一座精钢铁山上一般，虽然打断了对方的骨头，不过自己也被反震的气血上涌。

    “到了现在也不妨告诉你，我们是来自金月大6，在那里，人家都叫我神体！”

    洛天极快的调整身体，稳定着气血，丝垂落，眸光精湛，越的神勇，淡淡的说着，再次的对着明空攻击过去。

    “果然如此，也只有金月大6的神体有如此强机的身体，堪称重宝，”明空神色一色，冷冷的说道，面对洛天的九战战力，他都有些吃不消了，竟然蒙生了退意。