    秒杀！

    秒杀！

    还是秒杀！

    不管妖族用什么手段，不管加多少防御，也不管做什么准备，不管高级妖族还是低级妖族，反正只要跨过擂台的边缘，就是秒杀！

    这是一场妖族看了会流泪，神族看了会沉默，蛮族看了会反思，其余人族看了之后彻底无言的“挑战”。

    张越海在征求了张平的意见后，拖过来一个超大号的音响，音响播放的最多的三个字就是：下一个！

    上一个妖族倒下，张越海就按下按钮，若超过五秒还没有妖族上来挑战，就会播放倒计时的声音。

    音响的声音，当然是炸大街级别的，每一次发出‘下一个’的声音时，都会让不少妖族颤抖。尤其是前方那些已经接受了‘祝福’、排队等待战斗（送死）的妖族。

    不觉一个小时过去了，倒在张平大宝剑下的妖族，已经超过两千！之前划定的擂台范围，已经成了一片汪洋，张平就这么站在没入脚脖的血水中。

    见到如此情况，妖族终于不得不赞同华国的提议——更换擂台。没办法，妖族自己都吓着了。

    这次换到了一处高地。但又过了不到半个小时，高地就被血水染红了。

    看着前方‘红色’的擂台，妖族又开始胆怯了，止步不前。甚至连带头的‘高级妖族’，都开始犹豫。

    你看啊，上去了一定死；不上去的话，每五秒随机死亡一个，短时间内轮到自己的可能性并不高。

    现场妖族总数超过百万，接下来的时间按照300个小时计算，就算5秒死一个，也‘不过’死36万，轮到自己的可能大约是三分之一。

    蝼蚁尚且贪生，更何况智慧生命。

    但是妖族严格到近乎残酷的等级制度，却让小妖族难以拒绝。

    后方，妖族的高层也开始皱眉。情况有些超乎预料！

    按照大家最初的预料，就算张平战斗力暴强，连续战斗也会疲惫。只要连续疯狂的战斗下去，张平必然会被拉垮。

    然而现在才过去不到一个半小时，张平完全看不出任何疲惫，倒是有明显的变化：越来越兴奋，砍头技巧越来越熟练！

    哪怕张平出现一丝一毫的疲惫，都足以让妖族信心爆棚。可你这越来越兴奋是什么鬼？

    反倒是妖族被杀的止步不前。预料中妖族应有的英勇，正在被摧毁。

    南江雨皱眉，但片刻后就坚定了：“继续！我不相信张平这样战斗下去会不知道疲惫。他之所以采取秒杀，只怕为的就是现在。

    这一次，说什么也要将张平斩了！”

    金云天在旁边叹息：“道理大家都懂，但送死……哎，千古艰难唯有一死啊！”

    旁边有金刚巨猿族的少主洪大力开口了：“要不让狐族祭祀苏昃给大家加持‘狂化’？”

    金云天想了想，也点头了：“之前不使用，是怕引起不必要的议论。但现在已经这样了，用吧！”

    大家纷纷点头。

    不一会反应就过来了：有蜥蜴妖族的少主过来求情，大家扛不住了。

    南江雨冷冷的看着对方，对金云天说道：“蜥蜴妖族归属金光圣阙管理。”

    金云天看着对方，缓缓起身了：“你的族民有什么更好的建议吗？”

    对方摇头，看着金云天缓缓靠近的身影，忽然胆怯的后退一步。他隐隐察觉到似乎有不好的事情要发生。

    金云天脸上露出一点微笑，“不用怕，我只是想和你讨论一下，毕竟这是关系到整个妖族的计划。”

    对方又松了一口气。

    然而就在这瞬间，金云天忽然爆发，有淡淡的龙威扩散，镇压对方心神；同时一把掐住对方的脖颈，一声怒吼，硬生生将脑袋给拧下来。

    血液飞溅，金云天倒提着还在眨着眼睛的脑袋，冷冷的看着四周：“诸位，之前已经和你们说过了，大家也都赞同了，必须不惜代价杀掉张平。在战斗之前我们也分好组，轮流上场。

    怎么，现在要反悔了？”

    蜥蜴妖族少主的脑袋还在眨眼——研究表明，人类的脑袋被砍下来之后，还会维持半分钟左右的意识，直到脑袋里氧气（能量）耗尽，意识才会慢慢消失；大脑是在大约半小时后彻底失去生机。如果是修行者，这个时间会更长。

    现场诸多妖族的少主或者公主、代表等，有的沉默，有的愤怒表示不杀张平誓不罢休。

    吵吵嚷嚷中，金云天一把将蜥蜴妖族少主的脑袋丢了出去，“诸位，想想过去张平给我们带来的杀戮吧，这次好不容易有机会让张平无法逃脱、只能正面应战，抓紧机会吧！

    这次再让张平逃了，下次的机会可能就要等四年以后、张平大学毕业。而以张平现在的发展速度看，大学毕业有很大的可能成为元婴期。

    我们甚至还收获情报，张平和楚依依打赌，大四毕业之前成为化神期。我认为这不是夸大。

    现在张平才是炼气期，已经如此；你们可以想象一下，如果张平成了化神期，那会是怎样的场面？”

    高层妖族终于冷静下来。

    可就在这时前方传来骚乱，金云天侧耳倾听，脸色立即变了。却是张平在喊话，用音响扩散。旁边的人族负责翻译成为妖族的语言：

    “来我们这边吧，只要投降了，保证你们的安全，还有尊严。”

    “妖族的高层都苟着不动，却让你们送死。”

    “如果怕家人被牵连……嗯，这确实是个问题。但你们有没有想过，你和你的亲人就是低级的妖族，在妖族内早晚会成为炮灰，甚至成为高级妖族的食物。

    现在好了，改变命运的机会就在眼前。我们这边有很多妖族俘虏的，可以换你们的家人。

    抓紧机会啊。机不可失时不再来。”

    “华国绿卡大酬宾啦，现在只要喊一声投降，就能获得华国绿卡！居住十年后通过考核，就有机会获得华国居民证，你的后代有机会获得华国公民身份。”

    张平在这里喊话，另一边军方还真搬出桌椅来了，立上一个大牌子，可达三十多米高度：投降报名处，现场签发绿卡。

    牌子有多种妖族语言书写——妖族也很杂的。

    张平一边喊着投降，一边又高呼：下一个，上来送死。

    真的有妖族动摇了。

    张平这边开了头，华国的军方就开始作秀了：各种引诱；甚至利用技术优势，连线外界，找那些早就投降华国的妖族出面，证明投降华国是多么幸福的事情。

    这里，没有等级！对广大中低层妖族来说，这里就是天堂！

    华国甚至专门划定了妖族自治州。一些三代以上的妖族，甚至取得了华国公民的身份，可以学习、参军、参政等。

    一方面是死亡的威胁，一方面是榜样的力量。结果如何无需赘言，不断有妖族‘弃暗投皿（皿煮）’

    一时间，现场出来了可笑的一幕。

    只要有妖族投降，立即办理华国临时公民证。而只要办理了临时公民证，就不再是妖族。

    如果这一幕出现在擂台上呢？

    结果就是——已经取得华国临时公民证的妖族，不算出战名额；妖族这边必须立即补上，不然超过十秒就是违约，天雷就会降落，随机带走一个。

    华国这样做，其余的人族文明看的有趣，也纷纷插手——来啊，绿卡大酬宾啦。

    妖族这次弄得事情，着实恶心到了诸多人类文明，现在有机会恶心妖族，大家才不在乎呢。至于说这些取得了绿卡的妖族……有的是原始星球等待开发，用妖族很好的，不然还要买奴隶、或者建造昂贵的机器人等！

    这绝对是意料之外的事情，不管是妖族还是人族。但对人族来说这是一件趣事，对妖族来说就笑不出来了。

    妖族大本营中，暂时极少有妖族炸刺，那些有想法的还没有离开就被斩杀——这样的属于脑子不够用的。

    但那些上了擂台的，在即将进入擂台之前，就脚步一转。狂奔人族大本营，现场反水的——这是脑子够用的，对于这些，妖族就没办法了。

    人族这边安排了精英、军火、甚至电磁炮等拦截。尤其是电磁炮，化神期都扛不住，更别说一众炼气期级别的。

    不过妖族终究还是有办法的——狐狸精主持的祝福仪式变了一下，变成了狂化和祝福。

    这种荒唐的叛变情况终于有所改变。

    但是，妖族大后方却越发的不稳定了。

    那一声声的‘下一个’，是真正的‘催魂’啊。每一次响起，都意味着一个妖族死亡。

    妖族这边采用了很多战术——一个接一个的疯狂冲刺，似乎不给张平反应和休息时间。

    虽然张平可以提出休息十秒，但至今张平都没有开口不是。

    然而疯狂了一个小时、两个小时、三个小时，妖族垫进去两万多颗脑袋，张平的砍头速度都不带变化的。

    而后妖族又开始拖延战术，卡着10秒进入。结果张平越发的悠闲。

    终于，第一个‘十一个半’小时的战斗结束了，张平获得了半个小时的休息时间。

    张平暂时离开擂台——这时候是可以离开的，找到了华国军方高层，小声说着自己的发现：妖族似乎在做法，暂时我没有感觉到不妥（其实好处已经收下），但华国这边也要做好准备。

    是的，妖族准备的‘气运铡刀’为张平带来了好处，但若没有青铜球，张平必然吃亏，而且是大亏。

    眼下已经如此，要防止后面妖族狗急跳墙。

    张平和高层说了一些，就盘坐休息。对于周围各种关怀和问候，张平一概不理。军方也将周围隔绝，为张平提供最好的休息环境。

    时间悄然过去半个小时，张平再次站到了擂台上。此时擂台周围的妖族尸体已经被清理了。但是地面上却已经出现一片浩浩荡荡的湖泊，红色的。血腥味冲天。

    休息过后，妖族……胆怯了！

    等了一会，天上落下闪电，带走了一个妖族，却依旧没有妖族出现。

    张平笑了，大喊：“喂，要有契约精神哦。伟大的妖族难道想要爽约吗？”

    又等了以后会还是没妖族上场，张平竟然开始点名了：“我点名了啊，南江雨，有这个妖吗？没回应啊。这是胆小呢，还是死了？尸体凉了吗？”

    后方，南江雨脸色铁青。

    不一会，张平又点名：“金云天，有这个家伙吗？好像是金光圣阙的。还没有回应啊，看来也是个死透了的。有谁知道尸体在哪里吗？我去祭奠一下，顺便拖出来烤一烤。听说蛟龙族的龙筋最好吃了。”

    金云天：……

    （万更，继续。今天三章都是大章。）

