    华丽的房间里，宋远山黑着脸坐在床上。

    因为上次的事情，他手臂还被石膏包裹着，唇角带着些许的淤青。

    看见苏沐晴走进来，眼里马上闪过不耐烦，开口怒斥道：“怎么才回来！才几天那就看不住你了？”

    苏沐晴被吓得浑身一抖，急忙开口解释：“宋少，最近公司的事情实在是太多了，下班就很晚……”

    可宋远山根本就不理她这一套，站起身步步逼近。

    苏沐晴只觉得脊背发凉，脚上像被灌了铅一般，不能移动半步。

    宋远成狠狠捏住苏沐晴的下巴，恨不得要将她的下颚捏碎：“不是和你说过，尽快让香水上市，你这些天都在干什么啊！？”

    他的声音阴冷，吓得苏沐晴身体都在颤抖。

    “我费了那么多心思！难道就是要你在那里安心上班的吗！”

    “宋少……我也想让香水尽快研发出来……但是都是温夏那个贱人！”苏沐晴哭得梨花带雨。

    她用手握住宋远山的手腕儿，努力不让自己摔倒。

    宋远山皱起眉心，猛地抬手就将苏沐晴甩了出去。

    只听“咚”的一声，狠狠撞在旁边的桌子上。

    “别找借口，都是你这个废物！还想要找温夏报仇！也不看看自己几斤几两！”

    苏沐晴只觉得眼前一片漆黑，半天才缓过神来，跪在地上不断的求饶：“宋少，求你再给我一次机会！一定不会让你失望的！如果不是温夏一直在挑毛病，香水早就上市了！”

    宋远山冷冷，看着地上狼狈的女人。

    虽然自己早就已经玩腻了，但既然压下了这番赌注，他还是想知道最后的输赢。

    看看那个战司宴究竟有什么本事！

    “我再给你最后一次机会，如果一周之内香水还不上市，你知道会怎么样。”宋远山的声音平静，却瞬间让苏沐晴脸色惨白。

    如果自己没有按照他的要求做，那么后果一定不堪设想！

    之前她就已经暗中把消息透露给了那些市场分销商，也不知道有没有打草惊蛇……

    “放心吧，宋少，我一定会想办法的！”

    苏沐晴说着，小心翼翼的走到宋远山身旁，拿出一旁的药箱。

    梨花带雨的小脸儿看起来非常憔悴，倒也别有一番美丽的风韵，轻声开口：“宋少，我帮你换药吧。”

    “你忙好自己的事情吧，请那个外国人也花了老子不少的钱。”宋远山没有好气的开口。

    为了让苏沐晴成功打进温夏和战司宴的公司，他特地花大价钱在外国请了一位非常有名的调香师。

    这也就是为什么苏沐晴可以调制出来，那么优秀的香水，得到温夏的赞赏。

    “是，宋少，沐晴一定不会让您失望的！”

    他低头看着自己受伤的手，眼中控制不住的闪过凶光。

    竟然让上次的那个人跑！留下了一条狗命！

    这件事情绝对不会轻易的结束！

    ……

    Y集团。

    温夏把自己关在调香室里整天，不允许任何人进来。

    高雯下午的时候才来到公司，无视了同事们异样的眼光，直接敲开温夏的门走了进去。

    “我说了，不要让任何人进来。”

    温夏手里拿着烧杯，里面是稀释过后的香精，全程连眼睛都没抬一下。

    声音也冷冰冰的。

    高雯撇了撇嘴，把手里的东西放到她面前：“是我，你要的东西我带来了。”

    温夏这才抬起头，眼中闪过惊喜：“怎么快！”

    “高夫人她直接签了合同，也没多说什么，就把你要的东西给我了。”高雯有些纳闷儿的皱紧眉心。

    之前她去找高燕晚谈合作，总是被用各种理由拒绝。

    这次也是下定了决心，没想到会进行的这么顺利。

    温夏没多说什么，期待的将桌子上的小盒打开，只见里面放着瓶香精，液体颜色微微透着淡青。

    高雯看着她小心翼翼的样子，忍不住开口问道：“夏夏，这是什么东西啊？”

    “苦茶提取物。”温夏得意的眨眨眼，心里想着这种好东西，也就只有高燕晚那里有，便趁着让高雯去后续合作的事情，取了一些回来。

    “苦茶？”高雯不解的盯着小瓶，“你是想用苦茶来调香水，这是不是有点太大胆了？”

    苦茶这种东西，单从味道上就让人难以接受。

    虽然有着茶的清香，但香味儿肯定比不上其他有名的茶叶。

    温夏取了些提取物到试剂瓶里，有些漫不经心的开口：“就是试试，如果能成功是最好的。”

    “那你慢慢试吧，我回去工作了。”高雯说完就离开调香室，留温夏一个人兴奋地把苦茶提取物和香精混合。

    这种搭配是她从前从没有尝试过的，但只要是找到合适的调配方式，肯定会有不一样的效果。

    就在她刻苦钻研的时候，桌上的手机突然响了起来。

    是沈华柳打来的电话。

    只能手忙脚乱的接起，用小脸儿把手机夹在肩膀上。

    听筒里，沈华柳的声音隐隐带着些兴奋：“夏夏，最近公司的事情忙吗？”

    “嗯……有点忙。”

    “那等你和阿宴下班，我们一起去吃个饭吧，我有些事情想告诉你。”

    “行，到时候把位置发给我。”温夏目光紧紧盯着反应的液体，随口答应。

    等到挂了电话，研究完香水再次缓过神，就已经是下班的时间了。

    温夏急忙和战司宴赶到约定的餐厅。

    沈华柳和墨遇州早早就到了，两个人幸福的依偎在一起，嘴对嘴分享着同一块儿蛋糕。

    “这才几天没见啊，又想我了？”温夏不服输地挽住战司宴的手臂，坐到他们面前。

    沈华柳被说得小脸一红，推了推身旁的墨遇州，一副小女人娇羞的模样：“夏夏你说什么呢，这么急找你出来是真的，有事想告诉你。”

    温夏扬起唇角，语气轻松：“说吧，到底是什么事儿，难道是你们两个已经决定结婚了？”

    墨遇州故作悬念地摇摇头，扬起唇角露出个得意的笑容。

    “是该准备结婚，因为华柳已经怀孕了。”

