
　　虽然被眼前这疑似超能力者的场景惊讶到了。但是作为警察的专业素养，还是让赶来这里的警察们快速回神了。

　　“你们在干什么！”

　　“住手！”

　　“都给我蹲好了！”

　　连同琪琳在内的几名警察，纷纷取出枪对准小巷中的几人。一般情况下他们是不会动不动就拔枪的，但眼前这明显是特殊情况。破坏力太惊人了。只有手上的枪才能带给他们一些安全感。

　　“……”

　　“……”

　　瞬间，本来还纠缠扭打在一起的两个人立即就分开来。。

　　这两个人一个看起来大约三十多岁面相特显老，一個则是二十多岁的样子，看起来似乎是个大学生。

　　两人中那个年轻一些的大学生看到警察来了,脸色巨变。要知道正常人面对警察基本上没有不怂的，尤其是这些警察还掏枪了。

　　被枪指着，面对着随时可以取自己性命的东西。哪个人不怕？

　　不过这个大学生觉得自己刚才是在做好事，所以赶紧指着一旁面相显老的男人说道：“警察，是他先打我的。刚才我见到他们欺负一女孩，然后我就拔刀相助,见义勇为…我,我不犯法的。我良民啊！”

　　“你还用刀？！”其中一个警察皱眉道。

　　这话一出，顿时又吓的年轻人满脸惨白，连连摆手否认，“不不！那是个成语，形容我做好事，做好事啊！见义勇为，不是拔刀。”

　　琪琳没有说话，往现场几人打量一番后，很是轻易的就推断出了事情的所有经过。确定这个年轻人说的是实话，真的是见义勇为。

　　因为另一个和他扭打在一起的人，来到这里的警察们都认识。这个人可以说是警察局里的常客了，犯的事情太多，大事没有小事一大堆，专门惹麻烦。

　　“原来是你啊，那就不出奇了。”其中一个警察打量着面相显老的男人，有些无奈的摇了摇头。

　　这个男人叫做刘闯,是无业游民。

　　曾多次街头斗殴，闹事。属于他们警局里的常客了。

　　此时的刘闯穿着一身深红的花色衣服，看起来就流里流气的。他瞪了那个见义勇为的年轻人一眼,然后等到面对警察的时候,就立即陪笑了起来。

　　“我说老妹儿，我才是受害人。这个小兔崽子不知道喝了什么假酒，好端端的就来打我，我是迫不得已才干他的。”他对着几个警察中看起来最好说话的琪琳就开始装委屈了。

　　“那，那是你欺负良家少女。”年轻人被他颠倒黑白的话气到了。

　　“没轮到你说话，你叽歪个啥！”

　　刘闯顿时瞪过去，满脸凶神恶煞。

　　“别说这些废话了。你们都跟我们回警局一趟，对错自有公理。我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”琪琳微微皱起眉头，打断他们的针锋相对。23sk.Com

　　而一听要被带到警局里，刘闯顿时不干了。

　　“那可不行，哥等会儿还有事儿。哪有闲工夫跟你们回警察局。当然，如果小姐姐你愿意背我去警察局的话，那我倒是不介意去一下。”他知道等到警局里笔录一录，那么他肯定又要被拘留了。于是索性痞里痞气的开始胡搅蛮缠了起来。

　　“你说什么！”

　　琪琳顿时柳眉倒竖，显然有些生气了。

　　“就说你了，你能咋滴？”刘闯死猪不怕开水烫的道。

　　“你再说一遍！”琪琳手上的枪不自觉的抬了起来。

　　见状，刘闯有些小怂，但是本着男人的面子不能丢的原则，还是嘴硬道：“爷说话，不屑说第二遍！”

　　“你……”琪琳被气的差点当场给他一枪。却碍于规定，始终不敢真的开枪。

　　两人争执不下。

　　刘闯一副死猪不怕开水烫的模样，眼见她并没有开枪的意思，松了一口气，竟然开始出言调戏了起来。

　　“哟，小女警脾气还挺烈。身材发育不错，就是不知道便宜了谁。”他一副色眯眯的样子，看起来就非常欠揍。

　　琪琳终于忍无可忍！

　　另一只没拿枪的手，直接攥紧拳头，给了他一拳！

　　当然因为知道自己最近身体出现巨大变化，力气变得非常大。所以哪怕是愤怒下打出这一拳，琪琳也下意识的收手了。只用了非常非常微小的力量。

　　她发誓，绝对只用了非常小的力量。

　　但哪怕就是这在她看来非常微小的力量，所造成的效果，却也是极其惊人的。

　　“砰！”

　　当琪琳那看似轻飘飘的一拳打在刘闯腹部的时候。

　　这个刚刚觉醒了超级基因，体质脱胎换骨的地痞流氓甚至还没来的再说一句话。便只觉得肚子仿佛被一辆高速疾驰的货车撞到，惨叫一声后。犹如炮弹一般倒飞而出。

　　“轰！”

　　一声巨响。

　　周围的地面微震。

　　刘闯整个人竟然硬生生的被这一拳，打的整个人镶嵌在墙壁上。

　　周围的人都傻眼了。

　　所有男人都惊恐的望着看起来柔弱无害的琪琳，只觉得果然是人不可貌相。谁能想到这个娇滴滴的女孩子，实际上竟然有这样的力量。乖乖，这一拳的力度起码也有三四吨重了吧？也太恐怖了吧，整个人都砌墙上了都。

　　恐怖如斯！

　　简直是恐怖如斯啊。

　　而此时的琪琳也是傻眼了。

　　她呆呆的望着自己的拳头，对天发誓。刚才那一拳，她真的只是轻轻的用了一点点力量。但是没想到竟然造成了这么恐怖的效果。

　　尤其是她能够感觉到，自己身体的变化到现在都依然没有停止。每天都能够感觉身体仿佛焕然一新，那种又强了一点的感觉。

　　完了，再这样下去，她该不会变成一个真正的怪物吧？

　　“咔嚓！”

　　正当所有人目瞪口呆的时候。

　　那被一拳糊进墙里的刘闯忽然动了动，随即又轻而易举地从墙壁里钻了出来，扭头看了一下呈现人形凹陷的墙壁，忍不住爆了一句粗口。

　　“哎哟卧槽，这位漂亮的女警姐姐，莫非你也经历过梦里那神仙，成了超级英雄？”他一边说着一边活动筋骨。看样子刚才那恐怖的一拳，似乎并没有给他造成什么伤害的样子。

　　“既然如此，那我就对你不……”

　　话还没有说完，刘闯的脸色就一僵，刚刚雄起的气势又蔫了。

　　因为此时有好几把枪对准了他。

　　“去，去。不就是去警局吗，咱去还不行吗。”那黑洞洞的枪口，让刘闯瞬间怂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第544章 忍无可忍。免费阅读。https://www.23sk.com 