
　　“嗷呜~”

　　在小雨的嗥叫下，小狼崽们朝着她颠颠跑了过来！

　　小雨朝着兽舍的方向走去，黑炭像是先锋一样，跑在最前面！

　　昂首挺胸，看起来很有精神。

　　小狼崽们慢腾腾地跟在小雨的身后，一方面是体力跟不上，走路速度比较慢，另一方面是第一次来外面，有很多新鲜的东西可以吸引到它们！

　　不时咬一口草叶，跑到石头的边上闻一闻，嗅一嗅树根，和兄弟们打闹玩耍一下。

　　这样的场景，看上去就像是外出郊游一般，悠闲温馨。

　　杨月睁大眼睛，语气恋恋不舍：“咦，怎么突然就走了？”

　　姜岚道：“我还没有看够呢！小狼崽们好有意思啊！”

　　刘伟建议：“走走走，换个地方看吧。”

　　于是很快来到了眺望塔的参观点上，饲养员小张也在这里，对新来的游客们叮嘱两句，不要大声喊叫把母狼和小狼吓到。

　　众人好奇观察着小雨一家子的行动！

　　黑色的小狼崽似乎不是很老实，老是会被一些东西吸引，落在队伍的最后。

　　有一只小狼崽一直紧紧地跟随着小雨，离她最近，小雨停下来的时候，才去闻闻嗅嗅。其它两只小狼崽落在稍后面一点，也不过两三米远。

　　小雨一直关注着孩子们的情况，发现孩子离得远了，会主动停下来等一等，等着它跟过来！

　　小黑狼很喜欢外面的环境，总是落在后面。

　　每个小孩子可能都有过这种经历！

　　比如说来到自己的好朋友家里，一起聊天，玩玩具，深夜也不愿意回去，甚至还要住在这里。

　　去商场的玩具店，看到琳琅满目的各种玩具，家长怎么拽着都不愿意走。

　　小黑狼就是这种状态，嫩绿的草叶、吹拂的微风、黑色的树皮，各种新鲜的事物对它来说太有趣了，恨不得一直呆在外面。

　　小雨耐心地等了它几次以后，小黑狼还是磨磨唧唧落在后面，于是干脆带着其它几只小狼崽返回了，不再理会它。

　　小黑狼玩得开心，一抬头，突然发现一家人都不见了！

　　左右转着脑袋，眼睛里有些迷茫，很快慌了！

　　嗷呜！

　　吓得大声地叫喊了起来。

　　嗷呜！嗷呜！

　　凄厉的叫声在狼馆里回荡。

　　妈妈，妈妈，你在哪啊！

　　众人听得都有些揪心。

　　“崽崽好可怜啊！”

　　“这是怎么回事？”

　　“怎么狼妈妈把它丢下来了？没发现孩子少了一个吗？”天籁小说网

　　“呀，这太粗心了吧？”

　　“狼妈妈快回来呀！”

　　“饲养员，这小狼崽怎么办啊？”

　　小张平时和狼群相处，对每只狼的性格也很了解了。

　　如果说黑炭带孩子，还可能因为粗心大意没数清孩子的数量，把孩子弄丢，小雨谨慎聪慧，哺育孩子细心周到，是绝对不可能犯这种失误的。

　　理清了头绪，对游客道：“小雨是非常细心的，不会发现不了孩子丢了。刚才大家也看到了，小狼崽落在后面，她几次回头等待，这才走掉的。”

　　游客们愣了一下，琢磨了一下这话的意思，傻眼了！

　　“明知道但是不管？”

　　“小狼崽被抛弃了，它妈妈不要它了？”

　　“惊了，我还以为狼妈妈很温柔呢，竟然这么冷酷！”

　　“天哪，小狼崽太可怜了吧！就是呆在后面玩就被抛弃了！”

　　小张解释道：“也不算是抛弃，只不过是小雨在用这种方式教导自己的孩子，给它上了狼生第一堂课，让它知道狼的规矩！”

　　“上课？”

　　“没错，大家想想，如果是在野外，狼群要迁徙到新的地方，幼崽一直慢吞吞落在后面玩耍，那不是耽搁了整个狼群的行动效率，大家都要饿肚子。

　　幼崽想玩耍可以，小雨没有给孩子设限，去呵斥小狼崽不让它玩，或者是催促它赶紧跟上来，甚至还耐心停留了几次，每次都等了不短的时间。

　　不过这种探索，这种自我是有限度的！也要考虑到整个团队。

　　事不过三，小雨就直接带着其它孩子走掉了，让这只小狼自己跟上来，这样等下次再出来活动的时候，小狼崽就知道行动的边界在哪里了，知道要守规矩。”

　　众人震惊了！

　　“这就是动物教育孩子的方式吗？”

　　“好聪明，不，好有智慧的狼妈妈！”

　　“原来狼群的规矩是从小开始养成的？”

　　“太神奇了！”

　　知道了这是小雨在给孩子上课，看着小狼崽“嗷呜！嗷呜”凄厉地叫着，跌跌撞撞往家人消失的方向跑去，众人也不觉得可怜了，而是轻声嘀咕着，给它加油起来。

　　“加油！加油！”

　　“小狼加油！”

　　“快点跑回去啊！”

　　通道的入口，黑炭的身影出现了！

　　像是一阵风一样，跑到了小黑狼的身边，晃着尾巴叫了一声，又飞快地跑了回去。

　　小雨虽然平时对孩子们温柔，不过也知道什么时候要严厉下来，小狼在后面叫得再凄厉可怜也不会让她回头。

　　黑炭还是很疼爱孩子们的，专门跑出来给小黑狼增强一下信心。

　　小黑狼激动坏了，也不喊叫了，屁颠屁颠地跟着黑炭跑回去了。

　　众人看到小黑狼回去，纷纷为它鼓起了掌！为小狼的成长而感到欣喜。

　　……

　　豹馆！

　　刘伟逛到这里的时候已经是下午了。

　　有人逛了一早上，觉得看差不多，中午的时候就回去了，剩下几名同学，也是分散开，三三两两各自去看喜欢的展区。

　　豹馆和狼馆一样，也是依山而建，只不过这里的山势要更加陡峭。

　　占地面积1000平，而且因为山地的原因，实际的表面积肯定是比平地要大的，植物也多是这片区域本来的植物。

　　在原本基础上做了一些改造，多种了一些绿植，放了一些倒伏的树木，石块、还有沙地和一个面积不大的小水潭，水边的植物也非常茂盛，有树干埋在水里。

　　豹是很擅长跳跃的，展区上方罩了一层金属网。

　　展区一眼望去，给人印象最深的就是里面葱葱郁郁的树木灌木。

　　基本整个展区一眼望去都是绿色。

　　因为豹本身是生性隐蔽的动物，平时最喜欢呆在灌木和树上隐藏起来。

　　展区得很符合豹的习性，就是突出一个隐蔽，可能豹子穿过草丛，来到潭水边蹲下身子喝水，游客不仔细看都发现不了。

　　刘伟睁大眼睛，仔细瞅了半天，都没看到豹子藏在哪！

　　最后也只能无奈放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第432章 第一堂课免费阅读。https://xs.23sk.com 