    “天宇，我暂时还未能完全恢复，但是已经有世界完成了等天台，正在入侵你的世界。”

    天宇一愣，随后脸色瞬间难看了下来，心中愤怒而又焦急。

    这个声音他当然能够听得出来，不就是选召空间器灵的声音吗。

    也就是说，这件事情是真的，那......地球上的人现在怎么样了？林雪儿等人又如何了？

    不等天宇将这些问题问出来，器灵的声音又一次响起。

    “这是规则所决定的事情，除非彻底恢复，否则我也无法改变，等我恢复，那时候已经太迟了！”

    “现在送我回去！”

    天宇顾不得自己身边还有其他人的存在，仰头呼喊道。

    似乎知道天宇在为了什么而急躁，器灵说道：“你放心，林雪儿那些人现在都在任务世界，暂时还没有什么问题。”

    “但是时间不多了，再过十分钟，世界通道将会开启，这两个世界的选召空间暂时也回关闭，直到分出胜负。”

    听了前半段，天宇心中猛然松了一口气，但等器灵说完之后，天宇的心再一次紧绷了起来。

    十分钟，地球的世界只剩下十分钟了.......

    “还有没有什么办法？”天宇的语气低沉。

    “没有，地球必然会彻底消失，就连尘埃也不会留下。”器灵的话语直接道出了事实。

    “你现在等天台层次太低，暂时还不能理解，但通过等天台的人，他的实力强大无比，足以单独摧毁地球，你们没有任何机会的。”

    此时此刻的器灵，将一副画面投入到了天宇的脑海当中。

    看了之后，天宇双眼溜圆，满是不敢置信的声色。

    在器灵给他看的画面当中，一个穿着青色长袍，扎着辫子，背负一把古朴长剑，满脸胡子拉碴的中年男人，漂浮在外太空，对着一颗星球出手了。

    只见这男子缓缓抽出背后的古朴长剑，那长剑上印着一头血红色的饕餮。

    随机男子将长剑慢慢压下，血色剑光遮天蔽日，一眼看不到尽头，对着面前的星球劈砍而去。

    在天宇不敢置信的目光当中，这道血色剑光如同热刀切牛油一般，将那颗不下于地球的星球一分为二。

    期间，星球上地震、海啸、狂风、暴雨、火山喷发等等灾难接踵而至。

    短短时间过后，这被一分为二的星球之上，再也没有一个生命体，只留下一堆废墟。

    在这之后，男子又生出了右手，可惜画面就此结束，天宇无法看到后续。

    此刻他也没有继续看下去的欲望了，仅仅只是那一剑，就已经不是地球所能面对的了。

    到了他这个地步，已经能够硬抗小当量核弹，所以对于那个人而言，科技是完全无效的。

    可是说道实力，天宇也已经是地球上顶级的存在了，依旧无法抗衡.......

    在这一瞬间，天宇万念俱灰，完全失去了希望。

    “天宇，这次的事情包括我在内，都没有办法解决。”

    “幸好在这段时间当中，我恢复了一部分能量，现在我会将你和你身边的人送去其他世界，等你有了实力后再回来。”

    器灵说完后，天宇、林雪儿、龙天惊等人一瞬间失去了意识，进入了一个未知的世界。

    选召空间的核心处，变化成为天宇模样的器灵，此刻身影越来越模糊，目光无神的看着天空。

    “啊，这次是我骗了你，也没有任务奖励了。”

    艰难的调整了一下身体后，器灵呢喃道：“我所掌控的世界，都已经成为了选召世界，你应该也不想成为一个掌握不了自己命运的npc吧？”

    “而不在我掌控下的世界，自然也就没有......”

    器灵的声音越来越微弱，几近于无，身影也从脚底开始一点点消失。

    “不知道这次会城市多久呢？”

    随着器灵完全消散，这道微不可查的声音也消散在了风中。

