    苏莹的目光落在那两只幼崽身上，他们睁着好奇的眼睛望着她。

    “你说的对，小夕的身体本来就比较弱，”阿鲁估计是想起了什么不愉快的过去，眼神都黯淡了许多。

    “爸爸，小夕肯定能活下去，不会跟小姐姐那样，死了。”头发乱糟糟的小虎妞抬起头，倔强的说出自己的想法。

    “嗯，小夕肯定会好好的活着，有爸爸和哥哥在。”阿鲁收起自己悲观的情绪。

    “我能找点东西给你们做身衣服吗？看看两个小家伙这样光着，容易着凉。”苏莹目光投向阿鲁。

    “姐姐，你看我们这样就不冷了。”说话间，两个小家伙已经化成了小虎崽毛茸茸的样子。

    苏莹目瞪口呆的看着这一幕，他们这样确实不冷了。

    “我也一样。”阿鲁伸手挠挠自己的头，他露出一个真诚的笑容。

    “我需要两件换洗的衣服。”苏莹指了指自己，她身上的这套衣服是运动服，质量再好的衣服也经不住天天穿。

    “我不要你身上的那种叶子，不保暖，还漏风。”苏莹赶紧说出自己的要求。

    “喂，你干嘛扯我的衣服啊？！！”苏莹一把按住他的大手，这个粗鲁的男人一声招呼都不打，就把手伸进自己的衣服里。

    “我就是想看看，你这身上的衣服是什么做的？”阿鲁一脸无辜的抬起头。

    “面料。”苏莹努力的扯回自己的衣角，使劲的塞进裤子里。

    “我们去外面找找，说不定有意外的收获。”苏莹提议。

    阿鲁和他的两个小崽子都赞同。

    出了山洞，苏莹才看清楚这里的地形。

    他们的山洞都在半山腰，放眼望去，下面是一大片原始森林，树木郁郁葱葱。

    “你坐到我的背上来，我带你奔跑。”阿鲁低吼一声，一只健硕的老虎出现在苏莹的面前。

    “上来啊。”阿鲁前脚微微曲着，蹲下半个身子让苏莹爬到他的背上去。

    “阿爸的奔跑速度是最快的，姐姐，你快上去吧。”两只小崽子跟在阿鲁的身边。

    “好吧。”苏莹勉为其难的坐在虎背上，紧接着阿鲁带着她向山下奔跑。

    “小夕，你们不要走远了，”阿鲁叮嘱自己的两个孩子，不要顾着贪玩。

    “这些颜色鲜艳的果子有毒，不能食用。”阿鲁见苏莹停在一株植物的面前，他立刻将人拉开。

    “我没打算吃这些果子，就是看看它们是什么品种。”苏莹这点野外常识还是有的。

    越是鲜艳的果子，越可能蕴含大量的毒素。

    “这些野草也不能吃。”阿鲁跟在苏莹的身边，见她蹲下身，一副要挖野草的架势。

    “阿鲁，这些野草并不是食用，我把它们挖回去，是因为它们有止血疗伤的功能。”

    苏莹这一次位面的原主从小到大就是在医药世家长大的，她的妈妈是一名护士，她的爸爸是医生。

    她那个渣渣丈夫也是医者。

    她自己也喜欢中医，如果不是为了成全自己的丈夫，苏莹肯定会走上医者的道路。

    她为了爱情，为了成全丈夫，中途就放弃了自己的事业，回归家庭，想要替那个男人生儿育女，相夫教子。

    苏莹忍不住露出一个嘲讽的笑意。

    女人啊，要是太天真就会被现实狠狠的打脸。

    爱情这玩意，就看你遇上了什么样的男人，高展那样的，简直就是自己送死。

    “莹，我们族人来来回回，就是没看出这野草有疗伤的功效。”阿鲁好奇的拔了一颗放在自己的面前看了又看。

    “这些草药要洗干净晒干磨成粉末，才能达到止血的效果。”苏银见他这副不解的样子，就明白了他们不知道如何使用药草。

    “原来是这样的。”阿鲁恍然大悟。

    他们族人都是直接摘下一片叶子敷在伤口上，血还是一直在流。

    “呜呜呜。”突然不远处传来一声求救声。

    “小夕。”阿鲁丢下草药，朝着声音的方向追了过去。

    苏莹也跑了过去。

    “阿爸，小夕被一个黑影卷走了，我想拉住她。没拉住。”小阳一双大眼睛充满了愧疚。

    “这里有拖拽的痕迹，我们马上追上去，肯定还来得及。”苏莹蹲下身，看了一眼，立刻就得出结论。

    “是蛇族。”阿鲁马上发现拖走小夕的黑影是什么来头。“我们快追。”阿鲁心里一阵不安，蛇族怎么会出现在他们的领地里。

    “呜呜呜。”小夕发出低低的求救声。

    阿鲁和苏莹赶到的时候，就被眼前的这一幕给惊到了。

    美男蛇，这是苏莹见到的另一种兽人。

    脸人蛇身。

    单单看这位兽人的上半身，三分邪魅三分薄凉四分帅气表现的淋漓尽致。

    苏莹忍不住吞咽了一口口水，这位帅哥简直长在了自己的审美上。

    这精致邪魅的五官，这六块腹肌，让人看了只吞口水。

    “放开我的女儿。”阿鲁恶狠狠的盯着那个兽人。

    “她已经是我的猎物了，你们要是有本事，自己抢回去。”阿尔的蛇尾卷住小夕。

    只是他们站的位置十分的古怪。

    “阿鲁，不要前进。”苏莹一把将阿鲁拽了回来。

     “我要去救我的女儿。”阿鲁露出两颗尖牙。

    “你看地面。”苏莹出奇的冷静。

    “地面怎么了？”阿鲁似乎还没有发现问题所在。

    “这是一片隐形的沼泽地，你要是踏进去，也会出不了的。”苏莹指了指阿尔和小夕。

    “什么？”阿鲁后退一步。

    “雌性，你好厉害，一眼就看出了这是一片沼泽。”阿尔目光带着一丝欣赏。

    “这个小崽子还在我手里，你们要是不想看着她死，就把我也救出去。”阿尔将小夕卷在自己的身后。

    如果要沉下去，他肯定会拉上这个小崽子。

    “你做梦，要不是你卷走了我的女儿，她也不会陷入危险。”阿鲁恶狠狠的瞪着阿尔。

    “你们救不救？”阿尔突然将自己的蛇尾摊平。

    小夕的身体一点点的陷入沼泽地里。

    “阿尔先生，等一等，我们想办法救你们出来，不要伤害小孩子。”苏莹立刻答应他的要求。

    “这还差不多。”阿尔手里有人质，当然有求必应。

