
　　天使冷：“这是你们的事情，天使可以帮助你们抵抗外面的敌人，但是关于你们自家的事情，我们无能为力。

　　毕竟现在，你们连是谁抢走了银河之力基因的人都不知道，我想帮你们也实在是无能为力呀。

　　甚至有可能这就是你们地球内部的事情，那样的话，天使就更加没有理由出手了。

　　毕竟这可是违反了正义秩序的，任何违反正义秩序的天使，都会受到或多或少的惩罚。”

　　天使冷睁着眼睛说瞎话，面不红，气不喘。一副我吃定了你的样子。

　　但语气却十分委婉，让人感到我十分想要帮你，却无能为力的模样。

　　而身为老油条的伶风，也自然听出了天使冷话中的意思。

　　“你要的东西我们可以给你，但是希望你能够帮助我们拿回银河之力的基因。哪怕是毁在对方的手中，也总比被对方利用好。”

　　天使冷看着伶风。

　　“你们就不应该将银河之力的基因提取出来，把那东西提取出来，又没有足够的实力保护，你们究竟是怎么想的？还是说在防备着谁？”

　　天使冷说到这里，身体向前倾斜，双眼紧紧的盯着伶风。

　　而伶风也似乎被说出了心中的事情，面对天使冷直勾勾的眼睛，她并没有选择对视。

　　伶风：“我们并没有在防备谁，只是为了以防万一而已。毕竟银河之力现在还没有成长起来，即便他的潜力在过于庞大，意外也总是会降临。

　　所以为了整个地球，我们也不得不这么做。”

　　面对伶风的解释，天使冷没有说什么，只是重新靠在了椅子上。

　　天使冷：“到底是什么原因，其实我并不感兴趣，也懒得知道。

　　只是希望你能明白，葛小伦再怎么样也还只是个孩子。如果得知了这个消息的话，他心里会怎么想，我们谁也不清楚。

　　一个二十多岁的年轻人，突然获得的拯救世界的超能力，你让他放下一切为了大局着想，付出自己拥有的一切。

　　这样的事情无论放在哪个年轻人的身上，我想都是一件很难的选择。

　　你们曾经有机会，让小伦的心彻底留下来。但很可惜，你们错过了这个机会。

　　而现在，见识了更多的葛小伦，有了自己新的目标，就是不知道未来的你们会怎样选择。”

　　天使冷说到这里便不再说下去，她转移了话题。

　　“先把我要的东西给我，至于之后的事情，我会替你们解决。而这样的事情，之后希望不要再发生了。”

　　天使冷留下了这句话之后，便转身通过微虫洞离开了。23sk.Com

　　伶风继续坐在自己的椅子上，双手肘在桌面，整个人陷入了沉思。

　　她自然明白第一次机会究竟是什么，蔷薇就是他们的第一次机会。

　　只不过当时因为杜卡奥将军以及蔷薇本人的原因，他们失去了这个机会。

　　而至于天使冷说的第二条，伶风可以十分确定，肯定是天使冷说了什么，改变了葛小伦的一些观点。

　　而至于是什么，伶风不清楚，也不会在这个关键点去问葛小伦。

　　一想到最近让人头疼的事情，伶风的脑袋仿佛浆糊一般粘稠，十分头疼。

　　另一边，天使冷离开后，便联系上了葛小伦。

　　天使冷：“接下来所说的内容，仅有我们两个人知道，不要传出去。

　　这段时间你就不要去别的地方了，留在北之星陪着你老妈。至于原因，下次见面的时候我会告诉你。”

　　天使冷说完便挂断了通讯，并且又向所有驻扎在地球的天使提醒到。

　　“所有驻守在地球的天使，请注意！旧天宫时代，华烨身边的大将苏玛丽已经出现在地球。

　　现命令所有的天使，立刻停下自己手头上的事情，以就近原则立刻汇聚。

　　每组至少五人以上，上不封顶。对方的目标很有可能是我们，你们一定要小心。

　　任何人一旦发现了苏玛丽，或者遭遇了苏玛丽的攻击，一定要尽全力的逃脱，如果无法逃脱，就立刻全力反击，并且通知我。

　　我会在第一时间赶到你们的身边，请记住，你们的生命是最重要！保卫地球只不过是你们的任务，而任务永远比不上你们的生命。”

　　天使冷将这条消息重复了至少三遍，在收到了所有天使的回信之后，才停下了发送。

　　与此同时，派蒙也突然出现在了天使冷的面前。

　　“为什么你会这么紧张？以你的实力，应该不害怕那个叫苏玛丽的天使啊？”

　　看着呆萌的派蒙，天使冷摸了摸对方的小脑袋。

　　“苏玛丽不同于我，我体内的基因本就是女性天使。所以在植入银河之力基因的时候，不需要太多的改变，自身就足以适应银河之力基因。

　　但苏玛丽不行，虽然说银河之力的底层基因有部分的男性天使，但差距终究是太大了。

　　他需要一部分女性天使的基因，进行解锁中和银河之力基因。

　　而现阶段，以苏玛丽的情况，不可能前往天使星云或者其他文明。

　　所以他想要得其他女性天使的基因，就只能向留在地球的天使出手。

　　我不允许这样的事情发生，但现阶段又不可能找到苏玛丽的藏身之地，所以只能用这样的笨办法了。”

　　派蒙听到天使冷的解释，沉默了一会儿后，又问道。

　　“可是这么做的话，地球人会不会恨你们吗？毕竟没有了天使的帮助，以地球现在的情况，根本无法抵抗饕餮残余势力的攻击。

　　而这样的后果，就是有更多的地球人会丧命。这样的话，你们之前所做的一切就全部失去了意义。”

　　听到派蒙的提醒，天使冷也叹了口气。。”

　　派蒙听到天使冷的解释，沉默了一会儿后，又问道。

　　“可是这么做的话，地球人会不会恨你们吗？毕竟没有了天使的帮助，以地球现在的情况，根本无法抵抗。”

　　派蒙听到天使冷的解释，沉默了一会儿后，又问道。

　　“可是这么做的话，地球人会不会恨你们吗？毕竟没有了天使的帮助，以地球现在的情况，根本无法抵抗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十八章选择免费阅读。https://xs.23sk.com 