
　　没多久，程咬金带走满腹疑惑匆匆而来，被人引入书房，一看豫章公主在，赶紧行礼。

　　豫章还礼，将情况详细说明，程咬金一听,眼中迸裂出一抹精光，但很快恢复如常，心中却泛起了滔天巨浪，如果事情牵扯许国公，那这事就大了，郑重答应一声，匆匆出门。

　　返回禁军南衙司的路上，程咬金越想越担忧,带着护卫来到科学院,找到了正在有事的李靖，让护卫警戒四周，不准人靠近，关好门。

　　李靖看得莫名其妙，问道：“程黑子，你搞什么？”

　　程咬金顾不上打嘴仗，赶紧讲情况说明，李靖一听，脸瞬间拉下来，目光微凝，沉思起来，程咬金着急地说道：“药师，咱们这帮人就你脑子最好使，怀道也是你的后辈，这事太大，你给那个主意。”

　　“先别告诉圣上。”李靖郑重说道。

　　“你也这么想？太好了，咱俩想到一块，不过,高老匹夫也不是省油灯，又有皇亲身份在身，没有圣旨咱们不能进去查，而且，要是差错，没法收场，这事不好办，你给支个招。”程咬金急切地说道。

　　李靖点头，沉思不语。

　　程咬金等到着急，但又没更好办法，只能忍着。

　　片刻后，李靖眼睛一亮，低声说道：“伱不是抓到通缉犯吗？”

　　“对啊，这几天尽干这事，陈年旧案倒是破了不少，但没一个是风雨楼的人，你问这個干嘛？”程咬金反问道。

　　“安排个机会让些通缉犯逃走,一定要安排的周全一些，不能事后让人识破,然后派人追杀，故意赶到许国公府，将人全部射杀灭口，并宣称有人逃入许国公府，围起来防止人逃走，再咬死其中有风雨楼的人，要求入府彻查。”

　　“有道理，还是你这个老狐狸有办法。”程咬金兴奋地说道。

　　“做的干净点。”李靖提醒道。

　　“放心吧，这活别人不行，我在行，只要咬死有风雨楼的人进去，高老匹夫不给我进去查，就是心有有鬼，我进去告御状，可要是圣上不让查怎么办？”

　　“可能性不大，毕竟这事闹到今天，已经沸沸扬扬，民意难平，如果真不同意，那就不查了，等秦怀道回来，他有的是办法收拾。”

　　程咬金想到了太原王氏，想到了卢氏，想到了崔氏，但凡招惹上秦怀道的，都没一个好下场，点头说道：“有道理，圣上同意，俺老程就算是抓到凶手，老匹夫找个借口一推干净，圣上也不好处理高老匹夫，还不如等怀道过来弄死他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这话可别乱说。”

　　“我懂，走了。”程咬金兴匆匆地离开。

　　李靖目视程咬金离开的背影，心中莫名有些不安起来，看似高士廉收留风雨楼杀手，背后意味却细思极恐，难道息王真的开始行动了？

　　高士廉是皇亲，是圣后舅父，更是太上皇死忠，隐太子拥趸，推崇传长不传幼，传嫡不传庶，李二抢了李大位置，高士廉心里面一直不痛快，被李二打压了一段时间，而今复出，封为户部尚书委以重任。

　　现在看来，李二有心，但高士廉未必有义。

　　想到这儿，李靖匆匆收拾一下出府，找房玄龄去了。

　　……

　　夜晚时分。

　　一支千牛卫押着十几名通缉犯准备移交刑部，打入天牢，已经是宵禁时间，宽敞的大街上没人，月光洒落在青石板上透着几分冷清，一阵清风吹过，惊的街道两侧商铺挂着的布帛晃动，噗噗作响，给冷静的街道平添几分不安。

　　忽然，斜刺里冲出一群黑衣人，见人就砍，将千牛卫缠住，有人冲上来斩断捆绑通缉犯的绳索，一边低声喝道：“快，跟我们走。”

　　通缉犯本就凶狠之辈，知道进了天牢这辈子别想活着出来，与其等死，不如一搏，成了江湖逍遥，败了大不了再回去，纷纷点头，有人谨慎，忍不住问道：“各位好汉是什么人？”

　　“废什么话，逃走再说。”对方不耐烦地训斥一句。

　　众人一想也对，跟着往前冲去，那些缠住千牛卫的黑衣人等通缉犯逃远了，也不知道谁喊了一句，一哄而上，千牛卫担心通缉犯，没有追黑衣人，朝通缉犯逃走方向猛追过去。

　　那群通缉犯跟着几个黑衣人一路狂冲，遇到几路恰巧经过的巡逻队，赶紧改变方向，不知不觉就到了许国公府附近，大批禁军围拢上来，通缉犯慌了，一名带路的黑衣人忽然喊道：“前面是许国公府，许国公皇亲，他们不敢进府，咱们翻墙进去，找个地方再出来便是。”

　　通缉犯一听有道理，许国公府不小，进去后随便找个地方出来，就能避开千牛卫追杀，一个个猛冲过去，开始翻墙，谁也没有发现那些带路的黑衣人却故意留在后面，寻了个机会往两边跑。

　　千牛卫追上来，没管带路的黑衣人，羽箭起发，一通攒射，将翻墙的人全部射杀，一个不留。

　　这时，程咬金带着一队人过来，喝问道：“发生什么事，可有走脱一人？”

　　一名中郎将赶紧上前：“大人，半途杀出一帮黑衣人劫持通缉犯，战力高强，恐怕是我等侦查多日的风雨楼残余，带着通缉犯来到这儿，通缉犯全部射杀，但黑衣人进了许国公府。”

　　“风雨楼的人，好啊，老子可算是找到他了，围起来，不准任何人出入。”程咬金杀气腾腾地喝道，眼中精光闪闪。

　　千牛卫迅速将许国公府团团围住，带着人来到大门，喝道：“上去叫门。”

　　有人冲上去拍门，很快，房门打开，一个下人打折哈欠，不耐烦地呵斥道：“大半夜的干什么，想找死不成？”

　　待看清是千牛卫，睡意全消，但也没慌，皇亲大宅，许国公府，用得着怕？问道：“军爷，你们有什么事？”

　　程咬金冷冷地说道：“混进去，让高大人出来。”

　　对方抬头，有些猛然地打量说话之人，借着月光看清身份后脸色大变，那可是混世魔王，圣上心腹，惹不起，赶紧进去通报。

　　没多久，高士廉出来，不耐烦地问道：“程大人好大的威风，大半夜的到我府上来意欲何为？”

　　“高大人，千牛卫押送通缉犯移交刑部，准备打入天牢，半路遭风雨楼的人劫持，一路逃到这儿，通缉犯被射杀，风雨楼杀手见事不可为，翻墙进了贵府，还请大开四门，让千牛卫进去抓人，免得那些杀手狗急跳墙，伤了高大人家人。”

　　“胡说八道，风雨楼的人被追杀，怎么会逃进本官府上？”

　　“追击的千牛卫都看的仔细，错不了，怎么，高大人要包庇风雨楼杀手不成？”程咬金冷冷地问道。

　　“休得胡说，你这是栽赃，污蔑老夫名声，老夫要去圣上那儿告你。”高士廉怒斥道，一脸愤慨表情。

　　“好啊，正好一起。”程咬金冷笑道。

　　“你什么意思？”高士廉警惕地问道。

　　“老子还想问你什么意思呢？”程咬金混不吝的火爆脾气上来了，大声呵斥道：“都给老子看好了，要是放走了一人，老子灭他全家。”

　　“遵令！”将士们轰然喝道，气势十足。

　　程咬金旋即看向高士廉，继续说道：“走吧，高大人，老子倒要看看你高大人能不能包庇住风雨楼杀手。”

　　“胡说，老夫没有。”高士廉急了。

　　“没有为何阻止老子进去抓捕？你这是心虚。”程咬金呵问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第303章：算计许国公免费阅读。https://xs.23sk.com 