    最近这几天，虽然张奕都在单刷，没怎么跟皇族的人交涉。

    不过并不影响彼此之间长期以来建立起来的友谊。

    对于张奕马上就要离开炼狱城这件事，不止皇族的人知道，剑阁跟魔族第一世家的人，也都知道。

    受到皇无极的邀约。

    张奕回城之后，来到南城一家餐厅。

    在二楼指定包间，看到了围桌而坐，就在等着自己的皇无极，若熙，皇族神医，剑圣，还有混世魔王众人。

    “这么隆重，搞得我有点感动了。”张奕在剑圣旁边的空席上坐下。

    这时，若熙看着张奕，问道：“你真的打算，明天就走吗？”

    “嗯，明天去流光城，那里才是我的归属。”

    皇无极点了点头：“既然你的兄弟朋友都在那边等你，早点过去，也比较好。”

    言语声中，剑圣一把鼻涕一把泪：“兄弟，日后在流光城那边遇到什么困难，尽管和我说。”

    “虽然我帮不了你什么，但是我会尽我所能的安慰，去开导你！”

    “你就这么走了，说真的，我有点舍不得你啊！”一旁的混世魔王，也是老泪纵横。

    使得张奕想起，刚来炼狱城的时候，混世魔王带着魔族第一世家玩家，撵着他跟清明雨上打的壮景……

    “你是舍不得我走了，没人带你躺经验刷图吧？”张奕毫不客气的说道。

    混世魔王顿时一脸尴尬：“额，能不能给我留个面子……”

    “不过说真的，你帮我灭了日月教，这等大恩无以为报。”混世魔王说道：“要不是二级主城跨城要求太高，我一定带着魔族世家的兄弟们，去流光城追随你！”

    拍了拍混世魔王的肩膀，张奕说道：“有这份心就够了。”

    这时，皇无极与剑圣举杯站起：

    “等来日到了一级主城，我们有机会再聚！”

    “会有机会的。”张奕也提杯而起。

    继【战国无双】与【星辰殿】之后。

    张奕又结识了【皇族】与【剑阁】两大世家。

    等后期一级主城开启，尽量把他们全部汇聚到同一座一级主城。

    融汇成一个大家族，直接霸称一级主城！

    饭后。

    当张奕从包里取出2万张s级怪兽图鉴，全部堆在桌上时。

    围桌而坐的众人，纷纷惊呆。

    剑圣目瞪口呆：“我的妈，你是捅了怪兽窝吗？”

    张奕指了指桌上堆积成山的图鉴。

    对着若熙与剑圣俩人说道：“留一点给混子，其余的你们两家分了吧。”

    一旁，被称之为“混子”的混世魔王不敢说话。

    若熙则是在震撼之余，问道皇无极：“s图鉴现在的市场价格是多少？”

    “现在炼狱城大部分玩家都有了挑战怪兽岛一级区，刷s图鉴的能力，s图鉴掉价很厉害，不过价格还是不便宜。”皇无极还没报价。

    张奕开口说道：“不用钱了，送你们的。”

    “反正我明天就走了，这些图鉴留着，对我也没用。”

    因为怪兽岛任务，每人每天只能提交十次。

    这些图鉴在张奕身上，确实没用。

    倒不如赠给皇族剑阁跟魔族世家他们三家，留个人情。

    分完图鉴。

    张奕单独把剑圣叫了出来，交待剑圣：

    “如果若熙的姐姐哪天找上来，你帮我盯住她姐姐，有任何异动，立马告诉我。”

    听言，剑圣有些新奇：“好小子，难怪这段时间不管人家若熙怎么暗送秋波，你都没一点反应，差点让我怀疑你是不是一个正常男人。”

    “原来，你是盯上人家姐姐了！”

    张奕神色如炽，道：“我没在跟你开玩笑，兹事重大，记住，她们姐妹重逢的时候，第一时间告诉我。”

    “而且，我叮嘱你的这件事，不能告诉任何人。”

    看到张奕确实不像是在开玩笑的样子。

    剑圣点点头，笑道：“看在你刚才给了我一万多张图鉴的面子上，这个忙，我帮！”

    张奕不能再继续在炼狱城耗下去了。

    但是明知道不久的将来，林若就会来找林熙，而且林熙与皇族，也极有可能会因为林若，而陷入危机，甚至被除名于天启世界。

    张奕不能对此置之不理。

    直接让林熙提防林若不妥。

    毕竟她们是亲姐妹，林熙不可能宁愿相信张奕，都不相信她姐。

    所以这个任务，只能交给剑圣。

    到时候林若出现，让剑圣盯住她的一举一动。

    然后张奕这边，再远程操控剑圣怎么去做，就行了。

    历时一个多月。

    炼狱城这边的旅程，总算可以宣告结束。

    一想到明天就可以去流光城，见到龙族的兄弟们，见到韩雅柔。

    张奕就兴奋的睡不着。

    至于到了流光城那边的打算，张奕也规划的十分清晰：

    在炼狱城这边，张奕差不多收集了有70多万未选择种族的声望。

    毕竟一个神级鬼族魔兽的世界级公告，就奖励了30万。

    这些声望，用来将龙族血统从5级升到8级，应该没问题。

    之所以一直存着没升，是因为张奕想着回流光城那边后再升级血统，继续开启龙族隐藏职业【龙魂师】的转职任务【御龙者】。

    御龙者任务根据执行者的血统等级，每一级对应一个阶段，最多八个阶段全部完成，就能完成。

    前面五个阶段，张奕之前在三级主城那边就已经完成。

    结合龙族的帮助，来完成御龙者六七八阶段任务。

    成为龙魂师后。

    进一步提升龙族血统等级到10级，加入光明龙族阵营。

    到那个时候，张奕的鬼王令差不多也到了3星，拥有进入鬼族主城的权限。

    张奕就可以回一趟三级主城【幻影城】，进入鬼王墓，探索那座藏身着一只鬼王的鬼族主城！

    在这期间，顺便将龙族打造为流光城第一世家。

    以张奕上一世在流光城呆了两年之久，对于流光城各大家族以及未来发展局势的了解。

    再结合自身与龙族实力。

    想要打造出一支最强战队来，并不难。

    如此打算。

    张奕好不容易，才有了睡意，睡了过去。

    一觉醒来，天亮了。

    张奕准备吃个早餐，去跟皇族剑阁的人告个别，就出发流光城。

    就在这时。

    消息列表，显示了一条来自于一个小时前，一骑绝尘发来的消息：

    “你那边神盘拿下了吗？”

    “我们这边，可能要晚点才能去流光城跟你们汇合了。”

