    “签订买卖合约，转账给他。”陈小凡淡淡地说。

    诗音一愣，掂量了一下，陈小凡有那般多钱在自己这里，几万块不算什么。

    迟疑了片刻还是拿出合约，中年人大喜，马上签字画押。

    诗音转钱给对方。

    目送中年人离开，一脸狐疑地看着陈小凡？

    “拿着合约，委托拍卖会拍卖，底价一千万。”

    “什么？”诗音露出惊愕的神色。

    “是真品，而且错笔在古籍之中有记载。”

    诗音和诗书夫妇露出惊骇的神色。

    马上发图片给一些古玩界专家，回复都是有可能是真品。

    “我们去拍卖会，如果是真品，我给你百分之五十股份。”诗音不相信会捡到宝。

    接着陈小凡他们来到了拍卖会。

    听说是郑板桥错笔的古画，有很多鉴定师汇聚，对古画进行鉴定。

    一个个翻查古籍，果然记载有，是故意错笔做记号。

    一千万底价，拍卖会给出和陈小凡一模一样的定价。

    诗音和父母心中除了震惊，还是震惊！

    没有想到这小子竟然懂得古玩。

    诗音经营珠宝店三年了，一边学习，一边经营，交学费可是交了不少。

    由于资金问题，没有能力聘请到专业人才。

    和专业人才合作，人家看不起诗音，所以只能够一边摸索，一边经营。

    不相信自己的聪明才智搞不定一个珠宝店。

    哪里想到珠宝店需要的知识，上知天文下知地理，历史文化宗教信仰，包含万罗。

    眼前出现了这样的人才，自然不会错过，一定要把陈小凡挽留在身边。

    给四百万，只要三百万，由此可见此人不会见利忘义，属于信得过的人。

    叽叽咕咕！

    众人的肚子呱呱叫了！

    陈小凡没有什么，毕竟体能消耗，丹田紫府自动补充。

    诗音和父母是普通人，一大早到现在，都没有吃东西。

    毕竟赚钱了，都把其他事情都忘记了。

    “到了吃完饭的时间，我们过去，否则你老爸老妈又要唠叨了。“诗书有几分不乐意。

    不想去老婆的娘家，毕竟每一次前去，都是被狠狠地训一顿，换上谁，都不乐意。

    “你在哪里？“

    “有事快说。“

    诗音皱皱眉头，自己当时心急，把男朋友丢下了，现在要去拜寿了，才想起男朋友，没有想到男朋友生气了。

    “去外公那里祝寿。”

    “你外公生日关我屁事。”男朋友气呼呼地挂机了。

    诗音皱皱眉头，打了几次电话都不接。

    “那个混蛋一点也不靠谱，现在怎么办啊？”诗音着急了。

    老爷子给予诗音最后通牒，如果今年还没有男朋友，取消诗音的继承权。

    就因为如此才答应和追求三年的青年交往。

    由于不冷不热的态度，男朋友本来就是一肚子气，今天被拉下车，压抑三年的怨气爆发。

    “小凡，可不可以帮一个忙？”夫人心中大喜，这样陈小凡就有机会介入了。

    “你说，力所能及，不违反原则的情况之下，我保证帮忙。”陈小凡心中也是大喜，这样自己就有机可乘了，趁虚而入。

    “暂时假扮我女儿的男朋友。”

    “假扮，骗家长？”

    “嗯嗯！”

    “对不起，我不骗人。”陈小凡狡黠地说。

    诗音听到母亲这般说，眼睛一亮，结果听到陈小凡的拒绝，恼怒地说。

    “你可是我的合伙人，一点小忙都不帮。”

    “我不骗人，这是我的原则，我很讲究信用的，不会出卖信用。”

    诗音和父母愣住了！

    这小子脑子有病啊！

    暂时冒充一下，怎么和信誉有关？

    “小凡，到底怎么样才肯帮忙？”诗书问。

    “我没有女朋友，诗音长得也不错，如果答应做我的女朋友，就不用假扮了。就算你们欺骗我，那是你们的事情对不对？”

    诗音和父母互相看了一眼，都不是笨蛋，陈小凡说得很明显。

    他不骗人，但诗音他们可以骗陈小凡。

    “女儿，干脆你暂时假装和陈小凡交往吧！”

    “老爸，我也不可以骗人啊！”诗音皱皱眉头。

    “你们两个都不骗人，今晚怎么对付老爸啊？难道你要放弃继承权？我老爸可是非常狠心的。”夫人一脸焦急气呼呼地说。

    “干脆你们两个试试一下适不适合不就行了。”诗书气呼呼地说。

    陈小凡看到诗音的神态不对劲，是想拒绝，一旦被诗音拒绝，就处于被动。

    “怎么可以，我们刚刚认识，又不熟。”陈小凡先发制人。

    诗音哑口无言，马上就气了，自己长相还算的可以，怎么就配不上你了？

    杀人的目光看着陈小凡。

    被拒绝之后，才会去欣赏别人，得不到的东西才是最好的，这就是心理的变化。

    不去欣赏陈小凡，诗音没有感到什么，想陈小凡有什么才能，却是发现，对方是一个谜。

    看原石很准，看古董也是很准，还有宗师等级的雕刻水平，此人注定以后不凡。

    就算不继承外公的产业，如果嫁给他，后半生无忧了。

    越想，越感到陈小凡属于不错的男子，毕竟坚持原则不骗人，不贪财。

    想到自己的才能，如果把陈小凡的才能充分利用起来，绝对会飞黄腾达。

    “陈小凡，我很难看吗？”

    “你长得不错啊！”

    “我配得上你吗？”

    “配得上。”

    “我们尝试交往怎么样？”诗音说完俏脸一刹那通红。

    “这不太好吧！”陈小凡弱弱地道。

    “行不行给句话啊？”诗音有几分焦急了。

    遇到这般好的男人不想错过，但让她放下高傲的心，确实是很难。

    现在为了应急，必须让陈小凡假扮男朋友。

    如果合适的话，以后在一起也是可以的。

    反正诗音的心情很复杂，这是自尊作祟。

    当人失去的时候，才会懂得珍惜，越得不到的，就感到越珍贵。

    陈小凡知道心急吃不了热豆腐，必须放在一边凉快一会才行。

    “不了，你怀有目的，动机不纯，我不想参与你们的家庭事情，你最好请一个临时演员。”陈小凡摇摇头拒绝了。

