    “断掉一波苏子哥的节奏，这盘比赛还有的打！”Doinb在语音里对自己的队友说道。

    显然，硬币哥脸上的笑容并不是完全如同解说和观众以为的那样，觉得杀了苏桦比赢了比赛还开心。在拿下泰坦和雷恩加尔的两个人头后，手里握着的金钱直奔一千，回完家便是能补出两个半成品的装备，伤害能得到有力地提升。

    同时他这波绕后收割是成功断掉了苏桦的节奏，小天的酒桶趁着这段时间也是潜入到了RNG的蓝色野区疯狂补充自己落后的经济，并且把蓝BUFF也收到了自己手中。

    RNG至始至终都是一只实力强劲的队伍，但浴火涅槃的凤凰也从来不会轻易言败。

    ……

    泉水重生后，苏桦不顾红色野区生出的野怪，也没有再去蓝色野区多看一眼，他心里很清楚小天的刷野路线，于是很果断的直奔对面的红色野区，名正言顺的和小天的酒桶抢起了F4！

    “我没看错吧，苏子哥把对面的野区当着自家野区刷了起来？”

    “小天现在正在打红BUFF，那么这组F4应该是要让掉了！”

    “还能这么打？”娃娃甚至有点不敢相信自己的眼睛。

    而苏桦在拿完鸟怪之后并没有离开，而是伏击在了右侧的草丛里。在这个时间结点，FPX并没有在这里插眼，酒桶也并没有发现苏子哥的存在。

    英雄联盟里有不少刺客都以出其不意的伏击著称，但在众多的伏击者里，雷恩加尔绝对是最令人恐惧的一个。几乎每一个英雄联盟的玩家，都曾经有过被突然出现的狮子狗吓到的经验。

    在草丛里阴人的狮子狗，甚至比伏地魔还可怕！

    随着酒桶惩戒的一道蓝光落下，一缕红光飘入到了他的体内。

    一切都稀松平常，浑然不觉有任何异常的酒桶甚至还捧起美酒，喝进了自己的便便大肚里，然而就在他准备开F4的时候，恍惚间似乎听到，那来自鸟怪的哀鸣声……

    导播镜头给到小天，他面部的肌肉开始有些紧绷。

    感觉很不对！

    此时的苏桦已经摩拳擦掌，可就在他准备出击的一瞬间，酒桶突然转向，朝着石头人的方向撤了过去！

    “小天竟然走了，我们调一下战争迷雾可以看到，FPX这里是绝对没有眼的，他完全是凭借着自己的第六感觉察到了危险。”

    “有些时候，职业选手下意识的选择总能让我们感到惊奇不已！”周小怡难以置信的说道。

    苏子哥非但没有惊讶，反倒是扬起了嘴角。

    对于雷恩加尔来说，比伏击更有意思的，是猎杀！

    砰！

    苏子哥瞄准了红色野区的爆炸果实，在落点旋转到最靠近酒桶位置的时候爆破，并在落地的瞬间，开启了自己的大招狩猎律动，进入到了潜行状态。

    在拥有大招之后，雷恩加尔才可以说是进化成了究极的猎手。R技能除了能够大幅度提升狮子狗的速度外，还能标记出范围内离他最近的英雄的真实视野，并在最初的两秒内进入伪装状态。

    除此之外，雷恩加尔通过大招能够获得的最大加成是可以将任意位置变成自己的草原。伪装状态下的他即使不在草丛里，也可以跃向敌人，造成强化的物理伤害，并减少目标的护甲！

    在肉装还没有成型的前期，在雷恩加尔的眼里几乎都是脆皮英雄！

    吼！

    雷恩加尔伸出利爪跳向小天，爆炸的伤害瞬间消耗掉了酒桶将近一半的血量。小天算到了伤害，并没有太过吃惊，而是冷静思考放出大招将苏桦炸到了自家上路的两座防御塔之间。

    “酒桶这个角度控制的也太好了！”

    “但是距离能拉开吗？雷恩加尔的速度还是太快了啊！”娃娃说道。

    可虽然苏桦被炸飞，但他已是提前丢出一张绳网将酒桶禁锢在原地，在大招的加持下他很快便回到了中间草丛，再一次跳到了小天身上。

    吼！

    咚！

    小天显然也不打算轻易就范，酒桶在他的脚下爆破掉，跟着红BUFF一起烧灼着雷恩加尔。

    双人互相交换着血量，可胜负显而易见！

    苏桦的残暴值已经积累到了五层，他选择强化Q技能残忍无情，几乎是在瞬间便将酒桶融化掉了。

    “击杀！”

    “苏子哥入侵了对面的野区，甚至还将小天给击杀掉了！这简直不像话！”娃娃解说的声音不断抬高，情绪也被调动的越来越激烈。

    “但我们看到，FPX这里xiao7的金属大师也已经是赶过来了。苏子哥的闪现是没有冷却完毕的，xiao7完全不讲道理，直接开启了大招轮回绝境！”

    金属大师在前期对战上很少能站到便宜，可凭借着一个大招却还是能在团战里起到至关重要的效果。拉到关键的对手，很可能会力挽狂澜。

    苏子哥的大招已经褪去，在跟小天打完一来一回后，状态恢复到了零的状态，此时遇上几乎满状态还开着大招的金属大师，他并没有破解的方法。

    “杀了！”

    砰！

    Xiao7的重锤落地，将苏桦的人头拿下。

    “好起来了啊，又杀了一回苏子哥，这盘有希望了？”Xiao7周围的灰蓝色薄雾退去，拿到人头的他感到神清气爽。

    不知道从什么时候开始，FPX逐渐搞错了重点，将比赛的输赢将苏子哥联系了起来。但也难免，苏子哥实在太显眼了。

    “那么上路RNG是和FPX打了一个一换一，应该还算是持平吧。”周小怡看向娃娃，但娃娃没有立刻回答，似乎有着不同的看法。

    “我倒觉得FPX还是不赚的，为了杀苏桦他们交出了两个大招，我们看到下路已经刷出了火龙，一旦打起来金属传送到下路，大招不在的情况也是没什么作用的。而且这一波苏桦带走了小天，又是断了他一波节奏，让自家的中下路是有了更多的空间！”

    娃娃的话音刚落，导播的视角立刻给到了下路，赛娜将uzi禁锢住，卢锡安立刻开启大招，炙热的弹幕扫射了过去……

