    第16章 不是冤家不聚头

    秘境外，参与秘境的人带的随从，都在外面原地打坐等待，林家这边只有老人林德末、韩清清闭眼打坐，何箫在。

    人群众突然喧哗起来，就在刚在，灯台上有两盏蜡烛突然熄灭，这也就意味着，蜡烛主人已经陨落。老人缓缓睁开眼喃喃道：“今年这么快吗？”韩夜看着火兔，笑了笑，将一颗红果抛向空中，火兔一跃便吞到腹中。韩夜哈哈吧大笑，“笑你大爷。”突然韩夜听到这句话，看向了火兔，“难道这呆瓜能听见自己说话？”

    韩夜皱了皱眉，一巴掌拍到兔头上，“说谁呆呢！”“你能听到我讲话？”火兔语气带着难以置信。“嗯，我也不知为何，反正就能听见你讲话了。”韩夜想了一会，继续说道：“你说会不会是你吞食了我的血液便成这样了？”“有可能。”火兔疑惑道：“怎么你要收我为灵宠？”韩夜一脸嫌弃的看了看火兔。“你这是什么眼神？本大人还不乐意认你为主呢。”韩夜只是笑了笑，看着山洞口方向，吐出一口气，平淡开口，“你快走吧，那伙人马上就要来了。”

    火兔看着韩夜，疑惑道：“你早就知道我身上的印记了？”“嗯。”“那你为何不逃？”韩夜再次一脸嫌弃看向火兔，“我干嘛要逃，又不是打不过。”其实不然，韩夜也没什么把握，只是想借这次战斗来提升小境界。

    火兔脸色古怪的看了眼韩夜，韩夜笑着把火兔印记打散，火兔转眼一溜烟，就不见踪影。韩夜百无聊赖的一手做枕，脑袋搁在上面仰面躺在石台上，一手拿着红果，一颗一颗的往嘴里丢着。

    当脚步声越来越近，韩夜缓缓起身看向洞口方向，果然，“那两个人果然来了。”侍卫问道：“火兔呢？”“不知道。”韩夜嬉皮笑脸的回道。“你不要以为你是林家那位老人外孙，我们就不敢杀你。”女子冷冷说道。

    韩夜平淡说道：“那就来喽。”侍卫冷哼，“一个道师境的武修，谁给你的勇气？”侍卫大喝着，冲向韩夜，“三人同是道师境，一打二行不行啊。”火兔躲在洞口旁的草丛中，看着这一切。韩夜扯了扯嘴角主动上前，侍卫往韩夜胸口递出一拳，韩夜出拳与之对碰，两人齐齐倒退，“我们只是想收个灵宠，你这是为何？”女子还试图劝说韩夜，韩夜仰头大笑，看着女子说道：“收灵宠？我看你们刚才激战完全不在乎灵宠的死活，怕不是收灵宠是假，食其血肉是真吧。”

    女子脸立马拉了下去，似乎被韩夜言语正中下怀，皮笑肉不笑的说道：“是又怎么样？”说罢，提剑向韩夜冲来，韩夜迎着侍卫冲去，侍卫再次出拳，韩夜转身绕过侍卫，继续冲向女子。“不好。”侍卫暗叫一声。韩夜前冲时，手中已经多了一把黑剑，韩夜一剑劈向女子，女子提剑格挡被韩夜震飞老远，后边侍卫已经来到韩夜身边，韩夜看见，瞬间将自身灵力提至顶峰，恐怖的剑气虽然没伤到侍卫，但也迫使他近不了韩夜身边，见近不了身，侍卫快步来到女子身边，关心询问“怎么样？”“我没事。”

    女子站立正视着韩夜，此刻韩夜浑身气势暴涨，不断向外散发着灵力涟漪，女子惊疑道：“竟然是名剑修。”

    “那，那那晚的对决，韩夜是有意留手的？”侍卫突然想起那晚韩夜对战单二那次。韩夜淡淡看向两人，“还打吗？”“怎么不打。”这次两人同时发起攻击，一左一右夹击韩夜，韩夜从容面对，但明显有些吃力，女子倾力一击，韩夜连忙斜剑格挡，侍卫看准时机，绕到韩夜身后，这一拳极快，就要击中韩夜后心，有一抹红影掠过，一口咬在侍卫出拳那只手背上，侍卫拳罡一震，火兔立马被弹飞，这一线机会韩夜当然没有错过，韩夜侧身一跳，跳出包夹，“你怎么回来了？”韩夜皱眉问道，“怕你被打死。”

    火兔起身说道。韩夜笑了笑，“火兔。”女子贪婪的看着火兔。火兔看到这样盯着自己，连忙跑到韩夜身后，探出一个脑袋“你到底行不行啊？”火兔担忧道。韩夜没有说话，而是举剑剑指两人，“你们到底退不退。”

    没有回应，韩夜冷笑，手中黑剑剑气外溢，不断膨胀着，韩夜右手持剑往后做拉杆状，对面两人惊愕，这是击怕是道灵境修士裆下都够呛，事到如今也已经只能硬着头皮上了，因为退无可避，距离如此近，全力格挡还有生还可能。

    韩夜已经跟着长剑一起，带着浩荡剑气击向两人，在距离两人还有三步距离时，韩夜剑尖一挑，剑气所化的黑龙飞出洞口消失不见，很快只听见一声轰然大响，带着明显的山体震动，“走吧。”韩夜转身走出洞口，火兔一跃跳上韩夜肩头，山洞里就只剩下惊魂未定的两人，等两人回过神时，已经好一会了。

    “可恶，竟敢如此羞辱我。”女子怒吼着，攥紧拳头，恶狠狠说道：“等我出去，一定跟父王禀明此事，兵临之心城。”出了山洞后，韩夜带着火兔快速的往前不知方向的狂奔着，“你小子可以啊。”韩夜翻了个白眼，继续往前跑着，正跑到一座密林中，突然一个黑影不知从何处跑出，重重的韩夜撞倒在地，“好痛啊。”韩夜揉着屁股，拍了拍灰尘站起来循着声音看去，韩夜对面有一位身穿青色道袍的年轻少女，肤白如雪，五官精致，甚是可爱。

    那少女也站起身捏着衣角，有些不好意思说，“不好意思啊，这位师兄，刚才想着事情，所以才会发生这样的事。”

    “没事的，我往前跑，你左侧出现，站在你角度来，还是我撞了你呢。”韩夜笑道。听到这话，少女重重呼出一口气，重新审视了韩夜一遍，突然激动开口，“你、你是城主宴会上一招定胜负的韩夜！”韩夜点了点头，少女更激动了，又笑又跳着，好一会看着韩夜，正经说道：“嘿嘿我叫江离，接下来路程我能和韩师兄一起前进吗？”

    韩夜看这少女不像是有敌意的，便同意了，路上江离一直跟兔子跑来跑去，时不时还跟兔子讲话，只不过她可听不到兔子的声音，韩夜停下脚步，“如果你想和这兔子交流，滴血给它就行了。”“是嘛。”江离咬破手指滴了一滴血到火兔嘴里，惊奇发现真的能听到兔子说话了，高兴的不得了，韩夜问道：“你一个人进秘境的？”“嗯。”

    韩夜看了眼兔子，对江离说道：“你要是喜欢，这兔子就送你吧。”江离疯狂点头，来表示对兔子的喜爱，“那我现在就跟它缔结契约。”“随便。”

    韩夜平淡回答。火兔也点头答应顺带说道：“这不可比那小子好多了。”韩夜笑了笑没有搭理，江离开始掐诀施法，很快江离将一个五行阵法拍进火兔脑袋里，“归位。”江离喝道，瞬间火兔不见了，韩夜疑惑，“那个兔子呢？”

    “化成介子在我丹海里，我现在把它放出来。”说完，果然兔子又凭空出现在两人眼前，兔子似乎比刚才大了整整一圈，缔结契约后，灵宠可以当作自己第二双眼睛，而灵宠也会随着主人强大而强大，主人死，灵宠则死，灵宠死，主人便会遭受反噬，后果不堪设想。

    “你打我啊，哎我又出来了，我又回去了。”兔子一脸挑衅看着韩夜，来回的消失又出现，韩夜两人哈哈大笑着。数里外，传来了气势磅礴的灵力涟漪，韩夜皱了皱眉，“道王境吗？”内心说道。韩夜问向江离，“要去看看吗？”江离想了想，“好。”

    韩夜两人往那边赶去，涟漪散发地是在山谷里，韩夜等人爬到旁边山顶，探头往下看去，韩夜有点不自然了，因为对面三人当中有两人自己认识，单家二家主之子“单达。”另一位是被韩夜一招击败的单二，身边还站着一个男子，韩夜不认识，也看不出此人道行，“不是冤家不聚头啊，看来那位男子就是道王境了。”

    韩夜心想。“说好找到天灵草，大家平分，你怎么出尔反尔。”在三人对面有一人指着鼻子骂着三人，那人已经奄奄一息完全靠着最后一点精气神开口，看得出此人也是道王境，奈何被三人围攻，双拳难敌四手。单二身边男子嗤笑，一拳将那人打飞出去，宛如断线风筝一般，撞在一颗大树上，缓缓滑下，死的不能再死。

    “走吧。”韩夜小声对江离说道，两人正慢慢往回爬，不料火兔突然出现，踩在一旁干枯树枝上，噼啪作响，“不好。”韩夜叫道，这声音果然没逃过那位道王境修士，“是谁！”

    (本章完)

