    第二天一早，刘少校请何锐去领军械。军火库戒备森严，数十名工兵已经把装满军火的木箱码在围墙角落里，只等装车。，

    何锐仔细盘点数量，刘少校今日不知怎的，眉宇间有些抑郁，不似昨天那般干练，见何锐清点完毕，刘少校对着奉上清单，“这是张上将拨给何团长的第一批武器，共有一百条步枪，两挺机枪。一万发子弹，此外还有一些衣帽鞋袜日常军需。等何团长到了四平拉起队伍来再另行准备。对了，张上将还给了何兄五千大洋军费，请何兄弟一会儿随我去取。”

    何锐随意抽查了下，里头清一色的汉阳造，两挺轻机枪是法国造，哈奇开斯M1909。枪油都没擦，一看就知道是原装新货。

    何锐让徐乘风等人接收武器，自己和刘少校聊起来，“刘兄辛苦了，不过刘兄今日怎么看着有心事？”

    刘少校叹口气，“唉，这次张上将派我与何团长一起去关东总督府。”

    何锐笑道：“刘兄肯为国效力，乃是好汉。至于到了关东总督府，便让我应对，刘兄只用压阵即可。”

    刘少校面色沮丧，摇摇头道：“何兄仗义，兄弟这里谢过了!”

    武器接收完毕，大洋也领到手。此时奉天镇安上将公署接到关东总督府的电报，日本方面同意何锐一行前去。

    何锐当即准备动身，不仅是军官们，文化教员听闻何锐竟然要单身前往日本关东总督府交涉，都前来送行。

    此时文化教员们都换上军服，虽然行动还是普通民众的样子，至少有了点军队的味道。

    临到行前，一人走上前来，何锐看了看，是文化教员中临时任命的队长之一，名叫唐贵，因为家境贫寒，政治审查中得分很高，平时做事积极、勤奋向上，因此被作为重点干部培养。

    这时他上前笨拙的敬礼，“祝团长一路顺风。”

    何锐回礼，“谢谢。你们也一路顺风。”

    徐乘风上前说道：“团长，请让我当护卫。”

    “你这……”何锐正想批评徐乘风，程若凡上前一步，“团长，我们讨论过，让乘风给你当护卫。请团长放心，我们会分担乘风那份工作。我们都认为，无论如何都不能让团长出事。换作别人给你当护卫，我们不放心。”

    郑四郎也上前劝道：“团长，就请你体谅一下我们。”

    在部队安排中，郑四郎负责外勤，就是当护卫也该是郑四郎出勤。然而郑四郎此时坦然表示让徐乘风去，可见心意极为诚恳。

    何锐知道不能拒绝。今天是6月16日，何锐抵达京城见到段祺瑞，是5月22日。满打满算不过26天。

    一个月不到的时间里，队伍人数越来越多。其间奔走走了几千里才来到此地。此时团队中已经有了情义，再以工作的理由否定，只会让大家认为何锐是个为了工作不讲人情的人。

    “我把乘风带上。”何锐答道。

    听到这话，青年们都面露喜色。不等他们开口，何锐抢先说道：“大家可别光担心我，也要注意自己的安全。不是光有你们担心我，我也担心你们啊。”

    程若凡赶紧应道：“团长，乘风和你走，还有我呢。”

    “切！你别惹事就不错了。”钟义府给程若凡泼了一盆冷水。众人哈哈大笑，原本凝重紧张的气氛中多了些青春写意。

    何锐心下有些感动，举手敬礼道，“同志们，咱们在四平见。”

    青年们回礼，“请团长放心，我们一定完成任务。”

    众人各自行动。何锐与徐乘风乘坐上前往关东总督府的火车，同行的除了刘少校，还有一位赵翻译官。

    一行人就在火车上拉开了话匣子，聊起了关外的事情。看得出，刘少校这次非常依赖何锐，对何锐的问题大有知无不言言无不尽之意。赵翻译官在众人之中职位最低，此人颇为乖巧，他是本地人，精通日语，全程一连串马屁讨好，顺带着也给几位长官详细介绍了日本租界关东州的情况。

    所谓关东州就是后世包括旅顺大连在内的金州半岛。最初是被俄国侵占，日俄战争后被日本夺走。

    之后日本在关东州修建城市，招收日本与中国移民在这良港之地建立城市。此时已经是个颇有规模的重镇。

    火车接近了关东州地界。徐乘风慢慢的有些心情沉重，转头看去，只见何锐也是脸色抑郁，：不禁问道，“团长，你看着不高兴。”

    何锐看着窗外的日语路标，冷静的答道：“国势如此，我辈自然心痛！”

    徐乘风叹道：“不知何时能够收回所有租界，将外国人赶出去。”

    听到徐乘风这话，刘少校连忙叮嘱道：“何团长，这话咱们此时说说就好，可千万别到关东军司令部里面说。”

    关外的军队最怕与日军俄军冲突，何锐对此心知肚明。见刘少校如此担心，只能勉强笑道：“刘兄莫要担心，在下还没有莽撞到如此地步。”

    这时火车慢慢降速停车，从外面的环境来看，何锐确定没进入关东州火车站，众人正有些诧异。没多久，一行人登上火车，为首的是一名日本中尉，紧跟在日本人身后的是四名穿着铁路制服的中国人。日本中尉只是神色冷淡傲慢，跟在他们身后的四人凶神恶煞，不住的用汉语呵斥旅客让开过道。为日本军官开道。

    或许是见中尉始终没发话，四名狗腿子更是凶恶起来。要一位拖家带口的商人把行礼打开，看看里面有没有违禁品。

    商人陪着笑，打开了箱子。里面都是衣物。其中一名汉奸拎起箱子就把里面的东西都倒在车厢地板上。商人只能陪着笑，眼睁睁的看着汉奸糟蹋自己的东西，还得一个劲的解释自己绝没有携带违禁品。

    何锐看向刘中校与赵翻译，就见两人垂下视线，神色中有着无奈与气愤，徐乘风却是满脸杀气，右手不禁探向腰间的配枪。

    日本中尉已经注意到身穿军服的何锐，眯缝着眼看了一阵，径直向何锐走来。

    何锐看微微一笑，率先站起身，顺势伸手按住徐乘风的肩头，不让他乱动。

    日本军官仰视着何锐，啪的立正敬礼，恭敬的问道，“请是阁下是何锐何学长么？”

    何锐举手还礼，命令道：“稍息！”

    等中尉站好，何锐放下手来，皱眉问道：“中尉，你是陆士几期毕业的？”

    车厢中好似凝固了，众人目瞪口呆。

