    轰隆！一座山被无尽天威轰成了碎块，自虚空中散落下来，余威不减，无尽天威带着呼啸音，俯冲向四周，将天穹都轰出了一个个大窟窿。

    一位位生物颤颤巍巍，惊惧的望着那正在发怒的黄泉老祖。

    幽泉的消息送过来了。

    黄泉老祖第一时间便得到了消息，可还没有等到他下令，幽泉山那面就没有任何动静了，这意味着什么？

    毋庸置疑！幽泉山那面只怕凶多吉少了。

    要知道。

    幽泉山可是黄泉老祖的老巢，对于他的重要性不言而喻，更重要的是象征，而今他们正在这里围剿凌王，而凌王则穿过了围剿，成功狙击了幽泉山，将黄泉老祖的老巢掀了个底朝天。

    那是啪啪打脸啊。

    坐镇幽泉万古的黄泉老祖在这一日被人掀翻！还有比这个更打脸的事情么？

    黄泉老祖脸上偶尔惨白，偶尔发青，偶尔还散发出妖异的腥红，他自问无敌，虽然重视了凌王，但还真没有将其当成对手，可他还是栽在凌王手里。

    幽泉山覆灭！这个不用多问了，在那最后一刻，他已经透过灵镜看到了幽泉山的下场，他真正担心的是他核心老巢，要是被凌王发现了，那麻烦就太大了。

    “回幽泉！”

    黄泉老祖脸上冰冷，凌王已经把他的怒气值提升到了顶点，这个时候如果凌风就在他面前，只怕黄泉老祖能够和凌风血拼到底。

    太气人了！太可恨了！不就是没理你吗？

    不就是没同意你吗？

    至于真的打过来？

    掀翻本尊老巢？

    此时此刻，黄泉老祖心中有一万匹草泥马狂奔而过。

    麻蛋。

    当初，他同样被凌王拒绝了很多次，可他不还是忍了吗？

    什么时候带着幽泉生物打过去了？

    “凌王，你这是触犯黄泉规则，你要付出惨烈代价的！”

    黄泉老祖闷闷的说道：“即便你掀翻本尊的幽泉山，逃过本尊法网，可你还是会受到黄泉死神的惩戒！”

    “哦呵呵……”远方响起了凌风冷酷而不屑的笑声。

    显然，要是害怕黄泉死神的惩罚，凌风就不会过来了，更不过轰开黄泉一层，擅闯幽泉。

    他敢来。

    就已经要对付死神了！“查出凌王下落！”

    黄泉老祖气的直冒烟，自从遇上凌风后，他的脾气就一直不太好，心态感觉还要炸了。

    若非要保持风度及形象，这个时候黄泉老祖就要破口大骂，诅咒凌风了。

    下一刻。

    黄泉老祖便带领天尊级别的生物飞往幽泉山，虽然这个时候幽泉山早已变成了废墟，但他必须回去，否则如何确定真正的老巢是不是落在了凌王手里？

    ……“他会来吗？”

    神烈正在打理羽毛，本来光雨闪闪的羽毛，现今早已灰扑扑的了。

    他觉得如果还不梳理，怕是要干枯掉了。

    “会！”

    凌风笑呵呵的说道：“在他还没有确定那个地方有没有沦陷的时候，总要回来看看的。”

    “我们要决胜生死了吗？”

    神烈梳理羽毛的动作忽然停顿了下来，认真的望向凌风。

    “是！”

    凌风点了点头，他知道一旦掀翻了幽泉老巢，那这场激战就要进入倒计时，他等不了了，黄泉老祖同样等不了。

    因为战斗拖的越久，对于凌风越不利。

    而且。

    无论是凌风，还是星空逆神都拖不起了，黄泉每时每刻都在变得繁盛，凌风每耽搁一天，他消耗的资源就要多上一些。

    速战速决，才是上策。

    “是不是太快了一点？”

    神烈皱眉，说实话在场的只怕只有凌风自己有个心理准备，其他生物，包括他和獒龙都没有这个准备。

    来的太快了。

    来的太突然了。

    幽泉那面来的生物太多了，仅仅是天尊级别的生物就有数十位之多，以它们的实力，还真不是那些生物的对手，而凌风对上更强的黄泉老祖，只怕也凶多吉少。

    毕竟。

    凌风当初战胜修罗王，那是因为修罗王藐视的心态，让凌风有机可乘，而现今黄泉老祖可不过小觑凌风了。

    一旦至尊认真起来，凌风想要一击必杀，基本没戏。

    “我们没有时间耗下去了！”

    凌风叹息一声说道：“这一战拼也得拼，不拼也得拼！”

    “你都这么说了，我们还能有什么意见？”

    神烈苦笑一声，根本凌风，每天都是提着脑袋过日子，天知道哪天醒来，脑袋就走丢了？

    五位宗主及三位天尊脸色沉重，它们并不想战，但不得不战。

    嗡……正在这时，凌风闪电点出五指，一道道虚光自五位宗主体内飞出，落在了凌风手心，一闪便消散了。

    而那被生生削掉一个级别的五位宗主只觉得身躯一颤，变得暖洋洋的，被削掉的级别竟然在这个时候自动复原了。

    “先归还你们的力量，尽力诛敌，若敢不尽力，那等本尊解决了战斗，便将你们诛掉！”

    凌风冷酷的说道。

    此时非彼此。

    五位宗主复原对他们是有利的，毕竟接下来要应付的场面大不同，一个不慎就真的万劫不复了。

    “是！”

    五位宗主喜不自胜，力量变强，它们就能够自如应对。

    如果仅仅是二等天尊级别，那这场激战是真的要死啊。

    最头痛的其实是神烈、獒龙这两位，它们实力和八位生物相差极多，真的对上幽泉天尊生物，它们是最危险的。

    “活着！”

    凌风望了两尊生物一眼，没有多言，但两尊生物懂了。

    活着！至于用什么办法都不要紧，哪怕是让八尊生物顶着都行。

    “来了！”

    忽然，凌风嘘了一声，仙陨变得更沉了，融于虚空，不显波澜，而其他十尊生物自动闭嘴，小心翼翼的望向前方。

    呼的一颤。

    虚空中飞来了两艘天舟，横空而至，那为首的天舟正前方，一位老人正冷酷的望着正前方，双目爆射间，有闪电掠空，气势非凡无匹。

    毫无疑问，那位老人便是黄泉老祖。

    至尊级别的气息即便隔着虚空，他们都能够感应到。

    “凌王，我们要直接打过去吗？”

    一位宗主问道。

    “蠢！”

    神烈咧咧嘴道：“这个时候鬼才和他们血拼呢，当然要先尽可能的削弱它们的实力了。”

    “怎么削弱？”

    几位宗主皆寻问道。

    显然，它们还没有理解凌风的意思。

    “你们知道什么是敲脑勺吗？”

    神烈贼兮兮的笑了起来，当初他和凌风可没少干这种事情。

    “打劫二人组！”

    凌风同样笑了起来，以前他们打劫的只是些小虾米，但实力不如人，就得苟着点。

    现在的情况相同。

    该不要脸时就要不要脸。

    “你们先待着！”

    凌风说完，便带着神烈飞往了天舟，速度奇快，隐匿在仙陨空间内，闪电靠近后面一艘天舟。

    嗡！虚空微微一颤，那天舟上的禁制都发出波澜，仙陨空间便落在了天舟上。

    “我来敲，你来装！”

    凌风用眼神示意神烈。

    “没问题！”

    神烈努努嘴，却并没有发出任何声音。

    凌风将从黄泉老祖老巢中得到的天穹布袋交给了神烈，这种布袋虽然没有隔绝天地的能力，但却能够束缚天尊，将其真正打包。

    咚！凌风一个箭步飞出，手里的仙刃则带着一道闪电出现在一位天尊背后，强势的一刃便拍了下来。

    仙刃光雨隐晦的一闪。

    那位天尊生物只觉得一股强大的气流直冲灵魂，令其有片刻的眩晕，反应不过来，而这个时候神烈已经到了凌风身旁，毫不犹豫的将天穹布袋展了开来，在那位天尊生物反应过来之前，将其装了进去。

    简单、粗暴！一气呵成！两位人物像是干了千百次一般，熟练的不能再熟练，而且配合的相当默契，凌风那面刚敲晕，神烈这面的布袋便已经罩了下来。

    看的那八尊生物都眼花缭乱，感觉不可思议。

    感情天尊生物都能够打包？

    咚！凌风动作奇快，在仙陨掩饰下，他闪电靠近一位位天尊生物，而且找的都是死角，先屏蔽四周空间，而后再敲晕。

    而且。

    仙刃的威力太强了，被凌风控制的非常好，力道太大则会惊动其他天尊生物，力道太小则很难让天尊生物出现片刻的眩晕。

    这需要强大的控制力。

    而神烈就很不易了，速度快了则会惊动天尊生物，速度太慢则那天尊生物就能够自眩晕中回神。

    时间、节奏把握的无比精准。

    对于天尊生物的判断更是空前的。

    在短时间内。

    凌风与神烈便干翻了五尊生物，全部扔进了天穹布袋，这让八尊生物都替他们捏了一把汗，这要是被黄泉老祖发现了，估计凌王都要悲惨。

    但。

    他们就是这么干了。

    他们就是这么成功了。

    后面那艘天舟上至少有十三位天尊生物，而今却被打包了五位之多，以凌王及神烈的配合程度，应该还能够打包更多的天尊生物。

    要是能够将第二艘天舟上的天尊生物尽数打包，那他们的胜券就更大一点了。

    咚！嗖！凌风正在倾尽全力驱使仙陨，压力巨大，因为他还要驱使天穹上的那道仙陨，否则獒龙及八尊生物就要暴露在敌人面前了。

    

