    第298章298一起

    记账的本子是郭克明拿过来的，他会经常的过来查账。

    四个人坐在外面的沙发。看着这个小地方真的挺舒服的。

    两人也都是初中毕业，记账是没有问题。

    郭克明指着本子的第一页，我“我都已经给编号了，就是按照内衣标签上的编号登记的。

    为了方便。你们完全可以直接的写编号，这个不要弄错了，因为我来查账会差库存,到时候别对不上。”

    两人都点头，记这点编号还是没有问题的。

    半个小时后也明白了怎么记账。

    这时候都已经十一点半了。“关门咱们去吃饭，还有很多的细节我要交代一下。”

    这里离着饭店真的挺远的。韩远芳带着他呢吃了卤肉饭，味道真的不错。

    回来以后她交代了一些细节。之后就是郭克明给她们两个讲记账的知识，现在费点时间教会了。比到时候出错强。

    韩远芳坐在一边看书，鞋店开业的时间耽误了。现在正在装修估计有十天也能开业。饰品店已经装修好了。刚才去看看,要不然也开业算了，就是售货员是问题。

    可能是邹志强夫妻太忙,看来还是要找一个负责人。

    这样的人真的不好找,韩远芳真是有点发愁。

    再三的交代清楚了。还让他们两个试了几种打折的账，没有问题这才放心。

    “我会一天过来一次查账，希望你们不要有问题。”这样也是过来收钱。以后这三间店铺开业后都是这样。

    两人都点头，这里的工资比外面高不少，听说老板年底还会给奖金。这么好的工作一定好好的干。

    韩远芳让她们两个再次的熟悉这里的产品，尤其是价格。不能被问住，也不能说错了。

    她和郭克明去了隔壁。

    “邹叔有安排饰品店的售货员吗？”

    “有两个了，现在正在那边饰品店学习。”

    “要是明天开业可以吗？让李晶晶过来，新人留在那边。”

    “老板，应该是可以。这里已经收拾干净了。”

    “行。那你辛苦一趟回去找大强哥安排发货，也告诉邹叔一声，我带着他们两个再次的收拾一下。”

    “可以，那我现在过去。”

    韩远芳着急了。两个店铺一起开业算了。李晶晶绝对能够独挡一面，而且还能管理着内衣店的两个售货员。

    叫过来她们两个开始干活。这里也是收拾过再次的收拾就简单了很多。

    “唐糖，你知道另一个饰品店吗？”

    “老板我知道，我经常过去。”

    “行,你骑车去饰品店找李晶晶，告诉她过来一趟。”

    “好嘞。”出去怎么也比在这里干活强。

    邹志强听说韩远芳想明天饰品店也开业。觉得有点紧张。他想着要在下周二开业。

    “远芳着急了？”

    “邹叔我哪里能看出来我们老板想什么，现在库房正在安排出货。”

    “行吧，我也过去一趟。”

    饰品真的不少，装了两三马子，邹志强是坐车过去的。

    他到的时候饰品店的卫生已经做好了，这里其实早就装修好了，里面的家具用品也都是现成的。

    “邹叔。”韩远芳笑了。

    “你这丫头，想起一出是一出来，售货员还没有培训好。”

    “可不是？我也没有时间总是过来，赶紧的开业，我也省心了。售货员没有问题，我让李晶晶过来，她负责这里，也管理几个售货员。”

    “也行，直接的上手。”

    “人还是不够。邹叔你还要再找一个人。”

    “找了五个，我看着都一般，过几天就去老店培训。”

    “行。”两人一边说着，工人们开始搬货,都放在了中间,一会儿得售货员过来分。

    李晶晶在他们卸车以后也到了。

    “老板，我以后来这里？”

    “行吗？”

    “当然行了。”李晶晶笑着说。

    “给你升官，这边三个铺子的售货员归你管。”

    “真的？我还当官了！老板，工资给涨不？”

    韩远芳笑了“涨，一定涨工资，奖金也多。”

    “谢谢老板。”

    邹志强看着这里，也用不到自己“我去定花篮。”

    “邹叔你去忙，我们把饰品店得弄好了。”

    一个下午四个姑娘把所有饰品的样子都挂上，李晶晶也轻点了这边的货，存货按照自己的习惯都摆放好了。

    “这里还会过来一到两个售货员，你把她们带出来。”

    “知道了老板，放心，你既然看得上我，我就一定会努力。”

    “好，我相信你。”

    “明天开业，新人过来给你帮忙，让李娜自己先干着。”

    “行啊，老板，咱们的宣传够吗？”

    “谁知道呢？这里的牌匾早就挂上去了。有心的人一定都知道，而且明天全场九折，会吸引一些人。”

    “嗯，郭会计给我准备计算器了没有？我最发愁这种打折的算账。”

    “都准备了，放心吧。”

    天都快快黑了。两间铺子都锁上门。

    “咱们去老店，今天晚上我请你们所有人吃饭。”

    “老板，咱们还去海鲜店？不是自家的了，吃着太贵了吧？”

    “没关系。只要干的好，请你们去吃海鲜没有问题。”

    四个人一起去到了老店，这边现在也在交接，对数。

    韩远芳告诉她们晚上一起去吃饭。大家伙怎么会不高兴？老板是真的挺大气。

    刘翠红这里也安排好了，正好一起过去吃饭。

    梁洪硕看到韩远芳过来，马上笑着过来“远芳你怎么这个时间过来了？”

    “明天两个店铺开业。梁叔，给我们炸鸡肉，烤肉串。”

    “行嘞，人多去那边。”服务员还是以前的人，当然也认识老板了。

    韩远芳看着人太多，让分了两桌。他们都不点菜。只好她自己来。

    “远芳？”

    韩远芳回过头看着刘琦“刘少。”

    “什么时候过来的？走吧，我请客。”

    “今天不用刘少。我请工人们吃饭。”

    “明天店铺开业？”

    “是啊，两个店铺一起开业。”

    “好嘞，我一定过去给韩老板捧场。”

    “谢谢刘少。”

    今天的熟人可能都聚到这里，冯一凡这个时候也到了。

    (本章完)

