
　　“你说，为什么男人说变心就变心了，任凭当初是多么喜欢？”云俏莲抖了抖手里的衣裳，“难道真的是将我们女人当成了衣裳？”

　　唐果：“你想得有些多了。”

　　“见识到的一切，不得不让人想多。”云俏莲追问，“你还没有说为什么呢？”

　　“人都有几率会变心的，不论男女。”唐果回答，“没必要因为将来可能会变心去阻止一件事的开始。只不过在这之前，需要强大自身，就不怕谁变心了。”

　　云俏莲听得迷迷糊糊，好像懂了，又好像没有懂。

　　“有点懂，又有点没懂，无法全部理解，但是觉得听起来有些道理。”云俏莲低声喃喃，也没有追问的意思，她觉得今天没理解的，说不定明天就理解了。

　　不论是谁，问多了，人家估计会觉得很烦。

　　或者真想弄明白的，等下次有几率再开口问，说不定中间空闲的时间，她还想明白了呢。

　　就在云俏莲还想说什么的时候，程子潇竟然来了。

　　在看到程子潇出现的瞬间，云俏莲还惊讶了下，毕竟之前差点将她爹摆一道的，有很大几率是程家。既然是程家，那程子潇多半参与这件事之中。

　　这事儿她没在唐果的面前提过，毕竟算起来，也是她先往后压了程家的单子。

　　她当初纯属就是脑子一热，再加上也是借着单子上没具体的日期，想给乔雪奚一点颜色看看。

　　她当初特别气愤，很好奇，究竟是什么样的人，在程子潇将新娘送错洞房之后，程子封也能接受另外一个出身不如唐果的新娘。

　　随着后续的事情发生，她觉得已经索然无味。

　　程子潇在进云氏裁缝铺，纯属从这里经过，想起上次那次偷鸡不成蚀把米的事情，心里还有点不舒坦。今天仅仅是过来看看，心里盘算着，今后还是得找个机会，让云氏裁缝铺这两父女吃个亏。

　　可惜上次的事情，让他的私库元气大伤，差点没能翻身过来。

　　手里囤积的那些布料，到现在都还没处理完。

　　还是他现在做事不方便，若没有这事，他的人说不定都能往其他的地方发展，做事就不用这么畏首畏脚的了。

　　他没想到进来之后，能在这里遇见唐果。

　　“你在这里？”程子潇走到唐果的面前，看着摆在一边的图样，“做衣裳？”

　　“嗯，很久没来这里了。”天籁小说网

　　“喜欢就多做几套。”程子潇拿起图样翻看，随口问云俏莲，“二少奶奶都选了那些？”

　　云俏莲赶紧笑着回答：“就选了七号。”

　　“我觉得三号和九号也不错，还有十六号也很漂亮。”在外人的面前，程子潇已经习惯性的处处为唐果着想，仿佛是要将她宠上天的那种。

　　此时，就连程子潇都不知道，他究竟是和往常一样，只是当着众人的面，习惯性的表露出对她的痴情，还是下意识的觉得想这样做，挑选的这几件衣裳很适合她。

　　“刚才我选定的这几套，也都定下吧。”程子潇没给唐果说话的机会，直接下了决定，合上图样的时候，他和唐果说，“我觉得这些都很适合你，就擅自主张，来都来了，当然要多选几样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5454章 送错洞房的新娘（38）免费阅读。https://www.23sk.com 