    吴庄据点周围，挖的有壕沟，布置的还有铁丝网，而且还有地雷。

    即便以周卫国的身手，要想偷偷的摸进去，难度也不小。

    而且就算是摸近了据点，里面七八十个伪军, 周卫国一个人也未必能收拾的了。

    权衡利弊之后，周卫国最终还是决定，伪装成鬼子进入据点。

    原本周卫国是准备剪短了电话下，这样城内的小鬼子可能派人来查线。

    而周卫国他们其实已经埋伏好了，准备干掉这些查线的小鬼子，然后伪装成查线的鬼子进入据点的。

    但是现在城内的小鬼子根本不敢出来，摆明了是彻底放弃了吴庄据点了。

    这样一来倒也有一个好处了，那就是完全不用担心，城内的小鬼子会派兵来支援了。

    一直等到了第二天上午，城内的鬼子始终没有派人出来。

    周卫国于是便准备行动了，周卫国挑选了十二个人，伪装成了小鬼子。

    剩下的三个人负责监视城内的鬼子动向，以防万一，同时也准备接应他们。

    而周卫国这一个班，基本上都是日式装备，十三个人换上鬼子军装，伪装成小鬼子倒也不会引起敌人的怀疑。

    于是周卫国带着人大摇大摆的来到了吴庄据点，周卫国大声喊道：“快开门~！”

    这时几个伪军爬到炮楼顶上，冲着周卫国喊道：“太君，请问你们是哪里来的？”

    周卫国破口大骂道：“八嘎雅鹿，我们是从县城过来的？”

    “电话线路不通，难道你们不知道吗？”

    周卫国可以说一口流利的倭语，而且是标准的东经腔，这也是为了避免伪军的怀疑。

    炮楼上的伪军连长勾栋梁听的一愣一愣的，基本上没听懂, 只知道是鬼子话。

    这狗东西当了这么久的汉奸了, 其实也会说倭语，但是这家伙语言天赋太低了，也就是能说一些简单的。

    周卫国说的很快，所以这家伙根本没听懂，转头看了一眼旁边的一名伪军军官。

    那伪军军官连忙说道：“说是县城来的，问我们知不知道电话线不通。”

    勾栋梁连忙说道：“太君，最近八路猖獗，肯定是他们剪断了电话线，我们怕中埋伏，所以不敢出去。”

    “八嘎雅鹿！”

    周卫国骂道：“一群胆小鬼，藤野阁下知道你们这帮废物没用，所以派我们来修复线路，另外加强吴庄据点的守卫力量。”

    “现在电话兵正在那边维修线路，而我们要常驻据点，你们快开门。”

    勾栋梁转身看了一眼旁边的伪军军官，那家伙连忙将大概的意思翻译了给他。

    勾栋梁想了想说道：“太君，昨天上午我们和守备队通电话，藤野太君并没有派兵支援吴庄的意思，我们没有接到通知。”

    “要不等到电话线路修好之后, 我向藤野太君核实之后, 若是确有此事, 我们便开门。”

    “八嘎雅鹿！”

    周卫国破口大骂道：“你们难道想让我们一直在这里等着吗？”

    “藤野阁下得知电话线路破坏，猜到敌军可能会攻打吴庄据点，这才派我们来增援的。”

    “快点开门，若是八路到了，凭你们这帮废物，能守得住据点吗？”

    “若是误了事儿，死啦死啦滴~！”

    周卫国说着抽出了指挥刀，对准了炮楼上的勾栋梁。

    勾栋梁也是一脸的为难，转身和手下商量道：“你们说他们不会是八路假冒的吧？”

    “这个嘛……”

    “八路太狡猾了，这个谁说的准呢？”

    这时那个负责翻译的伪军军官说道：“连长，这家伙倭语说的那么溜，我听着比藤野太君说的都好，应该不会是假冒的吧？”

    另外一名伪军军官也说道：“对呀！看那家伙已经生气了，这帮家伙若是真的皇军，咱们不让他们进来，他们还不得宰了咱们。”

    勾栋梁皱着眉头说道：“但是如果他们是八路呢？开了门那岂不是引狼入室了？”

    周卫国大声吼道：“机枪准备，他们再不开门，就给我射击~！”

    勾栋梁听这话头不对，说道：“他刚才说什么，我好像听到机枪，射击~！”

    那名负责翻译的伪军连忙说道：“他们的机枪已经对准咱们了，他说不开门，就开枪了！”

    这时另外一名伪军说道：“连长，这帮家伙这么狂，肯定是皇军。”

    勾栋梁看到机枪真的对准他们了，也吓得失了方寸了，连忙喊道：“太君，不要开枪，有事儿好商量。”

    若是真打起来，他们倒是不怕，他们有炮楼，门关着呢，机枪一扫这十几个人就全完了。

    只是若是他们是真的小鬼子，打死了鬼子，他们这些人估计全都得陪葬。

    所以在没弄清楚真假之前，勾栋梁打死也不敢开枪的。

    而且退一步讲，若是这伙人是八路，他们打死了八路，那八路就会饶过他们了？

    现在是什么情况，他们比谁都清楚，小鬼子基本上是放弃了这座据点了。

    而且这里距离八路的根据地只有三十里地，现在八路势大，随时都可能端了他们这个据点。

    不然的话他们也不会吓得连门都不敢出。

    若他们是八路假冒的话，那周围肯定有八路的主力部队，打死了这十几个人，八路大部队攻破据点，他们也是死路一条。

    谷鑰

    所以只要他们打，那肯定是死路一条。

    勾栋梁连忙吩咐道：“告诉弟兄们，没有老子的命令，谁都不准开枪。”

    周卫国怒道：“我数十个数，你们不开门，我们就开枪了。”

    勾栋梁无奈的叹了口气，说道：“若是不开门的话，那就是死路一条。”

    “开了门，若是皇军，那肯定没事儿了，若是八路的话，八路善待俘虏，咱们也没犯下什么大罪过，应该可以保住一命。”

    旁边一名伪军排长说道：“我现在倒是盼着他们是八路呢！咱们这个炮楼，早晚会被八路给端了的！”

    “藤野太君又不让咱们撤到城里去！若是八路强攻的话，把炮楼炸了，咱们就全完了。”

    勾栋梁点了点头说道：“言之有理，不管怎么说，先开了门再说，不管是八路还是皇军，都不要抵抗，保命要紧。”

    “咱们只是为了混口饭吃，犯不着拼命！”

    “连长英明！”

    “快去开门！”

    “是！”

    勾栋梁连忙对着外面大声喊道：“太君息怒，我们这就开门，千万不要开枪。”

    “吆西~！”

    周卫国点了点头说道：“只要你们开门，我保你们无事。”

    随后勾栋梁带着人从炮楼上跑了下来。

    这时大门也被打开了。

    周卫国带着战士们直接冲了进去。

    勾栋梁带着人连忙迎了上来，笑呵呵的说道：“太君辛苦了，有失远迎，还望恕罪。”

    周卫国一把抓住了勾栋梁的手，吩咐道：“叫你的人，全部出来集合！”

    这时几名战士，已经将那几个伪军军官围了起来，随时准备动手。

    勾栋梁连忙对旁边的一名伪军吩咐道：“吹哨，让所有弟兄都出来集合。”

    那名伪军立刻吹响了哨子，几十名伪军慌慌张张的跑了出来。

    这时勾栋梁连忙说道：“长官，我们绝对配合，只是我问一句，你们究竟是皇军？还是八路呀？”

    周卫国这次直接用汉语说道：“我们是八路，你倒是挺配合的。”

    勾栋梁陪着笑脸说道：“敢不配合吗？我们只是为了混口饭吃，还请各位八爷高抬贵手。”

    周卫国说道：“我刚才说了，只要你们开门，我保你们无事，现在这句话也算数。”

    “多谢八爷！”

    几个伪军军官连忙说道。

    这时勾栋梁忍不住问道：“八爷，不是我说，你们胆子也太大了吧！”

    “刚才若是我们开枪的话，你们可就……”

    周卫国冷笑着说道：“老子早就打听清楚了，就你个怂包，你敢开枪吗？”

    勾栋梁老老实实的回答道：“不敢！我们穿上这身皮也是被逼无奈呀！”

    “但凡有条活路，我们也不会给小鬼子当狗呀！”

    周卫国忍不住骂道：“放屁！全国那么多人，也没都去当汉奸！”

    “也就你们这帮没骨气的家伙，才会给小鬼子当狗。”

    勾栋梁点头哈腰的说道：“是是是，八爷教训的是，我们一定痛改前非。”

    这时七八十个伪军，已经全都在空地上集合完毕了，这帮家伙也非常配合，乖乖的缴械投降了。

    周卫国此举确实有些冒险了，但是他也是提前打听清楚了。

    这个勾栋梁就是一个贪生怕死的货色。

    若是他们是一帮蠢货的话，周卫国他们伪装成鬼子肯定会骗过他们，成功骗开大门。

    即便他们不是蠢货，在这种情况下，无法辨明他们身份的前提下，这个勾栋梁也不敢开枪。

    正是料定了这一点，周卫国才敢这么做。

    也是因为，八路刚打了大胜仗，现在八路势大，小鬼子反而处于弱势了，起码在附近方圆几百里内，都是这个情况。

    现在甚至有许多像吴庄这样孤立据点里的伪军，主动的向八路投降。

    勾栋梁他们之前整天也是提心吊胆的，现在这家伙倒是松了一口气。

    起码不用担心，哪一天自己的炮楼被端了，稀里糊涂的被炸死了。

    虽然被八路俘虏了，但是好歹能保住这条小命了。

    郭永贵一脸兴奋的说道：“班长，咱们这次赚大了。”

    周卫国随口说道：“别光顾着高兴，让弟兄们将据点里的物资全部打包带走，然后将据点给炸了。”

    “是！”

    郭永贵应了一声，随后说道：“据点里有不少的粮食，咱们人手怕是不够。”

    周卫国指了指那些伪军，说道：“这里这么多免费劳动力，不用白不用！”

