    第10章南里村社交圈

    没多会儿，来了两个妇女，端着针线笸箩，其中一个小杏喊连海大娘的，是本院没出五服的嫂子，生老三刚出满月，奶水足，自家娃儿吃不完，答应给小石头喂奶。

    另一位略年轻些，小杏喊收成婶子，是三队队长张广河家的大儿媳妇。

    两人一进来，见着凌城燕也在，就笑起来了。

    连海媳妇看看收成家的，收成家的虽然年纪小，却是个性子爽利的，立刻笑道：“俺那个口轻，早晨吃了，到这会儿快俩钟头了，正好够喂一回的。”

    连海媳妇立刻笑道：“那成，待会儿临走，俺再喂一顿。”

    凌城燕得知这两位都是给小石头喂奶的，自然客气，起身招呼着，又给两位倒水端上来。

    “你俩且坐坐，小石头睡着了，醒了再说。”大伯娘屈翠一发话，俩媳妇当然没有异议，又看见炕上铺的布料子，得知是凌城燕娘俩做衣裳的，心中微微惊讶，却还是连声说好看。

    平纹、斜纹棉布料子，在凌城燕看来也就一般吧，毕竟她前世穿的最次也是上好的素茧绸了。

    但对于几乎没多少布料的农村妇人来说，机制的印花细棉布真是好东西了。

    “这斜纹布可真厚实，又软和又厚实，一定好穿耐磨。”

    “可不是，摸在手里又软又滑的……”

    凌城燕看看两人身上的粗布衣裤，对布匹的难得，又有了新的认知。

    两个人都是利落人，地里、家里的活计都是一把好手，缝衣裳也快，有她两个加入进来，很快把布料裁好，又把凌城燕拿来的两件旧衣服剪了，充作夹袄里子。

    四五个人一起下手，没到晌午，就把一大一小两件夹袄子都做妥了。

    其间，收成媳妇喂了一回奶，连海媳妇临走还要喂，被凌城燕拦住了：“孩子还在家等着呢，嫂子快回去吧。再说石头刚吃没多会儿，这会儿也不太饿。”

    连海媳妇没回过神，就被凌城燕揽着送出了门。收成媳妇拿着针线笸箩快步跟上，一路说着话回去了。

    凌城燕回屋，就对上大伯娘赞许的眼神：“连海家看着爽利，却有些小心思……”

    凌城燕笑着摇头：“当娘的，先紧着自己娃儿也是正常。”

    话锋一转，凌城燕就道：“大伯娘，我看河里也开化了，不知哪里有渔网，我想去试一试……”

    大嫂赵二妮惊讶：“你还会撒网，之前没见你捣鼓过。”

    凌城燕笑笑，道：“之前有他爹在……”

    话不用多说，已经足够了。之前有男人可以依靠，如今男人落难，只剩下她带着俩孩子，什么事都得自己去做了。

    大伯娘倒是豁达，笑道：“让你二哥去借，他有几个打小玩起来的爱捣鼓这些，借挂网不难。”

    中午，凌城燕仍旧没在大伯家留饭，带着孩子回了家。

    王莲香在家哭了一上午，凌城燕到家，她倒是吓得不敢哭了。

    凌城燕只喊了一声：“莲香……”

    不等吩咐，莲香就忙不迭地擦了脸上的泪水，睁着肿成一条缝的眼睛，端了四个鸡蛋出来，期期艾艾道：“家里鸡蛋不多了……”

    凌城燕淡淡道：“我本来想着，身子太虚，想杀只鸡补一补的……”

    “哎，俺这就去蒸鸡蛋，做鸡蛋汤。”王莲香连忙打断凌城燕的话，说着，又补充了一句。“不多，还有二三十个，够吃几天的。”

    说完，绕过凌城燕，一路小跑进了厨房。

    凌城燕默了片刻，带着两个孩子进屋。

    小石头吃了几顿饱饭，眼瞅着脸上的黑黄之气少了些许，虽然还没看出来变胖，却眼见着小脸舒展了，不再皱巴巴的，睡得也踏实，呼呼的像个小猪仔儿。

    相应的，尿布用的也特别快了，一上午功夫，换了三四回。

    凌城燕扫一眼屋子里，虽是破破烂烂，临时也没有多余的布料来做尿布了。

    于是，嘱咐小杏看着弟弟，凌城燕出门直奔正屋。

    “孩子尿布不够了，我过来看看找块布……”凌城燕和炕上躺着的老两口打声招呼，然后直奔角落的柜子。

    “你要干啥？这是要抢吗？”王老婆子周秀英突然诈尸，跳起来就想来拉扯凌城燕。

    王连贵也捶着炕面子呵斥：“还有没有家法啦？老大、老三……”

    可惜，他吼了几声，也没见一个人进来。

    凌城燕轻巧一闪，就让周秀英扑了个空，然后，手中捏着两张纸在她眼前挥了挥：“我昨天进城，碰巧遇上了派出所的张所长，顺便问了问，拐卖人口罪最少十年！”

    周秀英噗通一声坐在地上，拍着大腿嚎啕大哭起来。王连贵也哽住，不敢大喊大叫了。

    凌城燕不管他们，径直去掀柜子——

    周秀英的哭声戛然而止，扑上来抢在凌城燕前头：“你不知放在哪，俺给你拿，俺给你拿！”

    呵，这副样子，是怕人不知道她柜子里藏着东西嘛？！

    凌城燕并不勉强，后退一步，等着周秀英往外拿东西。

    “你爹这件旧褂子拿去！”周秀英一脸心疼状，扔出一件破的打了好几个补丁的本白棉布褂子。

    凌城燕一抱胳膊，只看着，动也没动。

    这种不知穿了多少年的破衣裳，给小石头当尿布，她还嫌弃呢！

    周秀英看看她，咬咬牙，又拿出一块旧被单来：“这条褥单子洗的软乎，做褯子正好……咱们啥人家啊，新衣裳还穿不上一件呢，哪里有新布料做尿褯子啊。再说了，新布料硬，不如旧布料软乎、吸水……”

    凌城燕看看条纹手工粗布单子，虽然很旧了，但还算干净，这才伸手接了，转身出来。

    恰好王莲香做好了凌城燕吩咐的饭菜，端着送到东厢，凌城燕把布单子直接给她，让她连上午的脏褯子一起洗了。

    这回，没等回到亲娘跟前，王莲香抱着一盆脏褯子、褥单子，就蹲在东厢门口哭上了。

    小杏听得哭声往门外看，凌城燕盛一碗鸡蛋汤放在她面前：“吃饭，一会儿要冷了。”

    不管咋哭，王莲香还是把尿褯子和褥单子洗了，搭在院子里的晾衣绳上。

    凌城燕吃过饭又带着俩孩子出门，瞅一眼，太阳底下也没看见明显的印子，还行，洗的还算干净吧。

    (本章完)

