    燕南天。

    南天神拳。

    不以招数开阖，与人对战，双拳为势，就和他的剑法一样，纵横开阔，刚强威猛，招式之强霸，可说是天下无双！而此拳使出，在原著之中，就连移花宫宫主邀月那震撼天地的激烈掌风也无法攻进去。

    虽然被江湖人冠以“天下第一神剑”的称呼，可他那一双拳头，亦可称之无可睥睨！

    明明只是一薄雾人形，可这一拳使出，在他人眼底便如同泰山压顶！脑海之中，这片天地，便只剩下了那砸落的一拳！

    如泰山！

    如陨石！

    自雾气升腾金光消散那一刻，向下砸落时，摧枯拉朽的力道与一往无前的气势所携带的那股压力，已经萦绕在敌人心头！

    不好！

    当这个念头自脑海中响起时，这群名家之人的身体已经做出了比大脑思考还要迅速的反应。

    腾空！

    躲避！

    这一拳，避无可避。

    已经晚了。

    这边的冰面本就因为刚才没有摸透人仙定下规则，而变得支离破碎。。

    眼前这一拳所携带之威，虽然不是不能止。可是，需要时间。同时，就算时间来得及，这片冰面也无法在经得起折腾。

    那么现在的唯一解法，就是先行跳上半空，闪转腾挪，离开此地！

    带着这个想法，反应最快之人，足底已经离开了冰面。

    只听得“嘭！”的一声巨响，一拳之下，冰层化作湮粉，凭空而破的冰面如同千树万树开满的梨花，以拳锋处蔓延开来，丝毫不剩。

    除了三五个人没反应过来，徒劳下坠，其他之人各自双脚腾空，足尖行炁，欲分散开来, 先找到落脚之地再说。

    李臻等的就是这个时候！

    而就在名家之人跃起的一瞬间, 阴阳家那边忽然发出了一声痛苦之音！

    “啊！！”

    可名家之人这会落入下风, 谁会去管你们发生了什么？

    但偏偏就在这一瞬间。

    就在冰外的黑暗之中，有一团薄雾踏马而出那一瞬间！

    “行者，顺天行气也。”

    这声音出现的一刹那, 包括李臻在内，忽然间所有身处这片冰面空间之上的人, 都有了一种抽离感。

    空间, 变得抽象而扭曲。

    明明只有半个足球场大小。

    可那股古怪的扭曲感出现的一刹那, 阴阳家不知何时，已经来到了他们所有人感知之中的最中间。

    而以来到中间的阴阳家之人为远点, 李臻也好，墨家也罢，以及那群脸色一变的名家, 所有人都在这扭曲的空间中, 升起了一种对方距离自己无比之远的既视感！

    行者, 求道。

    顺应天时。

    逆行, 与道背驰！

    庸碌一生，岁月蹉跎！

    “姬正堂！！你做什么！”

    有人怒喝。

    可那被阴阳家护在后面的老者双眸却毫无任何情绪, 看着道士，看着那伴随着五色光芒退散而捂肩后退的儿子，看着那群在这诡异扭曲的空间内, 身子还腾于半空的名家之人，双眸红光一闪。

    “咔嚓！”

    双脚锁踏的冰面顿时破裂。

    只是……公孙不语足下冰面破裂, 是出现一个大洞。

    而他脚下的空洞，只有一只脚掌大小。

    可是, 在名家之人心头，铺天盖地的火焰却已经完全将他们包裹。

    燃化了碎冰。

    点燃了衣服。

    烧着了头发……

    最后, 所有人都卷入了那一片火海！

    “啊！！”

    “呼！呼！呼！”

    “别慌！假的！！”

    有人惨叫，有人吹熄，有人高声提醒。

    可是，又有什么用？

    在这片抽离的空间感中，他们想要到达彼岸，已经成为了奢望。

    明明只是一跳的距离，触手可及。

    可是穷极一生, 到头来却还是一场空空如也。

    下落。

    在这片古怪的扭曲空间中下落。

    下落时，惨叫之人哀嚎着，从七窍之中喷出了火焰，眼看就要化作了灰烬。

    有抵御者面露痛苦, 可却还努力的想要在介于虚幻与现实之中，破除魔障，抵达冰面之方。

    可是，这里扭曲的不仅仅是空间，更是五感。

    兴许他们脑子里想着用手抓，结果却伸了脚。想要往前蹦，却一头扎了下去……

    扭曲五气，逆天而行者……

    逆亡！

    可是……

    忽然之间，一片金芒仿佛天马流星，又如有人开了强光手电，一束粗大的光柱瞬间朝着那群名家之人冲了过去！

    光芒无有实体，把名家之人笼罩进去后，也没有阻挡他们下落半分。

    有人想御炁挣扎，可遇到这束光时，却觉得自己行运的炁如同雪水遇烈阳一般消散。

    脱离了自己的意志，重新回归了天地之间！

    挣脱者，下坠！

    而内心燃火，自五脏六腑直通七窍的心智不坚者，在被这束光同样一照，体内心火灼热在瞬息之间潮起潮落。那自七窍而出的心火消散无影，痛苦挣扎哀嚎惨叫也为之一清。

    这光，打散了他们最后一丝攀爬回来的希望。

    而在他们下坠之前，也替他们洗干净了内心邪炎。

    “噗通……”

    “噗通噗通噗通……”

    水花阵阵。

    残缺的冰面之下，十来余人凫水，拉拽着受伤的同伴，满身的狼狈。

    名家，退！

    巨舟之上。

    “嗯。”

    天下第二的道人点头：

    “为前辈贺喜。“

    这话说的没头没尾。

    可任谁都听明白了年轻道人话语中的含义。

    “心性确实不错……“

    中年儒士端杯同样发出了满意的赞叹。

    说着，他还隐晦的看了从被公孙不语出言反驳后，便一直沉默无言的斗笠遮面之人一眼。

    眼神莫名。

    而玄素宁眼中，看着那刚刚与阴阳家合力推出名家之人后，又不知为何救了那几个原本应该被心火焚身而亡的名家人，脸上无悲无喜，只是周身金光收拢，重新汇聚成蛋的道人……

    恍惚间，她似乎懂了……

    懂了为什么好友会如此在意他了。

    而就在名家落水之后。

    一直立于船头的公孙不语，目光同样望向了那道人。

    距离他最近的，就是那还未消散的薄雾人影。

    刚刚，就是这团雾气，以一拳之威，砸碎了冰面，导致名家之人落于了被动的不复之境。

    可是……

    当他看着那已经游到岸边之人，转身给胸膛还有微弱起伏的伤者喂食丹药的景象后……

    又把目光转到了那一拳之后再也没有出手的白雾人影上面。

    人影立足于冰面。

    如同与天地链接一体，不动如山。

    那一拳，绝对不是全部威能。

    可偏偏它却再也没有出手。

    “……”

    而这时，就在冰面鏖战难得的宁静一刻，有声音自公孙不语身后响起：

    “公孙代门主。事已至此，归席与我喝一杯罢。今日夕岁，为陛下庆贺，离席太久，可是失礼了。“

    不知何时端起了杯子的李侍郎轻声开口。

    杨广眉头一展，露出了些许笑意。

    而听到这话，公孙不语脸上愕然之色一晃而过。

    但马上便躬身施礼：

    “请陛下恕罪。山人失礼了。”

    说完，他迈开了第一步。

    而他身后，一直悬于半空之中的金龙人影周身禁锢之力也终于消散。

    “昂！！”

    高亢嘹亮的龙吟之声闪过，人影消散半空，瞬间出现在道人身前，护持其身。

    白雾人影，与那支离破碎的金雾也同样消失的无影无踪。

    走回到自己位置的公孙不语高高举杯：

    “谢陛下不怪之恩。”

    “嗯。”

    杨广应了一声，摆摆手，动作随意的很。

    公孙不语再次转身，双手捧杯：

    “侍郎大人，山人先干为敬，请大人满饮。“

    说完，恭敬的右手持杯，左手袍袖遮面，偏身，把酒水一饮而尽。

    有些话，不用说透。

    可是大家都懂。

    四方对峙，随着一方淘汰后的握手言和，变成了三足鼎立。

    ……

    “机关首领。”

    立于逐渐增多了一丝厚实之感的冰面上，刚刚率先完成了背刺盟友成就的姬正堂开口了。

    对象是一直扮演打酱油角色的墨家之人。

    “阴阳家与他有些私人恩怨要了结。既然你们不愿插手，想要坐收渔翁之利。那就请作壁上观罢！如何？”

    听到这话，包括李臻和墨家之人在内，谁也没有多少惊讶。

    从阴阳家“背信弃义”，转头背刺了名家那一刻起。

    所谓的三家联手，便已经名存实亡了。

    阴阳家，不会在得到任何信任。

    而同样的道理。已经跳反了的阴阳家也不会在相信墨家在明知自己跳反的情况下，还要反装忠的维护自己。

    所谓的“共同之敌”的飞马城，此刻就从敌人，变成了缓和二家先行内讧的缓冲带。

    名家之人离开后，这冰面的厚度已经逐渐来到了一种可以接受的地步。

    而此刻在阴阳家……或者说在三人这里，都只有两个选择。

    要么和一方联手。

    要么和另一方联手。

    可是，不管哪个选择，最后的结果一定都是在联手时，对方背刺自己。

    既然如此，那么，便不联手了。

    眼下，虽然那飞马城的道人搞出来的动静最大，可是，他的实力依旧最弱小。

    在这种可以承受的“地利”之中，先除掉他，依旧是最优解！

    只不过这次的区别是……

    之前是联手。而这次是既然联手不成，那就请你不要掺和！

    等把这碍眼的道人踢走后，你我天对天，王对王。

    针尖……

    对麦芒！

