    第17章 入侵者

    “德兰将军，我刚刚去那边的森林中小解时，发现了一个地方，里面有好多女人，各个长相貌美，特别的丰满，那腰肢丰臀扭的，没有一个丑的，就像是个只有美人的国度。”

    一个长相普通的士兵，脸色猥琐的走到一个满脸胡须，交叉刀疤面容的高大中年男子面前兴奋的说道。

    “你说的是真的？那边真有美女？而且全都是！”

    德兰将军虎眼一睁，看着眼前汇报消息的士兵问道。

    “是…是真的，属下不敢谎报，”

    德兰闻言让士兵在一边候着，叫亲信亲自去探查，等亲信回来后确认了消息属实后，眼中带着淫邪，兴奋的带着军队向那片森林开拔。

    ———分割线———

    森林中，一支四人小队身手敏捷，健步如飞的貌美女子带着弓弩和长剑穿行，追赶着一只豪猪。

    一只羽箭从拉满月的弓射出，精准的命中了豪猪。

    “艾琳，你的箭术还是那么准，哇，这只豪猪好大，今晚小家伙们有口福了”。

    艾莉对刚才射箭的艾琳夸赞了一番，看着眼前快有一人高的豪猪赞叹道。

    “人家明明想学剑术的，是艾莉你让我当的弓兵。”

    艾琳嘟着嘴幽怨的说道。

    “哎，那是因为你有箭术方面的天赋才让你当弓兵的嘛。”

    艾莉摆摆手，将豪猪的四肢用绳索捆好，对艾琳说道。

    “可我剑术方面的天赋也不差啊。”

    艾莉闻言尴尬，当初哄骗艾琳去学习箭术就是想让自己的捕猎队伍里能有个弓兵。

    虽然自己也会射箭，但天赋并没有艾琳好，倒是剑术方面的天赋很高，而且捕猎不用自己去砍，让艾琳直接射杀，自己都不用拔剑，多方便啊。

    看着艾琳那幽怨的眼神，艾莉也是脑瓜子疼，随后说道：

    “回去后带你练剑”(=_=)

    “好耶”(?)/

    “先别说话”。一边的丰满健美的美妇突然严肃说道。

    “森林外有动静，而且很大。”

    “能知道有多少人数么。”

    “不清楚，但可以肯定来者不善，人数非常多。”美妇严肃说道。

    “我们回去通知大家，对了回去后让小落樱去找张宸先生，以他的智慧一定能帮我们度过难关。”

    ———分割线———

    “将军，这里有过被羽箭击中的痕迹，地面上和附近的树木都有脚印，而且很深，初步判断是四到五人的丛林猎手留下的，应该是在捕猎。”

    德兰将军闻言点了点头，能做到将军这个位置的人除了只知吃喝玩乐的皇亲国戚外，就没有一个是草包，手底下的亲信也是军中少有的好手。

    “这群女人，看不出来身手都还不错，哈哈哈这样玩起来才有意思，不知道那经过大自然锻炼出来的美妙身躯到底是什么样的滋味呢。”

    德兰一脸淫邪的笑道，手底下的亲信和士兵也是一脸猥琐的模样。

    军队开启分成几支大队，开始将森林包围起来，向村庄前进。

    然而他们不知道的是，他们即将要面对的是何等恐怖的存在，明年的今天就是他们的忌日。

    另一边，张宸的院子在传来一阵软糯的声音。

    “大哥哥不好了，捕猎的大人们回来说村庄外来了好坏人，他们要来抓村庄里的人和落樱。”

    小落樱刚说完张宸一个闪烁出现在她面前，小落樱一个不注意直接撞了上去，幸好张宸反应及时，将她抱了起来，不然肯定要哭好久，虽然没见过她哭就是了。

    “没事的小落樱，有我在那些坏人抓不走你，我们现在就去村庄。”

    说着就打开传送门，小落樱嘴巴(⊙o⊙)！的模样，这是张宸第一次在她面前使用在她眼里的神之力。

    迈步走过传送门来到村庄这边，此时的村庄已经集结了几百人，小孩们被大人们藏了起来。

    美妇村长看着队伍面前突然出现了个金色的圆圈顿时警惕起来，当看到张宸抱着小落樱走出愣了一下，脸上露出兴奋的表情走了过去。

    “张宸先生您来了，您这是…这是故事中的魔法吗，还是说先生您是一位天神。”

    美妇脸颊微红，似乎不是第一次对容貌俊美的张辰露出这番神色。

    “我不是神哦，只是一个拥有力量的学者罢了。”

    张宸倒是没注意到她的神色，回答后，便转头看着手中拿着精致铁制长剑和弓弩，已经集结好的队伍。

    每一位都像是天生的猎手，强大的战士，当然身材方面也是非常的晃眼，不是肤白就是长期狩猎被太阳晒出野性般的小麦肤色。

    就在张宸内心感叹时，一阵整齐的脚步从远处传来，一支井而有序的军队踩着重重的步伐进入村庄并包围起来。

    德兰将军骑着披甲战马驶出队伍，看着不远处不下300多个丰满貌美的女子兴奋不已。

    正要说几句场面话时，天空突然泛起无数个金光，一把把刀枪剑戟缓缓从中露出，正是张宸的王之宝库。

    众女看着眼前的俊美青年，满眼崇拜神色，而对面的士兵们则是惊恐万分，德兰将军也是满脸惧怕。

    轻蔑的看着对面的军队，张宸心念一动，天空中的兵器收回，金光消失。

    士兵们见此觉得自己被对面的俊美青年放过一马，德兰也是抬起颤抖的手擦了擦满脸汗水。

    以为张宸会放过他们时，张宸打了颗响指，并说出了似魔鬼般的话语。

    “在我去过的文明中，不乏有你们这种表面正义之师，背地欺压平民弱小的草寇军卒，从愤怒血腥的虐杀，到后来的习以为常，但我从来都没有放过任何一个人，收起刀兵，只不过为了接下来的场面不那么血腥，毕竟在我身后可都是花一般的美人儿。”

    “领死吧”。起源开始解析他们的身躯，将其分解成原子，一个个像倒下的豆腐渣工程一般化成了灰，最后连灰都没剩下。

    张宸神色淡漠，丝毫没有心里负担，只要带着敌意来的，就没必要多说废话，都带军队来了，还非要话多，又这时间多搞几个研究提升实力底蕴不香吗？还是美女不好看了。

    “大哥哥你好厉害啊，就打了一个响指，坏人们就都化成了灰灰，我就知道大哥哥你一定能拯救我们。”

    小落樱满脸崇拜的对张宸说道，张宸见小落樱这副反应送了一口气，刚才做事时忘记捂住她的眼睛，完事后还以为她会害怕留下阴影。

    “你不觉得害怕吗。”

    “他们都是坏人，要抓走小落樱和大人们，大哥哥把坏人消灭了，小落樱和大人们就不用担心会被抓走了，为什么会害怕。”

    小落樱的话让张宸愣住，没想到回答是这样，也对，她还是个孩子，没有大人那么复杂的想法，对于她来说保护她和她的家人就是对的，伤害她和她的家人就是错的，小孩子的世界就是这么简单。

    “我们回去吧，对了，是不是打了只豪猪回来，搞个炭烤猪怎么样。”

    “好呀好呀，快去快去，我要吃烤猪，吃肉肉。”

    “好”

    (本章完)

