    江帆一觉醒来只觉得神清气爽，浑身都充满了力量。

    打开系统面板一看。

    体质：49→52

    力量：49→53

    敏捷：21→24

    江帆之前吃虎形馒头，一虎之力是三大属性各增加两点，静一虽然没有练成三转五虎丹，但这枚五虎丹的药效也非比寻常，给江帆增加了1.5虎之力。

    而且最近他一直在勤学苦练，属性点本来也有增长, 一颗五虎丹下肚，如今体质和力量双双突破五十大关。

    江帆估计以他现在的实力大概等于1.5个左百户。

    等江帆走出院子发现左百户已经起床，只是看左百户面色不太好，貌似自武功县出发之后，左百户的黑眼圈就越发明显，连眼袋都出现了，按理来说武修不会出现失眠这种情况，除非心里有事。

    江帆心里感叹, 左百户真是忠义之士啊, 因为担忧秦千户安危竟然连觉都睡不好。

    看着左百户欲言又止的模样，江帆理解的拍了拍他肩膀。

    “左兄无须多言，我都明白！”

    左百户顿时一愣，忽然反应过来，刚到嘴边的话又憋回去。

    他这几日被江帆如同打雷一般的呼噜声吵得睡不着，他倒不是对江帆有意见，而是正常武修都不可能打呼噜，左百户是在担心江帆的身体。

    但听江帆这么一说，左百户顿时反应过来，原来江帆早就已经知道了。

    看着江帆去后厨烧火做饭，左百户心里感叹，像江帆这样钟灵俊秀的人物，竟然有如此的难言之隐，上天果然是公平的。

    行路难，蜀道更是难于上青天。

    丞相走了一辈子，终生不见长安。

    李白说剑阁峥嵘而崔嵬，但永宁的山路也是蜀道，同样很难。

    哪怕以江帆他们的脚力, 六十里的山路还是走了大半天。

    一直到正午才走到蔺州城下，箱子装的盔甲和兵器都太过惊人，而且神兵的外貌实在令人瞩目，这里不是渡口码头，为了避免惹出事端，江帆让左百户独自进城采购物资，顺带打听一下虎头山的消息。

    他则带人在城外等候，趁着没事江帆打开系统，继续研究接下来该怎么增强实力。

    江帆已经将先天一气桩功练到圆满，神魂还因为先天一气的蕴养增加了两点，达到11之多。

    江帆原本是打算多练几门甚至十几门桩功，以此来增加属性，毕竟练武就是炼体，对于江帆来讲练桩功的性价比更高，而武道境界并不能代表实际战斗力。

    但计划赶不上变化，他也没有料到，事情会变化得那么快。

    以江帆如今的身体属性, 寻常桩功已经对他没有任何效果, 江帆修炼先天一气桩功时三大身体属性都没有增加，要不是先天一气有增强神魂的效果, 他这波简直血亏。

    而且不止是桩功，如今关于身体方面的（白色）命数，对江帆也没有效果。

    别问他是怎么知道的！

    如今江帆再次陷入烦恼，因为身体属性太高，逼着他练更高级的功法。

    但摆在他面前的又有两条路，一条是先前计划的，多练几门功法，以达到增强属性的目的。

    第二种则是将功法扔进【造化熔炉】合成出一个强大的功法。

    两种方法，第一种看起来没有任何风险，只需要不断通过系统学习新功法，江帆如今可不缺愿力，以后更不会缺。

    第二种则是看脸，系统或许是个瞎子，要么就是审美有问题，以他的颜值，除了读者大佬，他在整个三界都能排在前列，断然不可能那么非。

    但不谋万世者，不足谋一时，第一种方法看似简单，但却有两个隐忧。

    越是高等级的功法各种限制条件就越多，有许多强大的功法都具有排他性，强练甚至会身死道消，江帆不能像桩功那样随便练。

    而且还有一个问题，高手不是大白菜，等日后实力强大了，杀无可杀怎么办，虽然这事还很远，但他的性子一向是未雨绸缪。

    第一种办法本质就是质量不行数量来凑，但如果数量出现限制，那就失去意义、

    “少爷，东西都买回来了。”

    左百户回来了，他身后还跟着几辆大车，这里面装的都是粮食和酒肉，够江帆一行人吃两天了。

    等送货的伙计走后，江帆他们也继续上路。

    左百户则将他在城里打听到的消息，详细告知江帆。

    “江大人，那伙贼人盘踞虎头山已有数十年之久，估计背后与当地大族有关系，我怕打草惊蛇没敢多问，就侧面打听到一些消息。这虎头山地形险要，虽然远不如黑山寨，但也是易守难攻，这伙贼人还在山上筑城。还有那虎头山大当家方十三已经突破炼体境，现在是蜕凡境。”

    “而且那方十三与寻常的山贼不同，此人颇有大略，竟然在山下设有关口收税，交过税的就发放虎头旗，凡是插着虎头旗的商队，方圆百里畅通无阻，无一山贼敢犯，但若是没有虎头旗，那绝对走不出蔺州。”

    虎头山地形险要没有出乎江帆的预料，西南本就多山，土匪山贼选老巢当然要选个地势好的地方。

    蜕凡境以下勿论，方十三虽然已经是蜕凡境，但蜕凡境，包括练脏、换血、洗髓三个小境界，方十三刚突破不久，应该还停留在练脏，这等角色交给左百户对付即可。

    但设关口收税这种操作，却让江帆没想到。

    这也说明虎头山背后真的有当地大族的支持，甚至虎头山就是某个大族的黑手套。

    都说强龙不压地头蛇，可江帆就偏不信。

    出了蔺州城，往西南方向行进，又走了三个时辰，就看见远处有一座关口。

    这关口依山而建，要不是事先得知，江帆怎么也不敢相信这是一个山贼所建。

    此时关口大门打开，江帆视力极佳，朝大门内望去，只见这关口并不大，从头到尾就只有一条道，但里面竟然十分繁华。

    街道两边还有各种店铺，江帆看得很清楚，关内的行人大多数都是挎着刀剑，一副武夫打扮，但却井然有序，与寻常城镇无异。

    此时关口外，分成出城和进城两个队伍，大伙都自发的排队进出。

    江帆也跟着人群排队，江帆发现这守关的山贼真的就只是在例行检查，竟然不趁机吃拿卡要。进关不用交税，出关才交税，交完税后山贼便会发放一只黑色虎头旗。

    “这山贼竟然比官军还讲规矩！”

    他都没想到，这一路花费最多的不是因为吃，而是给官军的买路钱，如今碰上一伙讲规矩的山贼，江帆一时无语。

    这让他还怎么发作？

    江帆眉头一皱，他可不是不讲理的人。

    回头看了眼左百户，这人浓眉大眼一身正气，看样子也干不来这种事。

    只能用脚轻轻踢了一下大黄。

    大黄忽然蹿出去，在众人惊骇的目光下，抬腿朝关口撒了泡尿。

    “汪，我乃大黄狗王，这里现在是我的地盘！”

