    可雅害怕的地看着窗外的乌索普。

    通过撒娇偷偷从管家梅丽那里得知家中被盗的她，这一夜辗转反侧，根本没有休息好。

    一早醒来，本想打开窗户呼吸一下新鲜空气，却没想到竟在窗外发现一个行为奇怪的人。

    “糟糕！”

    被发现的乌索普也是骤然一惊，连忙收回脑袋想要解释一下。

    可霎时间……

    他愣住了！

    他注视着可雅娇柔的脸庞……

    顺滑的金发，白皙的肌肤，搭配那双楚楚动人的眼眸。

    这一刻，乌索普只觉得自己的心脏中了一箭。

    而射箭的不是别人，正是有着爱神之称的丘比特。

    他的小脸瞬间羞红了起来。

    一阵微风拂过，树叶发出沙沙的响声。

    茂盛的枝叶下，是一对少男少女的深情对视。

    只不过一个满眼含羞，一个满脸惊恐。

    “我……”

    一向口舌伶俐的乌索普，此刻竟突然不知道该说些什么了。

    而就在这时，树下陡然传来一道愤怒的爆喝声：

    “你是什么人！？”

    “爸爸！”

    小可雅瞬间转惊为喜，连忙指着的乌索普大喊了一声：

    “爸爸，这里有个奇怪的人！！！”

    说完，可雅就像是在抗拒着脏东西一般，直接将窗户关闭，再次躲进了屋里。

    “这！？”

    看到可雅嫌弃无比的表情乌索普内心一凉。

    宛如有着一首“北风萧萧”在他的内心响起。

    “我不是坏人。”

    他想要辩解。

    可树下的可雅父亲却是顿时一怒，看着树上的乌索普爆喝道：

    “该死的！你们这帮贼人竟然接二连三的欺负到我家来！你们几个，给我把他给我抓起来！”

    可雅父亲当然不会将乌索普和夜里抢劫他的克洛混为一谈。

    但他却将乌索普当成了想要趁乱浑水摸鱼的小偷。

    而真正让他如此气愤的是……

    明明庄园里还有好几个护卫在巡逻，却仍然让乌索普溜了进来！

    这一刻，他已经开始在心中考虑，要不要换一批护卫的事情了。

    一声令下后，几名刚刚被骂得狗血淋头的护卫相互对视了一眼后，立刻行动了起来。

    上树的上树，拿武器的拿武器的……

    “喂喂！！你们误会了啊！”

    眼看着一群人掏出了枪来，乌索普的眸瞳骤然一缩，连忙出声想要解释。

    可护卫们却完全不给他这个机会，三下五除二地爬上了树梢，直接将乌索普按住。

    不是他不想跑，实在是下边那几个拿枪瞄着他的人，让他的双腿没有勇气动弹一丝。

    “误会，都是误会啊！”

    乌索普还在大声嚷嚷着。

    可雅父亲却是双眉一横，直接摆了摆手道：

    “给我把他关到地下室，等会我叫伯德少校亲自过来，把这个小偷抓紧监狱。”

    家里出了这么大的事，可雅父亲当然不可能选择息事宁人。

    刚刚他已经联系了在海军中的朋友，势必要将早上的那个强盗抓捕归案。

    身为可雅商会的会长，在海军中还是有点名头的。

    “是，老爷！”

    几名护卫顿时领命，直接钳制住乌索普的双手，提着他就向别墅走去。

    而一听要被关进监狱，乌索普瞬间害怕了，连忙大喊大叫起来：

    “喂喂！！！我真的不是小偷啊！”

    “快放开我！”

    他挣扎道：“我可是伟大的海贼乌索普船长，我的手下有八千名小弟，你们敢抓我，就等着被打吧！”

    “这小子，还敢自称海贼！？”

    可雅父亲闷哼了一声，正要说些什么。

    梅丽管家却是突然走了过来，凑到他耳边说道：

    “老爷，刚刚来了一个奇怪的年轻人，说是要和您做一笔交易……”

    “我摸不准那个人的来路，就先把他让进会客室了，您看，您要不要去见一见他？”

    “什么？年轻人？”

    可雅父亲一愣，神色有些茫然。

    “我不记得今天有和谁约好要谈事情啊？”

    “算了，我还是亲自去看一看吧。”

    因为从早上被抢开始，他的心情就一直压抑着，让可雅的父亲感觉十分的难受。

    他现在也想做点其他的事情，转移一下注意力。

    ……

    ……

    此时，别墅的会客室内。

    林洛正安稳地坐在松软的红皮沙发里，小口地喝着女仆端过来的红茶。

    而在他旁边的伊布，则是抱着一个特制的游戏机，在那边大开杀戒。

    好好的一个萌宠，愣是被林洛惯成了一个网瘾少年。

    “唉……”

    收回自己仿佛在看不成器的儿子的目光，林洛再次释放出自己的见闻色霸气，在庄园中探查了起来。

    紧接着，他陡然一愣，默默地呢喃了一声：

    “奇怪？这乌索普怎么还被可雅家的人抓起来了。”

    如果可雅和乌索普的感情线没有因为他的出现而破坏的话，这可真是父慈子孝的一幕了。

    林洛想着，小口地抿着红茶，饶有兴致地看着庄园里的一出好戏。

    虽然这红茶没有他从宝可梦世界中兑换出来的好喝，但也算得上是难得的佳品。

    ……

    ……

    不久后。

    一阵节奏有序的脚步声出现。

    林洛缓缓地抬起头来，正好看到了可雅父亲带着梅丽进去到会客室当中。

    可雅父亲看到林洛一身华丽的贵族礼服，以及那气宇轩昂的自信状态，也是顿时明白……

    这绝不是一般的商人能够拥有的气质。

    “奇怪，莫非是哪个国家的王子？”他在心中猜测道。

    因为生意的关系，他偶尔也会参加一些小国家的酒会，对于王子贵族一类人并不感到陌生。

    不敢有丝毫的怠慢，可雅父亲率先开口致歉：

    “真是非常抱歉，让您久等了！”

    “刚刚家里出了点事情，不得不去处理了一下。”

    “没关系，我也是刚到不一会儿。”

    林洛浅浅一笑，面色上却是看不出任何其他的情绪。

    “那个……”

    可雅父亲坐到了会客桌的主位上，与林洛面面相对，瞬间切换成商会会长的状态，正襟地询问道：

    “不好意思，刚刚那边太吵，管家也没有传达清楚……”

    “请问您怎么称呼，来找我们可雅商会是想要做什么呢？”

    “我叫林洛……”

    林洛再次微笑开口。

    可还不等他话音落下，会客室外却是突然传来了一阵吵闹的声音。

    “我都说了我不是小偷！你们干嘛还追着我不放啊！”

    “啊！！！我的眼睛！！！”

    “该死，是辣椒面！快避开！”

    噔噔噔噔的脚步声传来，十分的凌乱。

    彭的一声。

    随着一声闷响，会客室的大门猛地被人从外面撞开。

    慌不择路的乌索普直接跑了进来。

    而在门外，是一群被辣椒面呛得睁不开眼睛的护卫。

    “哼哼~想抓住乌索普大爷我，你们再等五百年吧！”

    不忘回头嘲讽的乌索普一头冲进会客室。

    可还不等他寻找接下来的谈判路线，他的视线中，率先出现了眼冒怒火的可雅父亲。

    “糟了！”

    陡然意识到一丝不对劲的他，刚想要往回跑去。

    一把森冷的枪口却是已经对准了他！

    “不要动！”

    守在门口的梅丽直接掏出了一把精致的手枪，黑黝黝的枪口对准了乌索普的眉心。

    “开~开玩笑的吧~”

    乌索普干笑了一声，立刻僵住了身子。

    梅丽见此，也是长松了一口气。

    这把枪，是老爷今天早上送给他的，为的就是防止护卫们不靠谱的时候，他这个管家还能做些事情。

    显然今天早上的遭遇，让可雅父亲对自家庄园安保问题的重视程度达到了极致。

    可是……

    他一个只会服侍人的管家，哪里有勇气冲人开枪。

    见乌索普乖乖听话，他也是放下心来。

    很快，几名护卫紧随其后地冲了进来，拿着绳子就要将乌索普捆绑起来。

    而被打扰到的可雅父亲此时已经双拳紧握，恶狠狠地咬着牙关。

    为了不让自己失态，他连忙深呼吸了一下，向道歉道：

    “真的非常抱歉，林洛先生。”

    “他是家里护卫刚刚抓住的一个小偷，我这就让人把他关押起来！”

    说完，他就对着梅丽不高兴地喊道：

    “梅丽，你去帮忙解决一下，不要再让这种情况出现了！”

    “且慢，会长先生！”

    见到自己这次的主要目标已经出现，林洛瞬间露出了一个欣喜的笑容，说了一句让在场所有人都莫名其妙的话。

    “没想到竟然会在这里看到如此有趣的命运。”

    “那边的长鼻子先生，不知道你有没有兴趣，和我来一场交易啊？”

