    在头骨的最上方，隐隐约约有着一道白点。

    仿佛一个小孩。

    他就这么坐在头骨上沉默着，蓦地朝着李亦书挥挥手。

    彻底消散。

    若有若无的鲸鱼声在海底回荡。

    李亦书心中情绪翻涌，似乎感受到了什么。

    他……在悲伤？

    他……在羡慕？

    他……好像在哭……

    李亦书侧头，发现小妲己的双眼噙着泪水。

    这一刻他仿佛明白了什么。

    明白了为什么这只巨鲸会保护人类。

    明白了为什么他会留下资源滋养渔场，然后又竭力远离椰岛。

    它曾经……

    也是谁的宠物。

    也是谁的伙伴。

    它的主人是上一代的玩家，玩家的结局如何李亦书不知道，但是主人死亡后，它活了下来，保护着自己主人的后代不断迁徙，保护着他们免收侵害，直到……它再也无法提供保护。

    它在几百年的光阴中突破，升级，完成宠物褪去凡躯的变化。

    它的身躯伟岸，它的神性滋养一切。

    所以在临死之际，远离了主人后代所在的地方。

    人力终有尽头，宠物也不例外。

    它的生命，已经……走到了重点。

    鲸落以后，曾经被它所驱赶的怪物们在这里啃食它的血肉，吸食它的灵魂。

    小妲己不知何时也紧紧靠拢过来，变回了小小的模样，趴在李亦书的肩膀上，四条尾巴紧紧缠着他。

    嘤嘤声中带着呜咽，小妲己泪眼朦胧的看着自己的主人。

    未来有一天，我们的结局是不是也是这样？

    李亦书深吸一口气，将心中的伤感情绪压一下去，微笑着揉了揉小妲己的脑袋：“不会的，我会一直陪着你们的。”

    海底重归寂静。

    眼前的巨鲸从肉体到灵魂，彻底消散。

    李亦书来到了鲸鱼的头骨旁，发现刚刚小孩坐着的地方还有着一粒金光。

    乒乓球大小，圣洁璀璨。

    【神性—传说的深海涌动：磅礴正道，涌动深海】

    【材料——传说的深海圣白鲸枯骨：深海圣白鲸的全身骨骼，略有损伤】

    巨鲸的骨骼在微微枯裂，但依旧是不可多得的珍稀物品。

    毕竟是传说级别的材料。

    李亦书犹豫片刻，伸手在枯骨上。

    他现在和小呆正处于合体模式，两者的吞噬天赋都可以使用。

    这次用的是小呆的。

    李亦书能够感受到小呆现在的情绪充满了迷茫和悲伤，放出来让它自己来吸收可能心里面会不舒服，干脆让自己来了。

    哪怕枯骨已经流失了不少的能量，但是传说级别的骨头依旧能够给自己带来极强的变化。

    小呆四升五的吞噬值，直接就涨到了一半！

    磅礴的力量，增幅前所未有的强，力量、速度、法力、体质快速提升！

    增长最恐怖的，还是体质！

    小呆的体质潜力，吞噬完后，直接就从五星级别，进化到了六星级别！

    这还是小呆第一次通过吞噬，就直接让潜力提升一个星级的！

    李亦书的增长也是十分恐怖，毕竟吞噬技能让小呆来吞，他有额外的10%反馈。

    经过这次吞噬。

    他的力量、法力直接提升了30%！

    速度提升20%！

    体质更是提升了60%！

    体质带来的，是更加充沛的体力，更加坚实的皮肤、内脏，更加坚硬的骨骼！

    现在他的骨骼强度比钛合金还要结实！

    “呼……”

    “五星，传说级别的生物确实不同凡响。”

    三百多米的骨架渐渐消散为尘埃，被海水吞没。

    散发着金光的神性下沉，李亦书将其抓在手心。

    “磅礴正道，涌动深海？”

    李亦书感觉到自己的脑海内有着大量的信息传来，都是关于神性的理解。

    良久，他长舒一口气。

    所谓的神性，是宠物、怪物蜕变成人形的必需品。

    俗话说，就是成精了。

    神性可以看做是一种对规则的领悟，通俗来讲，就是被动技能，只不过是可以影响到规则的强力被动技能。

    比如说——【传说的深海涌动】。

    其效果就如同说明上的一样：磅礴正道，涌动深海。

    走的是走势磅礴的正道，以势压人，以大为美！

    提高法术输出的阈值，增加法术消耗，增加法术‘重量’‘体积’‘延绵不断的气势’！

    打个不太恰当的比方：如果之前的法术是瀑布，那么现在就是如同海啸！

    虽然容易面临法力消耗大的问题，但是和极大提高法术能力相比较，瑕不掩瑜。

    ——神性的获得，可以是自行领悟，也可以是继承传承。

    ——自行领悟毫无疑问，极难，继承和传承则相对容易。

    ——神性无法遗忘和替换，除非是合宠。

    ——每一只宠物最多只能拥有一种神性。

    “不能替换，除非合宠……”

    “看来以后就算是获得了神性，也要看看是不是适合自己的宠物才行。”

    “还好小妲己一直走的都是法术轰炸路线，和传说的深海涌动刚好匹配。”

    “传说级别的神性，四升五的关键材料有了，接下来就是四星级别的相同属性魂核了，椰岛的老长老倒是有两颗……只差两颗了。”

    李亦书将东西收好，回望一眼，开始深入海底。

    深海圣白鲸在这里待了十多年，按照以前的规律，这边应该会产出品质不错的宝箱！

    ……

    当天晚上，李亦书开着破破烂烂的船回到了椰岛。

    李亦书确实在深海圣白鲸的附近找到了黄金宝箱，不过今天沿路的时候已经开了两个白银的了，每日可以开启宝箱次数已经没了。

    黄金的只能是先收到背包里面等明天了。

    他返程到一半的时候，远远的就看到了两个黑大叔在原路等着。

    李亦书本着想让他们上来，快点赶路。

    但两个黑大叔明显有些畏惧，比划着自己前面带路就行。

    李亦书今天着实累了，心也累，就没再多纠结。

    等回到了椰岛附近，两个黑大叔提前去通告。

    李亦书下船时，老者快步过来港口迎接：“怎，怎么样了？”

    李亦书摇摇头，示意前面说。

    老者的心中微微一沉，也知道不是好消息，看着周围担忧好奇的岛民，他点了点头，一个人低头在前面带路。

    等回到了石头房子，老者不安道：“它……”

    李亦书抬手，招出视频，选择外显。

    老头吓了一跳，不过好歹是多元位面，见过怪物手段的，很快将接受了下来。

    画面里正式深海圣白鲸的尸体录像。

    老头定定看了良久，瘫坐在地上，双眼无神。

    对于他们来说，白鲸从出生开始，从几百年前开始，就是他们这些人的守护神。

    他们将它奉为神仙，当成是一个信仰。

    而从白鲸离开之后，他们更是惶惶不安。

    现在还是迎来了不好的结局。

    李亦书默默无言，这种情况他也帮不了太多。

    对于椰岛的人而言，他只是个过客。

    “嗯……”

    老者沉默许久，想起了之前的约定，颤颤巍巍起来，从仓库里面掏出了早就已经准备好的一箱子魂核递过去：“都在这了，你……你能留下吗？”

    他看着李亦书，浑浊的眼神中满是期望。

    李亦书接过对方递来的箱子，微微摇头：“我不是这里的人，我不属于这里，明天就走了。”

    老者失望地发了会儿呆，嘴唇喏喏半天，没有说出话来。

    不知是不是错觉，感觉对方在这一瞬，又老了一些。

    李亦书瞥了眼仓库——老者刚刚一直失神，连仓库箱子都忘记关了。

    “嗯？”

    李亦书上前，拿出几样图纸来。

    老者回过神来想要阻止，但不知道拿什么阻止，手伸在半空，最终还是无奈的放下。

    李亦书看着图纸，心里面松了口气。

    回头对着老者晃了晃手上的制造图纸：“这东西或许可以帮到你们。”

    他们不会用，但是李亦书会啊。

    图纸是极品级别的鱼叉炮，以及各种陷阱，还有稀有级别的战船。

    虽然说不是很强力，但是制造出来，至少可以让椰岛的居民有着基本的防御能力。

    只要他们不是图谋到处去猎杀海怪，这些足够太平很长时间了。

    “我学习图纸，顺便制造。”

    “相当于花费点材料，就能够赚到配方。”

    双赢的局面！

    特别是其中极品级别的鱼叉炮，可以装载在船只上！

    以后路上有点小怪什么的情况，就不用太浪费力气亲自动手了。

    而且小鹿和小灯它们在家也能够操控，不至于让船只没有丝毫的抵抗力，就是不知道响不响，万一又把它们吓到了……

    ……

    第二天天还没亮，李亦书留下了打造好的几样物品，悄然出发，没有惊动任何人。

    老者给他的魂核箱子他作天也清单了一番。

    一共有：

    四星水属性空白魂核：2颗。

    三星水属性空白魂核：26颗。

    三星金属性空白魂核：2颗。

    三星风属性空白魂核：5颗。

    二星水属性空白魂核：149颗。

    还有其他的一些一星品质的，忽略不计。

    传承魂核和涅槃魂核没有，估计是他们的祖宗玩家生前给使用了。

    “水属性为主，小妲己的第五种属性就走水吧，还差两颗。”

    李亦书搓了搓手，看向了昨天找到的那个黄金宝箱！

    希望能够开一个四星水属性空白魂核！

    【获得极品木材*30】

    【获得极品布料*30】

    【获得水元素结晶*200】

    【获得传承魂核‘魔之心★★★★（四星）’*1】

    【获得传承魂核‘敏捷★★★★（四星）’*1】

    【获得图纸‘完美的重骑鬼鲨鱼类制造图纸’*1】

    三个四星级别的物品！

    按照以往的经验来看，这已经是属于大爆了！

    危机buff的20%加成，确实牛逼！

    唯一有些可惜的就是没有开出四星水属性空白魂核。

    “希望大爆的时候给我来空白魂核，希望来空白魂核的时候给我来个大爆……”

    “敏捷和魔之心，回头可以给小妲己换上，法术威力还可以再提高一小截。”

    “完美的制造图纸一份，鬼鲨一族很有钱的，前面还有一份完美的爆水冲刺装置呢。”

    【完美的重骑鬼鲨鱼雷制造图纸：武器挂件，消耗水元素、火元素、金元素能量，以及相应结晶，每一门能发射出十只重骑鬼鲨鱼雷，完成冲锋，并在抵达目标时造成不俗的爆炸伤害！】

    【制作所需材料：水元素能量*10000，火元素能量*10000，金元素能量*10000，水元素结晶*50，火元素结晶*50，金元素结晶*50，极品钢锭*50，黑曜石*50，稀有钢锭*100】

    ……

    “好家伙，这玩意这么消耗材料！”

    “这特么比昨天开出的那个极品鱼叉炮的材料多出了几十倍！”

    这别说是其他玩家用了，就算是李亦书这种狗大户，看到这些消耗的材料都感觉一阵牙疼。

    完美级别的装备和道具，真是花钱如流水啊。

    不过消耗的材料决定质量。

    李亦书想了想，还是放弃了极品鱼叉炮，这玩意丢到自家的商会里面去做流水线赚钱好了。

    他不稀罕，但是稀罕的人肯定很多。

    这地图太多人的宠物无法发挥出全部实力了，有火炮在情况会好很多。

    甚至他只打算出售给熟悉的人和组织，毕竟这玩意在这里已经算是战略物资了。

    “钱啊钱……

    “现在玩家都在积攒资本，出售的东西越来越少，等他们将宠物养满了才会好点。”

    “资源位面那边产出逐渐跟不上了，老黄昨天报告说埋骨海湾外面还有岛屿，不知道他们探索的怎么样了。”

    “按道理来说，资源位面应该不会这么鸡肋才对，如今还有着生活类的技巧，应该会大幅度提高产量和质量才是。”

    李亦书想着有的没的，躺在沙发上逐渐睡着。

    见到自己的主人睡着了，宠物们的动静也越来越小。

    小麋鹿轻手轻脚的在庭院果树穿梭，时不时摘些果子抱在怀里。

    小仓鼠依旧是一副懒洋洋的样子躺在树下，偶尔和吐水锦鲤玩个瞪眼游戏。

    这满是海洋的副本，对它而言就是一个度假副本，能够用到它的地方很少，除非是有着大型点的岛屿，才会用的上它，以至于短短的几天时间，这个家伙就肥了一圈，脖子都快没了。

