    “对不起，上使大人。”常胜不甘不愿的道歉了。

    林夕眉头紧蹙。

    毕竟这里是常家。

    好歹要给常家一点面子。

    “好了，先滚吧。”常道庭见林夕没有说话，直接让常胜滚蛋，然后对林夕说道：“上使大人，您请消消气。”

    常胜见状立刻灰溜溜的逃走了。

    常道庭是一位金丹真人。

    说实话被一个金丹真人如此低姿态的讨好，确实挺受用的。

    林夕说道：“你确实得好好管教一下了，如此嚣张跋扈，日后必定会给常家惹来祸患。”

    “上使费心了，我一定会严加管教这小子的。”常道庭急忙说道。

    说完这些，常道庭取出一个乾坤袋。

    “常胜惊扰了上使，这里是一点小小的精神赔偿费。”常道庭说道：“希望上使不要推辞。”

    林夕看了一眼乾坤袋，心中一惊。

    五十万灵石。

    这么多。

    对一般筑基修士而言，五十万已经是一笔很大的财富了。

    “常二爷，你这是什么意思？贿赂我？”林夕脸色一沉。

    常道庭急忙摇头：“上使大人不要误会，这只是一些精神赔偿。还有一点点见面礼，每位上使都会收的，这是规矩。”

    “规矩？”

    “是的是的。”

    见林夕不信，常道庭说道：“负责管理灵矿，我承认，这让常家收获不少，所以常家比一般的修仙家族有钱。”

    若是没什么好处，哪怕是附庸势力也不会尽心尽力。

    青云宗向来是不会亏待附属实力的。

    所以其实每年的灵石开采量，会留下一成灵石，让七大家族分，当然了这里还包括给那些商会的酬劳。

    “每位上使都会收一些见面礼的，并不是只有你有，上使千万不要有什么心理负担。”常道庭说道。

    一般人听到这话，也就顺水推舟的收了。

    这可是五十万灵石呢，一笔巨大的财富。

    而且对方也说了，这是精神赔偿费。

    莫名其妙被人如此冒犯，收点精神赔偿费似乎也挺正常。

    但林夕哪里是一般人。

    他不愿意和常家有什么利益纠葛。

    而且显然常道庭并不知道，林夕随手就拿出过一百万灵石，把那个叫王安的家奴吓得半死。王安估计还没说出自己经历了什么，就被打断双腿丢出去了吧。

    “不用了，我对钱没有兴趣。”林夕淡淡说道：“我还有事先走了。”

    说罢林夕取出黑鸦傀儡，飞离了常家。

    ......

    ......

    在去找几大商会之前，林夕专门找到了夕阳郡的天象楼。

    “帮我查查，夕阳郡七大家族的底细。”林夕说出了自己的诉求。

    很快，情报就传了回来。

    七大家族倒也没什么特别的。

    这么多年管理灵矿没出什么乱子。

    常家家主曾经是青云宗的弟子，不过后来自立门户，自己建立了常家，成为了青云宗附属势力之一。

    不过有一点值得注意。

    灵矿的开采并不容易。

    所以七大家族与各地商会是有合作的，由七大家族主导，各地商会出人出力开采灵矿，并且获得一些报酬。

    毕竟诺大的灵矿，全靠修士开采也开采不过来，必须依靠凡人的力量。

    半年前，也确实传出了几大商会和七大家族产生矛盾的事情。

    “具体是什么矛盾，帮我查查。”林夕道。

    他总觉得有些怪怪的。

    一个家奴，应该不至于胆子那么大。

    还有那个常胜，资质不差，但未免也太冲动了一点。

    尤其是常道庭的贿赂，让他总觉得常家有问题。

    常家怎么也不会想到。

    林夕可以这么轻易的查到七大家族与几大商会的事情。

    一般的青云上使，往往听一些汇报，然后去灵矿巡查一番就走了。

    唯独林夕不太一样。

    身为钱家的后辈，他本能的对商业上的事情有敏锐的嗅觉。

    “查到了。”天象楼的负责人说道：“因为几大商会关闭，导致灵矿开采难以继续，七大家族齐齐向几大商会发难，所以产生了矛盾。”

    “那后来呢？”林夕问道。

    “所以在**结束，几大商会断绝了和七大家族的合作。”

    天象楼的情报和常道庭所说并无出入。

    看来对方没有撒谎。

    难道是我多心了？

    林夕正准备离开，但突然想到了一件事：“最近是不是有不少散修加入常家？”

    “没错，应该是为了挖掘灵矿。”

    “不对劲。”林夕一下子反应了过来。

    为了挖掘灵矿，招揽散修也是无奈之举可以理解。

    但是......

    这半年来灵矿的产出量每况愈下。

    一直在减少。

    这些散修挖出来的灵石呢？

    哪儿去了。

    ......

    ......

    常家宴客厅。

    常道庭坐在椅子上，满脸思考。

    “二叔。”厅外走进一个年轻男子，正是常胜。

    此刻的他眼中没有半点戾气，反而笑嘻嘻的。

    常道庭点了点头。

    “二叔，我演技不错吧。”常胜笑嘻嘻的说道：“我保证那个上使，肯定看不出来我在演戏，不过他实力确实不错，我似乎不是对手。”

    “大概吧。”常道庭心不在焉的说道。

    “怎么了二叔，您心情不太好？”

    “这次来的人，没收灵石。”

    “不会吧。”常胜惊讶：“二叔你不会给太少人家看不上吧。”

    常道庭摇头：“怎么可能，我看出这小子实力不错，特地准备了五十万灵石呢。”

    “这么多！”

    一般的青云宗使者，也就给二十万。

    这次因为事出突然，没有提前准备。

    所以想要多给一点，至少能拉近彼此关系。

    谁知道对方不收。

    想办法冒犯，然后顺理成章的奉上精神赔偿费，一般对方是不会拒绝的。

    但直接贿赂的话，是很容易导致对方反感的。

    总要有个名头。

    收了灵石，自然免不了更亲近常家，对于一些问题也不好意思刨根问底。

    尤其是一些弟子，或许境界高，但确实涉世不深。

    很容易就相信他人。

    “二叔，您说会不会是因为太少了？”常胜问道。

    常道庭眉头微蹙：“或许吧。”

    “哪儿有修士不爱灵石的，估计是嫌少了，这次的上使胃口还挺大。”常胜低声说道：“我们再另寻机会就是了。”

    他们看起来很有经验。

    “嗯。”常道庭很欣慰的看着常胜：“你果然成长了不少，以后常家的兴旺可就靠你了。”

    “放心吧二叔。”

    “对了，王安呢？”

    “被我藏好了，好歹是我小妾的哥哥。”

    “也好，虽然知道我们常家这么多秘密，但对常家还是忠心的，杀人灭口未免也太绝情。最近看来得低调点了，尽快将一切处理好，青云宗估计已经起疑了。”

    “明白了。”

