    第769章 陆枫的这个保证，阿银都不信

    明白了！

    陆枫知道，这是龙神血脉中隐藏的龙神记忆碎片。

    有时候，某种境遇中，一些记忆碎片会开启。

    这一次是，遇到一些与龙族或魂兽有关的难解疑惑，相关记忆碎片会被开启。

    赋予他的龙神记忆碎片，并不多。

    而龙神留给古月娜的, 是一整座记忆宫殿。

    “或许可以试一试。”紫姬似乎很希望古月娜也成为陆枫的女人，提出建议。

    “这种事，怎能用试。”古月娜把此事看得至关重要。

    龙神在濒死前，用最后的力量，分裂自己，形成两个坚不可摧的龙茧，几位神王合力，以修罗神为主攻的审判之剑, 都无法破开的龙茧。

    一个龙茧就在神界的神禁之地, 诛神无法破开，只能将其封印。

    而另一个，瞬移到斗罗大陆中，不知去向。

    诛神在斗罗星，来回游走搜寻无数遍，也寻觅不到踪迹，只能作罢。

    诛神没有想到，龙神早前在生命之湖中拓展出一方小世界。

    这里很可能是龙神最初修炼居住过的密境。

    神界与斗罗星通路在大战中严重受损，即将崩坏，诛神不能久留斗罗星，必须回归神界。

    于是，生命之湖龙神小世界中的龙茧，经过数百万年岁月的孕育，诞生出银龙王古月娜！

    古月娜继承了龙神的一部分力量, 实力超过一级神祗。

    只因元神受损，需要恢复伤势, 才能使用出完全的力量。

    龙神一部分孕育而生的古月娜，把拥有纯正龙神血脉的陆枫，看做是只的另一半，与他进行交配，可能会有无法预料的事情发生。

    古月娜相信，一定是非常有利的事情，有可能决定龙族命运，极大影响她的使命。

    因此，古月娜把与陆枫交配，看做是神圣而重大的事情。

    不仅仅是男欢女爱那么简单。

    “是，属下错了。”紫姬见古月娜神色变得严肃，立即施礼道歉。

    其实她也是好心。

    反正古月娜也说过，她注定要与陆枫在一起，因此就想促成古月娜与陆枫，有可能的话，让古月娜尽早尝到做女人的美好滋味，至少她的感受是极好。

    气氛有些僵硬。

    “我没怪你。”古月娜淡淡一笑道。

    陆枫见此情形，手中按摩力道加大。

    “嗯~”古月娜眯起眼睛，舒坦的哼叫。

    陆枫故作抱怨道：“喂, 你们把我当成什么了？这种事，难道我没有拒绝的权利吗？”

    “你，你不想与我……”古月娜美目一睁，听到拒绝两个字，有点被打击到。

    “主上，他是故意这样说的，我猜，他巴不得现在就想跟你那个，我观察他手上动作，很多时候不全是在按摩呢。”紫姬笑嘻嘻的道。

    “嗯，这点我认同。”阿银俏脸上带有一丝戏谑，朝着陆枫眨了眨眼睛。

    “你们……这么快就联合起来对付为夫了？”陆枫心头乐悠悠，口中故作叹息，道，“好吧，我承认你们说得对。”

    听到陆枫这句，古月娜舒出一口气，娇嗔道：“你真是个坏人，我们就是必须联合起来对付你……嘶……嗯……”

    不可描述的地方被…

    明知陆枫是有意，但她无法拒绝。

    “这样吧，我今晚抱着你睡，保证不乱动。”陆枫忍不住说道。

    古月娜曼妙玉躯尽在掌握。

    他爱不释手。

    双手得到很大的满足。

    如果能抱着睡，那就更好了。

    而且他与古月娜即将别离，独处一晚，是慰藉，也算补偿。

    “你到我的龙茧里睡吗？”古月娜有些意动。

    “可以，就去你龙茧中睡。”陆枫没试过在龙茧睡眠的感觉。

    巨大龙茧，正常只够古月娜一人入睡。

    陆枫要睡进去，就得与古月娜挤得很紧密。

    “那好吧。”古月娜答应了。

    阿银抿嘴而笑，陆枫说什么她都愿意相信，唯独“保证不乱动”这句，她觉得不可信。

    这些年，贴身跟随陆枫，阿银可谓见多识广，见怪不怪。

    陆枫可不是老实人。

    当然，陆枫如果是老实人，也得不到那么多优秀俏佳人的青睐。

    阿银没有拆穿。

    因为这正是陆枫有趣的地方。

    不久后。

    魂力按摩与涂防晒油同时完成。

    陆枫放开古月娜，轮到紫姬。

    身材极为火爆的紫姬，陆枫的双手又是另外一番感受。

    几乎同时。

    天斗城，皇宫御书房。

    “清河，你有听我说话吗？”

    雪夜坐在椅子上，不满的抬起手中金拐杖，顿了顿地板，发出笃笃的声音。

    自从喝了雪崩给的毒酒，本就老迈衰弱的雪夜，身体更是每况日下，走路都需要用拐杖支撑。

    雪清河端坐在龙椅上，忙着批改桌上堆满的奏章。

    采取新政，以及几项重大举措变革，必然会有更多的事务产生。

    陆枫在天斗城时，千仞雪珍惜相聚时刻，时常丢下事务，与陆枫相会。

    如今，陆枫离开天斗城，外出历练。

    她才收心，把注意力完全放回到国事上，处理积累下来的事务。

    当然，现在局势平稳，庞大国家机器开始正常运转，这些国家事务，也不是太要紧。

    她只是对雪夜说得话，不太感冒，因此边听雪夜说话，边处理国事。

    听到雪夜的不满语气，千仞雪把手中奏章放下，微笑道：“听着呢，父皇。”

    “那你倒是回答我，什么时候纳妃立皇后？”

    雪夜催促道。

    千仞雪拿起一个账本，起身走到雪夜面前，递给他看。

    “父皇，你看这里的统计，即使减免了大部分赋税，国库收益今年也翻了十倍有余，而淘汰冗员，消减军队后，帝国支出的金钱，减少百倍，说明新政效果极为显著，而这才刚刚开始，以后还会更好。”

    “那又如何，你登基后，国库的确比我在位时充盈，但你削弱贵族权势，解除大部分军队，以后我们雪家靠什么巩固帝国统治？”雪夜没好气的道。

    “一名普通魂师，抵得过一千名兵士，我把这些增加的财富，补贴给各地学院，扩招年轻魂师，尤其加大投入，培养平民魂师，他们以后就是我们国家的栋梁与守卫者，而免除平民赋税，在商盟帮助下，各地着重提高生产效率，开设工坊，发展经济，亿万民众收入增加，物资充足，安居乐业，过上轻松的好生活，谁还愿意造我们的反呢？何况，我们与商盟、武魂殿、星罗帝国都签署了联盟契约，永不为敌。”千仞雪耐心解释道。

    “可是……”雪夜想反驳，但又好像没有理由。

    (本章完)

