    第21章一笔交易

    关于霍泽的传言，洛微也听过不少的。

    霍泽身边的女人不少，这个男人从来都不懂得“忠贞”二字是什么！女人对他的意义，只有两种。

    一，用来释放欲望。

    二，为他繁衍。

    他的身边从来不缺少前赴后继的女人，只是，能够让他动了要娶的念头的，她应该是第一个。

    然而霍泽几次在她的身上碰壁，这一次她又下了狠手的给了他一针，他心里肯定对她不满意。

    但是，她这种牛皮糖一样的性格，转眼就会忘记这件事的。

    可这次蓝宫竟然派人过来了，很显然不是霍泽的手笔，应该是执政官下的命令吧。

    时镌见眼前的女人脸上的生动的小表情不断，应该是在分析这件事情的利弊。

    他忽然间来了兴趣，想要看看这个女人这种淡定能够维持多久。

    果然，洛微忽然仰起头，脸上露出了灿烂明媚的笑容：“指挥官，我是您的贴身医官，如果我被带走了，只怕您身体不舒服的时候没人能够为您诊治！”

    “威胁我？”时镌冰冷的脸上终于有了一丝表情。

    “不，当然不是。”洛微怎么能够承认呢？

    威胁谈不上，只是想利用一下指挥官这个“厚盾”，为她挡一下箭罢了。

    “西雅可以照顾我，五分钟后，蓝宫的护卫队来人带你走，你去配合调查！希望你不要站到法庭上，毕竟军医大学培养出一个人才不容易！”时镌勾着唇角，冷笑着转身。

    “等等。”洛微急忙问道，“指挥官，你不打算管我的吗？”

    “为什么要管你？”时镌停下脚步，“我说过的，别给我惹乱子！”

    作为长官，他最无法容忍的事下属自作主张，违背命令。

    他是指挥官，需要的是绝对服从命令的下属！

    “不是我惹他，是他来招惹我！我这是正当防卫！！”洛微为自己申辩。

    时镌目光深深地看了她两眼:“那你更不用担心被带走调查。”

    “不！”见他要走，洛微一个旋身挡在了时镌的面前，将他拦住扬起笑脸，“指挥官，我不能被带走，还请您帮忙！”

    蓝宫既然都来人了，那说明霍泽对她的耐心耗尽了，肯定这一次不打算轻易放过她。

    她不担心被送上法庭，她担心的是被霍泽设计，逼迫她嫁给他。

    那她宁愿去死！

    时镌目光停留她的脸上:“理由！”

    洛微歪着脑袋想了想，实在是找不出什么理由来。

    忽然，她眯了眯眼睛，露出猫儿一般的妩媚的笑:“理由我没有，不过，我倒是有一笔交易要和您做！”

    “交易？”时镌知道这个女人胆子很大，却没想到这个女人的胆子大到了如此程度，认识他不到一天，竟然要和他谈交易。

    “对，一笔交易，您绝对不亏的交易。”洛微眨巴了眨巴眼睛。

    “你知道你在跟谁做交易吗？”时镌清冷的嗓音再次响起，提醒着她。

    “是的，我很清楚，指挥官！我要和您做一笔交易！”

    时镌完全可以不理会她，可因为她这句话，他竟然起了兴趣:“很好，给你一分钟陈述。”

    (本章完)

