    第88章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（16）

    细软的手指贴在后颈上。

    柳星浅皱着眉头转了转脖子，确认指间没有摸到伤口后，她方才放下手臂。

    “看够了吗？”

    发现傅临渊一直拉着自己的后衣领不放。

    柳星浅拽了下前领，企图把领子拉上。

    傅临渊也听出了她语调中的不耐。

    最后深深看了眼自己的杰作，他松开手指，低头在她的脸颊上落下一吻。

    “浅浅睡得好吗？有没有梦见我？”

    不用等柳星浅开口作答，傅临渊自己就能把话接上。

    “自从我遇见浅浅后,每天我都会梦见浅浅，第二天早上，总要早起换身睡衣。”

    他的嗓音本就好听。

    尤其是说这些不着调的话，喑哑的嗓音直惑人心。

    柳星浅压下心下颤动，扭着身子就要从他怀中的被子里挣脱。

    傅临渊见好就收。

    将她重新放在床上，他起身把后厨准备好的点心端到床边。

    桃胶燕窝炖的软烂，小盅刚被掀开盖子，食物的香甜便扑面而来。

    不争气地咽了口口水。

    中午时候傅临渊二话不说闯进包厢,打扰了她的用餐时间不说,还打了她的客户。

    一天四位数的工资也没有结算到手。

    越想心下越不是滋味。

    剜了眼傅临渊手中的燕窝，柳星浅再度抓起被子把自己藏了起来。

    这样一番幼稚的举动落在傅临渊眼中，后者眼底泛起笑意。

    把小盅放在一旁，他伸手拍了拍床上一小团的隆起，笑道，“怎么了浅浅？”

    无人回应。

    傅临渊企图掀开被子的一角查看她的情况。

    奈何柳星浅摆明了不想再和他有交流，双手死死捏着被角，让他怎么也掀不开。

    眉眼间闪过无奈。

    傅临渊换了个角度站着，他的手腕稍稍用力，就听‘滋啦’一声，完好的蚕丝被生生在两人手中被撕成两半。

    只是一张被子，没甚让人心疼的。

    傅临渊二话不说伸手直接把人捞进怀中。

    单手撑在床上，傅临渊居高临下地看着她，“生气？是因为什么？”

    “我关着你不让你走？还是我让你偿还那些古董的钱？”

    “亦或是......中午那个男人？”

    危险的眯起双眸，傅临渊舔了舔薄唇，嘴角露出一抹嗜血的微笑。

    “最好不是他,浅浅,你知道我会生气的。”

    不提艾森还好,柳星浅一想到自己辛苦所得的酬劳说没就没，登时对傅临渊的霸道专制越发讨厌起来。

    柳眉一皱，柳星浅控诉道，“这是我的第一笔工资，艾森先生是我的客户，我需要这份工作养活自己。”

    她的嗓音带着南方人特有的软糯。

    所以这会儿哪怕是在厉声控诉，落在傅临渊眼底，也不过是小奶猫生气露出了自己并不锋利的小爪子。

    郁结了许久的情绪这会儿豁然开朗。

    原来他的浅浅并不是在乎那个男人。

    她只是在乎她的工资。

    伸手在她的眼角轻抚，傅临渊笑道，“跟在我身边，我可以把我所有的资产都给你。”

    柳星浅闻言，脑海中的第一反应并不是兴奋。

    她皱了皱鼻尖，不屑道，“我是二十多岁，不是二岁，更何况你真的把资产都给了我，就不怕我卷走你所有钱跑路？”

    情话偶尔说说还能愉悦身心。

    这样夸大的话语,三岁小孩儿听了恐怕都要犹豫三分。

    傅临渊见她不相信,眉头一扬，不等她再说什么,便起身离开了房间。

    等他再回来的时候，他的手中捏了一只钱包，还有一张空白的A4纸。

    “这是我名下所有流动资金的卡。”

    “浅浅如果不放心，还可以随意在纸上写点什么。”

    一张空白的A4纸。

    钢笔就在柳星浅掌心。

    只要她想，只要她在A4纸上写上一些东西，傅临渊签字盖章，对方就能被净身出户。

    盯着A4纸不放的双眸眼神复杂。

    柳星浅转头看了眼坐在自己身边的男人，后者见她扭头，本就上扬的唇角弧度越发深了。

    由于体质的原因，中午时候她在他脖颈上留下的掐痕，这会儿越发明显。

    青紫的痕迹明晃晃贴在他的冷白皮肤上，看上去异常骇人。

    寻常人要是被弄成这样，或许早已经找些遮挡物遮住。

    毕竟一个男人能让女人掐成这样，说出去是件十分丢脸的事。

    偏偏傅临渊没有，他甚至还解开了系在脖颈上的领带，解开了两颗衬衫扣。

    他不仅把脖颈上的痕迹露了出来，还把绝好的身材隐隐展现在她眼前。

    意识到自己在盯着什么看的时候，柳星浅飞速扭过头不去看他。

    捏紧手中的钢笔，直到一滴墨水滴在纸张上，晕染开来。

    “我怎么知道你不是在用缓兵之计，更何况我要一堆废卡做什么，玩儿打水漂么？”

    到了今天柳星浅才知晓傅临渊名下的资产庞大到了吓死人的地步。

    这些年他表面上装的一副市井小人模样，得了便宜就卖乖，让人瞧不起。

    无人知道这样一个废物背后掌控着一整个商业帝国。

    若不是傅雄死的早，恐怕傅临渊不用多时就能将傅雄踩在脚底下。

    如今傅雄一死，傅临渊只觉得没意思透了。

    这些年他如此拼命，也不过是为了得到把傅雄踩在脚下的那一瞬间的快感。

    哪怕他威胁傅雄的律师，强迫对方篡改了傅雄的遗嘱，得到了傅雄名下资产。

    他仍旧觉得没意思。

    这种没意思的感觉直到刚才柳星浅说的那番话才忽然消失。

    他可以把自己的资产都给她。

    将她捧到世界最高点，这样一来，他所有的努力又重新拥有了意义。

    大掌握住柳星浅捏着钢笔的小手。

    傅临渊不顾她的挣扎，带领着她的手在A4纸上一笔一划写下一句话。

    ‘从即日起，傅临渊名下所有的动产与不动产，全部归在柳星浅名下。’

    落下日期与自己的姓名，忘了带印泥的傅临渊狠狠咬了一口拇指指腹。

    最后一枚血指印印在了A4纸上，与纸张右下角的拿滴黑色墨水交相辉映。

    “傅临渊，你疯了！”

    这已经不是柳星浅第一次说这话。

    看着纸张上简短的句子，柳星浅伸手就要用钢笔把那些字划掉。

    (本章完)

