    第1851章 辛苦寻找！   

    干枯手指，光芒闪耀，刚要准备继续冲向恢宏殿宇，却是被焱无极伸手一把握住，强行收入了储物戒指。

    

    

    这一刻，他已经看到了目标，自然是不需要再借助所谓的天地追踪大术。

    

    

    “居然真被这个老杂毛给找到了！”

    

    

    帝者灵魂碎片内，楚天同样看到了极远处沉浮不定的那座殿宇，顿时有些意外地低语一声。

    

    

    此刻的他，心中半是紧张，半是期待。

    

    

    当初激斗之中，他意外被打入虚空乱流深处，来到这里。

    

    

    流浪很长时间，差点身死，后来他绝处逢生，准备传送离开之时，又碰上了骨阎邪尊的远程攻击！   

    

    幸好最终他化险为夷，不仅粉碎了骨阎邪尊的夺舍图谋，而且还白得了一根准帝手指。

    

    

    骨阎邪尊对他绝对是恨之入骨，若是再碰上，对方肯定不会轻易放过他！   

    

    但焱无极施展天地追踪大术，废尽功夫，找到这里，一旦对上了骨阎邪尊，那么或许他就有机会趁机重夺肉身，逆风翻盘！   

    

    “哈哈哈哈，好好好，果然是一位准帝被强行困在了这里，本座修为重回巅峰的机会，终于来了！”

    

    

    焱无极脚踏虚空，死死盯着虚空深处的那座恢宏殿宇，震惊之后，突然面露兴奋，笑了起来。

    

    

    此处乃是虚空乱流最深处，几乎没有任何的灵气存在！   

    

    他完全能够想象！   

    

    一位准帝，被困在恢宏殿宇中，由于常年吸收不到天地灵气，现在必然处于一种无限接近于油尽灯枯的糟糕状态，实力不知暴跌多少！   

    

    他若是能够击杀对方，抽取对方体内的准帝本源，融入己身，那么少则一年，多则三年，他的修为就可以重回巅峰，甚至还能有所精进！   

    

    虽然那位被困准帝的实力，依旧可怕，但富贵险中求，为了尽快恢复自身修为，他实在等不了那么久了！   

    

    唰！   

    

    想到这里，他的心头不禁一阵火热，急忙纵身一闪，化作一道流光，加速飞向了虚空深处的那座恢宏殿宇。

    

    

    转眼间，数十息过去。

    

    

    视线中的那座恢宏殿宇，依旧处在虚空最深处，看上去和焱无极之间的距离，不仅没有拉近，反而隐隐变得更远了。

    

    

    给人感觉，两者虽然同时出现，但却是处在完全不同的时空之中！   

    

    “嗯？”

    

    

    发现这种现象后，焱无极顿时眉头一皱，立刻停下，脸上露出了沉思之色。

    

    

    “嘿嘿，老杂毛！”

    

    

    “你这堂堂巅峰圣王，看来也不过如此啊，飞了这么长时间，不仅没有靠近目标，反而越飞越远了！”

    

    

    就在这时，楚天不失时机地冷笑开口，大肆嘲笑焱无极。

    

    

    听到嘲笑后，焱无极不仅不怒，反而不屑一笑：“呵呵，区区时空障眼法，又怎么可能蒙蔽本座……给我出！”

    

    

    最后三个字传出的一瞬间，焱无极突然抬起手掌，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无数火焰，灰绿盈盈，从他的体表，爆冲而出，一个眨眼的功夫，便是笼罩方圆百里！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    笼罩方圆百里后，这些灰绿火焰，并没有停止下来，而是化作一缕缕的细小火苗，继续向着四面八方，继续极速冲去。

    

    

    几息之后，方圆万里内，灰绿火苗，遍布各处！   

    

    靠近一些的区域，火苗分布，相对浓密，越是向外，火苗的分布，也就越是稀疏，到了最外面，仅仅只能看到区区几十朵。

    

    

    “哼！”

    

    

    这些火苗覆盖万里后，焱无极微喘粗气，冷哼一声，向前一步迈出，继续飞向虚空深处的那座恢宏殿宇。

    

    

    飞驰的过程中，他不时停下，闭上眼睛，借助神念和火苗，细细感受方圆万里内的任何一丝异动。

    

    

    “啧啧，这个老杂毛，果然聪明，居然想到了这种原始办法！”

    

    

    楚天认真观察几息后，顿时连连点头，啧啧称赞起来。

    

    

    作为过来人，他非常清楚！   

    

    要想真正到达虚空深处的那座殿宇，单靠加速飞行，根本就不可能，只能通过他曾经见过的那些传送广场。

    

    

    但那些广场，大部分时候，都是隐藏在虚空之中，不会出现，要想找到，非常困难。

    

    

    因为整个空间，实在是太大太大！   

    

    焱无极此刻采用的这种办法，虽然比较原始，但的确有可能找到隐藏于虚空中的传送广场。

    

    

    只是耗费的时间，就不好说了。

    

    

    可能很快就可以找到，也可能需要花费几天甚至几个月，才能找到，当然也有可能永远也找不到！   

    

    但焱无极绝对不可能就这么一直寻找下去！   

    

    因为使用这种寻找方法，对于自身的灵元和神念，消耗巨大。

    

    

    哪怕焱无极修为强横，底蕴深厚，恐怕也撑不了多长时间，自身就会被彻底消耗得干干净净！   

    

    接下来的时间！   

    

    焱无极时而前进，时而停下，时而收回火焰，时而补充自身，一步步地向着目标推进！   

    

    开始的时候，焱无极看上去还是精神抖擞，劲头十足。

    

    

    一连寻找了十几天后，焱无极脸上露出的浓浓疲惫，怎么都是无法掩饰。

    

    

    虽然他可以动用灵石，恢复自身灵元，甚至神念，但长时间疯狂消耗，产生的那种精神疲惫，却是怎么都难以消除。

    

    

    由于精神十分疲惫，焱无极的搜寻范围，已经从刚开始的方圆万里，逐渐缩小到了仅有方圆五千里，而且稳定性明显变差。

    

    

    “嘿嘿，老杂毛，不用白费力气了，远处那座殿宇注定与你无缘，你根本没有那种命啊，还是放弃吧！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，再度出声讥笑。

    

    

    不知怎么！   

    

    他看到此刻的焱无极，累得跟条狗一样，心中突然有种莫名的舒坦，就好像炎炎夏日，喝了一大桶凉水。

    

    

    “小杂种，不要急着得意，本座一定可以找到！”

    

    

    焱无极顿时气得咬牙切齿，冷声反击。

    

    

    说完之后，他冷哼一声，双手掐诀，体内灵元，瞬间燃烧，轰的一声，原本缩小到了五千里的火焰覆盖范围，立刻又是重新扩张到了一万里！   

    

    做完这一切后，焱无极紧咬着牙，继续向前飞驰。

    

    

    “呵呵，这个老杂毛，果然好面子，我才讥讽他一句疲软不中用，他立刻就是强打精神，硬挺起来！”

    

    

    “嘿嘿，也好也好，你就硬挺吧，等你挺不住了，快要累死的时候，我就果断出手，重夺肉身！”

    

    

    注意到焱无极脸上的吃力表情后，楚天顿时咧嘴一笑，眼眸之中，闪过一丝精芒。

    

    

