
　　大汉河间王刘茂一直率军在沿河一线，他的任务是要贯彻“拦腰切断”的大战备，顺着大河南岸一路东进，以河为界，分割建武汉的军队，分别歼敌。

　　刘茂在刘秀的手下吃了一场大败仗，但是凭借长安朝廷强大的后勤保障能力迅速恢复了实力。刘秀回到河北，忙于对付耿弇，刘茂乘机重新进兵，一举突入陈留郡，大败建武汉征虏将军祭遵，祭遵败退到了东郡。

　　大战之后，刘茂屯兵外黄，分派诸将扫荡周围郡县。陈留豪杰见刘秀大势已去，纷纷起兵响应汉军，有县长官直接投降者，有杀县长官进献者，陈留人开始了集体自救。

　　刘茂坐阵外黄，几乎每天都会收到捷报，每天都有当地豪门望族来拜见投靠，刘茂接见之后，都好言安抚，让其回去安定乡里。建世汉在陈留郡的统治迅速展开。

　　这一天，有两封书信摆在了刘茂的案头，两封都不是什么捷报。

　　一封是濮阳豪强田氏送来的密信，田氏在信中说他已联络当地豪门十余家，他们或者各自屯兵坞壁，不与建武汉官兵合作，或者虚与委蛇，还听命于当地郡县长官，只等着河间王大兵一到，便立即起兵响应。田氏请汉军火速进兵东郡，他将在濮阳为官兵做内应。

　　另一封信是征东大将军王虎的战报，王虎如今正在攻略梁国，守保梁国的是汉将来歙，来歙是出了名的又顽强又擅长防守，梁国都城睢阳又是有名的坚城，擅守之将进入易守之地，可苦了进攻的镇东大将军王虎。王虎与来歙激战数月，好不容易推进到睢阳城下，却再也不能有所寸进，双方进入痛苦漫长的相持期。王虎久攻不下，十分焦急，便写信请刘茂派兵南下，与他南北两面夹击，彻底解决掉来歙的军队，占领梁国。23sK.com

　　刘茂收到书信，便召集几名心腹大将商议，决定下一步的进军方向。

　　濮阳将军芳丹率先站起来发表意见，他说道：“大王，濮阳田氏乃当地大族，在东郡素有声望，田氏投诚，应迅速接应，以免夜长梦多，事态有变。如若一举破了濮阳，东郡豪杰将闻风而动，群起响应，则整个东郡旦日可下。大王，末将愿率军直趋东郡，联络当地豪强，共建大功。”

　　刘茂点头道：“东郡是必定要拿下的，你愿出马那便再好不过了，寡人将东郡交给你，很放心。”

　　刘茂说的是真心话，因为芳丹本人就是濮阳豪强出身。当年天下大乱，樊崇等人进兵东郡，芳丹起兵响应，助其攻陷濮阳，成为赤眉军中少见的大族出身的将军。

　　芳丹对东郡十分熟悉，东郡不仅有他本族的芳氏，还有许多豪强大户，他与这些豪强多有联络。这次田氏就是通过芳丹的渠道秘密送书来投诚，在这封信放在刘茂的案头之前，芳丹已对此事有了深入的了解。由芳丹率军去接应最为合适，他能理顺与豪强的关系，将当地力量拧成一股绳，用这此力量与祭遵对抗。刚刚大败的祭遵实力严重受损，如果在受到当地豪杰的联手打击，恐怕他在东郡也呆不久了。

　　东郡的位置就在大河南岸，再往东是泰山郡。泰山一带的山贼如今闹得正凶，太行山贼就在刘秀眼皮子底下，可以随时重兵打击，可泰山贼山高皇帝远，凭借郡县的军事力量很难消灭他们。

　　一旦拿下了东郡，大河两岸建武汉军的联系就几乎被切断了，因为东郡再向东是突出大海的半岛地带，原齐王张步在那里重新张势，正在与刘秀的地方官们激战。

　　刘钰设计的“拦腰切断”的大战略一旦完成。被隔绝在大河以南的岑彭和来歙等人便不足为虑，汉军尽可以集结大军慢慢收拾。

　　攻略东郡是既定战略，还有芳丹这样合适的人选，这件事很顺利地决定下来。至于是否要南下夹击来歙，诸将便意见不一了。

　　此时发兵南下夹击来歙确实是一个好的时机，来歙与王虎僵持不下，已历数月，双方战局绷得很紧，几乎已全部发挥出最大的能力，如果有人在他身后捅上一刀，攻守的平衡便会迅速会打破，来歙就很难抵挡了。

　　因此，即便刘茂部的主要方向是向东向北，跨断大河，还是有不少人提议派一支偏师南下，加速来歙的灭亡，迅速占领梁地。可是有两位将军却坚决不同意。

　　中坚将军第五伦说道：“眼下最要紧的是分割大河两岸，若是敌军真正被拦腰切断，大河南岸之敌将失去退路，军无战心，彼等必将自行崩溃。何必非要劳师南下，徒然耗费钱粮？”

　　孟津将军任尚道：“平吴大将军和征东大将军在沛郡，会战敌将岑彭，胜利指日可待，两位大将军破岑彭军之后，将顺势北上，与镇东大将军合攻来歙。。。末将也觉得不必再分兵南下了。”

　　平吴大将军邓奉与伏波大将军马援一道平定了淮南，之后邓奉部跨过淮水，挥兵北上，和征东大将军孙易合攻岑彭，岑彭只是据住坚城，苦苦支撑而已。

　　伏波大将军马援却接到圣命，命他出淮水入海，一路北上，直接从海上进兵齐鲁和河北，这条线路的选择很多，沿岸凡有港口，皆可靠岸进兵，也可经海上直入大河溯流西进，与刘茂共同完成拦腰切断的战略。

　　甚至马援可以从继续向北，真抵幽燕之地，利用通海的河流进入内陆，那便是插在刘秀后心的刀子了。如果这个战略可以实现，马援大军突然出现在幽燕之地，河北定会一片恐慌。

　　马援在淮南准备远征的粮草器仗，花费了几个月的时间，之后他率领庞大的船队出了淮水，直入大海，不久后便会出现在东海，琅琊等地，去掺合齐地的战局了。

　　刘茂最终没有派兵南下，而是派芳丹北进东郡，派任尚东进，两人兵分两路，齐头并进，贯彻拦腰切断的大战略。

　　大河以南打成了一锅粥，大河以北也不平静，流民闹得越来越凶，各地不时有叛乱发生，河北朝廷忙于四处平叛，对于大河以南的军队，就是想救也使不上劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，516.河南河北免费阅读。https://xs.23sk.com 