，(首字母+org点co)！

“就仅仅是修炼吗，该怎么修？”

他们认为商愚这个回答，是他们正在做的，不由对她失望起来，还以为神朝继承者能带来不同的见解和指引。

商愚阖了阖眼，笃定地问道，“这位修习木神纹的前辈，是不是修到八纹图腾后，难以为继，自觉修不下去了。”

“你怎么知道？”

“因为我们不是天生神祇，仅仅死钻着图腾，是修不了神纹，成为不了神的。”她道，“身躯，就是我们的第一重阻碍。”

“但功德，会成为我们成神的桥梁。”商愚说，“六道尚未有成圣之途，与我们何异，请诸君与我，一同构筑真正的神道，可以称神的神道。”

......

商愚有了一个未成型的想法，她一个人积攒功德.祛除恶源太费劲了，为什么不想个办法，将神选者都拉到自己手下，送他们在各界修行.积累功德，然后让他们上交一部分功德当做“送”他们去的费用？

此事要从长计议，这次与他们对话，主要是值此变故之际，安下他们的心，免得他们闹出什么乱子，如果各道注意到神选者，忽然想将神脉封印加固一下，她着实无能为力。

不如让他们去研究功德.肉身.灵魂的玄妙，叫他们无暇顾及其他，且看情况，他们似乎听进去了她的话。

她也不是无的放矢，灵魂和肉身，总有一个要超脱，非大毅力大气运者，想要兼顾它们，只会负重不前。而在感悟本源法则上，肉身没多大用，灵魂才是关键，弃其一，事半功倍，这是她亲身体验到的。

然现在，还不能下论断，任何新事物想要成体系，得经过反复实践。她其实是在找一群志同道合的，验证这个道理。

湛长风也在关注分身的行动，脑子里出现了一线灵光，“其实，神民，相较其他生灵，是最无私的，因为祂们就是本源，是无情无爱.无善无恶，却又尊重一切自然规律的存在。”

“懂规则的生灵，会比一般生灵要理性，参悟了规则的生灵，本身也会被规则同化，趋向理智无情。”易长生道，“这样的生灵，更适合成为管理者。”

“但是没有生灵不会犯错，神民的错，就是太理智，为了完成生命的创造和繁衍，不惜以自身为代价，违反规律，一次次插手生灵的进程。”湛长风支着下颌，黑玉棋子夹在修长白皙的两指之间，“从以身化界开始，就注定将自己全部输掉。”

“有动与静起，因果就生了吧，沾了它，哪容易全身而退。”易长生落下白子，“神民已经落幕，怎样才能诞生出下一代神祇。”

“参悟世界之力.参悟天道法则.参悟本源法则的生灵与先天圣灵，最有当寰宇管理者的资质。”湛长风好像看见了那条神道的成型，“但要约束。”

她讲的四种生灵，参悟的是客观存在的不可变的法则，所以是自己向它趋近，越来越像它的“样子”，而一般的武者法修，领悟和修行的是这变化不定的人心和自然，心中认为是什么样的，就修成了什么样。

这也就是说，前者更贴近正在运行的天地规则，更能代天宣化。

“法则于他们，本身就是一层无形的约束了，让他们少了红尘生灵的感性，再加上功德，相当于是划了一条底线。”易长生淡淡问，“那么，怎么用法则.灵魂.功德，建起一条可通行的神道？”

“这不可能一蹴而就，分身会带着神选者，好好实践的。”湛长风浑身一轻，理想中的神道终于冒出了一个苗头，“可惜，新天庭，会成为它的阻碍。”

“就算没了新天庭，还有各道准圣，自己的修炼和证道路，也不能放松，率先参破成圣之秘，才是翻转这个寰宇的关键。”

“君上，申屠供奉请见。”

湛长风落下一字，“让他过来吧。”

清静山收拾出了一片平常居处，万仞峭壁上，亭台楼阁，廊腰缦回，悬而危，风声狂肆，远山起伏。

申屠非走过一段悬空的廊道，山回处，出现一个小平台，碧血桃树从岩缝中长出，投下的阴影遮住了午时的阳光，带起几分慵懒。

不过申屠非在意的是桃树上结出的桃子，好强的灵气，这是仙桃了吧，仙桃了吧？

“君上，和自己下棋呢。”申屠非收回心神，笑着看向盘膝坐在棋坪边的湛长风，规矩地执了一个道礼，随后道，“十年将至，我就不再做太一的供奉了，特来辞行。”

申屠非当初是接了余笙挂在诸天宝鉴上的悬赏，来保护昼族的，他当真是在保护，昼族战荒原敌人时，他守望君山，太一征战东临时，他守望君山，吴曲来犯时，他守望君山......

守到以为自己活在太平盛世。

“这十年，辛苦道友了，来喝一杯。”湛长风倾下一盅酒，顺便问道，“道友要参加逢王会吗?”

申屠非没有客气，盘坐下来，拿起酒盅，一入喉，眼神就变了，连到了几声好酒，竟给了他一种醍醐灌顶的熏染，体内真气的运行也陡然流畅了一些，“桃子酒？”

他看向上头的鲜美桃子，再次朝湛长风拱手，“多谢道友招待了，我不参加逢王会，我接了个新任务，去逢王会当护卫，哈哈哈毕竟当了灵帝的门生，该出力的时候，不能怂着。”

“那就祝道友一切顺利了。”湛长风也细看过诸天宝鉴里发布的任务和新公告，想来申屠非是要直接进玄霆雷省的。

申屠非回味那佳酿的味道，豪爽笑言，“我也祝道友在逢王会上一切顺利。”

“我不去逢王会。”

“这是为何？”

“拿不到第一，去了也无意义。”湛长风按下一枚白子。

“......”申屠非不知该如何说，逢王会分生死.神通.灵鉴三场，她去神通应当是完虐，去灵鉴，说不得会碰到那些隐世的老怪物，是挺为难的。

“有了！”他一拍大腿，喊道，“你也去逢王会上干活吧，嘿嘿，反正不是头一次了。”

“不行，浪费时间。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    