    “快看，那小子要倒霉了！”

    “哈哈，你继续嚣张啊，看你死不死！”

    “快，大家排成一排，待会那小子逃回来的时候，我们一起出手，教训在和小子一顿！”

    后方，众人在看到枯瘦青年出手后，都大笑出声，他们已经在期待蓝衣少年掉落水中，然后狼狈溃逃的样子，甚至堵在了蓝衣少年先前乘坐的小船前，等着教训对方。

    “轰！”

    凌厉的剑芒横穿虚空，让虚空中显现一道道细小的裂缝，恐怖的杀机更是如同潮水一般向着蓝衣少年冲了过去。

    在众人的注视中，蓝衣少年面带笑意，似乎没有看到虚空中斩落的剑芒一般，依然在优哉游哉的前进。

    “这小子是被吓傻了吗？”

    “应该是，或许是想装逼，反正不是对手，临死前还能够装一下！”

    “不作死就不会死啊！”

    后方，众人都是轻微摇头，在他们看来，蓝衣少年这一定是被吓傻了，不然怎么可能这般随意。

    至于反杀，别开玩笑了，区区神海三重天，再过于强势也不可能是枯瘦青年的对手。

    “哼！”

    枯瘦青年眼中也有着一丝痛快之意显现，在他看来，蓝衣少年应该也是自知必死，已经放弃了抵抗。

    “轰！”

    在所有人的注视中，那道恐怖的剑芒轰然落下，整个虚空都猛然间裂开，似乎难以承受那股力量一般。

    很快，那道剑光就来到了蓝衣少年面前，距离他脑袋只有不到一丈的距离，对于他们来说，这几乎已经是砍在了脑袋上。

    但这短短的一丈，却犹如天堑一般，剑光弥漫，丝毫难以前进半分。

    众人凝眸望去，只见不知道什么时候时候，蓝衣少年那白皙的手掌探出，将虚空中落下的剑光抓在了手中。

    肉身接剑光。

    神海三重天的肉身，居然接住了神海八重天全力斩出的一剑，这一幕几乎看呆乐所有人。

    莫非这蓝衣少年一直在扮猪吃虎？

    所有人都是一副难以置信的神色望向蓝衣少年，这太过于恐怖了，即便是神海大圆满强者，恐怕也不敢这般托大以手掌硬接。

    但这蓝衣少年偏偏这样做了，更重要的是，他真的接下来了。

    这就很恐怖了。

    难道他的肉身已经强大到了这样的程度。

    “小猴子，早就说了，你太虚了，连我都能够轻易击败你！”

    蓝衣少年似乎没有看到四周众人那惊骇的目光一般，轻声一笑，掌中有着点点神芒显现，那道恐怖的剑芒直接崩碎在虚空中。

    犹如烟花盛开一般灿烂，恐怖的道力向着四周弥漫开来，让湖面都掀起了一阵浪花。

    “噗!”

    枯瘦青年猛然间一口鲜血喷出，不知道是被气得，还是被剑芒反噬，他气息瞬间变得微弱下来，脸色更是苍白如纸。

    “我去，这是怎么回事？”

    “难道这小子一直在扮猪吃虎？”

    “这......”

    四周众人都被这一幕惊呆了，这怎么回事，他们都有些看不懂这少年了，难道他很强？

    亦或者是这枯瘦青年真的虚了？

    一时间，所有人都是鸦雀无声，不知道该说什么。

    “唰！”

    在所有人注视中，蓝衣少年身影一晃，直接出现在了船头，一巴掌挥出，直接将枯瘦青年拍落船头，掉入湖中。

    船上还有不少人存在，此时在看到这一幕后都是脸色微变，连退数步。

    “小妹妹，你们不要害怕，我不会伤害你们的！”

    一巴掌拍飞枯瘦青年后，蓝衣少年笑眯眯的冲着不远处的几名少女道。

    说话间，他还向着那几名少女前进了几步，似乎想要上前交流一番。

    “你别过来，否则我就.......否则我就跳进去给你看！”

    那边有着几名少女存在，他们在看到这一幕后都是脸色大变，连退数步，其中一名绿衫少女更是声音颤抖的开口道。

    “小妹妹，我真的没有恶意，只是想要问你一点事情，你别害怕！”

    蓝衣少年闻言脸色一凝，但很快脸上重新浮现出一丝笑意，继续向前走去。

    他看着笑眯眯的，脸上洋溢着灿烂的笑容，但是落在那几名少女的眼中，却极其恐怖，似乎看到了一头狼冲过来一般。

    “啊！”

    一声惊叫之后，方才开口的那名绿衫少女直接后退数步，一不小心直接从船上掉了下去。

    “扑通！”

    一声轻响，绿衫少女整个人直接掉落在湖水中，她抬起头来，恰好看到蓝衣少男低下身子，伸出手，似乎要将她拉上来一般。

    “哇！”

    绿衫少女哇的一声就哭出声来，转身就向着小船所在的地方游了过去。

    船上的其他少女也都连退数步，如同躲避瘟疫一般，离蓝衣少年远远的，满脸警惕之色的望向对方。

    “我真的没有恶意！”

    蓝衣少年满脸无辜的开口道，他的脸上有着一丝无奈之色。

    “哈哈！”

    这时候，方寒再也忍不住了，直接大笑出声，场中一片寂静，只有他的笑声传出，顿时吸引了所有人的目光。

    “臭小子，你笑什么，信不信小爷过来揍你一顿！”

    寂静的湖面上，方寒的笑声传出了很远，蓝衣少年见状有些不爽的开口道。

    “好啊！”

    方寒微微一笑，这蓝衣少年有点意思，更重要的是，方才众人出手的时候，他又感受到了一丝熟悉的气息。

    先前就是因为感受到了对方的气息，觉得熟悉才会入内，没想到对方一直就在他身旁。

    声音未落，方寒身影一晃，就走下小船，踏足湖面，直接向着前方大船走了过去。

    天骄论道，方寒也有一丝兴趣。

    “嗯？”

    蓝衣少年在看到方寒也要闯关之后不由得脸色一愣，他看的很清楚，方寒仅仅只是纳灵八重天，比在场所有人都要弱一点，居然敢来此闯关，这倒是有点意思。

    本来准备继续前进的蓝衣少年，在看到方寒开始闯关之后，倒也并不着急，直接在船板上坐了下来，观看方寒闯关。

    方寒四周有着许多人也都神色怪异的望了过来，先前蓝衣少年神海三重天他们就觉得太弱，但对方却强势打脸，现在就连一个纳灵境蝼蚁都敢闯关，难道真以为自己可以成功不成。

    但经过先前蓝衣少年的事情，他们也不敢多言，说不定这又是一个扮猪吃虎的主。

    但在他们的眼中却有着一丝淡淡的嘲弄之色，在他们看来，方寒定然是因为看到蓝衣少年闯关成功，才不自量力的想要尝试，这样的人从来都不会少。

    但很快，就会被现世强势打脸，到时候才能够认清自己。

    “唰！”

    方寒并未在意其他人的看法，他一步踏出，稳稳的落在湖面上，四周有着强大的力量落在他的身上，但对他来说却根本不算什么。

    轻声一笑后，方寒一步跨了出去。

    方寒运转虚空幻影术，一步踏出，身体猛然间前进了一大截，这一幕再次惊呆了众人。

    又是数步落下，方寒已经远远的离开了小船，来到了湖面中心。

    一步一丈，这简直是刷新了众人的世界观。

    这真的是一个纳灵境修炼者？

    什么时候纳灵境都这般恐怖了。

    四周许多人都暗自庆幸，先前没有开口讽刺方寒，否则现在恐怕要被打脸了，这纳灵境少年看起来似乎比先前的蓝衣少年还要恐怖一般。

    拥有恐怖重力的湖面，似乎不存在一般，对方如履平地，快速前进，这太过于惊人了。

    “这太疯狂了！”

    许多人都是暗自苦笑，今天怎么会有这么多恐怖妖孽出现，先是蓝衣少年，又是这个纳灵境少年，他们眸光流转，看的分明，方寒的确就是纳灵境，如假包换，但这纳灵境简直强悍的可怕。

    方寒面带笑意，踏足湖面之上，犹如闲庭散步一般从容，相比于先前的蓝衣少年，方寒看起来似乎更加的从容，一些恐怖的风刃尚未出现，他就提前规避开来，似乎提前感知到了一般。

    “我去！”

    蓝衣少年有些不爽的望向方寒，此时有些后悔起来，因为四周许多少女望向方寒的眼神都发出特殊的光芒，相比于自己，简直不要太潇洒。

    蓝衣少年满脸不爽的表情，方寒这装逼的样子让他恨不得过去踹两脚。

    望着方寒，蓝衣少年嘴角溢出一丝淡淡的笑意，看起来很是诡异。

    “不好，那小子似乎要使坏了！”

    “小兄弟，小心一点，那小子好像盯上你了！”

    后方，许多人都看到了蓝衣少年的神情，此时冲着方寒大喝着提醒道。

    方寒微微一笑，并未在意，蓝衣少年似乎有所隐藏，但方寒也不是好惹的，若是对方想要出手，他正好看看这究竟是谁，为何在对方身上感受到了一股熟悉的气息。

    “唰！”

    方寒脚下踏着神秘的步伐，一步步前进，轻而易举的来到了花船船头，蓝衣少年在这时候也迎了上来。

    “这位兄弟有何贵干？”

    方寒淡笑着开口道，他本来还想要如何主动接触对方，没想到对方居然主动凑了过来，这倒是省了他不少事情。

    “兄弟你想不想去前面见见荒古世家的美人？”

    蓝衣少年面露猥琐之意，望向方寒。

    “就算是想去，也不想和你一起！”

    方寒心中微动，但嘴上却是拒绝道。

    “哎，兄弟你这就不厚道了，我们明明说好了一起去抢夺圣女，大不了到时候让你先拔头筹好了，你现在放弃我们的努力就全白费了！”

    蓝衣少年在听到方寒拒绝的话语后，脸上显现出一丝悲愤之色，口气有些激动的开口道。

    但在说到后面，他似乎意识到了不对劲，连忙压低了声音，但却足以让四周众人听见。

    “我去，这么无耻！”

    方寒震惊了，对方居然能够无耻到这样的程度，简直出乎他的预料之外。

    “抢夺圣女，头筹？”

    四周众人在听到蓝衣少年的话语之后，都是脸色大变，这两人简直是色胆包天，连圣女的注意都敢打，并且还这般堂而皇之的说了出来。

    这两人怕不是个傻子吧！

    方寒望向四周的时候，就看到了一些怜悯的目光，似乎在感叹，这般好的天赋居然是一个傻子，可惜了。

    抢圣女，还真敢想啊！

    要知道能够成为大教圣女，可不仅仅是花瓶，还需要无双的战力，这样的人在年轻一辈都是无敌强者，一些大教圣女更是能够力压圣子，现在这两人居然想要抢夺圣女，这简直是开玩笑。

    送死都没有这么着急的。

    蓝衣少年那猥琐的话语更是让一些人望向方寒两人的目光显现了一丝杀机，他们都是大教妖孽，看到两人猥亵圣女，自然难以忍受，若非忌惮两人实力，恐怕早就有人出手了。

    “无耻！”

    一些女性修炼者更是轻呸出声，原本望向方寒那带着一丝仰慕的目光也变的厌恶了起来。

    方寒有些无言，自己这可真的是遭受了无妄之灾，莫名其妙就被这蓝衣少年给拉下水了。

    “怎么样，要不要真的跟我干一票大的？”

    在这时候，蓝衣少年压低了声音，以只有方寒能够听见的声音低声怂恿道。

    “我去！”

    方寒有些目瞪口呆的望向蓝衣少年，这娃怕不是傻了吧，本以为是开玩笑的话语，对方居然真的想要干。

    “不对！”

    在这时候，方寒突然心神一动，在方才对方靠近他的时候，那股熟悉的气息再次显现，方寒感觉到自己就快要猜到对方身份了，但却始终想不到这会是谁。

    “嘿嘿，你知道这次来得是哪家的圣女吗？我告诉你，是风家的圣女，听说长得很水灵！”

    蓝衣少年促狭的望向方寒，继续低声开口道，说话间他还在不断的冲着方寒挤眉弄眼。

    在看到对方这挤眉弄眼的神情之后，一件事情泛上方寒心头，在血海老祖遗迹刚刚现世的时候，那个小胖子似乎也是这般戏耍各大势力虚空境强者。

    结合先前听到的关于阴阳王和凤凰女前来八方城的消息，方寒内心中顿时有了一个猜测。

    先前在酒楼看到的白衣男子就给他一种亲切的感觉，肤色白皙，看起来像是一个女子，难道那是凤凰女？

    而眼前这个蓝衣少年则是小胖子？

    方寒仔细打量蓝衣少年，越看越熟悉，最后几乎确定了对方的身份。

    “我去！”

    方寒内心有些无言，这小胖子还真是没心没肺，分明外边有着无数人在追杀他，他居然还敢跑出来，更重要的是，还主动往大教妖孽身边凑，这是什么样的胆子。

    “死胖子，你够狠！”

    方寒咬着牙低声开口道，他必须要警告一下这死胖子，自己已经知道了对方身份，否则不知道对方还会搞什么幺蛾子。

    此时方寒已经有些后悔跟着对方进来了，到时候被人发现小胖子身份，恐怕他也要被其连累。

    “嘿嘿，一般一般！”

    小胖子被方寒识破身份，没有一丝惊慌，更没有一点要灭口的想法，反而笑眯眯的应承了下来，似乎方寒在恭维他一般。

    “死胖子，你究竟想要干什么？”

    方寒看到小胖子一副死猪不怕开水烫的样子，有些无奈的开口问道。

    这死胖子不知道究竟有什么依仗，这般的嚣张，似乎根本不怕他出卖一般。

    “我不是告诉你了，抢个圣女当媳妇啊！”

    小胖子一副诧异无比的样子望向方寒，似乎方寒问了一个不该问的问题一般。

    “你作死别拉着我一起！”

    方寒咬着牙低沉着声音开口道，对方不知道发什么疯，他可不想陪着对方一起瞎搞。

    “这算什么作死，你信不信我大吼一声你是阴阳王凤凰女同党，你身上的菩提果就是证据？”

    小胖子笑嘻嘻的开口道，他笑容很是灿烂，但话语的内容却让方寒眉心直跳。

    “死胖子，算你狠！”

    方寒不知道对方为何会笃定他身上有菩提果的存在，但却不敢赌，这菩提果来路的确不太正，根本经不起查，此地隶属于姜家，方寒更不想引起姜家的注意。

    “哈哈，方兄，我们尽快出发吧，我已经迫不及待想要看看大教圣女究竟是什么样的美人了！”

    小胖子笑容满面的走了过来，搂着方寒的肩膀就向着前方走去。

    “走！”

    方寒脸色有些难看，跟着小胖子向着前面走去，心中已经在想办法如何顺利摆脱小胖子，又不会被对方所出卖。

    “你们一群渣渣慢慢这边玩吧，小爷我去陪圣女论道去！”

    前进了几步后，小胖子不知道想到了什么，回过头来冲着后边的众人大喝道。

    这一声大喝，瞬间拉满了所有人的仇恨值。

    “小子，你也不看看自己那副尊荣，还陪圣女论道，我呸！”

    “我看你还进不去湖心岛，就会被人斩杀！”

    “我觉得他会被圣子斩杀，谁要和我赌！”

    身后传来一道道嘈杂的声音，但小胖子却丝毫不在意，甚至大笑起来。

