    秦弈看过很多小说。

    往往是修行到了一定时候，发现“天是假的”。

    而此世并不需要他这个穿越者来解释这些。很早年前，就由于一个牛逼哄哄的鼻孔人……或许还有瑶光吧，秦弈觉得这种事未必是棒棒一个人干的，但在棒棒口中显然不会有瑶光什么事儿……

    反正由于这些惊才绝艳的人类存在，导致“天是假的”这个概念在几万年前就已经揭晓，并且撕裂苍穹，已经轮不到他来装逼了。

    未必是所有修行世界都有这样的概念，而是一种象征。

    便如没有灵气的世界，走科学道途的人们破除了“天圆地方”的认知，也是撕开了“天如圆盖”的假象。

    算是类似的象征意义，对应在修行世界，那便是撕天。

    这是人类探索自然的脚步，永不停息，无论哪个世界都一样。

    这不重要了，文青的感叹不是在这时候发表的。

    重要的是实际问题：门的外面，还有人。

    门是众妙之门，也是撕开道途的迷雾，看见了真实之门。

    不是一个实物，是多次元的意义。

    宇宙是多元的。

    位面是交叠的。

    如果门外有人，连这天幕都是他们创的，那这位面是不是他们创的？

    这世界就如师姐的画中界，创世演化，亿万年后，里面的生灵发现了“天是假的”，于是不甘怒吼，轰开了那副画？

    想想居然还是挺带感的设定。

    可若是如此，那门外人怎么几万年没动静？

    被棒棒它们打死了？

    流苏仿佛看出他的疑惑，解释道：“此界确实原本是别人所创之界，如果位界有上下大小之分，这是下界，也叫小千世界。但这不重要，当天幕洞开，勾连宇宙，上下四方尽数贯通，此界也就与其他位界没有了大小之差，此为平行宇宙。”

    秦弈点点头，继续听讲。

    流苏道：“既然是平行所在，没有大小，那大家也没有什么非要打穿上界的想法了，有意义吗？反正修行到了太清，自可穿梭宇宙，上天入地，不过如是。去了另一界，和此界又有什么区别？”

    秦弈终于道：“看来不用一界一界往上打了。”

    流苏笑道：“你好像有点松了口气的样子？”

    “因为我觉得那种没完没了的事情并没有什么意思，在我的本心上，更喜欢住在仙迹村里，和你们悠游林下。”

    “呵……”流苏淡淡道：“树欲静而风不止，有人觉得这么个下界居然和他们平行，不舒服了，于是想要纳入统治。”

    秦弈皱眉道：“这心性，平行位面的魔道修士？”

    “什么世界也有正魔，即使正道也未必就那么清净，这不重要。”流苏笑道：“问题在于，他们也就和我们半斤八两，大家都是太清之能，于是被我们打回去了。继而封锁此界，从此独立。”

    秦弈道：“对方都能创世了，反而被你们打败？”

    “创世者可未必是他们，不过意外发现一界罢了。”流苏神情有些悠远：“创世者必是太清之上，那种境界不会再有闲情逸致争什么了，若是我创一界，有人跳出来，我只会抚掌而笑：长大了。”

    天知道一只球的神情怎么看出悠远的，秦弈听得有些无语，却又认同得很。

    确实如此，真的有这样的大能，自当有这种胸怀。哪怕是魔道，都会有这样的大气。

    否则就没有资格成为这样的修行。

    会产生什么鄙视下界的、什么来争此界资源的，显然是一些不相干的局外人而已。

    流苏又道：“我与瑶光都很向往这种道途，可惜我们都失之毫厘。最终分道扬镳，是由寻道之路不同而起，也是因为外敌已去，轮到内部统治之争的凸显了。后面的事你大约也都知道了。”

    秦弈能感觉棒棒其实挺缅怀当年。

    棒棒看似得罪过非常多远古大能，实际数来数去也是锤的妖族，比如冥河它就没去锤，最多只是口嗨。按这个说法，其实也就是此界生灵内部开始争夺统治的群雄争霸时期了，棒棒不锤它们锤谁？

    很明显，人族双秀并立，妖族也不是统一族群，于是人族开始上风。

    那锤遍天下的豪情霸气，和现在成只球卖萌的反差，是个人都会缅怀吧。而且……棒棒和瑶光曾经是真的并肩作战过吧……

    可惜最终决裂。

    道不同。

    正在思考，忽然察觉身边有异，羽裳已经好久没说话了。

    秦弈忙转头一看，却见羽裳默立身边，微微垂着眼帘，好像不自觉地进入了入定状态。

    流苏这番话对她的触动太大了。

    浩瀚宏远，纵横交错，不见尽头。

    此道之所在。

    秦弈眼睁睁地看着羽裳身上的气息磅礴滋长，汹涌澎湃，静坐数日都没突破的乾元中期坎，竟在这意外散个步聊个天的过程里，契机突来，轰然洞开。

    那魔气冥气纠缠的北冥之息，原本错综复杂不可辩，此时在羽裳眼中却似是有梳子整理一样，涓涓气流梳理得越发清晰。

    “我找到了，北冥之渊应该在哪里！”

    两声轻响，明河孟轻影无声无息地出现在左右。

    敢情都是一直在偷窥秦弈和羽裳散步呢，原本流苏说的事情她们都知道，倒没什么表示。可一听羽裳这话，两人立刻就出现了。

    “如何？”孟轻影问道：“我们一直在等你有所感，毕竟此地是你血脉主场，如果有人能解开这迷雾，就只有你了。”

    “我能找到大致方位，跟我来。”羽裳张开羽翼直奔而出。

    秦弈也无心再想古往今来了，等闲下来找棒棒问个清楚就是，时间多的是。眼下还是做好眼下的事情更重要。

    过不多时，众人面面相觑地看着眼前的雷霆通道，无语凝噎。

    原来就是门口。每个人都跟玩弄弟弟一样玩进来的雷霆路。

    大家这几天几乎是勘察过了整个旸谷的每一寸地域，也没找到门径，却原来还是犯了灯下黑的错误，就在每个人都路过了的地方，却没人看一眼。

    羽裳只能确定地点，而破开此地封印入内还是需要明河的能力。

    因为这里交叠了忘川。

    为何北冥之渊变成魔渊？那是因为地狱叠在了这里。

    可幽冥之主就在此地，明河当然有能力将它挪开，露出通向底部深渊的途径。

    然后还需要流苏的能力……

    研究了这么久，它已经知道怎么破开鹤悼当初镇压魔渊的封印了。

    要不然还得回去找鹤悼帮忙，这事可难。

    羽裳手按虚空，虚空裂隙中隐隐出现了一个数丈方圆的白色漩涡。

    那就是核心点。

    流苏伸指一点，有道家阴阳鱼一闪即过，似乎空气被撕开了的样子，那是封印被解开了一条通道。

    明河轻掐法印，忘川退避，路径通达。

    冥狱、血光、魔物的嘶吼，震透天渊。

    悲愿出现在身边，低喧佛号：“阿弥陀佛……此即三途。”

    三途河，冥河的佛教别称。

    何谓三途，火狱、血狱、刀狱，对应的是地狱道、畜生道、饿鬼道。

    这不是幽冥原物。

    是凤皇所设，六道轮回的一环。

    孟轻影紫眸幽幽，望断深渊：“这个地方，根本就是我们的道途。”

    秦弈也觉得，魔主看这群人的阵容，可能会觉得日了狗。