    光团飘到陈洛阳面前，陈洛阳伸手轻轻一点，光辉散尽，现出昔日红尘界极北天池之主张卫雨的身姿。

    张卫雨朝陈洛阳拱拱手：“谢魔皇相助。”

    他转身看向与天凤在一起的姬重。

    此前素未谋面的二人，终于碰头，遥遥相对，心中都百感交加。

    姬重望着张卫雨，半晌之后，轻叹一声。

    幽冥神“玄尸”，少有能让他心头生出几分执念的存在。

    他一直希望能找出对方，但此刻当真面对面，最大的感触却是同病相怜。

    此刻的张卫雨，不是他觉醒句芒宿慧前，需要仰视的红尘巨头，也不是他觉醒句芒宿慧后，执意寻找的幽冥神“玄尸”，而是一个与古神句芒一样，被幽冥神所困，改变一生的人。

    红尘正道巨头也好，上古神魔也罢，都身不由己。

    这样的滋味，冷暖自知，旁人难以体会。

    姬重冷静下来，长长呼出一口气，然后说道：“幽冥神‘玄尸’，上古年间，杀戮无数，令许多古神和亿万生灵灭亡。

    那是自心底而生的毁灭冲动，似要同其他幽冥神一起，将这方世界送入灭亡。”

    张卫雨沉默一瞬后，开口说道：“我明白。”

    他修为实力比徐鹏、卫风、韩莓等人更高，那毁灭的欲望和冲动也更加强烈。

    眼下武尊境界，他还能稳住自身心境，但看那势头，如果这冲动随修为提高，以后还能否克制，他亦不敢保证。

    陈洛阳这时言道：“如今的冥尊路峰，成为幽冥神‘空屠’，已有数千年之久。”

    “吾等已知晓。”天凤言道：“或许这么多年下来，幽冥神也生出少许变化，但看冥尊长居黄泉死寂之地，少入人间，他眼下的状态，还难说。”

    凤凰看着陈洛阳：“幽冥神寻到新凭体，成长飞快，要不了太久，便可以重登昔日神境，吾不明你心意，但需留神，养虎为患。”

    陈洛阳语气轻描淡写：“那就是我的事了。”

    天凤颔首：“吾等无心参与人间事，但若幽冥神乱世，致人间灭绝，造化崩颓，吾等亦避无可避，届时可助一臂之力。”

    “好。”陈洛阳问道：“二位接下来何去何从？”

    “先天宫已臣服于魔皇，相信以您的胸襟气度，不至于为难他们，在下同天凤前辈，无需再客居红尘。”姬重朝陈洛阳一礼：“我们往虚空中去，继续寻访西皇陛下的消息，他朝灭罗宫开，再叨扰魔皇。”

    陈洛阳微微点头：“不送。”

    面前一人一凤，便告辞离开，并不返回红尘界，而是消失在茫茫宇宙虚空内。

    张卫雨站在陈洛阳身侧：“李护霜与成叔至在清微界，许若彤在眼前的娑婆界，至于当初协助他们离开红尘的纪天琼，始终未见踪影。”

    陈洛阳言道：“无妨，由他们去。”

    “道君先前说，留‘玄尸’有用，此言又是真是假？”张卫雨吐出一口浊气。

    “她要的是一个幽冥神，不一定必须是‘玄尸’。”陈洛阳目视娑婆界：“在娑婆界，她有了收获，‘玄尸’对她来说就不再必要了。”

    张卫雨一对白眉微微耸动：“大部分幽冥神，都在那座塔里……”

    陈洛阳淡然一笑：“不错，所以清微道君要留一个。”

    张卫雨默默点头。

    陈洛阳头顶则黑雾涌动，现出玄天幽冥塔。

    宝塔出现第一时间，张卫雨都眉头紧锁，浑身绷紧。

    “离灭罗宫开还早，在那以前，有的是你们透气的机会，眼下先进去歇歇吧。”陈洛阳语气听不出喜怒。

    张卫雨目视玄天幽冥塔半晌，神情比方才面对姬重时，还更加复杂。

    陈洛阳并不催促，负手立于虚空中，遥望娑婆、清微、山海、羲和四界。

    良久之后，张卫雨神色恢复平静，动身迈步，走入玄天宝塔内。

    八层高的宝塔中，此刻还剩三层空着。

    陈洛阳收了宝塔，冲娑婆界摆摆手，转身返回红尘。

    娑婆界内，道君微笑颔首，目送陈洛阳离去。

    在她身旁，则立着曾经的红尘界东周女皇许若彤。

    “你在这里，静心潜修，调和道佛，武神在望。”道君语气平静：“不过，一步慢，便是步步慢。”

    许若彤摇头：“技不如人，没什么可怨的。

    当初红尘里有人猜测至尊早已陨落，陈洛阳虚张声势，但种种原因下，大家将信将疑，最终到了今天这一步。

    如果至尊真的早已陨落，陈洛阳靠自己取得今日成就，那更值得道一声佩服。”

    “你若当真成就武神之境，也有一半人情记在他身上。”道君言道。

    许若彤双手揉搓自己太阳穴，扁了扁嘴：“那个不见兔子不撒鹰的人，天晓得他会打什么主意。”

    她看了一眼道君。

    实际上，身旁这位清微界主宰在打什么主意，她更疑惑。

    只是为了占据娑婆界的话，值得道君如此决绝，同陈洛阳合作，反水其他几界主宰吗？

    羲和界天君、天少君双武神加明神剑，给其他几界的压力确实大到爆表。

    但知道天君仍在世与明神剑归属羲和界以前，道君就已经下定决心与红尘联手，动机何在？

    许若彤收回目光，磨了磨牙床。

    道君神色平和：“你安心修炼，闲暇之余帮我在娑婆界留心一二，这里应该有一个幽冥神，‘荒芜’。”

    许若彤点点头：“好。”

    …………

    陈洛阳返回红尘界，红尘人间方才因幽冥之门洞开，黄泉倒灌带来的骚乱，此刻已经渐渐平息。

    虽然当时情况惊悚，但千钧一发间，就被陈洛阳早先的布置解决，是以没有造成真正的损失。

    平民百姓甚至不知道，他们险些迎来一次灭顶之灾。

    陈洛阳回到魔尊先前所居的黑暗洞天。

    洞天内眼下已经空无一人。

    陈洛阳独自在其中漫步，来到中央大殿，推开殿门。

    大殿内的宝座上，此刻已经空出来。

    炼制玄天幽冥塔的那尊鼎炉，眼下也完全安静，像是一件陈旧普通的老古董。

    陈洛阳经过鼎炉，来到座位前，没有坐上去，注视那宝座，久久沉默。

    “你想改变初衷？”黑雾滚动间，一个女子的声音从身旁传出。

    陈洛阳站立在魔尊的座位前，仍默然不语。

    黑衣女子从雾中走出，来到他身旁，微笑道：“是了，不该说改变初衷，应该说你是要寻回初衷才对？”

    “初衷？哪个都不是。”陈洛阳终于开口：“两个选择中，挑一个现在我喜欢的。”

    一袭黑衣的陈初华侧着脑袋看他：“所以，你最终的决定是？”

    陈洛阳轻轻抬手，衣袖无风自动。

    有灰烬在他面前凝聚，化作魔尊唐天海的遗蜕。

    陈洛阳伸手在魔尊宝座上一抹，那宝座就变成一副棺木。

    魔尊遗蜕落入其中，那面黑镜也被陈洛阳放进去，随口合拢棺盖。

    陈洛阳向棺木行了一礼。

    “这一遭的影响，看来还是蛮大的。”陈初华笑笑。

    陈洛阳语气漫不经心：“那你的决定呢？”

    “如今你成就武神之境，该已经知道了才对啊。”陈初华扬扬眉毛。

    陈洛阳神色不改：“你我最清楚，漫长的时间，可能让人改变。”

    陈初华轻轻靠近他，在他耳边低语：“那你可要盯紧我一点。”

    “我会的。”陈洛阳颔首，停顿一下。

    他声音低到几乎微不可查。

    “抱歉。”

    陈初华轻笑一声：“不必跟我说抱歉，我接下来也会盯紧你的。”

    陈洛阳点头：“很好。”

    两人出了中央大殿，陈洛阳回身凌空一抹。

    那庞大的宫殿开始沉默，无声无息间，黑暗洞天改天换地，中央大殿原来的位置上，化为一座巨大的坟墓。

    陈洛阳出了黑暗洞天，双掌在胸前一合，整个洞天，化为如先天冢一般的陵寝。

    这里以后，再不会有人踏足。

    “要重开灭罗宫，还需要些时机，届时可能还需要你在羲和界的那个小人儿一起合作才行。”陈初华言道：“在那以前，也让我到塔里歇一歇吧，这么多年，总算能松口气了。”

    “当心进去出不来。”陈洛阳亮出玄天幽冥塔。

    陈初华笑笑不语，飘然进入塔内，占据塔中一层。

    玄天幽冥塔随黑雾收入陈洛阳头顶。

    陈洛阳置身于红尘界中，闭上双目。

    然后整个红尘界，仿佛都震动一下。

    天地灵气间形成条条脉络，无形无质，然后齐齐汇聚到陈洛阳身上。

    陈洛阳睁开左眼，红尘芸芸众生仿佛全部化作点点繁星，置于他的视野内。

    然后他再睁开右眼，点点光芒在他身前凝聚，最后化为一面完全透明，没有镜框的镜子。

    世界震动，一众顶尖武道强者心中同时浮起一重明悟。

    红尘界，换主人了。

    上一次有这等异象，无人领略，大家只在几千年前的史料上见过。

    新的一界主宰，君临红尘界。

    不等大家回过神来，最顶尖的一批人，眼前都齐齐一花，只觉景象变幻，一起来到一片朦胧氤氲中。

    一个声音，在所有人耳边回响。

    “家师不幸身陨，今日起，我为红尘之主。”

