    池院长不给他说完，直接把电话挂了。

    抬头看向秦主任，“她有西医执照？”

    秦主任一头雾水，“没听她说起过，钟老也没提过。”

    池院长皱眉，他不怀疑对方的话。

    虽然不在同一家医院，但两人打交道的时间挺多。

    对方的为人，他还是挺清楚，绝对不会开这样的玩笑。

    那么，只能说明，夏汐梓考了中西执照，而她只写了中医执照，可又为何隐瞒西医执照呢！

    这时，江安沁敲门进来。

    看到秦主任，朝他点了点头，说起昨晚的事。

    身为昨晚的主要人物，加上她的为人，两人已经相信了她的话。

    池院长看向秦主任，想听听他的意见，“秦主任，你怎么看？”

    在来的时候，秦主任就已经想好，“如今医院都在传昨晚的事，不给出一个合理的解释，很难服众。”

    停顿一会，提醒道：“我原本想让她参加这次的医院拍摄，这事要是处理不好，只会给她带来影响。”

    池院长明白他的意思，看向江安沁，“这件事，由你们妇产科引起，就你来处理。”

    江安沁点头，其实她也看重夏汐梓的能力，也不会让她平白无故担责。

    随着江安沁的处置，池院长也发了通告。

    写明，经核查夏汐梓中西双修，备有手术权力。经调查，昨晚妇产科值班医生因私事推脱责任，行为恶劣，经院里领导批准，降低等级，停职半年。

    此时的集体办公室。

    夏汐梓并没有理会旁边的议论。

    可她不理会，别人却不这么认为。

    苗凤早就看夏汐梓不爽，以前在秦主任身边学习的时候，处处都压他们一头，如今报应来了，她怎么能不上前踩上两脚。

    “夏汐梓，你不是很能吗？现在怎么不显摆了？”

    苗凤的小姐妹，别的科室的实习医生，两人玩的很好，没事的时候，喜欢呆在一起聊八卦，她也听说过夏汐梓的实力很强，也知道这次电视台会来中医科拍摄。

    她听说，这次拍摄是以实习医生为主，并且会选出一个带队的人。虽然夏汐梓并不会威胁到她的地位，但她还是想让自己的小姐妹成为这次的带队人。

    毕竟，熟人好说话。

    “以为比我们懂得多，就跑去别的科室显摆，真把你能的。”

    皮云华皱眉，不悦的看着夏汐梓，“你还是自己离开医院吧！”

    夏汐梓冷笑抬头，“凭什么，你算什么东西？”

    皮云华黑着脸，眼中满是怒火的看着她，“难道你真想把大家都给连累吗？”

    苗凤眼中满是讥讽，“我见过厚脸皮的，从未见过你这样死皮赖脸的。这次的事，会给秦主任带来多大的麻烦，你心里没点B数吗？”

    夏汐梓的态度，在皮云华的眼里就是不知好歹，他们让她主动请辞跟医院开除，这两者之间有很大的区别。

    主动请辞，还能去别的医院实习，完成学业。

    医院开除，会在档案上留有污点，以后会影响她医学上的发展。

    “我都不怕，你们担心什么？”一晚没睡，夏汐梓原本想安静的看会书，等秦主任的消息，谁知道他们在耳边‘叭叭叭’个不停。

    打着为她好的主意，让她请辞，确没有正真的为她考虑过。

    夏汐梓的反问，使三人脸色难看的闭上了嘴。

    眼中的怒火，越来越旺，有种想把夏汐梓燃烧的想法。

    夏汐梓冷冷的看了三人一眼，不做理会，低头继续看书。

    皮云华没想到夏汐梓这么不知好歹，气的脸色铁青，冷冷的朝她哼了一声，转身离开。

    苗凤和自己的小姐妹朝她呸了一声，离开。

    不一会，针对夏汐梓的话题，越来越激烈，说她自私，不顾别人的死活，脾气差，性子冷，有点实力把自己放的高高地，瞧不起人。

    一时间，夏汐梓在医院的处境很差。

    大家都在等夏汐梓被赶出医院。

    直到，通告出来，大家才知道，想让夏汐梓赶出医院，是不可能了。

    苗凤正等着夏汐梓被赶出医院，信誓旦旦的跟身边的人说夏汐梓如何如何，说她死皮赖脸不想离开医院。说让他们等着看好戏，等等……

    如今，通告一出。

    苗凤自打脸，成为了笑话。

    皮云华以为夏汐梓这次一定会被赶出医院，想着等她一走，这次领队人选，他的机会占百分之六十。

    如今，人不但没有赶走，反而说她拥有中西执照。

    并且，只字不提夏汐梓的处罚。

    两人找到了秦主任，想问个明白。

    “安排你们的任务做了吗？”秦主任严肃的看着两人。

    话还没问出来，就被秦主任质问，两人脸色跟吃了大便一样难看。

    苗凤不死心，问道：“秦主任，夏汐梓破坏医院规矩，难道就这么算了，这样如何服众。”

    秦主任冷冷勾唇，“当你坐到我的位置，再来质问我们的处置。如今你们要做的就是服从，而不是把事情浪费在这种没有营养的事情上。”

    苗凤不甘心，眼看夏汐梓就要赶出医院，怎么会这样。

    中西执照！

    她不但学习了中医，还学习了西医。

    可她为什么要来中医实习，而不是去中西科室。

    要是夏汐梓在，一定会回她一句，“我讨厌麻烦。”

    夏汐梓只想平平淡淡的完成这次的实习任务，然后进入研究所，她不想高调，也不想给自己找麻烦。

    谁知道，她不找麻烦，麻烦会找上她。

    想低调，那是不可能了。

    江安沁出面，说清了昨晚的事。

    针对昨晚夏汐梓的流言，已经平息。

    小陈和小许的处置已经传达下去。

    随着江安沁和院长的通告，大家重新认识了夏汐梓的能力。

    同样也有人质疑，夏汐梓为何不去中西科室学习，反而去了中医科。

    对于众人的疑惑，夏汐梓根本就没打算给予回应。

    就因为她没有给予回应。一旁有苗凤他们带节奏，使夏汐梓的名声越来越不好听。

    而夏汐梓根本就不在意。

    此时，她正站在秦主任对面。

    “你真不打算去中西科？”

    “不去，我主学的是中医。”夏汐梓摇头，她只想完成这一年的实习任务，至于其它，她并没有多想。

    秦主任再次问道：“你可知道，呆在中医科会限制你很多能力，去了中西科，不管你做什么，都不会有任何限制？”

    医院每个科室都不可以逾越，这次碍于她只用银针封住了病人的穴位，并没有造成两科室医术上的冲突，才会给予这样的处置。

    难免下次会犯同样的错误，一但再犯，就不是这样的处置了。

