    在回到圣土之后，叶云便立即去了一趟执事殿。

    他进入了执事殿当中，找执事殿兑换他那五十多万功德值。

    足足五十多万功德值，足以兑换大量的修炼资源。

    叶云，将五十多万功德值全部花掉，兑换成了修炼所需的极品真元丹。

    五十多万功德值，一共兑换了五十多枚极品真元丹。

    回到修炼的洞府之中，将极品真元丹服下，叶云感觉体内一股磅礴的真元顿时涌动开来，顿时就涌遍了叶云的全身。

    《九天龙帝经》运转开来，只是顷刻之间，这极品真元丹的药力，就被叶云给吸收炼化。

    体内的龙帝真元，就宛如一条条真龙一般，在体内的经脉之中快速游走。

    五十多枚极品真元丹，很快就被叶云给消耗了大半。

    而叶云的修为，也是逐渐逼近了地元境巅峰。

    ……

    而就在叶云正在全力炼化极品真元丹，冲击修为的时候。

    圣土却迎来了一位尊贵的客人。

    她身穿鹅黄色的衣裙，身材婀娜，容颜十分清丽，娥眉修长，红唇鲜艳，肌肤滑腻似水，给人一种天外飞仙一般的气质。

    只可惜，如此年轻的一张美丽的容颜，却长着一头银发。

    看起来十分沧桑。

    南宫神逸和欧阳治等人，都被这位贵客所惊动，亲自出来迎接，在感受到对方身上那比圣者都还要恐怖十倍的气息后，圣土的一众高层，无疑态度也是十分恭敬，就像是一群晚辈，见到了一位深不可测的前辈一般。

    “不知前辈驾临我圣土，有何贵干？”

    面对这样恐怖的强者，他们丝毫不敢怠慢，态度谦卑到了极点。

    南宫神逸甚至有预感，就算是他们圣土的剑圣老祖出来，恐怕都不可能会是眼前这名年轻女子的对手。

    “诸位放心，本尊对贵派并无敌意。”

    银发女子摆了摆手，“本尊此行，只为一人而来。”

    南宫神逸等人，心中顿时一紧，“不知是谁，有此荣幸？”

    “贵派，是否有个叫叶云的弟子。”

    银发女子平静的眼中，似是在陡然间多出了几分关切。

    “叶云？”

    南宫神逸愣了愣，在眼神微微闪烁后，最终还是点了点头，道：“我圣土之中，确实有一位叫叶云的弟子。”

    “不知前辈找他，有何要事？”

    眼前的银发女人，实力强大到了令人发指的地步，南宫神逸并不知道这女子找叶云的目的，对方是敌是友还不明确，因此心中也是有些没底。

    “没什么事，只是想看他一眼，仅此而已。”

    银发女子道。

    “只是看一眼？”

    这下换南宫神逸有点郁闷了，这银发女子实力如此通天，驾临他们圣土，竟只是为了看一眼叶云？

    “不错。”

    银发女子臻了臻首，“就看一眼。”

    不过他们自然不敢质疑眼前这名银发女子，而且也无法拒绝对方的请求，只是看一眼而已，又不会少块肉，而且看这架势，今天要是不给看的话，恐怕对方也不会善罢甘休。

    “前辈，请随我来。”

    南宫神逸在微微点头后，便在前方给银发女子带起了路，两人很快来到了叶云居住的洞府上空。

    “此处便是叶云居住的洞府。”

    南宫神逸看向了银发女子，“我现在就叫他出来，拜见前辈。”

    “不必了。”

    银发女子却摇了摇头，阻止了南宫神逸的举动，而后那一双美眸，也是看向了下方的洞府，道：“无需惊扰。”

    说罢，这银发女子竟只是玉手一挥，前方的空间，竟陡然扭曲了起来，下一霎，一道画面便在这空间之中呈现了出来。

    那画面当中的人影，不是别人，正是叶云！

    “果然是他！”

    只是看叶云的第一眼，银发女子的美眸中，便陡然浮现出了一抹惊喜之色，似乎叶云就是她要找之人。

    “前辈认识叶云？”

    南宫神逸心中愈发惊奇，要不是眼前这银发女子太过年轻，他都要怀疑，这女人会不会是叶云失散多年的老母亲了。

    还别说，这两人的眉宇神色之间，还真有那么一些相似之处！

    “有些渊源。”

    银发女子并未否认。

    然而，南宫神逸的心中，却不由掀起了惊涛骇浪。

    光是这四个字，便足矣！

    叶云攀升了一位疑似通天境大圣修为的女子，今后在东域还不是横着走？

    “前辈既然认识叶云，何不和他见一面？”

    南宫神逸让叶云和银发女子见面的欲望，愈发强烈。

    “时机未至。”

    银发女子摇了摇头，“他还太弱。”

    太弱？

    南宫神逸皱了皱眉。

    这话可就有些不中听了。

    叶云可是他们圣土第一天骄，实力在年轻一代中何等出类拔萃，和弱字远远沾不上边吧？

    不过，南宫神逸并不敢反驳银发女子，毕竟在后者这种级别的绝世强者眼里，连他都属于蝼蚁，更别说叶云了。

    “劳烦待我去见贵派的明光剑圣吧。”

    银发女子开口道。

    “这边请！”

    南宫神逸根本没有任何犹豫，便向着银发女子伸手一引，再度给对方带起路来。

    ……

    “给我破！”

    此时的洞府之内，叶云还根本不知道，银发女子和南宫神逸在洞府外现身过。

    他的全部注意力都在修炼上，眼见自身修为即将抵达临界点，便陡然将剩下的二十枚真元丹，给一次全部塞入了口中。

    咕咚！

    一口将真元丹全部咽下，叶云体内，那等恐怖的药力瞬间炸开，霎那之间，叶云就感觉到一股巨大的痛楚，从骨髓深处传出，从五脏六腑传出，从经脉之中传出，让人痛不欲生。

    他的身体，都似乎要被这等狂暴的药力撑破，毛孔之中，不断地涌出了一粒粒血珠，骨头发出“咔咔”的声音，随时都可能被挤碎。

    但是，强忍着这等强烈的痛楚，叶云却一声不发，哪怕是皮肤裂开，鲜血染红了身体，他也没有放弃，依旧在努力坚持。

    这是他自己选的突破之道，就算是拼了命也要坚持！

    在将这股狂暴的药力给完全控制下来后，叶云的身体，也是开始发生蜕变。

    经脉中的真元，开始倒灌，涌进了气海之中。

    叶云的气息，也是在此时大幅度提升，终于是达到了地元境巅峰的层次。

