    妇人没注意到她的神色，还在絮絮叨叨的说着。

    方喜妹听她一直在夸卫红鸾，不免不耐烦，直接打断她：“我很好奇，姐姐和卫家大小姐是什么关系？”

    妇人犹豫了下，想到袖子里藏着的银子，道：“不瞒你说，我曾经是卫家主母身边的丫鬟，后来因为主母身子不好，把我给了老爷做妾。”

    “原来你是卫家的姨娘。”

    “不错。”

    “我听说，当年卫家除了大小姐和少爷，是全都死绝了的。怎么你竟能平安无事的活下来？”方喜妹是真的好奇。

    妇人叹道：“覆巢之下，安有完卵。我也差点没命了的。”

    “那是怎么回事呢？不知姐姐叫什么名字？”

    “我叫翠缕。”回想往事，翠缕有些浑浊的眼眶微微泛红，“当初……卫家是真的惨啊。我也是命大，才堪堪夺过一死。”

    经过方喜妹追问，才知道，原来当年祝枫逼迫卫家父女的时候，用妾室的性命要挟，谁知卫家父女根本不在乎妾室的性命。

    祝枫恼怒之下，杀了一个妾，又把她赏给了手下。

    她这才苟活下来。

    南平郡王府出事后，那属下自然也完了。

    翠缕孤苦无依，又没有自力更生的能力，最后流落风尘。直到年老色衰，再也接不到客人的时候，被老鸨子赶了出来。

    她才发现自己竟然有了身孕。

    那时她已经快四十了，也根本就不知道孩子的爹是谁。

    想把孩子打掉，又实在舍不得。

    她跟了卫横，被祝枫的手下糟蹋，又沦落风尘，过的十分辛苦，但还是想拥有一个属于自己的孩子。

    孩子生下来后，她就靠着做点帕子扇坠儿，给人浆洗衣服这些活，养活自己和儿子。

    那知孩子不成器，十几岁了，只知道惹是生非，并不能孝顺和帮衬翠缕。

    可以说，翠缕是个苦命的女人。

    连方喜妹听了，也忍不住叹气。

    她一直觉得自己命不好，但是与翠芬相比，还是好的太多了。

    至少她出身不错，又嫁给了一等一的男子，生了个女儿，这些年，虽然靳岚对她没有什么情义，但即便是把她送到乡下，也吃穿管够，绝对没有虐待过她们。

    想到这里，方喜妹的心情莫名的好了许多。

    她暗自想着，真是不比惨，不知道自己过的有多好。

    说完自己的身世，翠缕愣愣怔怔的坐着，神色木然，好似在说别人的人生。

    方喜妹问：“翠芬，你这些年过的这样苦，就没想过去找你家大小姐和少爷？”

    “她们大概比我还不如呢。”

    “你怎么知道？”

    “不瞒你说，后来我也打听过，知道圣人开恩，饶了大小姐她们的死罪，但活罪是不能饶的。女的为奴，男人流放。大小姐那样秉性的人，能给别人做奴婢？大概早被磋磨死了。至于少爷，就更不必提了，那样娇生惯养的，能受得了流放的苦？想来，也早就没了。”

    翠缕叹息着摇头。

    方喜妹就笑了：“你可真是够傻的。”

