    丹药的效果毕竟不是长久的，时间一过，副作用就开始显现。

    而周围组成大阵的群仙也知道这点，加强了攻势，完全不给王凡再次吃药的时间。

    其实在之前王凡将丹药当糖豆吃时，众仙基本已经默认了王凡不缺丹药的事。

    有了动力，干活自然分外卖力。

    王凡陷入苦战后，想再扭转局势，似乎有些困难了。

    群仙自从有了防备，他被打得变回原貌时也被当成某种神通法术。

    为了防止中招，许多人干脆闭上眼睛。

    而一直坚定者在习惯后，则能够无视影响，持续输出。

    反正众仙境界都极高，哪怕看不见，也不影响大阵运转。

    这时候继续维持着变化也没有用，王凡索性也不再去管这些，专心将精力集中于战斗中。

    但战斗并没有因此而发生逆转。

    无法拆掉大阵，哪怕王凡用了七伤总诀，伤害被分摊后，也无法对群仙造成太大影响。

    唯一的突破口就是西方教的众人。

    他们毕竟没有组成周天星斗大阵，还是很难承受王凡用七伤总诀两败俱伤的打法。

    但他们也不笨，有燃灯古佛等人的下场在前，没人敢让王凡靠近。

    借着周天星斗大阵的掩护，退到远处只是远远地进行支援。

    各种带有负面效果的法术大部分对王凡没什么用，但对手数量还是太多，最终王凡身上还是被挂上了一堆debuff。

    靠着复苏之风一边恢复生命值，一边清除负面状态，王凡在大阵中勉强还能维持一个血量的稳定。

    而更麻烦的事情在几分钟后发生了，当天空中再次飞下四人时，王凡所受的压力顿时暴增。

    太上老君、通天教主、接引道人以及玉帝四人姗姗来迟。

    初次见到王凡的真容时，四人也受到了极大的冲击。

    但他们毕竟修为极高，也见多识广，很快恢复过来。

    “此人是谁？”

    “好生了得。”

    太上老君和通天教主或赞叹或疑惑。

    玉帝和接引道人早就从仙佛的口中知道被他们围住的人是金蝉。

    不过此刻二人可不再称呼王凡为金蝉了。

    两人几乎确定，如今的王凡才是原本的样子，而之前金蝉的形象只是用来掩人耳目罢了。

    玉皇大帝面色恍然道：

    “难怪金蝉从精怪化形后，短短几年就本事上涨了这么多，原来已经被改天换地了。”

    接引道人却有些不解：“若他不是金蝉，为何还会有护道人和半个取经人的命格？”

    太上老君和通天教主闻言，诧异道：“他是金蝉？”

    两人看着在大阵中冲突往来的王凡，不由赞叹道：“此人本领不在青竹妖王之下。”

    通天教主神色古怪：“青竹妖王乃是炼气初期修士也就罢了，为何金蝉也仅仅是筑基后期？”

    接引和玉帝闻言，脸色顿时一凝。

    “如此说来，此人的天赋恐怕是旷古绝今，未来或可比肩道祖。”

    太上老君轻轻摇头：“不用未来，如今的差距也不大了。”

    “他或许真是金蝉，出生不过几年，能够修炼道筑基后期，速度也不算慢。”

    “若是早出生几年，恐怕就很难再制住他了。”

    四人也没有再看热闹，加入了周天星斗大阵。

    只是四人的加入，却瞬间让大阵威力提升了几成。

    王凡顿时无法再勉强支撑了，心中暗道：“果然不能小觑了群仙，再硬撑下去，就危险了。”

    他看了一眼血量，哪怕神体自动恢复速度加上复苏之风和治疗术能够极快恢复，但他现在的血量也下降了超过10%。

    王凡借着袭来的法术光影，忽然消失在原地。

    群仙肉眼看不到这一幕，但通过神识，立刻察觉到王凡消失不见。

    “咦？”接引惊疑道。

    通天教主和太上老君也朝他看过来：“那是，掌中佛国？”

    接引点点头，面色阴沉道：“应该没错，周天星斗大阵中空间被锁定，他只有可能是逃进了掌中佛国。”

    他面色虽然不露分毫，但心中却对王凡起了必杀之心，哪怕通天和太上二人早已经明说了要收金蝉为徒。

    掌中佛国，是他引以为傲的神通，普天之下，再没有第二人能掌握。

    这不仅仅是相当于有了一个独属于自己的世界，而且也是接引最大的底牌。

    他没有告诉其他人，在掌中佛国，他可以随意更改天地规则。

    否则，之前太乙救苦天尊等人也不可能轻易进入他的神国，去对付绿茵等人。

    之前众多法宝被自爆炸毁他虽然心痛，但对他而言，最令他心痛的还是被炸成虚无的神国。

    如今，在神国之中肆虐的风暴已经停息，早已经能够再次进入了。

    而且如今神国里面什么都没有，接引可以毫无顾忌地用来对敌。

    原本这是他为了将来对付天庭众人的撒手锏，如今却被金蝉掌握了，他心中的惊怒可想而知。

    太上老君三人没有察觉到接引的想法，商量道：“如今该如何是好，他逃进掌中佛国，若是不出来，我们难道一直等在此处？”

    “众仙如今也消耗不小，他恢复以后再次出现，我们未必能再轻易挡住他。”

    三人看了一眼面露疲色的众仙，太上老君肉痛地取出紫金葫芦，分出一千枚丹药，给所有参与战斗的人都分了一枚。

    接引看了一眼紫金葫芦，隐藏住心中的渴望，淡淡道：“我有办法找出他的掌中佛国门户。”

    众人闻言，也不觉得奇怪。

    接引道人时常将掌中佛国的一部分投射到现实中对敌，能做到这种事情也是正常。

    在神国主世界，王凡忽然以本体出现，将留在主世界的众人都冲击得精神恍惚起来。

    王凡却没有管这些，随意找了点东西披在身上，随后原地盘膝而坐开始恢复声息。

    众人慢慢适应了王凡真面目，观音和龟灵圣母是见过王凡原貌的，立刻反应过来。

    王凡身上密布着许多细小的伤口，随着时间正在以肉眼可见的速度消失。

    龟灵圣母靠过来，心疼道：“郎君何必如此委屈自己，我们也可以帮忙战斗。”

    其他人闻言，也才明白忽然出现的这人是王凡，而不是他们之前以为的新的同伴。

    王凡身上的伤势彻底恢复后，睁眼看着周围的众人，摇头道：“他们组成的大阵太厉害了，你们就算出去，也只是送死罢了。”

    他还准备说什么，忽然面色猛然一惊，看向周围。

    接引试图强行开启他的神国门户，王凡自然不可能察觉不到。

    刚才的试探虽然没有成功，但下一次却不一定了。

    王凡立刻想到什么，面色一沉：

    “不好，一定是接引道人。”

    唯有对神国非常熟悉的人才有可能做到这种事。

    王凡立刻将众人全部送进小世界，随后抓出一把丹药，如同豆子一般丢进嘴里。

    因为耐药性还在峰值，这次丹药对王凡的增幅远不如刚才。

    王凡却管不了这么多，开始疯狂召唤投影。

    片刻后，神国主世界中忽然出现一个圆形通道。

    随后，接引为首的众人依次踏入其中。

    此刻的王凡，不再是独身一人。

    靠着丹药提供的高速恢复，他身边如今出现了十几个投影。

    若不是召唤投影会消耗大量精力值和不少时间，远不是这十几个投影这么简单。

    观音、小玉、冯蓉三人的投影各有三道，除此以外，则是悬浮在王凡身后的龙魂。

    在GANT世界中，曾经被召唤出来对付鵺王，如今却有三道龙魂投影漂浮在王凡上空，将大半个天空遮住。

    龙魂和其他人不一样，它第一次出现时，虽然只有一击之力，却差点一指将鵺王戳死，实力还在观音之上。

    王凡也正是看中这一点，才会在这种紧急关头将它召唤出来。

    龙魂不听话这点确实麻烦，毕竟王凡和它签订契约时，龙魂并没有自主意识。

    不过，如今高级契约术对召唤出的投影控制能力增强了许多。

    而且龙魂是个颜控，这点在王凡第一次用契约术召唤它的投影出来时，就有所体现。

    王凡如今是本体样貌出现，大大降低了控制龙魂的难度。

    比起王凡第一次召唤的龙魂投影，这三道投影强了十倍不止，体型也恢复到很接近当初本体出现时的壮观场面。

    但也只是接近，可见当初被召唤出来的龙魂本体到底有多强大。

    进入神国的众仙见到王凡身边的十二道投影，也并不意外。

    玉帝打量着山清水秀的神国，自信满满道：

    “果然还有帮手，不过你如今可就没地方逃了，束手就擒吧。”

    显然，他还不知道神国的秘密。

    而其他众仙也都惊喜地看着神国：“真乃天灵地秀，为何此处灵气如此充裕？”

    在经历了外界的末法时代后，哪怕王凡的神国中灵气只有末法时代前天地平均水准的一半，也令众仙无比惊喜了。

    接引再怎么装，此时也难以抑制地露出一丝渴望。

    “此地命中注定是属于我的，只要能将此处抢来，何愁西方教不大兴？”

    自从众仙进入神国，王凡的注意力就一直在接引身上。

    见到他脸上露出贪婪之色，王凡也大概能猜到他在想什么。

    王凡顿时笑了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来，若是在外界，面对这么多人我还不好说能不能全身而退，但是在我的世界里，你们来了就别想走了！！”

    王凡心思一动，周围空间顿时仿佛凝固一般，众仙的表情都僵在脸上。

    然而就在下一瞬间，众仙就恢复了过来，惊魂不定地看向王凡：“你做了什么？”

    王凡却面色阴沉地看向接引，以他为中心，周围的空气微微扭曲着，却已经不归王凡掌控了。

    王凡还是第一次与接引交手，并不知道他能够将自己的神国投射出来。

