    田秀秀拧了陈平一把。

    “你个臭小子，越来越不正经了，还不快去干活。”

    陈平笑了笑，“遵命。”

    “我现在就去了，秀姐，你先回去吧。”

    “晚上的晚饭，中午带回来的饭菜，应该还剩下不少吧。”

    “大家就将就着吃点。”

    田秀秀点了点头，“嗯，就是山谷里没有电，不然可以用微波炉热饭菜。”

    “算了，毕竟是特殊时期，大家将就着吃点就行。”

    “你小子快走吧，争取把秀茹家院子里的东西，多带些回来。”

    “行，那我走了。”

    随后，陈平出了树林，就快速朝上山口的方向跑去。

    到了村里的时候，时间快下午六点钟了。

    这时候，曹小敏和法里昂又来了。

    曹小敏见到陈平后，又开始埋怨起来。

    “陈平，你什么意思啊？”

    “你把凉月嫂子和秀茹嫂子都带到山谷里去了，村里没人给我们做饭，我跟我师傅晚饭都还没吃呢。”

    “还有大瑶嫂子，还是个病人呢。咱们三个都没吃晚饭，是不是想饿死咱们呀？”

    其实，刚才十分钟之前，曹小敏已经向杨青和孙莉埋怨过一番了。

    可惜，她们两个婆娘也还没吃晚饭呢。

    在村里的时候，基本上都是沈秀茹和凉月，做饭烧菜给她们吃。

    现在两人都下山谷了，她们也很不习惯。

    陈平看着院子里堆的那些大箱子。

    “要不这样吧，我买了很多东西，有牛奶、面包，罐头啥的。”

    “你们今天先吃这些吧。”

    “把明天早上吃的，也一并拿点。”

    “明天中午，我想办法去镇上买饭菜，给你们送过来。”

    陈平还是想得挺周到的。

    这时候，孟炎从屋里出来。

    他正在屋里，烧米粥。

    刚才，陈平说的话，他都听到了。

    “陈兄弟，今晚上大家可以吃点牛奶面包啥的，明天的午饭，我让派出所的同事，在镇上买了送过来。保证不会让村里的每个人饿肚子的。”

    在孟炎看来，陈平为了大家的安全牺牲了很多。

    他们警方也要做点事情。

    再说，他这么做，也能给陈平留下个好印象。

    以后，警方要麻烦陈平的事情，还多着呢。

    “孟叔叔，那就太谢谢你了。”

    “对了，明天给圆圆的弟弟小顺，也多带一份午饭。这家伙，不愿意下山谷，就一个人在村里住了。”

    “没问题，这些事情，我来搞定就行。”

    孟炎答应搞定几个人的吃饭问题，陈平很开心。

    而曹小敏看着陈平那样子，心里就不舒服。

    “真是小人得志，现在村里搞成这个，都是你害的。”

    “老师，咱们先去拿牛奶和面包。”

    这婆娘说完，就跑到院子里的那些大箱子边。

    打开箱子，从里面拿出了三小箱子的牛奶，还有两大袋面包，十罐头的午餐肉。

    整整一大堆。

    曹小敏竟然一点都不客气。

    法里昂则给她打下手，两人拎着这些东西，跟大家招呼都没打，就出了院子。

    法里昂觉得有点不好意思，走到院子外面的时候，回过头朝陈平笑了笑。

    “陈医生，谢谢你啊。”

    “我们走了，大瑶还没吃晚饭呢。”

    “嘿嘿，病人第一嘛。”

    随后，他就跟在曹小敏的身边，朝王大瑶家的方向走去。

    大家都看得出，法里昂个家伙，就是想追求王大瑶。

    几个人走了后，杨青就埋怨起来。

    “曹小敏和那个外国人，一点礼貌都没有。”

    “这么整齐的箱子，被他们翻得乱七八糟的。”

    “拿了东西，也不说一声谢谢，真是脸皮够厚的。”

    陈平则笑了笑，“小青妹子，这是小事。”

    “我先整理东西，你们要吃的，也快来拿。”

    “一会儿，我还得挑着东西，去山谷里呢。”

    “打算放完了这些东西，再回来拿一趟。”

    杨青走到陈平身边，拉着他的手。

    “陈大哥，你也不用这么急，这会儿都已经晚上六点多了。”

    “要不跟咱们一起，喝点牛奶，吃点面包，吃好了再挑着东西回山谷里吧。”

    “吃饱了才有劲嘛，不然力气都没有了。”

    此时，陈平肚子也有点饿了。

    他点了点头，“嗯。”

    随后，陈平、杨青、孙莉、孟炎四人，一边喝着牛奶，一边吃着面包，聊了起来。

    而在岭县郊外的一幢别墅内。

    冯玉康进了底楼的一间房间。

    房间内的床上，绑着他两个徒弟绑回来的女人。

    这个女人就是张小花。

    “你，你们是，是什么人？”

    “为，什么要绑架我？”

    张小花见有人进来，就紧张地喊了起来。

    不过，走近后，她发现进来的人，竟然是个六十多的大爷。

    “大爷，你放了我吧。”

    “你们，是不是抓错人了，我不认识你们啊。”

    冯玉康看着床上被绑住手脚的女人，突然笑了起来。

    笑得特别的恐怖。

    吓得张小花，一句话都不敢说了。

    “放了你？”

    “呵呵。”

    “还叫老子大爷，这会儿大爷就陪你好好玩玩。”

    冯玉康说完，就像头饿狼一般，朝张小花冲了上去。

    房间内，传来了张小花恐惧到极点的惨叫声。

    半个小时后，惨叫声停止了，冯玉康从房间内出来。

    “师傅，那小妞还够你胃口吧？”

    冯玉康的女徒弟，黑妞走上前问道。

    “嗯，不错，你们两个把人给我处理了。”

    冯玉康看着黑妞和另一个男徒弟说道。

    “好！”

    “我们这就去。”

    两人进了房间，都吓了一大跳。

    房间内的张小花已经死了。

    死状极惨，无法形容。

    就连这两个老魔头的徒弟都吓得愣住了。

    没想到，他们的师傅会这么变态。

    其实，今天下午许少鑫派去抓陈平身边的那些朋友，竟然一个女人都没有抓到。

    唯一抓到女人的，只有冯玉康的两个徒弟。

    在南疆的时候，老畜生偷偷残害了不知道多少女孩子。

    一回到这边，又一条活生生的生命死在了老畜生的手里。

    就在这时候，外面一群警察破门而入。

    “你们被包围了，都举起手来，不要动。”

    突然起来的状况，让大厅内的那些罪犯，都懵了。

    毒疯子欧阳针和毒蝎子欧阳蜜，两人并没有在楼下的大厅内，两人去了楼上。

    “哥，外面好像被警察包围了。”

    “咱们得赶紧离开别墅。”

    在楼上听到了动静后，欧阳蜜就紧张地说道。

    “嗯，咱们现在就走了。”

    随后两人就去二楼最靠边的，一间有密道的房间内，通过密道逃走了。

    大厅内，许元雄、许鑫生、毒人许明浩都在。

    还有几个许家的手下。

    许元英躺在大厅中间的竹床上，奄奄一息。

    突然被警察包围，冯玉康一下子懵了。

    因为，冲进来的警察都拿着枪。

    有一部分警察开始在楼下的房间内，一间间地搜寻。

    还有一部分上了楼上。

    本来想处理张小花尸体的两人，也被警察押了出来。

    等楼上全部搜寻完了。

    所有人都被控制在大厅内。

    许少鑫和冯玉康，两人都在想着，怎么趁机逃脱。

    突然，冯玉康一把抓住两个徒弟，一前一后挡着自己，开始冲击包围圈。

    四周的警察，马上向他们射击。

    老家伙的两个徒弟当场毙命，老家伙身中了几枪，还是被逃了出去。

    大厅内的许鑫生，突然就躲在了表哥许明浩的身后，也开始趁乱突围。

    他知道，这屋里有地道，通往外面的。

    只要进了地道，就能逃走了。

    而地道的入口，就在楼上靠墙壁的一间房间内。

    只要逃到楼上，他就能顺利逃走。

    大厅内的警察，见许鑫生也想抵抗突围，都向他射击。

    而且，许家的那些手下，也趁乱拿出枪械跟警方抵抗。

    很快，那些人都被击毙了。

    许元雄和许明浩，想跟许鑫生一同逃往楼上。

    被警方打成了筛子。

    许鑫生在中了几枪后，竟然被他逃走了。

    此时，外面的天色已经黑了。

    警方检查，在地上被击毙的人。

    发现就少了冯玉康和许鑫生，另外还少了两个神秘的黑衣人。

    其余人，全部被击毙了。

    而此时，时间已经晚上九点钟。

    另一边，百花村内，陈平吃过晚饭后，又从村里挑着东西到山谷里来回了两次。

    他刚从山谷里返回沈秀茹家院子内。

    孟炎就说道：“陈兄弟，刚才局里打电话给我，岭县那边的警方进行了收网行动。”

    “啊，那张小花被解救出来了没？”

    陈平很担心，张小花的安危。

    毕竟，这是一个无辜的女孩。

    不能因为他的事情，让无辜的人送命。

    孟炎低着头，表情很难过。

    “那个女孩，已经死了。”

    “而且，死得很惨。”

    “是被冯玉康那畜生折磨死的，局里还发了现场的照片给我。”

    “这畜生，还是人吗？”

    “那小女孩子，才十八岁啊，竟然能这么变态。”

    孟炎说完，就翻出手机的相册，把警方拍的一些现场照片给陈平看。

    陈平看了后，心里气愤得不行。

    老畜生冯玉康，你给老子等着，老子一定将你碎尸万段。

    这时候，孙莉和杨青也走了过来。

    刚才，她们俩人已经看过现场的照片，了解到岭县枪战的情况了。

    孙莉说道：“这次，让老畜生冯玉康和许鑫生逃了。”

    “不过，剩余的许家人都全军覆没了。”

    “许元雄和许明浩被打成了筛子，就连躺在床上，奄奄一息的老毒妇许元英都被打的不成人形了。”

    “还有那些帮手，和老畜生的两个徒弟也都死了。”

    “今天的战绩，还是大快人心的。”

    杨青最后补充道：“但是，我们也牺牲了三位同事，哎。”

    在对付犯罪分子的战斗中，每年都有不少英雄牺牲。

    他们用生命，维护了社会的稳定，人民的安全。

    陈平心里突然很难过。

    他沉默了一会儿后，说道：“小青妹子，孙姐，你们放心，就算付出我的生命，也会为这三位英雄报仇的。”

    “冯玉康这老贼，我会让他不得好死。”

    杨青心里很感动，她一直拿陈平当偶像，果然没看错人。

    “陈大哥，以后咱们一起为那些被冯玉康害死的人报仇。”

    “嗯。”

    陈平走上前，摸了摸杨青的头。

    过了一会儿后，陈平对三人说道：“快晚上九点了，你们都早点休息吧，我去山谷里看看大家。”

    孟炎点了点头，“好。大家都早点休息。”

    “冯玉康那老匹夫受伤了，今晚上应该不会来村里犯罪。”

    “今晚上，大家都睡一个安稳觉吧。”

    “明天还要处理张小花的后事。”

    “嗯，那我走了。”

    陈平说完，就出了院子，朝村后走去。

    刚走了不到两分钟，他的手机就收到一条田秀秀发来的信息。

    田秀秀：‘陈平，你在哪里呢？’

    ‘大家都已经休息了，我这会儿在放东西的储存房内。’

    ‘你快点过来，咱们一起去看夜景。’

    看着田秀秀发来的信息，陈平有点小兴奋。

    一会儿，就能跟田秀秀在山谷里亲热了。

