    在政治与军事的战略上，暗杀的目的是借由结束敌对势力首脑的生命，以期能在短时间內打到恐吓或者瓦解敌方士气、混乱或瘫痪敌方指挥系统。————维基百科。

    *********************************************************************

    卡塔尔，多哈。

    对于埃米尔哈马德?本?贾西姆?阿勒萨尼阁下来说，现在的中东局势让他很有些不安的感觉。作为卡塔尔的最高领导人，他时刻关注着整个中东地区各种态势的变化——经济上的，军事上的，政治上的，甚至连王室之间的联姻也在他的密切观察中。

    领导一个国家可不是件简单的事情，他必须牺牲很多的享乐时间来维护这个国家政权的稳固。他是卡塔尔埃米尔，掌握国家最高权力，世袭着阿勒萨尼家族统治这个国家的资格。这个资格可是无数鲜血和惊险铺成的，所以在这个禁止任何民主，禁止任何政党活动的国家中，他必须时刻小心从事！

    最近他并没有遇到什么直接的烦心事，实际上，现在卡塔尔的形势稳定，比历史上的任何好时候都是有过之而无不及。做为海湾合作组织的重要成员，同时作为美国在中东地区的忠诚盟友，卡塔尔得以在阿拉伯世界中就各国的外交政策、国防和经济事务中充当代言人和沟通者的地位。

    这种桥梁作用让卡塔尔的背后罩上了美国的影子，让那些野心勃勃的阿拉伯国家，比如伊朗和伊拉克都不敢轻举妄动。与此同时阿拉伯国家的支持也让美国人和苏联人投鼠忌器，不敢逼迫卡塔尔做他们不愿意做的事情。

    从总体上说，自从沙特人倒向伊拉克以来，这个重要的桥梁作用就从利雅得转移到了埃米尔哈马德的手中。

    不过最近的事情开始变得相当诡异，而且也有恶化变成危险的迹象。在沙特的境内，尤其是贾富拉沙漠中，发现了伊拉克的军事运输车。虽然美国卫星只发现了载重车辆而没有发现什么军事设备，但这仍然是一件不同寻常的事。

    作为美国的盟友，沙特王国从来没有允许第三国的军队深入沙特境内如此之远，这是否意味着伊拉克人正在谋求在沙特境内部署一些针对美国人的武器呢？

    埃米尔哈马德?本?贾西姆并不愚蠢，相反他聪明的很。他很敏锐的觉察到伊拉克人正在进行针对美国或者说针对亲美国国家的行动。据他从一个非常秘密的非正式渠道得到的消息，伊拉克人正在部署针对科威特和巴林的战术导弹。按照伊拉克人的计划，在战争打响的第一时间就要瘫痪巴林的麦纳麦军港。

    因为麦纳麦有美国战舰，所以……埃米尔哈马德?本?贾西姆自然会想到这句话背后的意义，库赛?阿卜杜拉那个胆大包天的家伙从来就不知道畏惧二字如何书写。他深信要不是美国人在苏联的压力下一直没有腾出手来，早就发动一场战争推翻巴格达的政权了。

    难道库赛?阿卜杜拉也是这样认为的？哈马德不由的悚然而惊，虽然手中拿着报纸，但他没有看进去一个字，一直在反复思考着这些问题。

    离王宫只有一公里的路了，在自己外出度假期间，那地方应该进行了整修，几个不够精美的地方估计今非昔比了。无论是王室的成员还是为他们服务的人员，都和其它的机构一样日渐膨胀，埃米尔的亲戚们就像吹气球般地填满了那栋古老建筑。

    想到这里，埃米尔哈马德皱了皱眉头，今天估计休息不成了。又是一天的工作在等着他，9点要开最高计划委员会议，接下来是一如往常的例行性简报与讨论时间；12点吃午餐，下午午睡起来后要会见两位外国大使。运气好的话，他可以在6　点多回到自己的卧室，跟几位妻子说说话，一起吃个晚餐，晚餐的美食和娇媚的妻子们还是令他相当期待的。

    这时，埃米尔的车队前方的路口中开来了一辆车，那是辆奔驰S　系列的大型车，黑色的车身厚重而深沉。那辆车开的很慢，八成是故意在这个天气晴朗的早晨开出来炫耀的。

    这辆车子从路口开出和一辆运混凝土的卡车别在了一起，两辆车都停了下来。这起意外事件让埃米尔的车队减慢了速度。前方的一辆运货的卡车无奈的停了下来，一个交通警察见状上去正在呵斥司机开车让他让开道路。这种既大又丑的车子满街都是，就象一种栖息在多哈街道的生物一样让人恼火。

    骑着摩托车开道的警察们不耐烦的看着前方的骚乱，埃米尔哈马德?本?贾西姆在座位上伸长了脖子，好不容易才看到前面那辆卡车之前的地方；他有些烦躁，实在很想赶快赶到王宫去好好洗个澡，然后来上一杯地道的阿拉伯红茶。

    然而那个靠近卡车的交警突然捂住胸口倒了下去，在那辆货车的车斗内，有一个人躺在那里。这时他突然爬起身来，手中握着一把RPG-7火箭筒。

    “快离开这里——”　哈马德?本?贾西姆大叫起来，但是司机的视野被前面那辆卡车挡住了。他还没有来得及将车移开，那名男子已经单膝跪地，转过身子，用他手中的武器瞄准了埃米尔哈马德?本?贾西姆的奔驰车……

    嗖————一股用肉眼难以的轻烟，从发射管后端喷出，随后前端的火箭就飞了出来。一道白烟向这个方向扑来，埃米尔哈马德?本?贾西姆心中大震，全身一片冰凉。轰——的一声巨响，火箭钻进了埃米尔专车前的一辆奔驰车。

    剧烈的爆炸就在挡风玻璃前方，但是整辆车并没有像电影一样被炸成一团火球，而是在一道隐约的闪光后，冒出一阵阵灰色的浓烟。不过惊人的爆炸声却响遍了四周，车尾也被炸出一个大洞。

    埃米尔哈马德?本?贾西姆不用想也知道，这意味着车上不会有任何人幸免于难。然后漏出的汽油着火了，汽车迅速炸成了一个火球。那发火箭应该是打专车的，但是不知为什么袭击者却打偏了，打到了一辆保镖乘坐的普通奔驰车上。

    埃米尔的司机猛的把方向盘向右打，车胎与地面摩擦所发出的噪音让他的双眼不由得眯了起来。体型巨大的奔驰车突然一个转向，躲开了货车直线瞄准的路线，埃米尔司机猛踩油门，将专车向一旁的车流中躲去。

    此时才传来了埃米尔保镖们愤怒的呼叫声，随即MP5冲锋枪的声音响了起来。那辆袭击不成的货车猛的加速向前闯去。四面赶来的武装警察和军人已经开始向这里快步移动，随后支援部队也从视线以外的营舍中蜂拥而出。埃米尔遇袭这可是一件极为严重的事件！

    埃米尔没有赶到王宫去，而是迅速的被送到了附近的一个安全的所在——一位王室成员的别墅中。随后赶来的军队马上控制了别墅附近的防务，并且立刻派出大量人手去追查凶手。

    埃米尔直到军队就位后才跨出防弹专车，马上就有两名士兵一左一右地紧贴穿着长袍的他。几十名全副武装，手持自动步枪的军人，目光炯炯地盯住大门口四周，并四下扫视。

    埃米尔哈马德?本?贾西姆才开始感到腿软，显然自己的保镖已经被炸死了，如果不是那发火箭打偏，那个被炸死的人很可能应该是他……突然间，他开始想到人死后是否真的有知？这是生命中最大的谜团，但却不是经常出现在他脑海中的疑问……

    现在他真的感到了恐惧和愤怒，这两种情绪让埃米尔哈马德?本?贾西姆的大脑很快回到了现实世界中来。

    “阿卜杜拉？”他对内政大臣阿卜杜拉?本?哈立德?阿勒萨尼问道。

    “是，埃米尔！”

    “立刻去追查到底是谁干的？真主在上，我们得弄清楚是谁干的这件事情。打个电话到美国人中东司令部去，看看他们能给我们提供些什么。”

    “是，埃米尔！我马上办。”说毕，内政大臣的严肃脸庞便从门口消失了。

    到底是谁想干掉我？想到那辆被炸成废铁，冒烟的奔驰车，埃米尔哈马德?本?贾西姆愤怒的几乎浑身发抖，他突然想到了伊拉克最近的军事部署，难道——是他？

    。

    (*^__^*)