    第279章 精英大赛驻极北

    “诸位，第三轮的比赛规则临时改变。接下来的比赛依旧会继续，但却比较残忍，比较危险。

    你们可以选择退出。我可以给你们一些考虑的时间。

    在这段时间里，我会详细的告知你们此时斗罗大陆面对的危机。”洛川看了一眼下面的精英魂师，然后又看了一眼三十多万观众：“在座的观众或许也有强大的魂师，你们，或许也会投身战场。

    这是来自强者的责任和使命。

    能力越大，责任越大。正如此时的洛神殿正在战场的第一线一样。

    身为魂师，你们要在斗罗大陆弱者需要保护的时候，挺身而出。

    你们或许会好奇，究竟是什么危机，难道还会危机整个斗罗大陆么？让我这么大张旗鼓。

    我可以很负责任的告诉大家，斗罗大陆在浩瀚的宇宙之中，就如同一个小部落。

    而我们，正在遭受另外一个部落的入侵。侵犯我们的部落会吞噬掉斗罗大陆的天地灵气，吞噬掉斗罗大陆万物生灵的生命本源，将斗罗大陆化为一片毫无生机的死地。

    我们必须要阻止他们，杀掉入侵的异位面生灵，保护我们的生存家园。

    此时的极北，又一片方圆两百里的战场，那里，已经展开了十天的生死战斗。

    已经有成千上万的魂师，魂兽陨落在战场之上。当然，敌人的陨落数量，绝对要超出我们。因为那是我们的主场。

    极北，两年前就有一道空间裂缝出现，那一条裂缝，连接着和斗罗大陆一样的世界，那个世界的生灵以吞噬别的世界做为成长的催化剂。

    如今，他们盯上了斗罗大陆。”

    洛川说着，挥了挥手，一道光幕出现在斗魂宫中央。

    那是极北战场。

    而此时，刚好有一群疾风狼遭遇了一队深渊生灵。

    那些深渊生灵数量极多，实力虽然不强，但却悍不畏死。

    紧接着, 血染大地。足有百头的疾风狼群直接和那些身高仅有半米, 宛如螳螂一般的深渊生灵展开了血战。

    嗷~~

    狼王长啸, 遍地都是血花。

    一头头疾风狼倒下，同样伴随着大片‘螳螂军’的消失。

    最终，足有百头的疾风狼群只剩下了狼王和十几头重伤的狼苟延残喘。

    天地灵气灌体, 十几分钟时候，狼王重新起身, 身上的伤口肉眼可见的愈合, 同时身体强壮了不止一筹。

    “这一头疾风狼王, 至少在刚才增长了两万年的修为年限。此时修为应该达到了七万年。”有人眼尖，察觉到了变化。

    洛川闻言当即解释：“万物生灵, 都蕴含着本源，深渊位面的生灵陨落，会有一部分的本源化作灵气, 被天地做为奖励注入战胜者的体内。

    反之, 你若被深渊生灵击杀, 那么你本身蕴含的本源之力也会被深渊位面吞噬。”

    洛川话音落下, 顿时有人开口，道：“那岂不是, 杀敌就可以变强？”

    “对，杀敌，不仅仅会得到天地灵气的奖励, 还可以获得战功，那些战功, 可以兑换洛神殿的功法武技。

    只要你有足够的战功，就连神器, 乃至我修炼的功法，都可以兑换！”洛川画出大饼。

    而就在这时, 人群中有人开口：“杀敌是为了保护家园。斗罗大陆不仅仅是洛殿主的斗罗大陆, 还是我们祖祖辈辈赖以生存的家园。

    如今斗罗大陆面临被侵略的危机。我们随时可能失去家园。

    反抗，本就是我们应该做的。怎么能够让洛殿主自掏腰包, 来对我们进行奖励？”

    “兄弟说的对，杀敌本就是我们应该做的。有什么脸面拿洛殿主的奖励？虽然俺也很想要洛殿主的功法, 但是, 俺还是要脸的。”

    一位五大三粗的汉字开口，洛川看去，竟然还是一位魂圣。

    “多谢兄台理解, 但我统计战功, 也是为了有效的增强斗罗大陆的有生力量。

    当然，为了有些小人白嫖我的功法和资源, 只好以战功的方式来兑换。

    诸位有心参战自然最好。至于奖励, 权当是我洛神殿做为斗罗大陆的领头势力，为大家做的一个榜样了。”洛川笑道。

    此时又有人问：“洛殿主所言极是，斗罗大陆永远都会记得洛殿主的功劳。

    但无功不受禄，保护家园本是我们的本分。我们想要洛神殿的丹药，想要洛神殿的生灵卡，想要契约魂兽。

    我们会用军功来换。但终究是我们沾了便宜。

    洛殿主若是不弃，我等愿意加入洛神殿，接受编排。这样，能够发挥的战斗力也会大一些。总比散乱的前往战场效果要好。”

    “对对对，我们愿意加入洛神殿...嘿嘿，俺本来就像加入洛神殿来着，就怕洛殿主看不上俺。”

    “洛殿主，恳请让我们加入洛神殿，当然, 加入武魂殿也可以。

    我们愿意接受军队编排。”

    “哈哈哈哈, 好, 好！但是，极北战场如今不过是开胃菜。

    有洛神殿直系弟子，以及我们的强大盟友魂兽一族相助, 现在还不要大量的魂师投入战场。

    毕竟我们也需要补给，这需要两大帝国来提供。”

    “星罗帝国愿意无条件接受洛殿主的安排。举国之力，资助极北战场！

    凡星罗所属，魂宗之上，必入战场！”戴云天当即开口，星罗就是这样一个国家，高度的中央集权，戴云天可以掌控星罗帝国九成以上的魂师！

    “天斗愿听洛神殿调遣。”千仞雪言简意骇，此时，斗罗大陆已经算是一统了。

    “好，戴兄和雪儿就回去调遣兵力，准备物资吧。两大帝国的皇城和大城都已经被我提前布置了传送阵，可以在传从阵附近驻扎，等我调遣。”

    “是！”

    千仞雪和戴云天离开，比比东见状开口：“精英大赛还需要继续么？”

    “当然要继续。战场就在极北，奖励翻倍，只要参加比赛，所有的战斗都能获得丰富的奖励。

    这是我对你们的资助。让你们快速的成长。

    在列的各位精英们，不怕死的，上前一步！”洛川扫视一眼，当即，三十二支战队尽数上前一步。

    朱竹清开口：“我们的奖励不要了，奖励从第二名开始顺延吧。

    这样，他们的动力或许会更足。”

    “嘿嘿，我们其实要不要也没有多大的关系。”奥斯卡也开口，前几名的奖励虽多，但对他们而言并不是多么贵重。

    “武魂殿只要排名。”

    (本章完)

