    圣灵天，地狱门

    在萧长天跟着地狱火离开之后，四长老也是来到墨家众人的面前。

    “四长老，我们墨家和你的关系......”

    墨家家主看着四长老，脸色有些恐惧地说道。

    而四长老听到墨家家主的话，也是对着墨家家主一巴掌扇了过去。

    “谁和你墨家有关系。”

    嘭！被四长老打了一巴掌，墨家家主身形也是飞了出去。

    “师尊，你不能这样啊。”

    墨闲看到自己的父亲被扇飞，也是来到四长老的面前。

    “还有你这个废物，差点害死我了。”

    看到墨闲，四长老也是一怒，手上的真元汇聚。

    一掌打在墨闲的天灵盖上面。

    嘭！一时间，墨闲的脑袋在众人的面前炸裂开来。

    鲜血四溅！

    在场的人看到墨家的处境，也没有上前帮忙。

    要怪，就怪他们墨家得罪了不该得罪的人吧。

    很快地，在四长老的处理下，墨家的人死得死，伤得伤。

    过了今天，墨家将彻底在地狱小镇抹除。

    而在场的人看着韩风，眼神也是开始变得谄媚起来。

    有些和韩风站得比较近的修士，都是将自己身上的宝物塞给韩风。

    韩风感受到周围人的变化，也是在心里面暗叹了一声。

    这都是前辈的功劳啊！

    韩风自然知道这些人现在巴结自己，都是因为萧长天。

    韩风可以想象，因为自己站队正确，他们韩家将会达到一个怎样的高度。

    以地狱火对萧长天刚刚客气的模样。

    可以说他们韩家达到地狱小镇第一家族不再是梦想。

    想到这里，韩风心里也是一阵激动。

    看前辈与自己闺女的关系，回去让月儿主动一下。

    说不定他们韩家的未来还不止于此。

    ......

    而萧长天跟着地狱火来到了阁楼之后。

    地狱火也是和萧长天来到一个房间里面。

    在房间里面坐下来之后，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “还未请教前辈名字？”

    萧长天听到地狱的话，也是对着他缓缓说道：

    “萧长天，不知兄台名字是？”

    “地狱火！”

    地狱火听到萧长天的话，也没有自持身份。

    地狱火？

    萧长天听到地狱火的话，内心也是一喜。

    这不是自己要找的厨子吗？

    心里这么想着，萧长天也是对着地狱火确认道：

    “你是这个小镇上面的厨子？”

    地狱火听到萧长天的话，也是哈哈大笑。

    “厨子不敢当，跟前辈比起来，差远了。”

    地狱火说的也是心里话，他会对萧长天这么客气。

    很大一部分原因就是因为萧长天的厨艺征服他。

    在地狱火看来，在萧长天面前，谁敢自称是厨子？

    听到地狱火的话，萧长天拍了一下手掌。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    来到这里之后，正好遇到了地狱火。

    这样自己也不用参加那个什么厨神大会了。

    这个时候，萧长天也是对着地狱火直接说道：

    “地狱火，我有个差事不知道你感不感兴趣？”

    “跟我到岛屿上面做厨子如何？饭不用做得特别好，不懂的我们也可以交流。”

    “还有就是，包吃包住。”

    萧长天看着地狱火，脸上洋溢着自信的笑容。

    从自己来到这个小镇上面可以看出，这里的厨子待遇都不怎么好。

    自己去那个一品香的时候，后厨的锅子是什么样子就不说了。

    还有刚刚那个老头，要不是维持不了生计会来碰瓷嘛。

    因此，萧长天相信自己提出来的条件，这地狱火绝对会接受。

    地狱火听到萧长天的话，心里本能一阵恼怒。

    作为地狱小镇的主宰多年，萧长天还是第一个敢对自己这么说话的人。

    让自己去给他当厨子，要是其他人说出来。

    现在可能连渣都没有剩下了。

    地狱火这个时候勉强挤出一点笑容，对着萧长天缓缓说道：

    “不知道你可以教我什么？”

    本来地狱火是打算让萧长天留在这里给自己当厨子的。

    现在倒好，人家要自己去给他当厨子。

    听到地狱火的话，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “那可多了，什么烤龙虾啊，八仙过海啊，鲤鱼跃龙门啊，我都可以教你。”

    为了让地狱火给自己当厨子，萧长天也是说了一些看起来比较牛逼的名字。

    其实这些东西萧长天本来就会做。

    只是前世那些人想象力太好，给他们取这么一个逼格满满的名字。

    地狱火听到萧长天的话，内心也是一惊。

    龙虾，前辈说的难道是妖灵天那个种族嘛。

    还有鲤鱼跃龙门，八仙过海，自己都没有听说过。

    心里这么想着，地狱火也是对着萧长天缓缓说道：

    “你究竟是什么人？”

    能说出这种话的人，要么是傻子，要么就是对自己实力有着绝对的自信。

    毕竟这些东西要是传入到了妖灵天那些人的耳中。

    萧长天可是要遭到他们的集体追杀。

    而在地狱火看来，萧长天显然属于后者

    萧长天听到地狱火的话，也是对着他耸了耸肩。

    “我就是一个凡人啊，平时没事就在院子里面喂喂乌龟什么的。”

    “放心，你不会失业的。”

    萧长天知道地狱火在担忧什么，厨子嘛，最担心就是做饭没有人要。

    特别是那些修仙者，都是辟谷了。

    随时都可能把厨子赶走。

    但是自己一个凡人，还有岛屿上面的人，可都是要吃饭的啊。

    而这个时候，萧长天也是将自己肩膀上面的混沌蚁放在自己的掌心上面。

    “你看，这是我养的小马，考虑来我这里当厨子不？”

    怕地狱火不相信，萧长天也是将混沌蚁拿了出来。

    地狱火听到萧长天的话，看到萧长天掌心混沌蚁的时候。

    内心也是一震，接着就感到自己的脑袋一阵眩晕。

    咻！咻！咻！

    伴随着一阵阵狂风呼啸而过的声音。

    地狱火也是发现自己来到一处的精神世界里面。

    而自己身形也是不由控制地幻化为自己的本体。

    变成一团火焰停留在这片空间之中。

    接着，混沌蚁的身形带着一阵阵空间风暴，就出现在了地狱火的眼中。

