    裴钰鼻子一抽一抽的，可能是刚刚哭的太忘我，都有些快喘不上气了，她虚虚的指着还在隐瞒自己的苏瑾，道：“你啊，是你啊。”

    这一幕碰巧被进来的许楠洛看见了，他三步并作两步的小跑过去，不敢置信道：“你说谁要死了？”

    裴钰一见出现的许楠洛，更是伤心难过，那眼泪就跟珠子一样一颗一颗往下掉，哭的那叫一个伤心欲绝。

    许楠洛瞠目，他看向气色红润，并不像是大限将至的苏瑾，疑惑道：“你怎么了？生什么病了？”

    裴钰抱住许楠洛，难过的摇着头，“她不会告诉我们的，她如果要告诉我们，哪里还会把我推得远远的，她就是想要我把她忘了，然后一个人静悄悄的找个地方等死。”

    许楠洛还是不敢相信这是事实，他抱着最后的一丝侥幸心理看向苏瑾，声音也有些哽咽道：“是真的吗？你究竟生了什么病？你可以告诉我，我们家都是医疗世家，我父亲也就是你舅舅，可是科学家，他一定会有办法的。”

    裴钰恍若抓住了救命稻草，紧紧的握着许楠洛的手，“对对对，你一定能想到办法治好苏瑾的，我们赶紧去医院，我们一定会把你治好的，你不能死，你一定不能死。”

    “……”苏瑾觉得而是这两个人更应该去医院，他们哪里看出自己像是有病的样子？

    这两个人是眼睛出问题，还是脑子出问题了？

    裴钰更是痛苦的捂住口鼻，“我就知道你有事瞒着我，可是我怎么都没有想到竟然会是这样的事，怎么会这样？怎么可能会有这样的噩耗？”

    七班教室，落针可闻，大概谁都不敢相信苏瑾竟然要死了？

    “老师老师，陈老师。”一名学生匆匆忙忙的跑进教师办公室。

    陈老师这两天心情非常愉悦，毕竟他的宝贝疙瘩每天都来学校溜一圈，可把他乐坏了。

    学生气喘吁吁的喘着气，他指着办公室外，一时之间，却又不知如何说起。

    陈老师拿起水杯，不疾不徐道：“怎么了？难道教室里又有人打架了？我说过了，小打小闹让班长处理。”

    “不是，是苏瑾，苏瑾她——”

    陈老师听着这话，连忙放下水杯，“苏瑾怎么了？难道是有人敢打苏瑾？”

    老师听着这话，立刻卷起袖子，瞧那样子还准备去帮苏瑾同学打回去。

    学生摇头，“不是，是苏瑾快死了，裴钰正抱着她痛哭流涕啊。”

    “……”陈老师以为自己听错了，他不确定道：“你说谁要死了？”

    学生再次重复道：“苏瑾要死了，她好像生了什么重病，已经无药可治，快死了。”

    陈老师一个踉跄差点摔倒，他一把扶住椅子稳住自己，颤巍巍的说着，“这、这怎么会这样？”

    一时之间，苏瑾生病的消息传遍了整个校园。

    裴校长看着不顾规矩闯进来的陈老师，听着他那声泪俱下的一番话，大概也被吓傻了。

    陈老师当真是一把鼻涕一把眼泪，哭的那叫一个伤心欲绝，他哽咽道：“校长，你说这可如何是好，苏瑾生病了，生了很重很重的病，这简直是天理不容啊。”

    裴校长捂了捂心口，“你说谁生病了？”

    “苏瑾啊，现在全班都在哭，我现在连教室门口都不敢进去，我怕我也会失控，苏瑾那么好的学生，怎么就遇到了这种事？”陈老师擦着眼泪却是怎么也擦不完。

    裴校长无法接受这个事实，摇摇晃晃的站起身，“你从哪里道听途说的这个消息，苏瑾年纪轻轻怎么可能会生病？”

    “裴钰同学说出来的，他们可是一直在一起，她说的还能有假吗？”陈老师难受极了，“校长您人脉广，您应该能找到医生，您可得好好的为苏瑾治疗啊，她这么年轻，不能死，这可是学术界的灭顶之灾啊。”

    裴校长双腿一软整个人都瘫在了椅子上，“我不能坐视不管，你说的没错，我一定会找到最好的医生好好的治疗，苏瑾一定会逢凶化吉的。”

    “我就知道校长不可能会见死不救，苏瑾一定会好起来的。”陈老师哭的那叫一个撕心裂肺，他的宝贝疙瘩啊，怎么就遇上这样的不幸了。

    “我得、得去看看苏瑾，我要问问她究竟是出什么事了，为什么好端端的会生了重病，难道是天妒英才吗？”裴校长扶着桌子企图站起身，可惜太过伤心，他甚至浑身都提不起一点力气。

    陈老师见状，连忙扶住校长，他也是整个人都在颤抖，“我不敢去看苏瑾，我怕我会忍不住，我没有想到这么好的一个孩子会遇到这种事，我怕我会现场失控。”

    “会没事的，一定会没事的。”校长仿佛一夕之间老了十岁，他绝望的闭上双眼，“我一定会治好她的。”

    校园操场边：

    苏霖烨坐在椅子上，吃着包子喝着豆浆，看着从他面前跑过去的一群学生们，不得不感叹一句，自己果然老了，瞧他们，多么朝气蓬勃啊。

    “快去七班，听说苏瑾死了。”

    “我也听说了，死的可惨了，好像连一句话都没有交代就死了。”

    “刚刚我还看见陈老师跑去校长办公室了，眼睛都哭肿了，怕是接受不了苏瑾死了的事实。”

    “咳咳咳。”苏霖烨差点被包子给噎死，他一把抓住从自己面前跑过去的学生。

    学生被人挡住去路，诧异道：“这位叔叔你干什么？”

    苏霖烨不确定的问，“你们刚刚说谁死了？”

    学生们不敢耽搁，直接告诉他，“苏瑾啊，七班那个很厉害的苏瑾，她死了。”

    苏霖烨仿佛被一道雷给正面劈中了，他趔趄一步，好像心脏在对方说出话的那瞬间都骤停了一下。

    谁死了？

    他们这两个兔崽子说谁死了？

    是那个今早上还在欺负她的苏瑾？

    是那个今早上还吃了几笼肉包子看着比谁都健康的苏瑾？

    不不不，可能是同名同姓，苏瑾怎么会平白无故就死了？

