    终于从房间之中走出来的薛丁玲，只感觉到心情无比舒畅，头顶的阳光肆意地照在大地之上，洒在身上，能够感受到些许的暖意，周边的各色事物尽数地充斥在眼底，那股畅快，让人不住地想要用力地去呼吸。

    身边依旧是跟着徐玉，手中提着一包东西，说是必用品，让原本只是想随意院子里逛几圈的薛丁玲心中想到了去屋外看看。

    这是一座如同回廊式的屋子，围绕着一段活水修建，里面的绿化极好，几株说不出名字的树枝上点缀着几点白花，倒是让人眼前一亮，围绕着走廊，继续向前，终是看到了大门，建筑基本上都是偏木质，看上去似乎是要和周边的环境融为一体。

    院子里的环境，自己之前在屋里的窗户前就已经看得厌烦，虽说出来之后再看的心情有所不一样，但是这种带着些许被禁锢意味的环境还是让她想要继续往外走。

    终于是站在了门口，这个时候的她才发现，他们正处在一处半山腰之上，而下面，就是一座城镇，被云雾笼罩着，即便是太阳升起，也没有能够将其全部驱散。

    看上去就如同一副仙境一般，以薛丁玲的眼睛，也只能够模模糊糊地看到些许的人影在走动，但正是这种模糊朦胧感，给女人的心中增添了更为震撼的色彩。

    “我们可以下去吧？”

    薛丁玲看着下面的繁华，想着这些时日的清冷，心中满是向往。

    “薛小姐，必须在太阳下山之前回来！”

    徐玉的眼中闪过一丝的担忧，虽说马先生同意了薛丁玲外出，但是为了不被责罚，自己还是得规定一个时间！

    “当然！”

    薛丁玲可不会让徐玉担心，她这些时日也算是基本地了解了自己住了这些日子的地方，马为坤为大，所有的人都是他的手下，在面对自己的时候，总是会保持着一定的距离，有意无意地避开自己，自己的问话也不能够从中套取有用的信息。

    对于马为坤所说的自己是他的未婚妻，这件事，自己直到现在都保持着一定的怀疑态度，是真是假，无所谓，只要这些人不会伤害自己，那便可以。

    得到应允之后，薛丁玲放飞了自我，飞快地跑下了山，任由风直直地拍打在脸上，眼中满是畅快，周边的景色模糊，但是同样如此，给予了自己更多的美感。

    所有的一切都是这么的新奇，终于是来到了城镇之中，这里的人们都穿着普通，来往之间，神色匆匆，面对着来到的薛丁玲也没有任何的表现。

    薛丁玲这才放下了心，要是来到了这里，还被马为坤的人盯着，那还真是不自在。

    看着摊位上的各色小吃，薛丁玲咽了咽口水，那扑鼻的香味，不住地往自己的鼻腔里面钻，勾。引着自己。

    “薛小姐，你随意，我带了钱的！”

    徐玉注意到了这一幕，眼中不禁流露出了些许的笑意，立马上前。

    薛丁玲笑了，当即就指了指前方的冒着热浪的串串香，拿着杯子就开始挑拣。

    “待会儿权家就要举行订婚礼了，没有想到这权家还真是当真了，真把人当成入赘女婿了！”

    “这有什么不可能，毕竟权家那个病秧子要是再不找个依靠，恐怕也是难在元城立足！”

    “不过那元引之是何来头，竟然直接当选入赘女婿！”

    “不过就是元城的一个孩子罢了，至于由来，那可还真是不知道，不过被元老九都承认的人，定是没有什么问题！”

    “也是，听说这个人还是元堪的大侄子，元堪妹妹的事当年可也算是元城人人皆知的，没有想到还会留下一个孩子！”

    “是啊！”

    ……

    讨论的声音渐行渐远，薛丁玲就当做是八卦来听，倒是有些趣味。

    看着一旁的徐玉，忍不住询问，“这是元城？”

    “是的，薛小姐！”

    看着女人感兴趣的模样，继续解释道：“这座城是元城，里面基本上都是姓元的人，至于刚刚他们谈论的权家，是在当地很有名的世家大族，外来者能够在这里立足，也算是有点本事！”

    “只是可惜了，这一代就出了一个女人，还是一个体弱多病的病秧子，这不，就找了一个入赘女婿！”

    “听说啊，这个元引之也算是有些手段，刚刚到元城，就得到了这么好的机遇，真是没有谁了！”

    徐玉的语气之中忍不住地泛着些许的酸意，对于这个元城的事情，她即便是被马为坤掳来的人，在这里待了这么久，也算是有些耳闻，这个权家的事业，可是在边境多国都有产业，如果败下了阵来，将会被不少人觊觎，都等着权温书死去，好吞并权家，但是没有想到，他们会来这么一出，看来今天这场订婚宴，可有的闹了！

    看了眼坐在椅子上津津有味地吃着东西的薛丁玲，忍不住地道：“薛小姐，不如我们今天先回去吧，待会儿这里可能会很乱！”

    跟在了马为坤身边这些年月，徐玉很是明白，在边境之上一言不合就会起冲突的做法，几乎没有人能够独善其身，在这里子女行走之人，手中或多或少都是沾染了些许的事。

    这样的事情，最好还是不要被薛丁玲看到，不然倒时候责怪下来，自己不知道是不是会和之前的那个姐妹一般，直接被活活地折磨死！

    “没事，这么好的热闹不看，真是可惜了！”

    然后她抬头看了一眼徐玉，眸中闪过了一丝笑意，“你要不要来吃点？”

    “不用害怕，如果真的出了什么事，我一定先跑，绝对不会连累你，到时候若是马先生怪罪下来，我也会拦着的！”

    薛丁玲知道徐玉是在担心什么，自己在刚刚坐在这里的时候，就看到了来往的行人之中，腰间别着的东西，一看就不是善茬。

    但是对于她来说，缺失了记忆的这一部分，让她莫名地对这次的婚礼很是有兴趣，心中即使是害怕，但是紧张和兴奋更是涌上了大脑。

