    要知道做成这么一回事儿可不容易。

    崔清必须得知道嘉庆伯府的世子爷什么时候会回府，还要买通伯府的下人知晓世子的院子房间，提前做好准备。最重要的是怎么避开了守门的小厮进入了沐清风的房间，还不声不响的和他同床共枕一晚上的。

    只可惜她千算万算，却没想到嘉庆伯府压根儿就没将她放在眼里。

    不仅嘉庆伯府不肯要她，就连尚书府也容不得她这样败坏门风，有辱名节。尤其是大表姐如今已经及笄和钱家定亲了，此时坏了尚书府的名声，不仅是大舅母，就连外祖母都不会放过她。

    光是想一想，徐嘉怡就能够想到崔清的结果有多惨。要知道她上个月偷偷溜出府进了一趟清越坊，都被外祖母罚着在风雪天里跪了大半个时辰，膝盖都跪青了的。想到这里，徐嘉怡都觉得自己的腿有些疼。

    徐嘉怡惊不住瑟缩了一下，心有余悸的摇了摇头，带着几分同情意味询问出声，“外祖母最后怎么罚她了？”

    “老太太气得不行，当场就动了家法。听说崔清姑娘的臀部被打得皮开肉绽，昏死过去。崔氏想要求情险些也连着一起打了。”翠云嗤笑一声，面上带着几分对崔清的恼意，自己作死就算了，还非得连累了她家姑娘。

    外人也不会说崔清怎么样，只会说户部尚书府教出了这样没品的姑娘，想必其他的姑娘也好不到哪里去。翠云缓了缓才将愤懑压了下去，继续说道，“老太太本想着将人送出尚书府的，到庄子上去住的。不过看着崔清姑娘晕过去了就暂且先将这事儿搁置了。”

    见徐嘉怡若有所思的模样，翠云继续说道，“老太太派人将崔清姑娘和崔氏都关进了柴房，连个大夫都没请，还嘱咐了每日只送些水就行了。”

    崔清身上还有伤，只怕要吃尽苦头了。

    夕阳西下的时候，王鸿生才和两个儿子结伴而回。刚过了垂花门，抬眸就瞧着了苏老太太和赵氏、钱氏站在院门口等他们。

    隔得有些远，他们看不清自家媳妇儿脸上的表情，可心里却是一个咯噔。

    以前也不是没有过媳妇儿在院门口等他们回家，可像这样婆媳三人都在这里等着，定是府里出了什么事了。想到这里，三人对视一眼，皆是快步而行到了媳妇面前。王鸿生瞥了一眼自家夫人身后的两个儿媳，眉头微皱，“府里出什么事了？”

    苏老太太便将崔清的事儿和王鸿生说了一遍，听罢两个儿子脸都红了，也不知是气的还是羞的，若不是因为崔清是个姑娘，若是个小子，只怕当场就要抡起拳头揍人去了。王鸿生则是阴沉着一张脸，“这事儿我会派人去打听，你们管好崔清就行了，别再让她出去丢人现眼。”

    “我省得的。”苏老太太点了点头，想到什么又叹了一口气，由着王鸿生扶着回了房间。赵氏和钱氏两人则是和自家夫君，各自回了各自的院子，路上则是将事情讲了个清楚。

    柴房里并没有床，多是一些杂七杂八不贵重的东西。整个房间堆了大半个屋子的木柴，还有一些稻草。崔氏一边骂骂咧咧一边将柴房搜罗了一遍，才勉强找出了一张废弃的草席，和两床看着厚实际上已经不保暖的被子，约摸着是哪个丫鬟在这里守夜的时候留下来的。

    虽然看不上这些东西，但现在实在是冷得没有办法，纵然再嫌弃崔氏也只能先将就着用了。崔清刚开始倒是硬着脖子不肯用，后面倒也不情不愿的用了。

    “清儿，你怎么样，疼不疼？”崔氏手脚无措的看着崔清血肉模糊的臀部，根本无处下手。见崔清即便是晕过去了此时也是眉头紧皱，显然是疼得厉害。忙转身去拍柴房门，“开门，开门啊！清儿她身上还有伤呢，你们去请大夫啊！”

    “行了，歇着吧，别嚷嚷了！老太太只说了将你们送到这儿来，可没说还要给你们请大夫。”外间看守的嬷嬷闻言回道，接下来任由崔氏再怎么喊闹也都没有再应声。

    崔氏喊得嗓子都快哑了，知晓外间的人是真的不会理会自己，在心里咒骂了一番才认命的回到了草席上，拉过被子将自己裹了起来，看着崔清满脸痛色轻轻拍了拍她的后背，安慰道，“清儿，你先忍忍，忍忍就不痛了。”

    半夜的时候听到外间有人说话的声音，紧接着柴房的房门锁响了。崔清最后是痛醒的，听见声响原以为是苏老太太饶过他们了，兴奋的扭头去看，却看着在门口探头探脑、畏畏缩缩的崔欣。

    崔清脸上的兴奋瞬间消失殆尽，恼羞成怒的瞪着崔欣，“滚！你来做什么，你也是来看我笑话的吗？！”

    原本还想着要不要进去的崔欣听了这话身子一顿，倒是没了顾忌直接走了进来。不过听了崔清的话心里到底有些不舒坦，撅着嘴巴不满的出声，“姐姐你何必夹棍带棒的说话，我是你妹妹，自然是希望你好的。”

    “欣儿，你怎么来了？”相对于崔清的冷淡，崔氏此刻见了自己这个不喜的小女儿却是高兴得不行，忙连滚带爬的到了崔欣的身边，拉着她的手问道，“是不是老太太愿意放我们出去了？”

    崔欣自小就喜欢跟在徐嘉怡的身后，俨然是一个小跟班似的。徐嘉怡说往右她绝不会往左，听话乖巧得像是人家亲生姊妹一样。崔氏有时看中了徐嘉怡什么东西便想让崔欣帮她要，偏偏崔欣义正言辞的说“那是一一姐的东西，我不能要”，气的崔氏恨不得掐死她。

    正因为如此，崔氏逐渐也就不喜这个小女儿了，只是她没有想到，这会儿这个女儿竟然还想着自己，来看自己来了。

    “老太太还气着呢。”崔欣委屈巴巴的眨了眨眼睛，话虽然没说完，可崔氏已经明白了她的意思，当即脸色就垮了下来，“那你来做什么？”

    “我听说姐姐受伤了，特意寻了金疮药送来，还带了一床厚棉被。”崔欣将金疮药递了过去，厚棉被则是由身后的丫鬟抱了进来。她知晓母亲和姐姐受罚被关在了柴房，特意在大晚上偷偷溜了过来，和外间的嬷嬷说了好一通好话，那嬷嬷才同意放她进来的。

    “欣儿，老太太最疼你了，你去向老太太求求情，让她放我们出去吧。”崔氏忽然想到了什么，眼睛发亮的盯着崔欣，“欣儿……”

    “不行的。”见崔氏将被子拿过去给崔清盖上了，崔欣摇了摇头这才继续说道，“姐姐这次是真的做错事了……”

    刚刚收了金疮药心里稍暖，听到这话瞬间又炸毛了，“滚！我还轮不到你来教训！”

    崔欣微微皱眉，但到底还是继续说道，“尚书府的人虽不喜我们，可依着老太太的面子对我们也不差，吃的用的也是比着云姐姐她们来的。你做出这样子的蠢事来，害得尚书府颜面扫光，就连云姐姐的婚事也受了影响，也难怪老太太他们重罚你。”

    见崔清脸色难看得厉害，崔欣往后退了两步。崔欣张嘴想要安慰几句又觉得自己并没有说错什么，默了默又将话咽了回去。

    听到柴房外间的仆妇在催自己赶快了，崔欣应了一声，留下一句“我下次再来看你们”就走了。

    见柴房门再一次被锁上，崔清想到嘉庆伯府的态度和如今在尚书府的处境，心中更是难过，扭头趴在草席上默默落泪，逐渐转为放声大哭。

    外间的仆妇送走崔欣以后听到屋子里面的声音，没好气的提高嗓音吼了一句，“哭什么哭，大半夜的你不睡别人还要睡呢！有这个力气哭，还不如省点力气好好休息。”

    腊月二十八这日，崔清两人已经被关在柴房里整整三天了。

    万安堂门外有个小丫鬟有些畏畏缩缩的在门口探头探脑，一副想进来又不敢的样子。

    前来伺候苏老太太的钱氏看了她一眼，给了身边丫鬟柳絮一个眼神，柳絮当即微微颔首往外去了，不多时就进来回话道，“夫人，那是崔清身边的丫鬟，名唤香草，说有话想要禀报。”

    钱氏和赵氏对视了一眼，又将视线落到了苏老太太身上。

    苏老太太沉吟了一会儿，让人把她叫进来。

    香草得了命令之后当即迈步走了进来，一进门就恭恭敬敬的磕头行礼，“给老太太请安，大夫人、二夫人请安。奴婢香草，是清姑娘身边的丫鬟。姑娘身上有伤，如今已经高热起来了，求老太太开恩，给姑娘请个大夫看看吧……”

    赵氏闻言有些诧异的挑了挑眉。

    他们的确是没给崔清请大夫，可崔欣那丫头大晚上的偷偷去给崔清送药这事儿她也是知道了，所以也没有将此事放在心上，现在看来是那药不管用了，或者是崔清的情况更严重了。

    赵氏也没有想要了人性命，闻言便看了一眼苏老太太的眼神询问道，“母亲？”

    “那便给她找个大夫看看吧。”苏老太太悠悠的出声，“大夫看过了之后，若死不了，就把人带过来。”

