    终于，陈枫将这红色毒蛇的蛇口摁在了楚长老的心口之处。楚

    长老此时精神已经完全崩溃了。

    红色毒蛇的蛇头，顶在楚长老的心口之处。

    陈枫狠狠摁住那蛇头，而后往中间一合！顿

    时，楚长老发出一声凄厉的惨叫。惨

    叫之中，更是带着说不出的绝望之意。因

    为没有人比他更清楚，被这小小红色毒蛇咬下去是一个什么样的后果！

    根本无药可救！

    只能在极度的恐惧之中痛苦死去！

    接着，他便是感觉一道极致的痛苦，骤然之间传遍自己的全身。

    下一刻，他浑身变成了一片赤红之色，浑身都是焦灼了起来。

    他疯狂的颤抖着，全身上下红得如同煮熟的虾子一样。

    他的瞳孔开始涣散，发出凄厉无比的惨叫，疯狂的扭来扭去，显然在承受着极致的痛苦。众

    人脸上都是露出骇然之色，纷纷退开。陈

    枫就这么站在旁边，冷冷的看着他。楚

    长老忽然剧烈的咳嗽起来。

    每一次咳嗽，则都是带出来大量黑灰色的，如同草木灰一般的东西！

    显然，他的五脏六腑已然成灰。接

    着，他身上一软，如一滩烂肉一般瘫在那里。

    此刻，他的骨头已经尽数腐化。

    再下一瞬间，他的尸体便是消失不见了，只剩一滩黄水在那里。看

    到这一幕，众人尽皆失声。一

    名六星武帝强者，楚长老就这么死了！死

    的尸骨无存，凄惨无比！

    陈枫冷冷一笑，心中情绪毫无波动。“

    这种人死就死了，留着也是祸害世间。”他

    悠哉悠哉的站直了身子，而后轻轻拍了拍手。

    只是拍了拍手，如此轻微的一个动作，那红色毒蛇便发出一声惨叫，直接被陈枫拍成一片齑粉。

    在他指缝之间，缓缓洒落。

    这么一头五星妖帝，便被轻松拍死。接

    着，陈枫便是向着庞元洲等人，缓缓逼来。“

    庞元洲，你以为死了一个楚长老就够了？”

    “告诉你们！”他

    手指一划，将庞元洲等人都划了进去：“今日，我要你们所有人的命！”“

    下一个，谁来？”他

    勾了勾手指，微笑道：“要不然，庞元洲，你自己亲自上阵吧！”

    “老让别人出手，多没意思！”

    陈枫，赫然向着庞元洲发出挑战！向

    着八荒天门门主，龙脉大陆九大势力之一的掌门，发出挑战！

    而陈枫这句挑战发出之后，庞元洲脸色难看之极。

    他嘴唇颤抖了两下，似乎想答应下来。

    但终归是一句话都没能说出来。

    “怎么？”陈

    枫笑得很灿烂：“不敢啊？”庞

    元洲与周围几名长老对视一眼，众人都是缓缓点头。

    此时，庞元洲也是顾不得什么体面，根本连脸都不要了。他

    厉声吼道：“所有人，一起上，将陈枫斩杀！”

    这些长老也都是要脸的。如

    果在方才的话，庞元洲这般吩咐，他们绝对不会遵从。但

    此时，见到了陈枫的恐怖实力，在他们势力之中排名中上，甚至可算前几的楚长老，被陈枫轻易斩杀。

    这让他们心中惊骇无比，恐惧之极。

    哪里还顾得上什么体面？“

    是！”所

    有长老齐声立刻向着陈枫围杀而去。

    瞬间，算上庞元洲，整整十三名强者，便是形成一个包围圈。天

    上地下，尽皆有人！

    将陈枫死死地围在中间。不

    过，庞元洲也知道这是一件极丢人的事情。他

    骤然看向那些八荒天门弟子，厉声喝道：“今日之事，谁若敢泄露，受万蛇噬咬之苦！”

    “明白吗？”所

    有八荒天门弟子，看到面前的这一幕，都是心中腹诽，暗骂无耻。但

    却一个字都不敢多说。庞

    元洲在八荒天门之中素来威严极重。

    所说之话，无人敢于违反，众多弟子都是对他怕到了极点，赶紧纷纷点头。无

    人敢有异议！“

    陈枫实力确实是强，但现在可是十三名师叔师伯将他围在其中啊！”

    “就是，十三名六星武帝级别的高手，实力最强的掌门，已经是快达到七星武帝了！”

    “这陈枫怎么可能是对手？”“

    就算陈枫实力卓绝，天赋极强，能够斩杀一名六星武帝，但这么多六星武帝联手，他今日只有死路一条！”

    所有人都不看好陈枫。没

    有人认为陈枫今日还有翻盘的机会！

    “单挑打不过，就群殴是吗？”

    陈枫朗朗笑道。

    他看着庞元洲等人，脸上神色没有丝毫慌张，反而带着一股悠然之意。

    这句话，让所有八荒天门弟子都是自感脸上无光，不少人都是纷纷低下头去。无

    论如何，无论怎样，今日八荒天门都是脸面丢尽了。

    就算是他们最终赢了，杀了陈枫，依旧是不光彩的。十

    几个六星武帝级别的资深长老，围殴陈枫一个，就算赢了又能怎样？庞

    元洲深深吸了口气，用一种看死人一般的眼神看着陈枫。

    “陈枫，现在你也只能呈口舌之厉了吧？”

    “你被我们十几人围攻，只有死路一条！”

    “也罢，将死之人，多说两句，倒也无妨。”他

    明明是带着十几人围攻陈枫，此等行径极为无耻。

    在他口中，他倒是足够宽宏大量，让陈枫多说几句都是如同恩赐一般。陈

    枫看着他，摇了摇手指：“庞元洲，有一个问题你搞错了！”

    陈枫看向他们：“今日，不是你们这些人围攻我一个，而是我陈枫！”“

    我以一己之力，将你们尽数困住！”

    话音未落，陈枫便是身形一闪。

    已是向着庞元洲凶狠杀去，势头一往无前，充满凌厉杀机！看

    到陈枫向自己杀来，声势强悍无比。

    庞元洲心中微微一凛，不过却并不怎么惊慌。

    他早就已经猜到，陈枫定然是攻向自己，因此早就已经做好了准备。

    他看着陈枫，嘿然冷笑道：“小崽子，还想准备先杀我？尽管来！”

    下一刻，便是一掌狠狠拍出。

    这一掌拍出，声势极强。

    只是，陈枫却是冷冷一笑，拳头之上瞬间光芒万丈，气势却是骤然暴涨。一

    时之间，气势竟是强盛的庞元洲根本都有些无法抵挡。 

