    陆宇的思绪有点乱，总感觉这段时间以来自己忽略了些什么。

    他刚想开口问，林溪就背过身去，从腰间拿出了精灵球，似乎不想给他开口询问的机会。

    “开始吧。”

    陆宇的话被堵在口中，从腰间掏出两个精灵球。

    把果然翁和鬼斯放了出来。

    既然要打双打，果然翁肯定是当之无愧的首选。

    如果要追求稳赢, 波克基斯是果然翁最好的搭档。

    一来他们比较默契，二来波克基斯手上捏着王牌挥指功。

    即便是对付林溪，波克基斯也有一战的实力。

    不过他并不喜欢打没有悬念的战斗。

    鬼斯从出生到现在，还没有进行过正式的对战。

    比起其他的精灵，陆宇更想锻炼一下它的实力，更想知道, 它现在到底能展现多少模板实力。

    “鬼斯和果然翁吗？”林溪眯着眼睛。

    鬼斯她并不了解。

    毕竟是陆宇新收服的精灵，最近她也没怎么注意精灵的训练。

    只知道很有潜力。

    至于果然翁。

    不好对付。

    超高的防御和特防, 接近2000的HP。

    这个面板要抗下天王级精灵的技能不是难事。

    而且它还有瞬间移动和同命这样的技能。

    在果然翁的阻拦之下，想先击败鬼斯，是一件不可能的事情。

    林溪扔出了两个精灵球。

    红光乍现。

    烈咬陆鲨和月亮伊布。

    “月亮伊布？”这陆宇倒是没见过。

    这只月亮伊布，没有家里的仙子伊布那么变态。

    只有大师级，等级甚至没到天王。

    林溪并没有拿第一梯队跟陆宇打。

    不过这也正常，就林溪第一梯队的精灵，要是拿出来了，这一场比赛就没有任何悬念了。

    不过，就算是不拿第一梯队。

    陆宇赢得几率也不大。

    “林天王……下手轻点。”他无奈的干笑了两声。

    林溪没说话，微微抬眼。

    “月亮伊布，对准果然翁使用，防守互换！”

    “烈咬陆鲨，瞄准鬼斯，破坏光线！”

    上来就直接大招啊？

    鬼斯才精英，拦不住烈咬陆鲨，这一招必须让果然翁接下来。

    “果然翁瞬间移动，同时使用镜面反射！”虽然有六个等级的差距，但是果然翁能抗下这一击。

    “鬼斯, 飞起来，冲向月亮伊布！”

    果然翁的速度很快，它的瞬间移动，是波克基斯专门训练出来的。

    毕竟不会其他的技能，这个技能，已经被果然翁练到炉火纯青了。

    陆宇的话音才刚落，果然翁就瞬移到了烈咬陆鲨的面前。

    蓄力的破坏光线朝着果然翁喷射而去。

    这一击命中，烈咬陆鲨将要承受双倍伤害。

    这一场双打，烈咬陆鲨是林溪的主力，它不能这么快掉血。

    林溪眯起眼睛。

    “烈咬陆鲨，转换方向！”

    下一刻，技能伤害直接转了个弯，朝着天空喷射而去，让破坏光线空了。

    月亮伊布释放的技能，防守互换。

    可以置换双方的防御和特防。

    如果让它跟果然翁置换了，那么月亮伊布会变得更加难缠。

    “果然翁，使用守住！”

    防守互换必定命中目标，除非目标不在战斗场上，或者在守住状态。

    防守互换被守住技能抵消了。

    谷皁

    林溪有些诧异。

    “这只果然翁的反应速度……好快。”

    从刚才的镜面反射到守住，仅仅一瞬间的时间，立刻置换了技能状态。

    这个速度, 实在是太难缠了。

    就在整个赛场僵持住的时候，鬼斯已经冲到了月亮伊布的面前。

    “鬼斯，狮子连弹！”

    “砰！砰！砰！”

    接连三下，鬼斯化作一只白球，直接把月亮伊布顶到了天上。

    连续两下之后，迅速移动到了月亮伊布的上方，把它直接砸在地上。

    月亮伊布惨叫了一声，痛苦的挣扎了起来。

    “狮子连弹？”林溪皱起了眉头。

    “又是自创技能？”

    这下，连她都不相信了。

    鬼斯才出生几天，怎么可能这么快，陆宇就教会了自创技能。

    而且，这几天陆宇不是在忙道馆赛，就是去饲育屋上课，什么时候陪鬼斯训练了。

    “你这个自创技能来的太诡异了。”林溪抬眼问道。

    陆宇没有要回答的意思。

    “鬼斯，千鸟。”

    “月亮伊布，快躲开！”林溪立马反应过来。

    “林天王，战斗的时候，不要停下来。”陆游看着她笑了笑。

    对于抢占了第一波先机，非常的得意。

    林溪冷笑了一声。

    “烈咬陆鲨，觉醒力量！”

    “果然翁，瞬间移动，挡住烈咬陆鲨，镜面反射！”

    “月亮伊布，对果然翁使用放手互换！”

    糟了……！

    鬼斯的攻击直接命中的月亮伊布。

    林溪决定牺牲月亮伊布，抗下鬼斯一招，对果然翁进行全面攻击。

    烈咬陆鲨和月亮伊布的攻击，同时朝着它打了过来。

    陆宇没办法使用放手。

    防御和特防被月亮伊布置换了。

    虽然月亮伊布防御和特防也不低，但是的绝对没有果然翁的高。

    烈咬陆鲨的攻击，直接命中了果然翁。

    HP掉了一大截，烈咬陆鲨也受到了双倍伤害。

    这一波算不上亏。

    换了一波血，对烈咬陆鲨没好处。

    唯一麻烦的是，这月亮伊布，可能打不动了。

    “月亮伊布，使用月光，然后对准果然翁使用恶意追击。”

    “烈咬陆鲨，破坏死光！”

    这家伙！……！

    月光可以恢复月亮伊布的生命值，她想活活把果然翁耗死。

    “两个技能，只能挡一个……”

    陆宇皱起了眉头。

    “镜面反射！”

    烈咬陆鲨的伤害高一些，不能白白吃了这一招。

    月亮伊布的伤害，果然翁还能抗下来。

    两个技能同时命中果然翁。

    饶是它，也疼的惨叫了一声。

    月亮伊布和烈咬陆鲨的等级，都在它之上，对它来说，都是好几倍的伤害。

    它痛苦的呻吟了一声，几乎濒死的趴在地上。

    “两个攻击精灵，打双打不一定是一件坏事。”林溪淡淡的看着陆宇。

    至少，集火的时候，想送走一只精灵很容易。

    果然翁太影响对战了，还不如先解决了它。

    “是吗？”陆宇淡淡的笑了一声。

    “鬼斯，写轮眼……复制。”

