    我——风曦！

    是一个很有排面的穿越者！

    穿越至今，在洪荒世界生活了不过千八百年，如今便已经是开上豪车，车上还有一件无价宝物——先天灵宝！

    而做到这些，我风曦付出了什么？有怎样的努力和奋斗？

    都没有！

    作为新一代气运之子，只是打打酱油，便车子有了，灵宝有了……所以大声回答我——我厉不厉害？

    “驾车的时候，你给我稳一点。”低沉压抑的声音突兀响起，“别跟喝酒喝多了似的……速度你飙起来无所谓，但别乱晃。”

    “没看那被裹挟一起前进、负责仪仗的士兵，脸色都苍白了？”

    “大罗习以为常的高速时空变幻，他们可适应不了！”

    “哦哦哦……”风曦连连点头，“我明白，我明白！”

    “突然装上这强劲无比的动力，我只是一时间有些不习惯，操控不稳当……”

    “那你尽快熟悉……别再像刚才那样，差点一头撞到山上。”帝江祖巫闭上了眼睛。

    “是是是，您放心，不会再出纰漏了。”风曦做出保证，信誓旦旦。

    或许，是他真有这方面的天赋，即使刚刚上手大罗级动力没多久，却很快就稳了下来，成为一个合格的驾驶员。

    ——好吧，似乎已经暴露了什么。

    虽然风曦开豪车，车上有先天灵宝，但……这些都不属于他。

    他只是一个司机而已，负责给祖巫大佬开车。

    本质上，风曦依旧很贫穷。

    不过，风曦穷是穷……但从今天开始，他可以自豪的说一句——

    “咱，也是见过世面的巫了！”

    能无限近距离的观察一件上品先天灵宝，甚至还亲自使用。这是一种无比珍贵的经历，说出去不知道有多少太乙修士，要对之羡慕嫉妒恨。

    而且最重要的，在风曦这里，不存在一般修士会遇到祭炼掌握了几成的问题——在帝江允许下，凭借祖巫留下烙印，作为司机的这一段时期，他等同于彻底炼化这件灵宝，能发挥最大的力量！

    事实上，战斗力的提升还在其次，难能可贵是他借此了解一些大罗的本质——

    尽管，很多内容对他来说如看天书，压根就理解不了，但最起码风曦把握到一点根本，窥到了大罗之所以能覆盖无尽时空、自衍化身的奥秘之一。

    须知，不同的世界，不同的次元，有不同的构成秩序、不同的法则排列。

    有时，两个时空，可能是相反相对的规则逻辑，最绝对的冲突……大罗是如何做到用一颗道果来包容万象，实现一个插头插遍万界时空，通行无阻？

    都说大道无处不在，因此能覆盖无尽时空……但这样的形容和描述，太抽象了，太玄乎了。

    对风曦这样的菜鸡，也太不友好了。

    直到现在，他似乎明白了什么，揭开了大罗面目的一角。

    “无限不循环……故无穷尽。”风曦双眼闪过明悟光辉，“如果有第一个证取大罗道果的存在，如果他不是生而大罗，而是一步步求证，那简直……简直……”

    他心中的敬仰之情，若滔滔江水流淌，佩服的无以复加——若不是此刻他在驾车，多半要站起来大声喝彩，才能抒发激荡无比的情绪。

    ……

    如何以有限之身，获得某种程度上的无限？

    大罗之下的修士，力量和智慧是有极限的。

    可以被量化，可以被具体的形容和描述，上限已知。

    而大罗则不然。

    它的力量无限，兼容无限……相比大罗之下的修士，划出了一条无可逾越的鸿沟！

    为何？

    区别又在哪里？

    曾经的风曦不懂，现在他模糊的把握到了关键。

    ——用一种比较贴近、相对严谨的描述，大罗和这个阶层之下的修士，就仿佛是数学上无理数与有理数的差别。

    大罗道果中包含的关键部分，便是类似一个无理数，一个无限不循环的数字。

    在一个可以无穷延长扩展的数字上，便可以有无限操作的空间。

    例如使用特定方法，将所需要阐述的信息进行编译，而后与一串数字建立起对等关系，凭借无理数本身的特性，无限不循环……无穷尽的扩展，终究会有某一段区域，描述了某处时空的真实情况，完美契合。

    “给我无限的猴子，无限的时间，无限次敲打键盘……不管是绚烂华彩的文章诗歌，还是怎样诡异逻辑语法排列的文字书籍，我都能给你敲打出来……”

    这样繁复宏大至无以复加地步的信息内容，能尽数浓缩在一个精简到甚至可以用符号代表的、抽象化的无理数中……传闻法则有三千，大道却至简，绝非无因！

    一点超然的先天灵光，映照各个时空，凭借完美契合对应地域的法理，顺应其中规则，轻而易举共鸣，获取了力量。

    知识，即是力量。

    所以大罗，全知全能！

    风曦敬佩那一位位大罗，都是无比伟岸神圣的开道者，能用这样匪夷所思的方式，获取无限的智慧与力量。

    他们的境界，已经实现了至高的大圆满。

    一条大道，包容了天地万道，可以解释这世间的所有。

    诸天万象，都能用他们自己大道的语言来进行阐述……纵使再怎样诡异离奇的时空，都被他们的道果所包容。

    明了大罗伟大的同时，风曦也已经清楚，为何帝江祖巫曾经会说——大罗便是修为上的终极，而大罗之间彼此又有悬殊差距。

    的确在本质上，大罗与大罗并没有什么不同，道果里包含无穷尽的信息。

    但是，效率不同！

    有的大罗，信息转换数字的编译能力差劲，数字反向释放信息的解码效率也低劣，一连串冗长的数据，都是无用的。

    一旦动手，被那些强横绝伦的究极大能，按在地上捶的满头包，着实再正常不过了。

    像是穹幽比之于帝江、太一，都是大罗……前者只能是小弟马仔，后两者才是真正大佬！

    “帝江大人。”风曦好奇的询问，“我能不能知道，除却盘古之外，谁是洪荒中的第一尊大罗？”

    “第一尊大罗？”帝江哂笑，“这可就很难说了……毕竟越强大，越古老！”

    “而到了某一个极尽成就，大家却都差不多了。所以真要评个第一，总有人会不服气的。”

    “不过，第一大罗不好评……但要说修哪种大道的大罗地位更高一些？还是有一个大家都比较认可的评价。”

    “什么大道？”风曦双眼睁大。

    “易道！”

    “易道……是伏羲圣皇行走的道路吗？”

    “是的。”帝江颔首，“毕竟，易道在证就大罗的修业中，份量着实不轻……很多大能，或多或少都借鉴过其中道理，要承他一份人情。”

    风曦眨眼，有些了然。

    或许先前他不知晓其中道理，现在却是一点就透。

    ——伏羲制八卦，用阴爻、阳爻、代指阴阳。

    它们组合在一起，便成了八卦。

    爻之动而有卦之变，八卦用阴阳符号，诠释了外在天地间的一切客观现象，是数与信息的完美结合！

    ‘阴阳二进、八卦八进……这位人族的圣皇不简单啊！’风曦胡乱的想着，却听祖巫继续道，“因此，尽管这尊神圣出世较晚，但诸天大能，很多时候都要给他一份薄面，地位不凡。”

    “而且这伏羲大圣，人品也甚佳……”帝江低低笑着，“性格宽厚温和，体恤下属，德行兼备。”

    “故，世人多对其赞誉，少有诽谤之言。”

    风曦听了，认真的想想，不能不点头认可。

    他从时光下游无尽平行时空宇宙而来……在那里，正统神话还好，其余一些杂七杂八的讯息里，洪荒多少神圣大能，都快被黑出翔来了？

    道德元始，勾结外人，围殴胞弟，丧心病狂。

    接引准提，惺惺作态，天高三尺，入我沙门。

    ……

    就算是女娲，这样造人补天、功德无量的至高女神，要么成为管造不管养的狠心圣人，要么就是在被人追求的路上……

    遍数洪荒三千神，能有几个不被黑？

    有吗？

    没有吗？

    还真有！

    伏羲圣皇，在这满是泥沼的洪荒世界传说里，就如同是一朵出淤泥而不染的白莲花！

    任是怎样的风言风语，别人逮着某些神圣使劲黑，都与他无关。

    万年背景板，存在感稀薄的近乎于没有。

    既然存在感都没有了，又有谁会盯着他往死里黑呢？

    况且，虽然说是一个小透明，但……流水的洪荒，铁打的圣皇。

    各种名誉、好处，伏羲圣皇可是一点不缺的都握在了手里，闷声发大财！

    这说明了什么？

    正说明伏羲圣皇德高望重、圣洁无暇！

    纵然是顶尖大能，都敬佩他的高尚节操……即使跟其为对手，也不愿意用上一些下作手段，跑到无尽时空中去传播谣言，抹黑这位人族圣皇的形象。

    这是一个完美的圣王！

    像他这般的，人王中还有不少。

    三皇五帝序列——神农、颛顼、帝喾、尧、舜等等，负面信息都很少很少。

    唯一算是例外的，可能要数轩辕黄帝。

    但那也不是什么太大问题——就是战斗力被削弱的严重了些，要靠很多外援帮助，才能打倒蚩尤。

    以及，桃色绯闻。

    九天玄女？

    御女三千？

    《黄帝内经》疑似为《御女宝典》？

    等等等等。

    真要说起来，不过是些旁枝末节，瑕不掩瑜。

    能有这样多品行高尚的人皇圣王坐镇，相对比“脑子缺根筋”的祖巫，凶残暴戾的妖皇，心肠邪恶的诸多神圣……

    人族，会成为天地主角，简直太有道理了！

    “伏羲圣皇，真乃道德楷模，心灵标杆。”风曦吐露心声，感慨万千，“或许，正是有这位无论是道德性格还是智慧能力都为洪荒绝顶的存在，作为人族的皇者，并且那样的精神传递影响给后来接替的一尊尊人王，让他们认真学习，并且领会其思想……”

    “以诚待人，用完美的德行领导众生，让世人发自内心的尊崇与爱戴……才因此有了人族的辉煌吧？”

    “你说的没错！”帝江抚掌赞叹，对风曦的说法表示认可，“正是考虑到这位伏羲大圣的完美德行，心怀苍生的博大胸怀，我们巫族本次外交出行的首个目标，才会定在凤栖山，去访问伏羲、女娲这对兄妹。”

    “女娲，是人族的创始人。而我巫族，是人族的军事力量……所以，必须跟这位商谈一二。”

    “伏羲，是人族精神上的指路明灯，是智慧与德行的完美化身……更是有必要与他相见和磋商。”

    帝江祖巫，对伏羲不吝赞誉，听得就在不远处的大羿眉头紧皱，欲言又止。

    他似乎想要反驳某个说法，争辩某个观点……不过，当其在心中回想起一些事情，这位大巫终究没有开口。

    他大羿，没有那种在人背后嚼舌根的坏习惯。

    ——绝非是担心，像某个悲剧的妖神一般，被做成先天灵宝。

    ……

    “帝江大人，这件先天灵宝……您不给命名一下吗？”

    从伏羲的话题转移，风曦指着穹幽妖神所化的图卷道。

    “区区一件上品灵宝，哪里用费这份心思？”帝江不以为然，“也罢，看在作为巫妖大劫开幕的祭品，就给一个名字好了……穹幽图？不合适，毕竟这里只有一半的道果。”

    “那把穹和幽拆开，取其中一个，而后再添一字，如何？”风曦眼睛一亮，做出建议，“正应了眼下的状态。”

    “也行。”帝江无所谓的点头，“穹者，天也。天地玄黄，天色作玄，地色作黄。”

    “幽，可代指地，与天呼应。天有九重，地亦有九重，唤为九幽。”

    “你称其为玄穹图，亦或者是九幽图，都可以。”帝江轻笑一声，“这妖神，也是个不简单的。”

    “莫看它在我这里死的轻易，但放在大罗中也算好手。”

    “穹幽为道号，参悟的是天之玄，地之幽，天地最深沉幽寂的黑暗，又暗含一切生机起源……志向可谓不小。”

    “可惜……眼下沉沦，便一切成空。”帝江蓦的有些伤感，“不知他日，我是否会有同样的遭遇。”

    风曦张了张口，想要劝慰。

    不过，没等他说出半个字，祖巫便已振作精神，“正因为此，才更要去争、去战！”

    帝江双眸中透出锋芒，凝视前方，“就从这凤栖开始，作为我的起点！”

    风曦听着，先是一愣，而后猛的转头。

