    第664章不会是巨人族吧

    石头敲着锣，面对聚拢而来的人群，越敲越兴奋，扯着嗓子吆喝。

    “至于哥几个的师父是谁，说出来，大家伙都知道，正是咱们凤栖护国英雄的后代,镇国公府的嫡小姐，林倾落！”

    石头行，这几嗓子吆喝的，可以去戏台唱戏了。

    王猛将告示递给林逸轩，拍着鼓，眼皮不自禁的抽缩。

    “镇国公府的嫡小姐？”

    “林倾落？”

    “就是两年前从民间寻回来的那个亲孙女？”

    “就是她！”

    “她行不行呀？一个女孩子,能打的过蛮族人？”

    “必须行！护国英雄的后代，无论男女,都是一顶一的好！”

    “我看行！”

    “不管咋样，有人出头就好。”

    “我相信嫡小姐。”

    听闻揭榜的民众越聚越多，议论纷纷，持怀疑态度者不在少数。

    更多的人，出于对护国英雄的尊敬，真心希望，嫡小姐有能力击败三名蛮族武士。

    “走了，去西郊演武场！”

    石头见达到了预期的效果，用力敲了三下锣，豪气万分的一挥手，翻身上马。

    “走！”

    余下哥几个动作一致，也干脆利落的跃上马背。

    五匹骏马嘶鸣一声，穿过西城门，向西郊演武场跑去。

    “走，咱们都去给嫡小姐助威！”

    “好，走了。”

    聚拢在城墙下的民众群情沸腾，熙熙攘攘的人流，向西郊演武场聚集。

    **

    “哈哈哈,等了三天,终于又有不怕死的来了。”

    “咱哥仨今天又可以大展身手，给这些不知天高地厚的中原人，一点教训了。”

    “一帮渺小的蚂蚁，捏死他们如同捏死一只蚂蚁，若不是父亲非让咱们来中原，展示蛮族勇士的勇武，我都不愿意在这儿浪费时间。”

    “阿尔塔，甭着急，呆够十天，咱们就可以回去了，不会耽误了你娶媳妇。”

    “哈哈哈。”

    西郊演武场，十米高台之上，三位蛮族武士，遥望着飞奔而来的五匹快马，肆意的放声大笑。

    “咦，不对劲，来的是五个小屁孩。”

    “凤栖国的勇士都死绝了吗？让五个毛都没长齐的小孩子来挑战。”

    “哼！中原人狡诈，不知道又在想什么坏主意,暗害咱们。”

    “他们就算使毒也不怕，蛮族百毒不侵,一身钢筋铁骨，无所畏惧。”

    五匹快马越来越近，三位蛮族武士，看清马上的五名少年，哗然变色。

    于此同时，五名少年也在打量着他们。

    “我去，那是人吗？一个能装猛哥三，胳膊比他的大腿都粗。”

    石头最先沉不住气，仰头看向高台，震惊的眼珠子差点瞪下来。

    “这么高，不会是巨人族吧？”

    林瑾雷下意识的攥紧了缰绳，以免自己过于紧张，从马上摔下去。

    “好可怕！怪不得没人能赢他们，铁锤一样的拳头，砸身上谁受的了？”

    林瑾浩脸色也不好看，十一岁的少年，第一次因极度的震惊，说话差点咬到舌头。

    “姐姐能赢吗？”

    五匹快马来至近前，从下往上望，三个铁塔般的巨无霸，居高临下的看着他们，眼中的鄙视显而易见，看着更令人惊惧。

    (本章完)

