    “我明白了。”

    “那楚三爷不是处在三品巅峰呢吗？”邢孟问道。

    “是，但与四品应该差距不大，实力非常强劲，具体的我也不太清楚，世家的人只有与其他世家之人战斗时，才会暴露全部实力，像我，根本看不到他们的底细，也没资格了解内情！”

    水月师太叹声道，世家的隐秘很多，她也只是知道血网，役之力，气血资源这些，更多的便不知道了。

    神秘，强大，这是她对世家的印象。

    因此，她选择了投靠世家，与世家抗争，是蝼蚁撼象的愚蠢行径！

    “哦。”

    邢孟点头，不再多言。

    目光瞥向她手中的金属容器，道：“里边是气血宝液？”

    “不是，这是气血宝液所凝炼成的宝丹！气血宝丹，效果比气血宝液更好。”水月师太答道。

    邢孟揭开容器，果然见里边静置着五颗红玉般的丹药。

    他全部装入怀中。

    随即吩咐道：“把你修炼的内功秘籍拿出来。”

    水月师太一愣，道：“秘籍不在身上，在外边的的书架暗格。”

    邢孟闻言，一把提起水月师太，走到外边，道：“指给我看。”

    水月师太无奈，食指指向一处位置，邢孟上前，一拳砸开，露出里边的羊皮卷。

    《水月先天功》！

    扫了一眼，邢孟便将之揣在怀中。

    “我们快走吧，不然一会儿若是楚三爷发现我们还未出来与他汇合，必然会进来，到时候就糟了！”

    水月师太提醒道。

    她不知道邢孟要内功干嘛，世家子弟对武者的内功秘籍通常都不屑一顾，拥有强大力量的他们，专注于提升役之力就行，也确实不需要内功秘籍。

    “是我，不是我们。”邢孟淡淡开口。

    “你要食言？你可是拿世祖起誓了的！”水月师太脸色骤变，急声道。

    “我不是世家子弟，拿世祖起誓，你也信？”邢孟捏着水月师太脖颈，凑近自己，低声轻语道：“其实，我跟你一样。”

    “你是……武者？”

    水月师太脸色震惊，还未说完，突然脑后咔嚓一折，邢孟已经将她脖颈扭断。

    从一开始，邢孟就没打算放过水月师太，美其名曰是师太，实则不过一个打着尼姑庵招牌背地里搞黄淫之事的老鸨罢了。

    为了自己巴结上楚家，将素心庵上百口性命付之一炬，打算交付给楚三爷血炼，这种人跟在邢孟身边，他还不放心呢。

    而且，水月的实力，他还不瞧在眼里。

    随后，他催动赤灭霸阳真气，将楚少轩与水月师太的尸体焚化。

    楚少轩身上，装着一小玉瓶，邢孟没打开看，装在怀中。

    又搜寻片刻，邢孟发现再无其他重要物品，没什么别的收获。于是，打算出去将倩月与梦云带走，偷偷离开素心庵。

    楚家要血炼整座素心庵，手段残暴，血腥至极，但他现在还没有抗衡世家的本钱。

    贸然插手并非明智之举。

    虽然他现在极其渴望与三品巅峰、即将四品的楚三爷一战，来试探自身实力达到什么层次。

    二品的楚少轩，连带给他伤势的资格都没有，让他有些失望。

    没有好的试刀石，他根本无法判断自己的层次。

    ……

    ……

    揽月楼，倩月站在窗户前，身后站着一个中年男子。

    是此次随同楚三爷楚少轩来布置、收取精血的楚家之人。

    男人粗壮的手臂一只揽住倩月的蜂腰，一只手臂则展开手掌，抓在倩月脖颈上。

    倩月脸部表情无悲无喜。

    “特么的，跟个木头一样，么得意思！”男人咕哝一声，有些扫兴地道。

    正要提上衣裤，忽然，喉咙被一张手掌攥住。

    “你特么……”男人要喝骂，话还未说出口，喉咙便受到一股强大巨力，炽烈的温度与硫酸般的火毒像是毒蛇一般狠狠噬咬一口。

    “噗！！”

    男人喉咙断裂，吐出一口鲜血，体内的血网刚冒出，就被完全腐蚀，撕裂，破灭。

    鲜血溅到倩月身体上，灼热的血令其浑身一颤，转过头来，恐惧地看着邢孟，张嘴就要尖叫。

    “住嘴！”

    邢孟爆喝一声，气势碾压，震慑心魂，倩月顿时安静了下来，只是目光流露出恐惧。

    “穿好衣服，我带你离开！我受秦叶修之托而来。”邢孟快速说道。

    倩月闻言，脸色恐惧减淡，谨慎地问道：“真是秦郎托你来的么？”

    “是，快穿好衣服，一会儿不然走不了了。”邢孟有些不耐，催促道。

    倩月美丽的脸庞微红，这才注意到自己衣衫凌乱，随意擦拭了下身体沾染的血迹，将衣服穿好。

    “走！”倩月很轻，邢孟提着她，如同提着一只小鸡仔，轻松跳跃，速度极快，片刻间便到了梦云所在的屋子。

    梦云见到邢孟带着倩月进来，娇笑起来：“公子带倩月姐姐来这里干嘛？是要和我一块么？”

    “正经点！”邢孟叱道，梦云立刻止住嬉笑，不敢再乱说。

    “素心庵要发生动乱，即将被血炼，你们跟我一块离开。”邢孟吩咐道。

    带倩月走，是跟秦叶修的交易。

    带梦云走，是担心梦云将他的事暴露出去，虽然杀了一劳永逸，但邢孟还做不到斩杀无辜之人。

    不过，两人倒是都不碍事，邢孟两边胳膊各挟一个，向着素心庵后门奔去。

    楚家来的几人都在前门，血炼大阵的入口守着，后门无人把守，倒是给邢孟提供了便利。

    此时。

    “呼！”

    “少轩与水月怎么还没出来，莫不是少轩那小子又趁着这机会与水月鬼混？真是不成器的东西！”

    素心庵外，楚三爷脚尖踏在一棵高大树木枝干上，很铁不成钢的说道，随即，他眼神阴沉地平视着整座尼姑庵。

    这座尼姑庵，是楚家的产业之一，占据整体产业的千分之一。

    舍弃一座尼姑庵，来作为灵珠计划的前期试验，完全值得。

    至于里边的人，死几个嫖客，女妓而已，对楚家来说，算不得什么。

    更何况，为了楚家的千秋霸业，为了顺利完成灵珠计划，血炼掉小小的素心庵，只是他的开胃小菜罢了。

    真正的大餐，还在后面。

    “三爷，时机已到，可以开启血炼大阵了！”这时，树底下站着的一名楚家人恭敬地禀告道。

    “好，你等准备开启，我去带出少轩这个不成器的东西！”

    楚三爷脚下一踏，几个腾转挪移，瞬间便到达素心楼。

    举步走入，突然，楚三爷脸色一沉，目光沉凝，空气中弥漫着淡淡的血腥，和浓烈的焦臭味。

    楚三爷心感不妙，踏步走到里边，眼皮快速跳动起来。

    眼前，是破损毁坏的墙壁，地上还躺着一具干黑的尸体。

    出事了！

    楚三爷闪身进入隔间，里边也是一具尸体，同样呈干黑色。

    两具尸体皮肉都焚烧的干干净净，骨骼被烧得萎缩干瘪，像是缩小了一圈，压根看不出是男是女。

    楚三爷目光寒气凛然！

    伸手，轻轻错开干黑的尸体骨骼，发现里边有一丝淡淡的血红之色，世家之人随着修炼实力增强，血网强度、密度也随之增强。

    因此，会连骨骼中，也留下痕迹。

    “少轩！！”

    楚三爷心神震怒，暴吼出声：“是谁！谁人敢杀我侄儿！？”

    强大的气血之力冲天而起，气势骇绝，景象非凡，素心楼被震动，房间内的桌椅摆件簌簌抖动起来，啪啪啪连续摔在地上，砸得粉碎。

    突然，楚三爷脚踩地面，气血澎湃，全力激发之下，实力完全呈现。

    在其身后，缓缓出现一对血色翅膀！

    不同的是，这对翅膀还透着稚嫩，似未完全长大成熟。

    但即便如此，双翅展开，也各有一米五长，如同苍鹰的羽翼。

    四品斩魔人，背后会生出双翼，可极大提升个人实力，甚至……可凌空飞行！

