    “彩虹果，使用后能够增加百年寿元，只能食用一枚！”

    叶冷看着手上这彩虹之色的果子信息，脸上露出笑意，他直接将昏迷的叶星从须弥戒指中召唤了出来，然后将灵力灌注进对方体内。

    随着一声难受的呻吟，叶星悠悠醒转了过来。

    “大哥，将这果子吃下，你就会好起来了！”叶冷扶着叶星，将彩虹果递给他。

    叶星闻言，微微点头，将彩虹果吃了下去。

    待他吃下之后，他的容貌以肉眼可见的速度恢复了年轻，不过在他的鬓角处还有一些白发，这就是他燃烧生命的后遗症，不过这白发也给他增添了一些沧桑感。

    “怎么样，大哥，感觉如何？”叶冷看见叶星的容貌恢复年轻，关心的问道。

    “感觉很好！”叶星笑了笑，他感觉到自己体内的灵力似乎变得更加充足了，显然这彩虹果不仅仅是增加寿元，还能够增加一定的灵力。

    “对了，这里是哪？”叶星看见四周大量的彩虹果树，开口问道。

    “这里就是真正的玄天界了，我们已经通过了所有的考验！”叶冷回答道。

    “这里就是玄天界了？”叶星闻言，表情有些惊讶，他感受了一下四周的灵力气息，脸上露出惊奇的神色，“这里的灵力气息果然很浓郁啊，如果一直在这种环境下修炼，那实力的增长绝对很快啊！”

    “大哥，这玄天界可不仅仅是灵力浓郁，这里的天材地宝更是多到不可计数！”

    “之前你因为燃烧生命昏迷过去后，我就想着进入玄天界，给你寻找增加寿元的果子，结果没想到刚进入玄天界，就找到了这彩虹果，看来这里真的是遍地是珍宝！”

    “大哥，我们走吧，去找其他的好东西！”叶冷笑道。

    叶星闻言点点头，随后他好奇的问道，“其他人呢？”

    “我也不太清楚，我在进入这玄天界之前，就将所有人从须弥戒指中放了出来，不过进入玄天界后，就被传送阵法给分开了，不过没啥关系，我有方法可以找到他们！”叶冷回答道。

    “走之前，我们先摘取一些这些彩虹果，这东西可是可以增加寿元的好东西，给父母他们也带着，多的就拿出去和其他人交换！”叶冷说道。

    随后叶冷和叶星两兄弟摘取了不少的彩虹果，才离开了这里。

    离开了这一片彩虹果树林后，两兄弟漫无目的的前行，这玄天界很大，两兄弟也没有明确的目标，不过两人的目的很简单，那就是寻找并取走大量的天材地宝。

    前行了半个小时，叶冷和叶星两兄弟又到了一片竹林，这一片竹林是天蓝色的，在竹子的下方还长着一个个拳头大小的竹笋。

    叶冷走过去，掰掉一个竹笋，小败家立马就给出了这竹笋的信息。

    “天蓝竹笋，使用后可以增加灵力，每个人最多食用五个！”

    “这也是好东西！”叶冷直接吃下一个竹笋，他明确的感觉到了体内的灵力有所增长，他将这天蓝竹笋的作用告诉了叶星，两兄弟各吃了五个竹笋之后，就开始搜集这竹笋，叶冷的追随者这么多，自然需要采摘大量的竹笋。

    就在两兄弟采集者竹笋的时候，一声巨大的兽吼声响起，一头身体毛发呈蓝色的巨熊出现在两兄弟面前，当这巨熊看见两人采摘了大量竹笋的时候，眼中露出愤怒的神色。

    这一片天蓝竹林可是它栖身的领地，这天蓝竹林上面的竹笋，可都是它的口粮，现在叶冷他们大量摘取天蓝竹笋，这就是在夺取它的食物，它怎么可能不愤怒。

    “大哥，你退后，这家伙让我来！”叶冷看着这蓝色的巨熊，沉声喝道。

    他查探了一下对方的信息，这巨熊的名字就叫天蓝熊，而且还是七品的，并且这天蓝熊也不能化形，在它的信息上还提了这大家伙免疫任何的灵力攻击，并且拥有强大的物理抗性，因此想要击败对方，就需要用极其强大的力量。

    好在这天蓝熊的属性并不强，叶冷觉得以他的实力，应该可以对付。

    叶星听到叶冷的话，微微点头，身体朝着后方退去，他感受到这天蓝熊的实力不弱，知道自己不是对手，如果参与战斗的话，那就不是帮忙而是添乱了。

    “来吧，大笨熊，让我瞧瞧你有多厉害？”叶冷舔了一下嘴唇，目光盯着天蓝熊，超期勾了勾手指挑衅道。

    天蓝熊听到叶冷的话，怒吼一声，直接如同重装坦克般朝着叶冷猛地冲了过去，每一步奔跑的动作都让地面产生了一丝颤动，可想而知它的力量有多强大。

    如果换上另外一个人对付这天蓝熊，恐怕还会有些麻烦，只不过他的对手是叶冷，就凭天蓝熊的速度想要碰到叶冷，完全不可能。

    只听一声轻微的爆裂声，叶冷运用了爆裂步，他的身体突然消失在了天蓝熊的面前，随后叶冷突兀的出现在天蓝熊的脑袋上面，一拳轰向对方。

    仅仅是这么一拳，天蓝熊的身体就被叶冷给轰趴，倒在了地上。

    “小冷的实力果然厉害啊！”叶星见状，目光露出惊讶的神色。

    挨了叶冷一拳的天蓝熊，很快从地上爬了起来，它的目光阴冷的看着叶冷，刚才叶冷那一拳可让它受了不小的痛苦。

    “真是皮糙肉厚啊！”叶冷看着天蓝熊若无其事的摇头晃脑，心中暗道一声，刚才他的那一拳力量可不弱，不说多了，一拳打死一个普通的七品玄兽那绝对是没有任何问题的，而这天蓝熊承受了一击却什么事情都没有，由此可见对方的身体有多强大，当然还是因为对方是生活在这玄天界，这玄天界可是上古时期就存在的，这天蓝熊也不知道在这玄天界中生存了多久，它的身体构造和其他的玄兽完全不同，因此它不能够化形，但它却拥有强大的身体素质，以及夸张的天赋能力，免疫任何灵力攻击以及拥有强大的物理抗性，这种能力恐怕就是九品玄兽都不一定能够拥有。

