    “快出来了。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “想好晚上吃什么了吗？”余惊鹊已经开始琢磨，一会接到余默笙之后，大家去吃什么。

    面对这个问题，季攸宁说道：“爹刚回来，看看爹想要吃什么。”

    “那个……我晚上可能又要回来睡沙发了。”余惊鹊突然说起来这件事情。

    “回来就回来呗，又不是没有睡过。”季攸宁白了余惊鹊一眼。

    就在两人说笑的时候，突然枪声响起来。

    听到枪声，季攸宁吓得轻呼一声。

    余惊鹊下意识的来到季攸宁身边，将季攸宁挡在身后，警惕的看着外面。

    第一声枪响之后，就开始接二连三的开枪。

    不清楚情况，余惊鹊挡在季攸宁面前，没有退开。

    季攸宁双手抓着余惊鹊的大衣，抓的死死的，看着余惊鹊义无反顾的挡在自己面前。

    余惊鹊看到有人冲出来，警察厅特务科的人？

    还有一辆车，开着冲出去了人群。

    万群手里握着枪，看着冲出去的车辆气急败坏。

    余默笙这个时候从火车站里面跑了出来，听到枪声，大家都是躲在里面不敢出来。

    可是余默笙想到，自己今天让余惊鹊和季攸宁来接自己，他们应该在外面。

    当下就冲了出来，然后就看到余惊鹊和季攸宁。

    “怎么了？”余默笙问道。

    看到余默笙，余惊鹊说道：“不知道，特务科的人在这里，我们先走。”

    这里很乱，余惊鹊不想余默笙和季攸宁出事，准备带着两人先离开。

    就在他们快要上车的时候，万群跑了过来。

    “余惊鹊，开车给我追。”万群对余惊鹊喊道。

    他们今天行动没有准备车子，因为担心目标太大容易被发现，谁知道目标人物，现在开车逃离。

    余惊鹊有点傻，自己想走，万群刚好拦住自己。

    “愣着干什么，快点。”万群对余惊鹊喊道。

    原本不知道余惊鹊过来干什么，看到余默笙从火车站里出来，万群就明白了。

    “给你。”余惊鹊将车钥匙拿出来，交给万群，意思就是你去吧，车子给你。

    只是万群可不打算放过余惊鹊。

    “快点开车。”万群让手下的人去追车子，自己带着一个人坐在余惊鹊的车上，让余惊鹊开车。

    如果这一次任务失败，万群说是因为余惊鹊不开车追，这个锅余惊鹊可背不了。

    余惊鹊看的明白，万群现在死活要让自己开车，无非就是想要拉自己下水。

    他们的行动余惊鹊看了一眼，打死了两个人，但是还有人跑掉。

    这一次任务目前算失败，现在万群拉上余惊鹊，那么这失败的任务和余惊鹊也有关系。

    明明知道万群的意思，余惊鹊也拒绝不了。

    不能再耽误，不然到时候这黑锅非要扣下来不可。

    余惊鹊将季攸宁交给余默笙说道：“爹，你带季攸宁先回家。”

    “你小心。”余默笙心里不愿意余惊鹊去，也知道拦不住。

    季攸宁伸手想要抓住余惊鹊，却扑了个空。

    上车之后，余惊鹊一脚油门，追了出去。

    余惊鹊不问是什么任务，这不是自己一个警署的警员，能询问的。

    万群已经安排了人去追，火车站附近的几辆车，都被他们征用。

    还有骑自行车追的。

    万群握着枪，坐在车上，皱着眉头。

    车子一路追出去，现在这条路，路灯都没有几盏，好在车灯照路。

    “万股长，他们好像想要跑去江边。”坐在车里的警员，对万群说道。

    “去江边？”万群疑惑。

    突然万群喊道：“余惊鹊，给我加速追，不能让他们过江。”

    余惊鹊说道：“万股长，他们怎么过江，我们这样追，他们路卡过的去吗？”

    “让你追你就追，江面结冰，你觉得他们还需要从路上过去吗？”万群气急败坏。

    路是肯定不能走的，车子就过不去。

    可是现在江面已经结冰，如果他们从江面直接过去，那就是鱼入大海，找不到了。

    万群让追，余惊鹊只能加速。

    虽然知道追的是反满抗日分子，余惊鹊也只能全力以赴。

    因为他追不追结果不会被影响，在余惊鹊前面，还有特务科的车子，他不算是最快的。

    很快到了江边，果然车子找到一个可以下去的小路，直接开到了江面上。

    他们看到江面上，有一辆车子在前进。

    “给我开上去。”万群对余惊鹊说道。

    余惊鹊现在脸色真的很难看。

    “万股长，这个月份的江面结冰，根本就不结实，车子开上去，沉了怎么办？”余惊鹊觉得万群不要命，自己还要命呢。

    “让你开，你就开。”万群怎么可能听余惊鹊的话，逼着余惊鹊开车上去。

    而且还有两辆车，已经上了江面。

    江面结冰不是很厚，四辆车在上面，余惊鹊觉得提心吊胆。

    可是万群的话，他不能不理会，抓捕反满抗日分子的时候，谁敢掉链子，那么倒霉的就是谁。

    比如上一次，在大街上，特务科警员走火打死反满抗日分子，之后那个警员余惊鹊再也没有见过，不是说人就死了，但是日子也绝对不好过。

    “老天保佑。”余惊鹊心里默默祈祷。

    车子缓缓驶上江面，万群没有催促，他同样知道，现在赌的是运气。

    就在大家你追我赶的时候，前面的两辆车子，掉进了江里。

    他们掉进去不要紧，可是冰面开始破裂，余惊鹊根本就不敢开车。

    刹车之后，余惊鹊扭头看着万群，也不说话。

    万群打开车门说道：“下来。”

    余惊鹊同样打开车门，大家慢慢靠近，发现江面在这里已经很薄。

    甚至是都没有冻结实，这个天气，还不到时候。

    江水之中有几个人，看不清楚，黑漆漆的。

    这里一点灯光都没有，两辆车子掉进江里，沉的都快看不见了。

    剩下的两辆车子根本就不敢靠近，担心太重，冰面承受不了。

    余惊鹊和万群他们都只能远远观望，脚下的浮冰都有了裂痕。

    黑灯瞎火，伸手不见五指，一点都不夸张。

    月色也不好，余惊鹊勉强看到水里有几个身影，朝着对岸游去。

    浮冰被破，他们可以一路游过去。

    万群拿着枪对着江水之中射击。

    威慑罢了，他要是能打中才怪，看都看不清，你能打中？

    “绕过去。”万群喊道。

    他想要让大家从裂口之外的冰上绕过去，跑肯定比他们游泳要快。

    可是一个警察厅的人刚绕出去，半个身子掉在水里，急忙爬上来。

    附近的冰层，全部岌岌可危，绕路行不通。

    PS：每天两更恢复。

    编辑告诉我，等三江和强推上架，还需要一个多月，可能要两个月。

    也就是说每天一更，需要持续两个月的时间，最后和编辑商量的结果就是不等了，就这样上架吧。

    这本书是写过的书里面质量最好的，却是成绩最差的。

    现在的收藏还不到三千……

    上架时间这个月底，或者下个月初，希望大家都可以来订阅，来支持正版，让英雄看看到底有多少人会订阅看这本书。

    今天开始恢复更新，上架之后加更不变，希望大家到时候能来订阅，因为很重要，真的很重要。

    你们的订阅，决定了这本书的成绩。

    