    这也是为什么陈好一路面，就来谢谢贾老板提携的原因。

    “没事，我就是看了你的电影，觉得你有潜力而已，哈哈哈！”贾老板笑道。

    他对陈好倒是没有什么额外的想法，只不过自己的妹妹最近又在准备一部新戏，名字叫做《吕不韦传奇》，而贾佳玥这一回打算扮演的是赵姬。

    贾老板听到之后，当时就非常的反对。

    贾老板倒也记得这部戏，当年扮演赵姬的宁静，就是靠这部戏一举成名的。但问题是，这部戏贾老板不喜欢，首先是男主角吕不韦的扮演者瞪胡子·铁林，还有那个刘星爸爸演的嫪毐，太油腻了，想到这样的男人和自己妹妹配戏，贾老板就非常的不爽了。

    尤其是铁林，贾老板一度认为这家伙的还不错，但后来才知道，这是一个名声相当糟糕的家伙，经常和一些女演员发生一些不清不楚的关系，还喜欢在演戏的时候揩油，本身更是有私生子的绯闻。

    贾老板可不愿意让自己的妹妹和这种老头子配戏。

    除此之外，最重要的是，贾老板记得，这部戏里面还有不少的名场面，有些剧情还比较赤裸，贾老板当年是把这部戏当做启蒙电视剧来看的，所以一些名场面记得非常深刻。

    想到自己的妹妹要出演这样的名场面，贾老板自然更加不同意了。

    于是贾老板否决掉了《吕不韦传奇》的剧本，这让贾佳枫一度非常的不爽，和贾老板闹别扭。

    不过贾佳枫也有自己的郁闷，因为之前几部角色都是偶像剧的女主角，这让贾佳枫的形象有些固定了。

    作为一名演员，但凡有一点理想，那都不希望自己的形象固定在某个角色上面，所以贾佳枫都要追求突破，打算演赵姬这么个在历史上非常复杂的女性形象。

    结果被贾老板给否决了，自然会闹别扭。

    不过正好，有一个法学院的大学教授来大千娱乐推销自己的剧本……一个法律系和经济系的教授，跑过来写电视剧的剧本，这在圈内人看来就是非常不可思议的事情，所以当时研读剧本的人，看都没看就打算拒绝掉。

    但好在贾佳玥正好听说了这件事情，怀揣着一个法律系教授能够写出什么剧本的好奇，于是看了一下剧本，然后就直接推荐到了贾老板的面前。

    贾老板一看名字，好家伙，剧本一口气有136集之多。这位大学教授也知道集数太多了，于是索性分为了6部，从头到尾分别是《大秦帝国之黑色裂变》《国命纵横》《金戈铁马》《阳谋春秋》《铁血文明》《帝国烽烟》。

    历史上，这位教授的电视剧本根本无人问津，所有人都直言，这玩意儿拍不了电视剧，根本不会有人看什么的。

    但这位教授不服气呀，他琢磨着既然电视剧本没人愿意拍，那他改编成小说，总应该会有人愿意看吧！

    于是又折腾了10年的时间，终于将自己的电视剧本改编成了六套小说，就按照上面的6部剧本的名字来命名，也就是著名的大秦帝国系列小说。

    有趣的是，电视剧本没有拿出去，但小说却意外的走红，取得了很大的销量，然后又有娱乐公司找上门来，想要买这6本小说的版权，然后改编成电视剧。

    于是乎，故事兜兜转转的又回来了，完成了一个电视剧本改编成小说，然后又重新改编电视剧本的传奇故事。

    在得知这些教授送剧本上门之后，贾老板就不打算让大秦帝国系列再等十年的时间了，加上自己的妹妹非要拍吕不韦传奇，索性就把剧本交给了自己的两个妹妹，给她们时间和钱，让她们折腾大秦帝国去。

    贾佳枫看到大秦帝国的剧本，立刻爱不释手，直接就把吕不韦传奇给丢到一边去了，开始和自己的妹妹开始了大秦帝国的筹备工作。

    值得一提的是，贾佳枫后来出演了其中的宣太后的角色，而这个角色历史上又是宁静的角色，所以说，历史真的是一个非常奇妙和有趣的事情。

    得，好像又扯远了，之所以提到吕不韦传奇，是因为贾老板在看到吕不韦传奇的剧本之后，就回想起了自己曾经在年少时爱不释手，还专门买过碟的这部电视剧。

    不过其实最吸引贾老板的其实不是宁静的赵姬，而是吕不韦的侍女芸姜，这个其实完全是专门为了体现吕不韦的伟大而生硬的创造出来的角色，本来没什么看点可言。

    但问题是，这个芸姜穿的衣服很有特点，总是一身开领口的长裙，然后领口的那里，硬生生的挤出了两坨鲜嫩的白肉，时不时的在镜头前面晃过，看着当时年少的贾老板不停的吞口水。

    后来芸姜还有一出被强上的戏，也非常的过瘾，比赵姬的戏还要精彩，最后就是当时扮演芸姜的陈好，颜值实在是人生巅峰，比宁静更要漂亮的多，要是贾老板是吕不韦，他肯定吃了芸姜，鬼才会要赵姬。

    而不对，应该是兼容并蓄才对。

    反正陈好的芸姜，曾经是贾老板的阳春白雪，只是后来人大了，扶桑的老师认识的多了，感情就渐渐的淡了下来。

    现在又被人勾起了对吕不韦传奇的回忆，再加上陈好也在后来演过貂蝉，而且演的也不错，最少比一米六的吕布要强的多，所以贾老板就直接给了王扶林陈好的名字。

    本来贾老板只是建议一下，但他的建议，在王扶林开来，就有钦定的味道了。

    而在试镜之后，陈好偏偏还是潜力相当不错的，王扶林也不会不给投资人面子，兜兜转转的就这么定了下来。

    所以说，我们的贾老板其实是非常纯洁的，没有任何不对劲的想法，你们这些庸人不要怀疑我们贾老板的品德。

    不过陈好这位曾经的阳春白雪既然过来道谢，贾老板自然不会拒绝，两个人说了几句话，贾老板表示，自己是看了他的那山那人那狗，才决定用陈好的，这让陈好非常的欢喜，原来自己确实是凭借实力，而不是凭借什么稀奇古怪的东西得到貂蝉这个角色的。

