    哦？

    陈太极突然向徐尊发问，令在场众人感到意外。

    提点刑案御史，是由刑部委派到地方核查重大刑事案件的官员，从严格意义上讲，他虽然也是正四品的官职，却比刺史略低一级。

    然而，陈太极和一般御史不同，他是奉皇帝口谕前来查案的，几乎等同于钦差，有着监察特权，自然要比刺史的地位更高一些。

    可谁也想不到，这样一位地位非同小可的钦差，竟然会认识徐尊？

    “我？”徐尊亦是一愣，点头承认，“对，我是徐尊！”

    回答时，他急忙提取回忆，却查无此人。

    “哦，果然是长鳞老师的儿子！”陈太极居然冲徐尊拱了拱手，怅然说道，“一晃十余载，我上次见你，你还是个孩子呐！”

    哦……

    徐尊弄明白了，感情这个人认识自己那位已经亡故的老爹。

    “您认识家父？”徐尊问了一句。

    “想当年，我在刑部给长鳞老师担任过抄录员，”陈太极说道，“有一次因公务繁忙，我还帮他照顾过你一整天呢！没想到，今日会从这里见面啊！怎么样，我眼力不错吧，竟一眼就认出了你！”

    听陈太极这么一说，徐尊记忆中渺茫生出些印象，小时候，他的确因为无人照看，经常去到刑部，和一些小吏们玩耍。

    “这说明，我没怎么变吧？”徐尊急忙搭茬，而后自来熟地套近乎道，“这么说，我得管您喊陈叔叔了？”

    咳咳……咳咳……

    徐尊这不太要脸的话，让罗百万干咳不止。

    “对！”谁知，陈太极却毫不犹豫地点头说道，“你还真就得管我喊陈叔叔呢！来，让我看看，当年的小徐尊已经长大啦，真是青年才俊，一表人才啊！”

    咳咳……咳咳……

    听到御史大人的夸赞，突然又多了几个干咳的人。

    “陈大人，”郡守泰敏急忙附和道，“徐尊现为新叶县尉，已经上任一年多啦，年轻有为，他日必成栋梁！”

    咳咳咳……咳咳咳……

    听到这话，几乎整个县衙的人都被呛到。

    大家在心里说话，等你们知道徐尊的“英雄事迹”之后，还会不会说他年轻有为，青年才俊？

    “陈大人还不知道，”这时，那刺史李岩也附和着说道，“徐县尉即将成为沈天德沈侍郎的乘龙快婿呢！”

    “哎呦，沈老的女婿吗？那可真是太好啦！”陈太极对徐尊赞道，“贤侄，陈叔先给你道喜了！”

    “多谢陈叔！”徐尊赶紧作揖。

    此时此刻，衙门等一干众人全都看傻了，谁也没想到如此严肃的场合，竟变成了大型认亲现场！

    看这架势，待会是不是还要发红包啊？

    “哦……”留意到众人的变化，陈太极终于意识到自己有所失态，这才对徐尊说道，“这样吧，今日咱们先办公事，等公事办完了，咱们叔侄俩再好好叙叙旧！”

    “好！”

    徐尊再次作揖，自己也是万万没想到，上面来的提点御史居然是父亲的学生。

    他本以为，这次督查会像上次那样蛮不讲理不听解释，为此自己还做了一番准备，现在看起来，事态似乎没有预料得那么严重。

    进入县衙后，众人分宾主落座，陈太极在左，李岩在右，郡守泰敏只能坐在侧面的椅子上。

    李刺史也不啰嗦，当即向众人表明来意，说铁棺案的二次发生，已经引起了圣上的注意，所以这次务必要查个清楚明白，否则引来圣怒，谁都知道是个什么后果！

    李刺史的一番话掷地有声，终于将众人带回到铁棺悬案的紧张状态之中。

    接下来，根据流程，首要的一件事，便是向陈御史讲述铁棺案的案情经过，以及目前的案情进展以及查到的线索。

    而按照规矩，讲述案情经过的这个人，必须是主要负责人，也就是县尉徐尊！

    正因为这样，今天邱永年和罗百万不惜亲自去沈府求情，这才让沈天德将徐尊放了出来。

    不过，关于徐尊被押回沈府的这三天里，他到底都经历了什么，却是谁也不知道！

    沈天德和沈小姐究竟如何惩罚徐尊？是否将其扫地出门，三个月后的大婚是否化为泡影？徐尊的县尉生涯是否走到尽头？这些都还是未解之谜。

    和那些捕快的反应一样，当看到徐尊完好无损地走出沈府之后，邱永年和罗百万也是颇为惊奇。

    毕竟上次仅是一次退婚风波，徐尊便被打得一星期没下来床。

    不过，两位大人来不及细究情况，便赶紧帮徐尊准备汇报文稿。

    毕竟是面对钦差和刺史，如果哪里说得不合适了，被人家抓住把柄，他们将会非常被动。

    然而事实难料，谁能想到，徐尊居然和陈御史攀上了亲戚，这反倒让邱永年和罗百万稍稍放松些许。

    徐尊今天发挥不错，很快便将整个案发细节讲了个清清楚楚。

    而且，在汇报调查情况时，他还故意渲染他们如何废寝忘食地投入查案工作，简直说得天花乱坠，听得陈御史频频点头。

    看到效果不错，邱永年和罗百万对视一眼，终于松了口气。

    可没想到，仅仅松了一口气，便出了问题！

    当徐尊讲述到齐家坞长生观里，发现了一块奇怪的玉佩之时，为了提升效果，捕头赵羽便将那块玉佩一并呈上，递给诸位大人查看。

    郡守大人看罢无果，刺史大人看过摇头，可当那玉佩交到陈太极手中之后，陈太极却蓦地吃了一惊！

    他又仔细看了看那块玉佩，竟是一声惊呼，噌地站了起来！

    “啊！！？”

    一声惊呼，让众人瞬间懵圈，谁也不明白，陈御史到底怎么回事？

    “这……这这这……怎么可能呢？”

    攥着那块玉佩，陈太极感觉一阵眩晕，赶紧用手撑住桌案。

    “陈大人……”李岩急忙问道，“您这是怎么了？这块玉佩，还有什么玄机不成？”

    “我问你们！”陈太极向徐尊等人激动问道，“那个道人的尸体，现在何处！！？”

    “禀大人，”徐尊回答，“在义庄存放！一起的还有刘主簿的尸体，以及那口铁棺！”

    “快！”陈太极浑身颤抖着说道，“快带我去看看，这下，可要坏事了……”

