    

    “公子怎么办？老虎在看着我，它不会就是要扑过来吃我了吧？”钟小术默默的吞了一口唾沫。

    公子奶声奶气的说道：“这还用问吗，老虎盯着你肯定是想吃你，不然还喜欢你不成。”

    此刻的公子说话悠闲，到有一副说风凉话的感觉。

    应该说今天的公子完全就是说风凉话，有老虎跟着她也不告诉她，一路上也不给指个路。

    公子，这是要造反吗？

    就在此时老虎的眼睛一直盯着她，然后老虎一点点的逼近距离，每走一步它的眼睛都是放着光的。

    似乎在说很久没有见到这么美味的猎物了，让它遇到一个大的猎物，简直太幸运了，它一定要一口咬断这个猎物的脖子。

    钟小术毛骨悚然，立刻问道：“公子，赶紧看反派在哪里，离这里远不远啊。”

    心里问公子的话，口头上钟小术在大喊：“救命啊，救命啊，有老虎！老虎吃人啦。”

    边大喊边往林子就是跑的去，而空间里面的公子跟死了一样，半天都没有回复的。

    “公子反派在哪里？你怎么不说话呀？掉线了不成？”

    肥嘟嘟的小娃娃盯着光屏笑而不语。

    不要方，不要方，它能这么看戏说风凉话肯定是能保证钟小术没有危险的。

    公子这不靠谱的关键时候就没有声音了。

    钟小术咬牙不继续问公子，自己快速的跑的，边跑边大声呼救。

    希望在山里面就算遇不到反派，也能遇到其他的什么猎户帮帮忙。

    猛虎一直在后面追赶着，好不容易遇到这么个猎物，肯定不会让猎物跑了。

    大型的食肉动物在面对没有什么威胁性的猎物面前都喜欢玩弄猎物。

    老虎知道这个人类跑不掉的，所以就不远不近的，追着像是故意吓唬她一样。

    “救命啊，来人啊，有老虎要吃我啊，救命啊……”

    女人的声音响彻整片林子。

    远处一只弓箭射到了一只兔子身上，一个如同黑熊一样又高又壮的男人身穿着打着补丁的布衣，背上背着一把大刀和弓箭。

    男人皮肤黝黑高大魁梧，脸上还有着丝丝小胡子，一看就是一个莽汉，长的也还算入眼，可是这身上萧杀的气势简直能把野兽给吓跑。

    他把射杀的兔子捡了起来，这是他今天的吃的。

    已经进山好几天了，都没有找到老虎，进山这几天他每天吃喝拉撒都在山上，饿了，就打一只小猎物来吃。

    今天刚刚好看见这么肥美的兔子，他就给射杀了。

    王大单提起的是已经死透的兔子，正打算扒皮清理，可是耳朵竖了起来，他似乎听见了老虎的叫声，还有女人的求救声。

    过了一会儿，那声音越来越近了，王大单听了也十分清晰。

    他立刻把兔子一丢，快步的向着声音的方向跑去了。

    他没有听错，绝对是老虎追赶人的声音，而且那老虎已经有十几年的年龄了，绝对是上好的猎物。

    要是打下了这只老虎，绝对能卖个好价钱，然后就能给爹治病了。

    王大单至今不知道他爹在他进山没几日就已经去世了……

    王大单站在山坡上就看见山坡下，一只特别大的老虎在追赶一个红衣的女人。

    那个女人不是村子里面的媒婆吗？她怎么会在山上？

    男人心里闪过一丝丝的疑惑，但是很快他眼中就只有那只老虎了。

    王大单拿起身上的弓箭就是对着老虎的腿射了过去，破风的声音传来，弓箭的箭头狠狠的刺入了老虎的大腿。

    “嗷！”

    老虎惨叫一声。

    王大单立刻把弓箭丢在了地上，举起大刀就是向着山坡冲下去，趁着老虎受伤了跑不了，他要立刻把老虎给解决了。

    男人几乎是全程滑着下山坡的，然后举着大刀就来到老虎面前，毫不畏惧的拿起大刀就对着老虎的嘴巴砍去。

    手起刀落鲜血喷射了出来，王大单躲避不及时，直接一个肩膀被碰了一肩膀的老虎血。

    钟小术都没有反应过来发生了什么，就看着老虎死在了一个男人的刀下。

    钟小术眨巴的眼睛反应了好一会儿，猜想着可能这个男人就是反派。

    但是这个颜值是不是有点欠缺？

    “公子，这个世界的反派为什么长得平淡无奇，而且是满汉的样子谁敢嫁给他呀？”

    装死的公子终于说话了：“谁说反派平淡无奇的瞧瞧这身姿，瞧瞧这气势，瞧瞧能力，是别人可以比的吗？”

    虽然反派长相不是很突出，但是也不丑啊，而且属于那种越看越耐看，越看越男人的那种。

    还有这身上的气势气魄能把小孩给吓哭，没有的反派，独一无二的。

    杀了老虎，王大单直接无视了被老虎追赶的女人，仿佛这里就只有他一个人一样，他立刻趁热准备扒老虎的皮。

    老虎可是好东西，全身上下都是宝贝，肉可以吃，皮毛可以用来做衣服，骨头还可以用来酿酒，做药材。

    而且是老虎真的特别大，绝对能换十两银子。

    王大单刚刚举着大刀劈的是老虎的嘴巴，没有影响整块老虎皮的完整，他徒手就开始扒老虎皮了。

    钟小术傻了，这男人看不见自己吗？

    看不见自己这个穿红衣服妖娆的媒婆吗？

    看不见算了，只能她自己去搭讪了。

    钟小术摸着胸口给自己疏着气，仿佛刚刚受了莫大的惊吓一样，然后一步三扭着自己的大屁股走到了王大单勉强。

    “你就是王大单吧。”她声音特别好听，还自带了一种妩媚的感觉。

    这哪里像平常女孩子说话的声音，难怪自己名声会不好，还被人说喜欢勾引男人。

    王大单不说话认真的扒着自己手里的虎皮。

    “别不说话呀，问你，你是不是王大单，你爹临终之前托付我给你说门亲事，所以我就冒着危险进山来找你了，你是王大单吗？”

    临终之前四个字让王大单瞬间停住了扒老虎皮的举动，他抬头第一次正视钟小术。

    “我爹怎么了？”

    他的声音特别的沙哑低沉，甚至还有一些难听。

