    萱儿让我等一下，那我自然就和童十八聊了起来，片刻之后，萱儿出声告诉我说找到办法了。

    “大哥哥，我这边找到了一种符文，可以测试是否被夺舍。”

    “正常情况之下，被夺舍的人想要和身体完全的契合，是需要一定的时间的，这个时间最少也需要半年，我们从上古遗迹出来差不多也就半年左右的时间，但是如果圣殿的人夺舍，肯定不可能那么着急。”

    “所以用这种符文应该能够检测出来。”

    萱儿对着我出声解释，听到萱儿这番话，能检测自然是最好的，萱儿告诉我，她片刻之后给我这种符文，而我继续和面前的童十八聊了起来。

    没一会儿的时间，我收到了萱儿已经弄好的那符篆，这符篆名为离魂符，如果说眼前的童十八被夺舍，正常情况下魂魄和身体还没有完全契合，在离魂符的作用之下，他的魂魄就会出现短暂的离体。

    我看着眼前的童十八，这时候，我没有打算隐瞒，而后看着童十八出声。

    “童十八，为了确定现在的你还是你，我要对你测试一下，稍后我会给你解释缘由。”

    我觉得突袭还不如直接和童十八说清楚，如果现在的童十八已经被夺舍了，那么他肯定会对我的手段反抗，到时候也就不用测试了，但如果童十八并没有被夺舍，他至少会选择相信我，或许这也算是我对童十八的一点儿自信所在。

    面对我的话，童十八显然有些疑惑，他看着我的眼神充满了不解，我手中出现了离魂符，朝着童十八的眉心盖了过去，对此的童十八并没有丝毫的反抗，就等着那离魂符出现在他的眉心，面对这样的情况童十八的身体并没有丝毫的反应。

    同时，他整个人身上也没有什么别的情况，看到这一幕的我对着萱儿出声询问：“萱儿，这样的情况，是不是就证明了童十八还是童十八？”

    “大哥哥，正常情况是的，离魂符不可能没有作用。”

    得到萱儿的回答，这时候的童十八已经将眉心的离魂符取了下来，看着离魂符，童十八问我这是什么玩意儿？

    “这是离魂符……”

    随即，我将上古遗迹，还有圣殿之中的事情给童十八说了一遍，听完我所说的，童十八眉头深锁，他盯着我看了好半天的时间，说他身上并没有出现任何的其他情况。

    “很有可能，圣殿的强者残魂还在你的体内，或者说，你并没有被圣殿强者的残魂盯上，但是我觉得后者的可能性并不大。”

    我看着面前的童十八，随即，童十八回忆了一下，说他得到的传承并没有谁亲自给他掩饰，就是一枚纳戒，里面有着不少的道法。

    而童十八说他身上的那些兽魂力量也全部用来破解封印了，所以并没有出现和我相同的那种情况，会有一个老者的残魂出现，还会帮忙指点什么的。

    听到童十八的解释，我心中也有些疑惑，难不成圣殿的传承并不是每一个都一样吗？

    “其实，有可能是因为我的体质比较特殊。”

    沉吟了片刻，童十八说出了这样的一句话，他告诉我，他这种体质，正常情况之下，活下来的几率都是很小的，但是只要能活下来，那就能够将身上的那些死气和煞气化为己用。

    童十八的猜测就是，这种特殊的体质，很有可能夺舍了之后无法掌控，所以他相反的，并没有被盯上。

    听到童十八说的这个可能性，我沉思了下来，这种可能性也并不是没有，而且还挺大的，这个家伙本身就是一个特例，活不过20的坐棺童偏偏童十八成了例外。

    “你说的这个也并不是没有可能，不过我主要就是确定你没有被夺舍，现在确定了，那自然是最好的，还有，以后你要是遇到进入过上古遗迹的人，也要多加小心。”

    “圣殿，很有可能在酝酿一场大的阴谋，不过具体这些家伙想要干什么，现在还无从得知。”

    我看着童十八，极为严肃的说道，对此的童十八也是表示他会注意。

    直到天快亮的时候，卫胖子才打来电话，说他那边忙活完了，现在刚赶回来，我让卫胖子直接前来我的住处，毕竟我们俩也只是隔着一个房间而已。

    当卫胖子抵达的时候，看到房间里的童十八。

    “老陈，这位道友是？”

    我站起身来，相互给他们介绍了一下。

    “卫道，可以叫他卫胖子，我同门。”

    “童十八，之前在县城里面认识的，最主要的是，我们要找的那妖道，就是童十八的师父，而且他也在寻找他师父。”

    这边，我就简单的给卫胖子说了一下童十八以前的经过，但是具体的没有多说，毕竟其中很多是童十八的隐私，不过主要就是让卫胖子知道，童十八和我们是一条战线的。

    “童兄，你能从哪妖道手中活着离开，真是不容易啊！”

    卫胖子这家伙本身就是自来熟，这边立马就和童十八聊了起来。

    片刻之后，卫胖子说了一下那边的情况，说暂时官方那边算是安稳住了，卫胖子也没有将后面隐藏的东西告诉官方，毕竟这案子暂时算是结了，至于后面的事情，说真的官方是帮不了多少忙的，在这样的情况之下，还得我们这边去寻找那妖道的线索。

    至于那吸血鬼，卫胖子说现在被关在他的房间里面，这人是他从官方那边要过来的，毕竟这吸血鬼不是普通人，到时候在官方那边要是出了岔子，反而是祸害。

    现在的官方，也并不是那种不通情达理的。

    “那家伙这样关着不是办法，最好是能够想办法控制一下。”

    我看着卫胖子的童十八出声，毕竟那东西不是我们华夏的僵尸，我们现在只能说是限制了他的行动，并不能完全的控制他，这样难免会存在一些不稳定的因素。

    至于那吸血鬼的事情，刚刚已经给童十八解释了一下。

    “那家伙存在很关键，估计就连那老东西都没有想到，他吸收能量的时候会被吸血鬼感应到，或许也是因为吸血鬼来自西方的原因，所以出现了一丝变数。”

    “我这边用秘法控制一下那家伙，到时候就不怕他逃走了。”

    这时，童十八也看向我出声，他这意思，他能够直接控制那吸血鬼？

