    “真是太令人遗憾了，这段时间我们一直在努力避免这样的悲剧发生，我们甚至为了表明对半岛和平的期待，从那里撤走了绝大多数军队。”

    约翰逊很是惊讶地说。

    杨丰笑着深深地看了他一眼。

    这场战争的起因上，米国人可不是他说的那么纯洁，这场战争怎么看，都像是史达林跟杜鲁门合伙挖了个坑，然后让老太阳跳进去，之前这段时间米国人不但大规模从南高丽撤军，而且艾奇逊公开表示，南高丽不在美军防御范围之内，这是干什么？

    这就是在告诉老太阳，你打呀，你快打呀，我们不管的！

    就跟后世坑萨达姆一样，老太阳真打了，他们立刻轮着大棒上去了！

    而史达林同样是在后面怂恿老太阳，你打呀，你快打呀，我挺你的！

    然后老太阳真打了，他把袖子一揣拿肩膀蹭蹭李同志，你还不上啊，你看米国人都打上门了，你快去吧，我在后面给你军火！

    从去年李同志去莫斯科，要求归还中长铁路和旅顺租界那会儿开始，恐怕史达林就已经在憋着这一招儿了，他的目标是让李同志在高丽吃个大亏，那时候他就成了唯一的救世主，那时候李同志自然也就没有资格再跟他谈什么旅顺租界了，但他没想到李同志这么能打，硬生生把米国人打回了分界线。

    强者是值得尊敬的，李同志展示出了他的能力，这时候史达林才发现，有他在，自己就不用再担心远东了，可以专心对付其他方向了。反正他跟米国人已经不可能了，所以这才有了之后的扶持，别以为他这时候不担心李同志倒向米国。之前谈判中长铁路时候，杜鲁门一直在向李同志招手。甚至连台wan不在美军防御范围这种话都说出来了,就等着他们谈崩了呢。

    而杜鲁门引you老太阳动手，目的实际上就是杀鸡儆猴，以此为借口迅速将老太阳灭了，将美军控制区一直推进到鸭绿江，警告李同志离史达林远点，否则小心我直捣沈阳，但他没想到李同志不用等他直捣沈阳，就先一拳把他打回去。然后直捣汉城了，结果杀鸡儆猴没玩成，反而把自己搞了个灰头土脸。

    说白了大家都小看了李同志，既小看了他的勇气，也小看了他的战斗力。

    当然这些与杨丰无关，他们玩三国杀去吧，自己远远看个热闹，顺便发发财就行，不过在这之前，必要的表演还是得搞一搞的。紧接着大明帝国电台就播放了,元首大人亲自宣读的谴责。他以大明帝国元首身份，痛斥老太阳丧心病狂，侵略同胞。并且严令其立刻悬崖勒马，退回自己一边，否则将严惩不贷，并且不排除派遣大军代行天罚。

    接着高丽国王殿下，也跟在后面发表声明，以高丽国王身份命令老太阳退回，否则将亲帅大军前往讨伐。

    好吧，杨元首这脑袋抽风般的表现，不但外界。就是他自己的人都被搞得莫名其妙。

    “元首，咱们出兵高丽？”

    陈虎试探着问道。

    “我傻吗？”

    杨丰瞪了他一眼。

    陈虎赶紧闭嘴了。既然元首说着玩的，那就没什么需要关心的了。元首大人不就这么点爱好嘛！

    “博士，你说谢馒头到底能不能装上这种火炮？”

    杨丰站在一门l7面前，看着对面一辆谢馒头，对负责他坦克研制的普鲁士工程师舒曼说道。

    他还是急需一款能在战场上能对t34/85构成绝对优势的坦克，毕竟他的战争威胁也是迫在眉睫了，这时候慕梭不动手，是因为尼德兰人还没撤完，再者也怕米国人上手，用不了多久这些就全不用考虑了，那时候可以说是慕梭千载难逢的好机会，他不可能错过，也就是说年底肯定要打起来的，总不能全指望反坦克导弹跟火箭筒吧？

    他记得迦南人魔改过一款谢馒头，就是用的105炮，如果能把l7也装上，那这款坦克就完全可以大杀四方了，就是史达林2来了也是死路一条。

    实际上谢馒头如果不算装甲薄，火炮口径小这些缺点，单纯从车的角度来说，它还是相当优秀的，尤其是在东南亚这种环境里。

    “不行，这款炮太大，而谢尔曼的炮塔太小，不可能装上，如果非要用的话，很多东西都要重新设计，估计等我们改造出来，新的豹式坦克也就差不多服役了。”

    舒曼很无情地否决了杨丰的期待，豹式坦克就是他们正在研制的那款，这时候已经完成了样车制造，刚刚给杨丰进行了试验，结果还算不错，一直跑了二十多分钟，才因为变速箱故障抛锚，这款变速箱是zf和应天重工合作的，他们也是全新开发的，出现这种事情并不奇怪，新研制坦克就是一个造出来后磕磕绊绊边跑边完善的过程。

    “元首，如果您急需一款对付苏系坦克的武器，倒还不如拿它改装一款坦克歼击车。”

    他紧接着又说道。

    “这个建议不错，你们看看能不能该，如果能改的话，就尽快改出来。”

    杨丰说道。

    既然是改坦克歼击车那就没什么意思了，至少开战前够呛能改出来，不过以后倒是的确可以使用，就算豹式坦克服役了，这样一款装l7火炮的坦克歼击车也能用二十年，不过应急是不可能了，再快也得明年中期。

    但坦克歼击车倒是一个不错的解决办法，找米国人要m36去，好歹自己也是在替自由世界看好南大门，白送一批m36还是应该的，现在他最喜欢干的，就是去找米国人要免费的军火。

    结果他还没去找约翰逊呢，约翰逊先跑来找他了。

    “元首阁下，我们希望您能放开倭国的海运，暂时先不要收特别税了，联合国正在研究组建联军出兵高丽，如果真出现这样的情况，那里会变成主要后勤基地，如果您继续收特别税，会对作战造成影响的。”

    约翰逊说道。

    杨丰的特别税已经收了快两年了，过往商船都已经形成惯例，只要是倭国货物，就或者到应天或者到淡马锡给他交税，这也是大明财政收入的一个重要来源，去年不到一年时间，就收了数千万美元，搞得各国一片羡慕，甚至不少都重提找倭国要赔偿的问题了。

    “不行，这个绝对不行，至于联军的后勤，这个从我们这里采购就是了，难道您觉得倭国产品质量还能比我们这里好？至于价格方面，大家都是朋友，我国商人肯定给你们优惠的，再说倭国从这条路线进口物资生产出来的产品，一样还是要加运输成本的，我们这里直接给你们成品也是一样的事。”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    “元首阁下，但是…”

    “乔治，没什么可但是的，这是个原则问题，我是不会改变的，你应该明白就算我想改变，国会的议员们也不会答应。”

    杨丰摆了摆手说。

    就你那些国会议员还有发言权？谁不知道那就是些去举手的，所有你提出的东西，都百分百全票通过，谁见过这样的议会？

    约翰逊心中腹诽。

    不过他也明白杨丰的意思，这是抢生意的，故意给倭国产品增加成本，然后大明这边的商人以更低价格抢订单，真就像杨丰说的，那些华人资本家们肯定不答应，杨丰可以不管什么议会，但那些华人资本家的利益必须考虑，更何况这家伙自己本身就是头号资本家，他怎么可能放开了特别税，让倭国人抢自己的生意。

    “但军火我可不卖，其他只要不是军火，你们想从这里买什么都随便，好歹高丽也是我大明属国，他们在我看来就像自己同胞一样，那怕金大胖有罪，其民何辜，卖武器给你们，在那里打得血流成河，我的良心会不安的。”

    紧接着杨丰又说道。

    谁会找你买军火呀，国防部正愁着军火库太满没地方处理呢！没看见美军到现在都不换自动步枪吗，军火库还有几百亿发子弹等着打出去呢！四三年一年造一百九十七亿发子弹，造得那叫一个酣畅淋漓，结果打完仗一看堆积如山的弹药库傻了眼，不打仗这得用到哪辈子呀！

    约翰逊心中暗说。

    “另外我还希望贵国能够援助我一批军火，毕竟我这里的战争也是迫在眉睫，别的倒是好说，关键是赤军的装甲部队太难对付了，谢尔曼坦克很难对t34/85形成优势，所以我希望贵国能够向我们援助一批m36坦克歼击车，数量不用太多，一百辆就可以了，你也知道，这慕梭终究是我们的心腹大患。”

    杨丰紧接着又说道。

    那是你的心腹大患好不好，要不是你搞出油田来，慕梭能失去理智吗？别说他了，现在谁看着芝勒贡一船船往婆罗洲运的原油不眼红。

    约翰逊心说，不过他也知道，借着这个机会，彻底铲除慕梭这颗毒瘤，对米国来说同样是好事，毕竟他卡在那里，就等于史达林在东南亚有了一块随时可用的基地，无论对吕宋还是对澳大利亚，都是致命的威胁。

    “好吧，元首阁下，我会向总统汇报的。”

    他说道。(未完待续。)