    【隐秘符文：变化之手】

    【阶位：2】

    【效果1：移动并交换目标肉体部位，包括肢体、器官和任意肌肉，最大限度可移动两件，持续时间60s，期间被移动者将陷入移位后状态，即死亡、昏厥或是痛苦，60s后被移动者复原】

    【使用需知：被移动者必须拥有魂灵或血肉之躯, 该能力不可对死物使用，对能量强度远超自己的人类无法使用，对深度异化者无效，对部分炼金术师无效，对虚弱者和理智疯狂之人有效】

    【冷却时间：2小时】

    【效果2：在炼金，锻造或制作任何物品中途, 可让其性质发生改变，产出与初始相悖或差别的结果】

    【使用需知：成品好坏与幸运有关，每增加1点幸运值，成品精良度概率提升0.1%】

    【冷却时间：20分钟】

    【效果3：交换两种眼睛能看到的事物的位置】

    【使用需知：该两种事物必须属于同种类型，且容量不能超过自身体积的十倍，与移动事物接触的生命体或物也会同时被调换位置，视野范围不得超过一百米，每次使用消耗气力值160】

    【效果4： 2s以内，暴击率提升77%~85%】

    【使用需知：无】

    【冷却时间：2小时】

    【进阶要求：阶级C或以上，亡骸人的脑髓煎药，在任务[今日，猎杀之夜]中拿到S级评价，服用比莫斯的发梢，将三者消化融合】

    一共四种能力，便是当前【变化之手】带来的变数。

    夏启在知道自己晋升的那一刻时豁然开朗，诅咒眼眸是为了远距离置换事物的能力而存在，手与眼的相合才能将二阶段的【变化之手】发挥到最大威力。

    譬如，现在。

    夏启站在车顶，后方十四辆装甲车几乎近在咫尺。

    发生的一切所有人都是始料未及，兰德尔乘坐的动能装甲车在置换的时候已被自己的光线炮摧毁。

    这十几辆装甲越野车上的重机枪开火, 枪口喷出浓焰, 子弹追着房车扫射，哪怕完全没有准头可言，但距离太近，且火力覆盖范围极广，情况很是危险！

    夏启脚下生出了一道铁墙，他用【全金属狂潮】在做抵抗。

    子弹在外部装甲上叮叮当当擦出无数火星，做过防弹处理的外装甲表示着这些子弹还能抗一抗。

    【炼金术属性生成中】

    夏启双耳一动，忽的想起在进度条奖励中拿到过的那项技能，【炼金属性】。

    【属性：钢lv1】

    【习得炼金术[钢化物质]】

    【效果：将一种事物的性质改变，或形成钢材质包裹住该事物，持续时间20s，冷却时间300s】

    “钢之炼金术师啊……”

    夏启用出了这项能力，将房车外层镀上一层钢化薄膜，对近在咫尺的子弹抵抗能力更强，虽然时间只有20s，但足够了。

    “奇勋！用战甲！”

    奇勋精神一振，他早就提前了解了夏启给他的改装，手臂上方凸出一枚炮口, 行动有内骨骼提供动力, 不用他费力驱动身体。

    “不行，在空中打击！”

    空中打击？奇勋懵懂。

    夏启爆喝一声，抓起奇勋，把他抛向最近的一辆装甲车上。

    在奇勋想张嘴问候夏启祖宗时，他的前胸喷出两蹿火焰，使自己浮在半空。

    “夏启，我艹你祖宗！”

    “没问题！”

    奇勋化怒火为动力，炮口在上方对准了后续车辆，砰砰砰的连续开火！

    霎时间，地面升起了硝烟，爆炸阻碍了装甲越野车的攻击频率。

    十数辆装甲越野车急忙散开队形，躲避奇勋的炮击，同时以车载机枪还以颜色。

    趁着车队变乱的功夫，狙击手从侧方探出枪口，一枪枪射出穿甲子弹，子弹越野车的内部引擎，一辆辆车接连熄火，让敌方驾驶员措手不及，但一名佣兵狙击手被乱弹击碎了头颅。

    “还不如近战！”奇勋咬咬牙，准备熄灭ru凸喷射器，用擅长的近战方式解决。

    然而这与夏启的计划背道而驰，他本就是把奇勋当成了飞行道具使用，立即用勾爪把他拽了回来，两人贴在升起的铁壁后，子弹叮叮当当打在车身上，钢甲薄膜正在被逐渐消损，距离外钢甲的消失只剩下不到十秒。

    “司机，氮气加速！甩开距离！”

    绒客自信一笑，“收到！老子要让你们明白，什么叫荒野车神！”

    绒客已经从佣兵小队副队长融入了司机的角色。

    切换档位，点开氮气喷射，拉动车载推进栓。

    房车后方喷射出一道道蓝色火光，S型走位，瞬间和后面的车队拉开了距离。

    三辆越野车上方有人探出脑袋，架起了大口径机枪。

    夏启目光一闪，双枪对准空地，用【广域控能子弹】在地面留下了圆弧立场，分散开来，让十数辆装甲车在急速状态下无法躲避，同时扣下扳机，打碎立场，形成连绵不绝的爆炸。

    火光跌踵而起，袭击着在越野车的底盘和侧方！

    “轰隆——”

    数量装甲越野车从底部被掀起，在余势不衰的惯性作用下，向前方腾空翻转，旋转了一百八十度才车顶着地，熊熊燃烧，油箱被点燃造成二次爆炸，里面的人死伤殆尽。

    在爆炸中，越野车虽然拥有极强的抵抗力，但是架不住引擎受损，纷纷停在半路。

    但危机尚未度过。

    远处，尘埃漫天。

    一个人影快如车速迅速接近，那是在光线炮中活下来的兰德尔。

    此刻的他，衣装尽数被烧毁，暴露的身躯一半都是腐烂的肉体，身上尽是烟灰，狼狈不堪，眼中怒火燃烧。

    夏启对着兰德尔的方向开枪，子弹在接近他的时候仿若被提前判断，瞬间移位，快的就像一阵风般。

    他立刻用【窥视诡瞳】探查兰德尔的信息。

    “实力阶位D……算上诡异的体质，可能比茉莉要难对付，而且是近战系，远程手段有点不管用吗？”

    夏启目光拧紧，用耳麦传递道：“司机停车！”

    绒客娴熟的听令，立刻踩下刹车。

    后车门打开，茉莉和麦琳走出，两人相望一眼，立刻向着兰德尔的方位奔驰而去。

    这一刻，夏启按住奇勋，在近战方面还是交给那两个女人比较好。

    “奇勋，你不用上。”

    “那家伙很厉害！”奇勋的电子眼扫视到的信息来看，兰德尔的肌肉硬度在麦琳之上，普通利刃子弹对他造不成伤害。

    夏启道：“不用真的打起来，只要她们和那家伙贴脸，战斗就结束了。”

    “什么意思？”

    夏启默不作声，注视着远方扬起的尘埃。

    茉莉的速度更加迅猛，很快就与兰德尔几乎面对面。

    方位97米，“茉莉，停下。”

    当夏启的呼喊传入茉莉耳麦中时，她立刻选择无条件相信，急速刹住步子，面前兰德尔拳风已至，缠绕着雷光的异能之拳砸下，地面升起一片曲折雷电。

    浓烟滚滚之下，奇勋目瞪口呆，夏启在一瞬间变成了茉莉。

    而那一边，用【变化之手】交换位置的夏启躯身滑步，【吉姆狙击枪】贴在了兰德尔眼球前不到5厘米。

    砰的一枪，震耳欲聋！

    磁能光束线弹的蓝色光芒闪耀天际！

    滑步射击加成，在加上【变化之手】新的能力，提升暴击率，这一刻，狙击枪的威力从220已变为396~425！

    爆炸也无法伤到分毫的兰德尔就这么少了半边脸，直到这一刻，他还不知道到底发生了什么。

    第二声枪响，光束弹穿透了兰德尔的胸口，将他轰飞数米，滚到地上没了声息。

    【击杀目标，敏捷+1】

    夏启听到了系统声音，知道兰德尔已死，从裤兜里拿出皱巴巴的烟盒，叼出一根，用枪管的热量点燃香烟，吐出一口烟雾，从地上捡起了一根树枝，准备用【画师】把兰德尔尸体的价值榨干。

    远处的众人呆呆站着。

    “刚才发生了什么？”

    “不……不知道。”

    麦琳回过头冲所有人耸了耸肩，“我也没看清。”

    “茉莉，你……”

    “我本来都做好防御受伤的准备了，但是……我也不知道那是什么？”

    “快看！”幸存的佣兵指向夏启。

    “他好像在画什么东西？”

    茉莉看向众人，“难道刚才的一切……又是炼金术？”

