    十几米的空中，虚幻的龙头迎风就长，很快就向前延伸了十多米，直奔血魔将军冲去。

    轰！轰！

    突然，两道雷声也不分先后的同时响起。

    一粗一细两道紫色的闪电只是一闪，就已经击中了下面那个刚刚用完技能的血魔将军。

    落雷术与雷霆一击所产生的麻痹效果，也立刻让其僵住了。

    而这时，虚幻的龙头也正好冲到了血魔将军的身前，将其一口吞了下去。

    眼见技能精准命中，萧寒脸上闪过一抹狂喜之色，随即左手向后狠狠一缩，直接将其从血鳞兽上拉了下来。

    “给老子上来！”

    怒吼一声的同时，身高三米的血魔将军，不受控制的向天空飞去。

    即便它是一个帝君级的BOSS，有着很强的实力，可一旦被擒龙手抓住，就会直接被禁锢。

    这个时候，就算想要使用技能也是不可能的。

    黄级的擒龙手，虽然在效果上远远不如玄级的封印术，可它也是极为霸道的。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹也已经飞了过来，萧寒翻身上马的同时，右手的掌心上，也已经出现了一个清晰异常的“封”字。

    擒龙手收回的瞬间，他也一掌印在了血魔将军的胸口上。

    下一秒，白色的“封”字，就从脑门上浮现了出来。

    “快点往上飞，能飞多高就给我飞多高。”

    提升到三级的御兽术，依旧可以很清晰的表达清楚自己的意思了。

    得到指令后的紫焰雷翼驹，紫色的雷翼猛的一拍，便犹如一道紫色的闪电，直奔高空飞去。

    单手死死扣住血魔将军的脖子，尽管它已经被封印了，无法调用体内的丝毫能量，可挣扎的力量依旧很强。

    感觉到已经无法再继续坚持下去了，甚至就连紫焰雷翼驹的飞行姿态都受到了一些影响，萧寒也不再坚持，立刻松开了手掌。

    呼！

    百多米的高空中，一道血色的身影，就这么直直的向地面落去。

    “卧槽，竟然还能这样？”

    “这高度怕是有一百五十米，血魔将军直接这么被扔下来，该不会直接摔死吧！”

    “嘿，就算不死，这一下造成的伤害也不会少。”

    “不愧是寒枭大魔王啊，这杀怪的手段，都踏马这么的与众不同。”

    ......

    尽管没有刻意去听围观的玩家在说些什么，但双方之间的距离也仅有几百米，他们惊叹的议论声，还是钻进了耳朵里。

    对于这个，萧寒没有去在意。

    现在他更想知道的是，从这么高的地方摔下去，究竟会对血魔将军造成怎样的伤害。

    轰！

    心中正期待着，血色的身影就已经砸在了地面上，青色石板被砸碎的同时，剧烈的轰鸣声也远远的传了出去。

    －14273598

    超过八位数红色伤害，也在这时冒出来，萧寒不由得一愣，随即忍不住惊呼道：“卧槽，一千多万的伤害！”

    他完全没有想到，脑海中灵光一闪而出现的想法，竟然会带来这样一个结果。

    一千四百多万的伤害值，这可不是一个小数字。

    如果再来上这么十次，说不定可以直接将血魔将军给摔死了。

    而且这个想法，成功实施的可能性也很高。

    毕竟擒龙手的冷却时间，也只有短短的六十秒，足够他将血魔将军给弄死了。

    －1100000

    心中正盘算着，又是一个血色的伤害值，突然冒了出来。

    “我去，难道血魔将军被摔成重伤了？”

    看着突然出现的伤害值，萧寒脸上闪过一丝意外之色，同时眼中也立刻出现一抹精光。

    下一秒，血魔将军的数据，以及此刻的状态，就清晰的出现在了眼睛里。

    “轻伤，全属性下降百分之十，每秒还会损失千分之五的生命值。”

    得到这样的信息，萧寒脸上闪过一丝激动之色，立刻让紫焰雷翼驹降低了飞行高度，翻身直接跳了下去。

    轻伤的状态，一共会持续六十秒。

    每秒一百一十万的生命值损失，总的算起来，差不多会损失六千六百万。

    到时候，血魔将军的生命值就只会剩下不到一亿五千万了。

    而六十秒以后，擒龙手的冷却时间又好了。

    没有的血祖庇佑的生命值恢复效果，只要再来上那么一两次，就能将其杀死了。

    “嘿，虽然都是帝君BOSS，可实力差距还是很大的啊！”

    血魔将军的实力虽然也很强，不过与一百一十级的赤炎裂甲兽比起来，可弱了不止一筹。

    此时已经将其封印，萧寒不会担心自己会被秒杀，提着虎啸烈焰刀直接冲了上去。

    五道红色残影在刀锋上浮现，烈焰五连斩立刻劈了过去。

    砰！砰！砰……

    剧烈的撞击声中，连击特效也被触发，一连砍了八刀，其中更是有五次是暴击伤害。

    因为有着狂暴特技的攻击加成，一共打掉了血魔将军五百多万的伤害值。

    这样的一幕，瞬间让百米之外的一众玩家瞬间失声。

    好一会儿之后，才有人震惊的喊道：“我尼玛，秒伤五百万，寒枭这家伙还能更变态一点吗？”

    “这不对啊，他刚刚的暴击伤害也才四十万出头，现在怎么飙升到八十万了？”

    “相比于这个问题，我更好奇的是，血魔将军的脑袋上，那个白色的‘封’字，到底是怎么一回事！”

    “对啊，这个我也比较好奇，这都已经过去一秒钟了，为什么那血魔庇佑的恢复技能没有生效，这样下去的话，寒枭很快就能将血魔将军杀死了。”

    ......

    众多的议论声中，一众玩家有的震惊，有的疑惑，也有的一脸蠢蠢欲动。

    而在东北方的一栋石屋上，十几个装备看上去很不错的玩家，突然猛的睁大双眼，满脸的不敢相信。

    好一会儿之后，才有人失声喊道：“卧槽，你没搞错吧，王大人让我们对付的是这个家伙？”

    “就这伤害，他那个可以群攻的虎啸技能，瞬间就能把我们全都给秒了。”

    “哎，那又能怎么办？”

    人群中，一个略显低沉的声音郁闷的说道：“若不是对付他，你觉得整个暴风城，有谁能让王大人派出三个小队来执行这次任务。”

