    “儒生孔远，扶苏，你可确定是从东海请回来的！？”

    嬴政沉着一张脸，问道。

    扶苏心生担忧，但还是点点头，“不错，父皇，夫子他久居东海数年，若不是儿臣此番前去，怕是也不会出山，会继续待在东海。”

    闻得此言。

    嬴政心中惊起波澜海浪。

    久居东海！

    等同于不韵世事！！

    然而。

    他却是知道长城之事，甚至……甚至还可以知晓大秦之外的土地！！

    足不出户知天下……

    这，不就是鬼谷子那派人的恐怖之处？！

    不！！

    哪怕纵横家鬼谷子，想来也没这般恐怖，可以知道他心中的计划，也可以知道大秦之外的土地吧！！

    大儿子扶苏。

    到底……到底请回来了什么人物啊！！

    嬴政有些怅然若失。

    他再次查看地图。

    既然长城的事情，这份地图写的极为精准。

    那他可以确定。

    地图上大秦之外的许多王朝，是真实存在的。

    而其中最为瞩目的，

    当属孔雀王朝！！

    嬴政从不看匍匐在自己脚下的弱者，没有意义，而这孔雀王朝国力比大秦还强，不知怎的，越看嬴政眼眸越发炙热。

    仿佛一颗沉寂已久的心，变得火热起来！！

    “孔雀王朝，于葱岭以西，疆域乃我大秦与匈奴的总和，百姓也远超我大秦……”

    “不知道，是你孔雀王朝的军力强，还是我大秦铁骑强！！”

    嬴政弥漫着，眸子只有那个地图上被标注极度危险的孔雀王朝。

    接着，

    目光往其他地方偏移。

    大月氏、巴克特里亚王国、亚该牙同盟国、马其顿王国、迦太基、托勒密王国、塞琉古王国、罗马帝国……

    一个又一个不认识的王朝名字，通过眼睛，深深的印在脑海之中。

    曾几何时，

    嬴政以为自己统一六国，已经是完成前人夙愿，统一天下，是世间最大的壮举，接下来只需慢慢经营，再也不需要任何战事。

    换句话说，没仗打了。

    他这好战的血液，在也没办法发挥。

    统一六国后，

    大秦只需要文人墨客，还有文官治国即可。

    好战血液，

    就此沉寂下来，安安心心处理不喜欢的政事。

    然而现在看来，

    好像不是如此……

    这个世界，

    貌似……

    远比他，甚至是先人们想象的要大！！！

    在这份地图上，

    大秦的疆域，显得极为渺小。

    那若是，

    把他们都打下来呢？！

    嬴政的眸子里，通过烛火，可以看到一种名为野心的东西正在熊熊燃烧，正在疯狂的滋生、蔓延着。

    不，

    或者说，自统一六国后沉寂下来的野心，又一次的熊熊燃烧起来。

    他想要征服这片大地，统治着他的疆土，统领着这片土地的所有百姓！！

    “父皇，您……您没事吧？！”

    扶苏感觉自家父皇的状况有点不对，异常担忧。

    嬴政闻言，

    匆匆收回注视地图的眸子，转而直勾勾的盯着扶苏。

    “扶苏，朕问你，看了这张地图，你有何感想？！”

    朕……

    自称是用朕，而非父皇……

    扶苏心中一凛，知道这将是父皇对自己的考验，非常认真的考验！！

    平心而论。

    当他看到这张地图，假设是为真的时候，心中除了震撼，也是有一股渴望的！！

    “父皇！！”

    扶苏上前，眸子里充斥着认真，“夫子教过，己所不欲，勿施于人。”

    “意思是自己不想要的东西，别人也不能拿走！也不能抢，谁来拿就揍谁！！”

    “这句话用在国家层面，也是可以的！！”

    “既然大秦之外，还有那么多肥沃的土地，那是不属于大秦的东西，但咱们眼热，那咱们就抢！！”

    “他们不允许，就打到他们服气，但他们若是敢来抢夺咱们大秦的土地，那咱们也要把他们打到灭族！！”

    “简而言之，我们的东西是我们的，别人的东西，也是我们的！！”

    “父皇，儿臣认为，大秦应当扩张！！”

    “咱们大秦，秦家皇室的威名，应当让这片土地所有人知晓，闻之即颤！！”

    扶苏目光灼灼，望着面色平静的嬴政，语带坚决。

    嬴政闻言，尽管面色平静，可内心却是彻底震撼！！

    惊讶！！

    错愕！！

    不敢置信！！

    他陷入久久的不平静之中！！

    这……

    这还是自己那个，软弱、礼貌、任何事情都讲究道理的大儿子扶苏吗？！

    这番既霸道、毫不讲理、又坚定的言论！！

    竟然是从大儿子扶苏口中说出来的！！

    嬴政大吃一惊。

    还有那个论语中的，己所不欲，勿施于人。

    意思，是这么个意思？！

    那孔远，

    教的倒是皆为歪理，但是很适合帝皇的歪理！！

    好！

    好极啊！！

    嬴政龙颜大悦，他知道扶苏在孔远手中能够蜕变，可没想到短短时间，竟能蜕变到这种程度。

    好，实在好极！！

    这个孔远，当真是上天赐给朕最大的礼物！！

    又是送世界地图，又是帮朕将扶苏板回正轨，当真不世之材！！

    “哈哈，哈哈哈！！”

    嬴政忍不住哈哈大笑，毫无帝王风范的大笑，是为自己大儿子终有大秦帝皇的风范而大笑。

    同时，也为大秦有这么一号神人而大笑。

    “扶苏，好，说得极好！！”

    “朕乃是始皇帝，便是世界再大，也要将其征服，纳入大秦版图之下！！”

    “大月氏，迦太基等地，哪怕是孔雀王朝，他们现在之所以安稳，只不过没遇到朕！！”

    “扶苏，你今夜的这份礼物，是为朕近年来最大的宝藏，作为奖赏，假以时日，等大秦兵峰起，朕将带你一同领略大秦铁骑纵横沙场的风采！！”

    嬴政站起身来，大手一挥，声音中透着浓烈的威严和霸气，“此天下，皆属大秦，外邦贼寇，皆是敌！！”

    他的身后，烛火摇曳。

    将嬴政的身影不断拉长，映照在那份世界地图上。

    仿佛整个世界，都笼罩在嬴政的阴影下。

    扶苏怔怔的看着嬴政，心中，只觉满满的自豪感。

    …………………………………………………………

