    走出芝加哥国际机场，路明非接到来自诺玛的通知——接他去卡塞尔学院的私人飞机已经到了。

    在听诺玛用知性的声音告诉他私人飞机的所在位置并亲眼见到其后，路明非顿时对卡塞尔学院肃然起敬。

    私人飞机啊！

    如果他没看错，这玩意应该是波音767吧？

    波音767的官方报价可是九位数！还是美元！

    这一刻，路明非深切地体会到了自己贫穷。

    亏他还曾经为了身上那不到一百万美元的存款而沾沾自喜，哪怕他的身价再翻一百倍，他都买不起这么一架私人飞机！

    一脸震撼地走进这台价值上亿的钢铁雄鹰体内，路明非看驾驶室的门敞开着，就想跟飞行员打个招呼。

    然后驾驶座上的飞行员转头，露出一脸大胡子，以及头上带着的无沿白色小圆帽。

    见鬼！

    路明非寒毛都乍起来了，心说我知道美国这地方风气开放，但是让穿成这个样子的人进飞机，还是飞机驾驶室，是不是有点开放过头了？！

    路明非很想对着飞行员大叔问一句大叔您是要带我去撞五角大楼吗？您要去撞我举双手双脚支持你，但是咱起飞之前您可否先把小弟给放下来呢？我还未成年呢！

    好在这位满脸大胡子还带着白帽的飞行员大叔并没有对路明非露齿一笑然后高呼着“安拉胡阿克巴”起飞驶向弗吉尼亚州，甚至主动用中文对他开口。

    “你好啊同学，你就是路明非吧？”

    这位大胡子大叔说得一口地道汉语，甚至还加载着些许闽南地区的口音，以至于路明非有些怀疑他是不是去过闽南。

    “对对对，”虽然这位大叔看起来不像是要拉着他去撞五角大楼的样子，但是考虑到现在毕竟是在飞机上，路明非还是对他表现出来相当程度的尊敬，甚至口称老师，“我就是路明非，老师您好！”

    “别叫我老师，”大胡子摆手，“叫我杜兰研究员就行。”

    “研究员？”

    路明非一愣。

    “对，我是卡塞尔装备部的研究员，”杜兰研究员点头，“是副所长让我来接你的。”

    “您一位研究员亲自来？”路明非受宠若惊，“您这样的研究员时间应该很宝贵吧？”

    “本来是的，”杜兰点头，随后握拳猛地一砸方向盘，“但是我最近因为一点点小失误被勒令一周不能进进行项目研究！”

    “没事没事，”路明非安慰道，“小错误谁都会犯的，一周而已，很快就过……”

    路明非的安慰僵在嘴边。

    他突然想起来无论是副校长还潘老师，都不止一次地跟他强调过装备部的人都是一群疯子。

    那么问题来了，在一群“疯子”当中因为一点点小失误被勒令一周禁止进行研究……

    这个“一点点的小失误”……到底是怎么个失误法？

    路明非决定不去问这个细思恐极的问题。

    “可恶！明明我马上就要开始进行最新的武器改造项目了，这些混蛋居然摆了我一道！”

    仿佛是为了发泄情绪，杜兰研究员用力猛捶仪表盘，路明非觉得他每一拳都锤在了自己的心跳上。

    “冒昧地问一句，您的最新武器改造项目是什么呢？”

    路明非终究没能按捺住自己的好奇心，主动问道。

    “就是这个大家伙啊，”杜兰研究员拍打着仪表盘，眼睛中闪烁着兴奋的光芒，“我准备把他改造成加装了精炼硫磺和带有神经毒素的炼金破片的高空炸弹，改装引擎后，以它的速度，完全可以追上飞行中的三代种进行零距离爆破，有百分之八十一点三的概率……”

    “那个……爆破的话，驾驶员该怎么办呢？”

    路明非弱弱地举手问道。

    “我们最初的方案是用自动驾驶的……”

    杜兰研究员的回答让路明非松了一口气。

    “但是后来对比数据，现阶段自动驾驶的技术很难追得上一头灵活飞行的三代种，”杜兰研究员拍了拍自己的座位，“所以我们准备给驾驶座添加弹射功能！”

    “万一驾驶员弹射后被爆炸范围笼罩了呢？毕竟这么大的飞机，肯定会携带很大当量的炸药吧？爆炸范围应该很大吧？”

    路明非为驾驶员的安危感到担心。

    “没关系的，”杜兰研究员摆手，“我们为驾驶员准备了记忆炼金金属制成身份铭牌，铭牌回收后完全可以立一个衣冠冢！”

    路明非：……

    我现在下飞机还来得及吗？

    ……

    卡塞尔学院内，小型机场上。

    路明非脚步虚浮地走下飞机，身后的杜兰研究员主动揽住他的脖子关切道：“怎么了明非同学？你是晕机吗？”

    “没事，”路明非脸色苍白的摇头，“我只是有些被吓到了。”

    “吓到？你恐高吗？”

    杜兰研究员疑惑地问道。

    “没，”路明非面无表情，“我是害怕你飞到一半时喊的那句‘安拉胡阿克巴’。”

    “您跟我说实话，撞五角大楼这事到底有没有咱学院参与？”

    路明非一副看破红尘的样子。

    “绝对没有！”杜兰研究员神色无比严肃，“学院和装备部绝对不会做出这种事！”

    “那就好，至少我们不是恐怖分……”

    路明非话音未落，杜兰研究员就自豪道：“如果是学院和装备部出手，炸了的话它绝对会踏得连一堵完整的墙都不剩下，怎么可能只炸一半？这是对我们装备部专业能力的羞辱！”

    路明非捂脸：“行了，我知道了，您不用再说下去了。”

    “话说你怎么突然提这事？难道你也想去炸一下吗？”杜兰研究员笑呵呵道，“刚好我们最近新研发出了一种N2地雷……”

    “你们是从哪个EVA片场穿越进来的吗？！”

    ……

    拖着千疮百孔的幼小心灵，在杜兰研究员的带领下走进装备部，路明非随时准备开启执明镇岳玄钟玄钟跑路。

    副校长说得没错，装备部里全是一群疯子！一群不能以常理度之的疯子！

    下定决心拿到炼金武器就立马跑路，路明非跟着杜兰研究员走进一间类似于仓库的地方，但仓库的墙壁全部都是金属的。

    仓库里摆满了各式冷兵器，日本的武士刀，中世纪欧洲的骑士大剑和六叶锤，中国的斩马刀和汉八方，充满现代气息的三棱军刺和蝴蝶刀……

    一股肃杀血腥的气息扑面而来，让路明非的心情都为之肃穆了几分……才怪嘞！

    谁能给他解释一下那个站在武器当中穿着阿拉伯长袍啃着煎饼果子的男人究竟是什么玩意啊！

    装备部没有有一个正常人吗？

