    她现在想要的并不仅仅只是侵权的责任而已，还想让他们公司身败名裂，臭名远扬，得到一个狠狠地教训。

    “这个办法就是，你们现在就去玲珑服装厂，也就是简爱服饰旗下的那家服装厂。

    直接找他们的负责人摊牌，套取他们的话录下来，让广大消费者知道，他们抄袭别人，还振振有词的一面。

    强对弱的欺压，这能引起很多人的共鸣。

    所以，你得让他们知道你已经登记过版权了，让他们承认自己的抄袭行为，但却依旧藐视王法，不把这件事当一回事，甚至语言恐吓你。

    而你要做的就激怒他们，让他们口不择言。

    以我多年的经验来看，哪怕他们知道你有登记版权，也不会将你这样的小人物放在眼里。

    他们说的话，加上你登记过的版权，这些最有力的证据，足够让这家工厂身败名裂，而简爱服饰也会有不可推卸的责任。

    最后，你可以提前去找一家媒体，让他们知道简爱服饰做过的那些事，这对于他们来说就是猛料，等简爱服饰有限公司开发布会的那一天，他们将会受到沉重的打击。”

    听完高辉的话，丁琪露出了钦佩的目光，不愧是律师界出了名的常胜将军，但她还是有一个疑问:“可对方万一不按常理出牌，同意和解呢？并愿意给我一定的补偿，我该怎么做？”

    “你有这样的顾虑是对的，但我曾和简爱服饰的法律顾问打过交道，他们因为侵权的事，也不是第一次被人告了，可对方却总是能全身而退。

    只可惜起诉的人没找我，不然我也能让对方败诉，所以他们是不会被你捏着鼻子走的。”

    说起这个，高辉无比自信。

    见高辉说的如此肯定，丁琪也就不再有什么顾虑了:“谢谢高律师，我知道怎么做了。”

    “那就祝你好运，为了你的安全着想，我觉得你还是和李老板一起去比较好。”高辉接着道。

    像现在的情况，完全不需要他出面，都说好刀得用在刀刃上不是吗？

    而是对方知道他是律师，在说话方面反而会有所顾忌。

    丁琪不想麻烦李义阳，毕竟他帮了自己这么多，但李义阳已经率先开口了:“我陪你去，正好我现在也没什么事。”

    为了低调行事，李义阳并没有开车来，而是和丁琪走到一个路口，打车去的。

    主要是，他开的那辆车太亮眼了，容易被盯上。

    现在，他们要给厂长的感觉就是，他们就是没钱没势的普通人，这样才会不将他们放在眼里。

    和高辉分开后，李义阳和丁琪并排走着，准备走到路口去打车，那里的车多一点。

    然而这一幕，被谭微微看到了，他先是一愣，随即反应过来，立马拿起手机，将两人拍了下来。

    她故意找了个角度拍摄，给人一种两人很亲密的感觉。

    “微微，你在拍什么呢？”一旁的同学好奇的问道。

    拍完照片的谭微微急忙关上手机，若无其事道:“没什么，就是觉得这风景挺好的，咱们走吧，我之前不是说，我爸的工厂新做了好几款衣服吗，都特别漂亮，我让人拿了几套出来，到时候你选一套。”

    “微微真的吗？我可以选一套？”女同学惊喜的问道。

    谭微微心情大好的点了点头:“当然可以了，这衣服还没上市呢，到时候咱们就是第一个穿新款的人了。”

    原以为，李义阳对自己那么冷漠，不讲情面，是有多么的爱她老婆。

    却不想都是假象，他竟然背着自己的老婆，和别的女人在一起。

    而且这女人看过去并不是很漂亮，看来家花没有野花香这句话是真的。

    而她也已经想好了，要怎么利用这张照片。

    他不是对自己爱答不理吗？那么她偏偏要让他陪着自己。

    还不知道自己已经被偷拍的李义阳，和丁琪来到了玲珑服装厂。

    厂长这正在和自己的小蜜调情，突然办公室的大门被打开了，当场吓了他一大跳。还以为是自己的母老虎来了。

    当看到是李义阳等人时，他顿时不悦的挂了电话:“你们不是刚走不久，怎么又来了一个，我不是说了一个星期，把货交给你们，至于催命符一样的催吗？”

    丁琪不和他废话，她气势汹汹的走了进去，将白色的百合裙从双肩背包里拿了出来，用力扔在厂长的办公桌前。

    “厂长，你是不是应该和我解释解释，这裙子到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？我哪知道你从哪偷来这么一件裙子，还跑我这兴师动众来。”厂长也是见过大风大浪的人，并没有被这件裙子吓到。

    丁琪听着他倒打一耙的话，顿时就气不打一处来，刚要说话，李义阳的声音就响起:“厂长，像这样的裙子，你们厂里多的是，我已经拍了照片，这件不过是其中一件罢了。

    这要是普通的裙子也就罢了，可这件裙子，和丁琪设计的裙子如出一辙，就连袖口的开边，这种细节都重合了。

    可上面的标签却是简爱服饰，你作为厂长，不应该解释解释？”

    “还有什么好解释的，我的设计稿交给了玲珑服装厂，可设计出来的衣服，却是别人家的标签，这不摆明了抄袭我的创意。”

    厂长听了两人的话，表面上不为所动，不过在心里将手底下做事马虎的员工狠狠骂了一顿。

    随即他不慌不忙道:“这饭可以乱吃，但话不可以乱讲，我们服装厂也不是干了一年两年了，怎么可能抄袭别人的创意，要真这样早就倒闭了，先让我看看衣服再说。”

    拿起桌上的裙子，厂长胡乱的看了一眼:“这裙子的款式确实不错，版型也很好，能驾驭各个年龄段的女性。

    可你也不能觉得这裙子好看，就说是你设计的吧！

    之前你交给我的设计稿，我因为太忙也没打开看，直接就交给车间主任去负责了，只是好巧不巧他因为家里有急事，估计一时半会回不来，不然等他来了，咱们再处理这件事？”

    要不说他能当上厂长，任何人都能甩锅，还让人不好咄咄逼人。

    但丁琪却在出门的时候，特意拿了她的设计图来，没想到排上用场了，她二话不说就从包里拿出了三张设计图，像这样的图纸，她家里好几百张，都是她一笔一画辛辛苦苦画出来的。

    “不用那么麻烦，我这里有设计图，厂长你看看我的设计图是不是和这件衣服一样。

    要是厂长老眼昏花，看不出来，那我们也没必要谈了，直接去法院公堂对溥，我相信法律是公平公正的。”

