 成远皱了皱眉头，盯着叶秋说道：“你这是什么意思，只让你的人挖？”

叶秋很奇怪地说道：“当然啊，这不是我提出来的方案么，当然让我的人挖咯。”

成远凝声道“那我们干什么？”

叶秋嘴角一翘：“这里既然是你们的窝点，你们比较熟悉，你们当然就应该负责解决那些进来的警察，不然要是大家一起挖，挖到一半的时候警察冲进来，那不是把我们一锅端了吗？

不过你们放心，已经被我干掉一个行动小组了，他们不可能那么快开始行动的，1个小时的时间绰绰有余。”

成远和高峰的脸色一变，眼神变得阴沉下来。

这个家伙绝对没有安什么好心，对付那些警察，自然会有伤亡，而叶秋他们的人负责挖坑，到时候死的自然就是他们自己的人。

本来小萧和铁头就已经被这个神经病打伤了，他们能够行动的就6个人，要是再死伤那么两三个，就靠剩下的几个人还能够干什么。

成远和高峰对视，绝对不能够答应叶秋的这个要求。

“这不行！”

叶秋脸色突然变得很难看，语气很不好的说道：“那你们说怎么办？”

成远和高峰心里面一跳，握着手里面的枪紧张的看着叶秋，虽然看不到黑色面罩下他的脸色，但是仅凭声音就听得出来，这个家伙现在心情不好，生怕他再精神病发作。

“我们换过来，我们负责挖坑，你们对付那些警察。”

成远凝声道，“既然你们能够那么轻松的解决警察的行动小组，对付那些警察应该也不在话下吧？”

叶秋听到这奇怪地看着他：“你们挖坑？

我倒是没有意见，不过这活很累的，你们真的愿意？”

高峰低喝道：“你管那么多干什么！我们挖就我们挖！”

叶秋哈哈一笑：“靠！我真特么没有听过那么贱的要求，那好吧，换就换，你们不要后悔。”

说完一挥手，“把工具都给他们。”

朱阳几个人对视一眼，虽然不清楚这个家伙要搞什么，但还是把工具都给了成远他们。

“你们两个，马上把这里破开。”

成远对着那两个厨师说道。

那两个家伙听到这也没有说什么，走上前开始动手，虽然两个人干的是厨师，这种活还没怎么干过，但现在的情况总比在那个神经病手里面当人质好。

叶秋看着一群人开始动手，心里面嘿嘿一笑，嘀咕道：“看老子不玩死你们。”

想到这对着朱阳做了个手势，说道：“你带着几个人去外面戒备，有警察的人进来就干掉他们！”

朱阳嘴角一抽，带着其他人快步走了出去。

教室里面就留下了叶秋，谭云朵两个人，还有一群眨巴着眼，强势围观的小孩子，而成远他们现在也没有心情管这些小孩，所以也没有理会。

时间一分一秒过去，教室里面干的热火朝天，为了尽快逃出去，成远和高峰最后都跳进了那个大坑当中。

半个小时之后。

高峰满头大汗，扔下来手里面的工具，看了看身边挖出来的大坑，骂道：“他娘的！是不是这里？

已经挖了快3米了，怎么连个管子的影子都看不到？”

成远也累得满头大汗，听到这话抬头沉声道：“兄弟，你没有搞错吧？”

大坑上面，叶秋把脑袋探了过来，然后又拿出一份图纸比划了一下，肯定的说道：“废话！当然是这里了，你们再挖深一点。”

成远和高峰心里面狠狠骂了几句，但没有办法，只好继续卖力的干活。

叶秋嘿嘿一笑，拿着图纸看了看，过了一会儿说道：“对，再往南一点。”

“咚咚咚！”

“往北一点。”

“咚咚咚！”

十几分钟后，跳下坑的几个人都已经累得快要虚脱了，他们都是亡命徒不假，但是干体力活跟亡命徒有个屁的关系，这么几十分钟的活干下来，都已经累得够呛了。

那个小萧和铁头因为受了伤，倒是没有下去，而是从成远他们那里拿了两把枪在上面盯着，看起来是不放心叶秋他们。

成远见还没有挖到，沉着脸说道：“兄弟，你没有在骗我们？”

叶秋听到这话就不高兴了，骂道：“靠！我会骗你们？

老子能不能逃出去就看你们的了，你觉得老子会骗你们？”

成远想了想也对，只好继续闷头狂挖，可是渐渐的他觉得越来越不对劲了，都已经快3米多了，而且整个坑都的面积都快超过5平米了，还是没有见到自来水管道的影子。

高峰也觉得不对劲，骂道：“靠！老子不干了！这个家伙肯定在骗我们！”

成远眼神阴沉，脸色变幻不定。

而就在这个时候，忽然外面传来一阵激烈的枪声，随后又传来一阵阵怒骂声。

“靠！死条子居然这么狡猾！兄弟们弄死他们！”

“biubiu！”

枪声激烈的响起，而是还在持续不断的响着，夹杂着小孩子的尖叫声，只是有些奇怪，这尖叫声不像是惊恐的叫喊，反倒有些兴奋。

没有多久，叶秋的脑袋从上面谈了出来，怒吼道：“靠！有没有挖到！那些条子冲进来了，我们这边撑不了多久，快点挖！”

成远和高峰脸色都变了，听到这话也不敢再怀疑什么，急忙带着小弟们一阵狂挖，可是随着时间的流逝，管道的影子还是不见踪影。

而渐渐的，上面的枪声也开始消失了，最终变得寂静一片。

“上面怎么了？”

高峰感觉到自己的双臂，都已经累得不像是自己的手了，瞪着眼睛看着上面，眼珠子干涩的转了转，他累得已经不想再动一下了。

成远脸色有些苍白，累得大口大口喘息，休息了一会儿猛地喊道：“兄弟！”

寂静！没有任何人回应，仿佛整个世界就只剩下了他们几个人，这种孤寂渐渐的让他们心里面滋生了一股不安感，而那股不安随着时间的推移，变得越来越强烈。

 