    水野对对方面甲下的脸有些印象，正是前几天在休息区嚣张的毛刺头，好像是郁文馆还是国士馆的学生。

    虽然不了解对方学校在团体赛上获得了多少名，但在个人赛上能走到十六强，看样子也不是没有理由的狂妄。

    剑道比赛中除了嚎叫外，场上的选手不允许再有其他声音干扰，可对面的毛刺头在面甲下还是不遮掩的露出一张嘲讽脸，要是能说话的话，现在一定就是满嘴的嘲讽垃圾话了。

    “开始。”

    十六强的比赛不再是多场同时进行，每一次对决都得到了充分的重视，场地边的裁判也增加到了四人。

    赛场中坐着的学生，观看直播的观众，只要不是生性腼腆的人，这些热场都只会让年轻人热血沸腾。

    “白绳一方是二之森隆，剑道家族的传人，从小学生时期的比赛就有不错的战绩，也是本次东京武道大会的种子选手。”

    电视上的主播和剑道专家做着讲解：“是啊，不过红绳一方也不容小觑，虽然是新人，学校也并非强豪校，但在今天的个人赛上保持着全胜纪录，十足的足立区黑马。”

    “黑马对决种子选手，不知谁能夺得最后的冠军！”

    中二的气息从场上一直蔓延到电视机上，一鼓作气的兵击比赛，要的就是调动起自己的情绪，中二也好，愤怒也好，可以利用起来就行！

    “喝呀！！”

    所以在比赛开始后，二之森便大喊一声，看起来似乎要如野兽一样狂野进攻，但手中竹剑却不符合嚎叫的轻轻试探，看起来似乎是狡黠的假动作。

    虚晃一招骗过敌人的眼睛，只要敌人被二之森的虚招干扰到，下一瞬间就会变成犀利的进攻。

    不过水野一眼就看穿了在假动作掩盖下的狠劲，这是绵里藏针技法，想骗他的刀？太年轻了。

    和火影中结合了查克拉的剑术相比，在有限条件下仅能用纯肌肉力量的剑术或许更为精妙，尤其是非表演性质的古流剑术，但精妙不精妙的，在水野眼中都是那么一回事。

    他所考虑的，是要在常人能理解的限度内解决对方！

    “隆的剑法高明啊，很有在战场上搏杀的姿态。”

    “要是换做我在年轻的时候，面对隆也会不好办，不知对面的学生会怎样应对。”

    “欸，胜负分出来了，果然是隆获得……”

    主席台上的声音戛然而止，四名裁判同时举起了红色的旗帜，水野手中的竹剑稳稳当当切在二之森隆的肩头。

    水野直接上来一刀挑开了对方的竹剑，接着干净的切落肩头。

    “这是意外，巧合。”

    “是啊，这个足立区的小家伙看样子也有点本事。”

    “没事，还有第二场，再扳回来就行了。”

    “呵呵。”

    二之森忽然感觉到了凌厉了视线，面甲下的眼睛斜着看去，正好看见了坐在台上的爷爷。

    铁青着脸，双臂抱起，脸色恨不得要把他生吞活剥了。

    二之森立马全身紧绷，毛刺头根根炸起，心中不断说着牙白牙白。

    预选赛上没有获得冠军，已经很让家里的老爷子生气，这次在十六强赛上一上来就被名不见经也不传的学生夺得一分……

    关键是，他都还没回味过刚才的攻击，手上憋着十万八千的力气，但一分都没用出来就被别人击败。

    在蹲距线上做着准备，二之森深吸了一口气，一张嘲讽脸也变得严肃起来。

    “准备。”

    不能丧气，不能丧气，对面是个劲敌，反应速度快，所以不容易欺骗，那就不要想着用欺骗的伎俩，不过已经丢失了一分了，局势很危险，再失一局就完蛋了。

    既然这样，干脆就积极防御，在防守中寻求进攻。

    虽然在剑道比赛中，一般谁先找到破绽进攻就会获得胜利，但他们二之森家在积极防守方面也非常出色。

    来吧！

    “呀啊！！”

    二之森隆这一声吼爆发出了惊天的中二气息，手中的竹剑剧烈的晃动。

    气势、力量、技巧达到顶峰，从任何方向而来的攻击都能被格挡住！

    “保守防御中带着积极进攻，步法毫不紊乱，没想到隆在防守上也是这么稳重，教育的很出色啊。”

    “这次肯定行，没问题。”

    “就是！”

    “红方胜！”

    “……”

    “…………”

    二之森懵逼的用手摸着腹部，茫然的回头看向水野。

    发生了什么？

    他刚才只听到了噹噹噹的动作，疾风骤雨的攻击下自己格挡已经很困难，再想着反击……根本来不及想，但二之森还感觉到对方似乎在有意的朝着自己的竹剑攻击。

    两人身形错过，水野已经远离了一两米的距离，在裁判举起红旗后，更是做出了一个帅气的纳刀动作。

    “呀！！”

    “部长万岁！”

    “部长太帅了！”

    场上的情景像极了电影中的画面，两名剑客擦肩而过，一人收刀，另一人愕然回头，在停顿了两秒钟后才发现自己已经被开肠破肚，血浆四溅。

    再配合着适时的背景音乐，给几个特写镜头，拍一拍月亮、花草、昆虫，就更有感觉了。

    “赶紧对准。”

    导播命令着机位将对焦到了水野。

    刚才这漂亮的得分，一定可以编录进这次武道大会的精彩集锦中。

    就是后面更高水平的大学组，也难找出这么帅气的一幕了。

    两分到手，游戏胜利。

    一边返回休息区，水野一边双手解开面甲，水野长舒了一口气，压抑着自己的实力来这么一场影帝级的胜利不容易，古代那些陪皇帝下棋的国手也是这般难受了吧。

    面甲卸下，一张帅气的脸庞露了出来。

    水野算不上是帅的惊天动地的类型，但在剑道服和竹剑的加持下，整个人透露出了冷峻的质感，就这么一身装扮加上这脸，都不用化妆，直接送到电影片中当主角都可以！

    电视上的女主播都稍微停顿了下，愣神之后才继续做着讲解。

    “就他了！”暗中操控一切的导播锤了锤手掌，“F机位别瞎拍别的了，对准足立一高校区，随时准备切换。”

    “对，就是他下一场输掉了，也要对准足立一高。”

    观众们最爱看的就是俊男靓女，长得又帅，实力又强，这位水野是节目的明星啊。

    滑冰比赛为什么会受到国民的强烈关注，不就是因为有一个运动员长相还可以。

    而这个叫水野的，他太可以惹！