    亚伦的这具身体，素质极为强悍，五岁时就可以帮养父把装满啤酒的木桶扛回家，八岁时跟着养父前往造船厂，扛着四五米长的原木到处乱跑。

    而到了二十岁时，已经可以抬起近七十吨的桅杆，现在更是可以抬起超过一百五十吨的重物。

    虽然在这个世界，到处都是怪胎，拥有各种各样强悍的身体，其中擅长力量的不在少数。比如四岁拿巨石砸死熊的光月御田，五岁手撕巨人的玲玲，以及九岁就可以用重量达到一吨的巨石做数百个深蹲推举的索隆。

    但大部分人的力量，并不算强大，哪怕是以力量著称的造船厂船匠，连拥有他十分之一力量的人都找不到一个。

    这让亚伦有些好奇自己的来历，遗传给自己这副强悍身体的人是谁？

    他是在婴儿时期在海边被老乔治给收养的，那么收养前自己来自于哪里？记忆中只有一张模糊的女人脸孔。

    不想这些了。

    花园里，亚伦做完拉伸之后，缓步走到了面前的杠铃前，双手握住杠铃杆，略微用力，便将杠铃拉起。

    只见在杠铃杆两侧，各有两个铁质圆形杠铃片，每一个半径都达到了三十公分，外圈厚度达到了十公分，重量为二百二十五公斤。

    四个杠铃片，就是九百公斤的重量，加上杠铃杆的三十公斤，达到了九百三十公斤。

    如此的重量，大部分人连抬起来都无法做到。

    但是亚伦拉起来以后，慢慢弯曲手臂，竟然做起了弯举。

    一百个一组，一共三组三百个，完成以后，将杠铃放下，拉伸了一下手臂。

    亚伦又走到了一根更粗壮的杠铃杆旁，将一枚枚铃片放在上面，这些铃片半径达到了四十公分，厚度则为十五公分，每一个重约五百五十公斤。

    亚伦在两端各装了四个，这就是四千四百公斤，为了能够承载如此的重量，杠铃杆使用特殊合金制造，重量达到了八十公斤，再加上金属卡扣，总重接近四点五吨。

    这样的重量，在亨廷顿造船厂，能举起来的不超过三个人。

    亚伦站在杠铃前，双腿分开与肩同宽，双手握住杠铃杆，双臂用力，将杠铃拉起到胸前位置。

    但他却没有继续停下，而是举起到头顶，双臂伸直以后，保持着这个动作，缓缓的下蹲。

    1，2，3……99，100。

    做完一百个后，他放下了杠铃，略微休息了一下，然后又来了两组。

    砰。

    最后一个深蹲推举放下，亚伦才感觉双腿和手臂有些疲劳，却察觉到什么，抬头看去。

    只见在花园右侧的铁护栏旁，一名红色头发的性感女子站在那里，正面色酡红的观察着亚伦。

    她是个隔壁的住户？右侧的这一户，我记得那个叫兰迪的家具商人就住在那里吧，这个女人和她什么关系？妻子吗？

    察觉到亚伦的眼光，女子有些不好意思，随即又把头发撩到了脑后，说道：“你好，我叫南希，是你的邻居。”

    “南希小姐你好。”

    亚伦看着对方，大概二十六七岁的年龄，笑着说道：“我叫亚伦，是刚搬到这里的住户。”

    “亚伦先生，你的身材很强壮。”

    南希看着他发达的肌肉，忍不住舔了舔嘴唇，而后问道：“不知道你是做什么工作的？”

    “我是亨廷顿造船厂的一名工人。”

    亚伦笑着说道：“主要负责装配和立桅。”

    “是吗？”

    南希挑了挑眉毛，饱满的红唇绽放开来，妩媚的说道：“工人可住不起这里！”

    “我算是工头。”

    亚伦耸了耸肩，说道：“亨廷顿造船厂的薪酬还不错。”

    “嗯。”

    南希点了点头，犹豫了一下，看着她问道：“那亚伦先生，你是自己住在这里吗？家里还有没有其他人？”

    “没有其他人，我一直一个人住。”

    亚伦连忙说道，可不能被别人发现罗宾在自己家里。

    “你的工作听起来很有意思。”

    南希眼波流转，声音有些软糯的说道：“亚伦先生，你有没有兴趣来我家喝杯茶，然后跟我讲一下，你都是怎么立桅的？”

    “立桅说起来很简单，就是把桅杆放进桅仓，插进桅井，但难在……”

    亚伦的话语止住，因为南希伸出纤细的手指，捏住了裙摆，拉了起来。

    白皙的长腿暴露在视野之中，光滑的皮肤吹弹可破，大腿圆润，小腿纤细，非常美丽。

    她这是在诱惑我？

    亚伦反应过来了，但你作为有妇之夫，去诱惑别人是不是有点不伦。

    “喝茶就算了，我一会儿还有事情。”

    亚伦咳嗽一声，说道：“等兰迪先生回来了，我再去拜访。”

    “好吧。”

    听到这话，南希有些失望，而后笑着说道：“那亚伦先生，我平时一直在家，欢迎你随时来和我喝茶。”

    留下这句话，南希就转过身，扭着滚圆的屁股进了家。

    这个女人也太奔放了点，不知道为兰迪的脑袋上添加了多少绿色，不过身材确实很好。

    亚伦不敢在花园里停留，快速回了家里，端起水杯就喝了一口，然后又察觉到一股视线。

    只见罗宾站在远处，正面带微笑的看着他，察觉到亚伦的目光，笑着说道，“你怎么拒绝了？我偷偷用眼花缭乱看了一下，她的身材很不错。”

    “身材再不错，那也是别人的妻子。”

    亚伦放下杯子，说道：“基本的道德准则我还是有的。”

    “那也就是说……”

    罗宾笑着说道：“如果她不是别人的妻子，还在单身的话，你就会答应咯。”

    “那也不会。我认为性要有感情的基础，是两个人的关系达到亲密的程度后，可以向彼此托付自己的后半生后，才能够进行。”

    亚伦认真的说道：“最好是结婚后，这样对彼此都负责点。”

    “有点像拉哈比教派的教义。”

    罗宾点点头，而后又问道：“不过你年龄也不小了，就没考虑过谈个女朋友，结婚生子吗？”

    “有你在我怎么敢谈？”

    亚伦没好气的说道：“万一不小心暴露了，你我都完蛋了。”

    亚伦非常的谨慎，虽然罗宾和四年前样貌已经大为不同，一米六五的个头，性感的身躯，根本不像是十四岁的年龄，说她成年也有人信。所以罗宾认为她现在离开屋子，也不会被人认出来。

    她可以伪装成亚伦的远方表妹，过来投奔他，这样她就可以走出狭小的屋子，到街道上、城市里走走了。

    但亚伦不同意，认为还是有几率被人发现，只要认出了她的身份，那么二人现在安稳的生活都会会被破坏。

    “还是等你十八岁再说吧。”

    亚伦抬起手指，在她脑门上弹了一下，说道，“到时候你就有自保能力了，可以离开我，独自生活下去了。”

    现在罗宾不过十四岁，还有四年成年，现在的她就已经很能打了，到了十八岁，罗宾依靠着果实能力，足以自保。

    而且这几年自己从普通工人干到了工头，后天哈米德就会正式宣布自己成为副厂长，承担更多的工作。

    所以暂时专注于事业，至于爱情，还是等等再说吧。

    “唔。”

    罗宾被弹了个正着，揉了揉脑门，问道：“我要是走了，谁给你做家务？谁洗衣服做饭呢？”

    “但你不能一辈子都为我洗衣服做饭，你有自己的人生。”

    亚伦温柔的说道：“你会交到朋友，进行一段冒险，找到伴侣，组成新的家庭。”

    听到这话，罗宾沉默了一下，而后说道：“但愿能像你说的那样吧，我去洗衣服了。”

    “一定会的。”亚伦在心中轻轻的说道。

    。。。。

    深夜时分，亚伦躺在床上睡得正香，忽然响起了一阵急切的敲门声。

    “嗯？”

    亚伦被敲门声惊醒，直起身来看了眼时间，现在已经凌晨两点，谁来找自己？

    他拿起猎枪，走出了卧室，就看到不远处的卧室门打开，罗宾穿着睡衣，用惺忪的睡眼看着自己。

    “你去睡，我去看一看。”

    亚伦让罗宾回去，握着猎枪下了楼，打开房门来到前花园。

    他来到院门处，打开了房门，同时举起了猎枪。

    下一刻，外面传来了一个熟悉的声音，“亚伦，只有你能救我了。”

    只见哈米德狼狈的站在那里，神色充斥着恐惧，还带着一抹哀求，“赫尔曼联合了野狼帮，进攻了我的庄园，杀死了很多人，我好不容易才逃出来。”

    赫尔曼？不是哈米德的亲哥哥吗？联合了野狼帮？

    我记得野狼帮好像是追踪罗宾的那个帮派吧？

    “没有人跟着你吗？”

    亚伦探出头看了一下，发现外面街道空荡荡的，没有其他人。

    “没有，我把他们甩开了。”

    哈米德快速的说道：“先让我进去躲一会儿吧。”

    “那就进来吧。”

    亚伦点点头，将哈米德让了进来后，关上了院门，带着他进了屋子。

