    道台上。

    白云天一声白衣，风神如玉，如刀削般的面庞，俊朗无比，让很多少女都要眩晕了，加上他身上那冷酷的气质，对她们来说，绝对是有致命杀伤力的。

    相比而言，凌风却要低调很多，让目冷如刀，身上的战意很浓烈，这一点和陈曦很相似，但是又绝对不同的。

    “我药宗第一天才，必胜！”

    “凌风一拳就会被秒杀，谁也无法阻挡他。”

    药宗众人的热血都被白云天点燃了，一个个目光炙热，特别是一些少女，都恨不得尖叫出声，只是这种场合，的确不太合适。

    无疑，他们是最自信的。

    对此，傲娇鸟只是撇撇嘴，从凌风上台的那一刻，白云天的结局就已经注定了，这一切本来就在凌风的掌控之中，不会出现意外的。

    “过来受死吧！”

    白云天单手一指凌风，竖起了一根指头，配合着身上的十道灵气，将他映衬的更加俊朗不凡了，就连其他家族、势力的人，都要惊叹。

    对于他们来说，这是唯一有资格与徐隐一战的天才。

    “其实，你不该对陈小胖下杀手，那样你会死！”凌风轻轻一笑，瞳孔中都是冷意，那一直被压制着的怒气，在这一刻尽数爆了出来。

    “呵呵，就凭你么？”白云天冷然一笑，望着凌风无比的蔑视。

    “希望你最后会笑的出来！”

    凌风一步迈出，八道灵气都飞了出来，缭绕在他的手臂上，与之前不同的是，如今它们都在燃烧，阴阳极焰彻底地绽放出了光芒。

    炙热与寒冰之力，令得空气都嗡嗡直响，一股霸烈的气息，震荡道台。

    人们的目光都冷缩了一下，虽然只是八道，但那力量都不逊色于半步武皇了，如果让他晋级九级武灵，乃至于半步武皇境的话，这场大战就可以结束了。

    后者的天赋不是一般强，光从那灵气的强度上来看，就是龙形灵气都要逊色的。

    “八级武灵？”

    白云天先是一怔，旋即嗤笑了一声，道：“这就是你全部的实力么？虽然与众不同，但在我眼里却弱爆了。”

    “说完了吗？”

    凌风撇嘴，直接动手，八道阴阳极焰，在手心放大，一个旋转的风暴，猝然飞出，而一柄柄小匕，则是带着血一般的光芒，向着白云天杀了过去。

    噬灵决！

    凌风一上来就动用了灵级顶尖的武技，威势丝毫不逊色于之前的闪电拳，将道台金光都撕裂了一个个小豁口，连风都止息了。

    “今天，死的会是你！”

    白云天森然而道，他脚步一错，手臂化成了一柄刀，劈落而下，而身上的十道灵气都涌入了进去，形成了刚猛的一击。

    药宗，临风刀！

    “呛！”

    道台都颤抖了起来，两股力量眨眼间就相遇了，那临风刀也的确很强，将噬灵决的风暴都劈了开来，迎击在小匕之上。

    两者不断的对撼，出了刺耳的音爆之声，令得人们耳膜都吃痛，靠在最近处的人已经开始向后退了。

    之前，他们也以为凌风也就比古晓宇强了一线，可现在现，后者一直都在隐藏着实力，而在面对白云天的时候，才倾尽全力。

    “啵，轰……”

    涟漪波荡，将金光都撕裂而开，道台上留下了一个个窟窿，凌风倒退，那噬灵决难以奈何白云天，一柄柄小匕都被打飞了出去。

    而白云天依旧很冷酷，站在原地，神色很淡然：“这就是你的力量么？口气都能吹起一座山了吧？”

    “杀！”

    凌风很冷漠，施展出了飞花折叶步，一片叶、花出现在他的脚底下，让他度如电，射向了白云天，而那风暴也消失了，取而代之的则是焚烧的刀。

    焚刀！

    “噌噌……”

    一柄柄小匕，带着可怕的火焰，直射向白云天，连空气都被点燃了，形成了一大团烈火，几乎要把后者掩埋了。

    “不够看！”

    白云天歪了歪脖子，蔑视地望着那火焰，或许后者很强，但根本无法近身，这是居高临下的强，与徐隐是一样的，只是用来仰望的。

    “嗡！”

    下一刻，他抬起了拳头，十道灵气汇集，化成了一个磨盘大的铁拳，轰然砸出，携着先天罡气，从里面飞出了一只金翅大鹏，翅膀轻轻一扇，就把火焰吹得乱摇，像是要熄灭了一般。

    金鹏拳！

    这是药宗独一无二的战拳，比陈家的闪电拳都要可怕，一拳砸出，连小山头都能被夷平。

    “刺啦，轰隆……”

    眨眼间，焚刀就杀在了那金翅大鹏上，爆出了极强的气势，不仅将道台金光给撕裂了，就是逸散出去的力量，都足以将一个天才杀伤。

    而在众人眼前，那焚刃破开了金翅大鹏的身躯，将后者的头颅都快劈下来了，可最后，它还是暗淡了下去，血色小匕一声哀鸣，一下子被崩飞了出去。

    连带着凌风都闷哼了一声，接连向后退了三大步，小脸上也呈现出了一抹病态的苍白。

    “不过如此！”

    白云天依旧冷傲，他已经现凌风黔驴技穷了，八级武灵就算再逆天，也只能停留在这一步，想要匹敌他，还有很远的路要走，最关键的是，他也不容许后者再走下去了。

    这一战，必杀！

    “恩？”陈曦微微皱眉，她知道凌风的身份，可是后者不该这么弱啊。

    “呵呵。”

    唯有徐隐淡淡然一笑，他是唯一可以看透的，凌风的实力绝对是狂暴的，但是后者却一直在压制，这么做，让他也有点不解。

    “杀！”

    凌风也不说话，整个人又爆射出去，八道阴阳极焰不断地扑杀，连最强吞噬都施展出来了，形成了璀璨的光。

    “你太弱！”

    白云天摇头，对于后者他实在没有兴趣，金鹏拳直接杀出，飙升到了第七拳，那是最强的一拳，势如闪电，眨眼间就碰撞在最强吞噬上面。

    躲闪？！

    那不是白云天的风格，他要把后者打到死，让陈小胖几人，以后见到药宗的人都抖，这才是他要的效果。

    再说，他实力比凌风高出太多，就算不动用度，都能把后者秒杀了。

    “啵，当当……”

    一连窜密集的巨响声，那血色小匕被崩飞了出去，连那可怕的风暴也凹陷下去，不多时，就一寸一寸地崩裂了，而凌风也是吐出了一口鲜血，整个人都飞了出去。

    毫无疑问，在半步武皇境界，白云天比古晓宇强横不止一点，就连凌风都吃了亏，这让得傲娇鸟下巴都掉了。

    开玩笑吗？！

    以白云天的实力，怎么可能打伤凌风？！

    这个家伙又在玩心跳，可是这又是为了什么，这一刻就连傲娇鸟都有点疑惑了。

    “杀！”

    白云天根本就不给凌风喘息的机会，直接冲了过去，金鹏拳对着后者就是暴打，一拳接着一拳，而凌风只是撑起了八道阴阳极焰不断地抵挡着。

    “咚”

    三拳过后，他倒退了八步，又吐出了一口血。

    “砰”

    八拳过后，他下巴都被鲜血染红了，连手上的血肉都裂开了。

    这让得药宗一众人都忍不住大吼，太疯狂了，太霸道了，这才是白云天，无与伦比的强大，就算是傲娇的凌风，也只有被暴打的份。

    陈曦紧蹙着眉头，傲娇鸟一脸若有所思，突兀地，徐隐却笑了，他忽然明白了，后者是要逆天啊，当所有人都只看到凌风被打得节节败退的时候，只有他看到了那燃烧着眼眸中的冷蔑与不屑。

    疯狂！

    “最后一拳，灭杀你！”

    白云天大喝一声，脚步在地面上用力一跺，随后整个人都飞了起来，自上而下，一拳打向了凌风，那狂暴的力量，如泄洪一般。

    “砰，咚……”

    天地间，都涤荡出了一股颤音，金光剧烈地动荡，道台乱摇了不止，在这一拳中，白云天爆出了更强的力量，直接达到了武灵至境的边缘。

    而凌风也因着这一拳，直接倒退到了道台边沿，他虎口流血，血色小匕与最强吞噬都被轰开了，胸口处有一个拳头印，染了血。

    就连他的脑袋都耷拉了下去，身躯微微倾斜，像是倚靠在道台金光上一般。

    “死吧！”

    随后，白云天抬手轻点了一指，如星光乍泄，直奔着凌风去了，这让很多人都屏息，很明显后者是撑不住了，必死无疑。

    可是，就在这时，连陈曦都笑了，而傲娇鸟也松了一口气。

    “真正地战斗从现在才开始啊。”徐隐忍不住摇头，连他都要承认后者很疯狂，竟然选择在这个时候突破。

    “嗷！”

    下一刻，一股低沉的咆哮音，在顷刻之间爆炸了，接连九道阴阳极焰，从凌风的丹田中冲出，形成了浩大的涟漪，令得那星辰般的指光都停止了。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，所有的指光都爆炸了，而在人们惊呆的时刻，凌风缓缓地抬起了眼眸，炙热如火，他扫了扫衣衫，嘴角扬起，道：“多谢，没有这样的压力，我想要突破，还需要一点时间。”

    “疯子！”

