    “叮！”

    “恭喜试炼者成功进入度假村区域，开启了副本试炼第二阶段任务。”

    “第二阶段任务：在【愉快的度假】中，成功存活3日，获得不少于300点试炼积分。”

    “系统提示：在您度假的过程中，度假村里的任何发展，都有可能提前触发主线任务。”

    “在主线任务触发之前，请您尽情地玩耍吧！”

    阳光灿烂，道路开阔的度假村中，试炼者们呆呆地站在黑漆漆的沥青道路旁，每个人面前都收到了一条系统提示。

    比起乡风淳朴，鸡犬相闻的自然村，这个地方给人的感觉，设施完善，道路规整。

    虽然没有城市里的高楼大厦、车水马龙，但这里的文明气息，明显要比外边的自然村高出许多。

    那些通过应聘进入别墅区工作的村民，走在这个地方，说话似乎也变得小心翼翼起来。

    沥青路旁，在查看完系统消息后，之前曾经持枪对准林修的年轻人秦少永稍稍抬眼，望着林修离去的方向，冲着身边众人道：“诸位，你们看林七夜那头也不回的架势，他不会是想去触发什么隐藏剧情吧？”

    秦少永此言一出，一旁马上有试炼者皱眉道：“眼下，度假村情况未明，鬼怪数量不清，在这种情况下，林小哥盲目触发剧情，那不是找死吗？”

    “不行，咱们得想办法阻止他！”

    试炼者说到这边，目光急切地扫过其余几名试炼者。

    感受着同伴的目光，秦少永等人皆陷入了沉默。

    唯有阿离，坚定不移跟在了林修身后。

    就在秦少永想着自己到底要不要跟上林修二人的时候，突然，不远处，一辆9座电瓶车开了过来，车上下来几个令人意想不到之人。

    为首的是一位身穿迷彩服的年轻人，此人正是昨天傍晚最早带领大家离开大巴车的那名试炼者。

    昨天晚上，在遇到恐怖的黑毛猩猩后，迷彩服年轻人带领的队伍被猩猩冲散。

    一群人继续往深山里跑，一群人则退回到了原本大巴车所在的方向。

    退回大巴车方向的试炼者，错过了最后逃离危险的时机，被鬼阿婆连人带车，带到了大溪之下，最终被白塔寺庙的和尚救走。

    而另外一群人，则是跌跌撞撞，在凌晨四点多钟到达了度假村庄。

    作为最早进入村庄的试炼者，迷彩服青年等获得了不错的奖励，经过几个小时的摸索，众人更是初步在度假村里站稳了脚跟。

    路旁，电瓶车刚刚停稳，迷彩服青年便满脸惊喜地跳了下来，一把拉住秦少永的手道：“太好了，兄弟，我就知道你们一定可以成功进入度假村庄的！”

    “昨天那头怪猿，实在是太恐怖了，焯，我敢打赌，在我们这波试炼者中，没有人能打得过它！”

    “你们后面究竟是怎么渡过难关的？”

    迷彩服一边说，一边又道：“你们这边几个，加上我们6个，刚好凑满一辆车，走吧，我们刚刚领到了一个难度不小的清理任务，如果完成了，我们每个人至少300点试炼积分，后面几天，直接躺平！”

    昨晚大家是怎么渡过难关的？

    说实话，关于此事，秦少永也是一脸懵逼，他就只知道，自己和小伙伴们被鬼阿婆叫上了车，等再度醒来的时候，大家就已经到了度假村外了。

    要说怎么渡过难关，秦少永唯一的回答就是躺平。

    昨晚大家迷迷糊糊睡了一觉，然后就天下太平了。

    与此同时，别墅路旁，面对着无比热情的迷彩服大哥，想想昨晚众人被黑毛猩猩狂追的狼狈，秦少永仍心有余悸。

    此时要他再和迷彩服帅哥配合，秦少永内心不免有些犹豫起来。

    更何况，眼下秦少永还有更加重要的事情，那就是盯紧那个叫做【林七夜】的家伙。

    这个人看起来有点与众不同。

    马路边上，虽然秦少永极力地回避着迷彩服大哥的目光，视线不停绕过迷彩服大哥的肩膀，向着不远处的林修和阿离望去。

    但是，迷彩服大哥显然没有注意到秦少永的关注点。

    当秦少永的目光不断游离的时候，迷彩服大哥一下子按住了秦少永的肩膀道：“小伙子，不要再犹豫了，我们这次的任务奖励相当丰厚，C级，甚至是B级技能都有可能爆出。”

    “我们只是完成了一些前置性的任务，就已经得到了一些不错的奖励，我之前甚至得到了一些基础符咒，包括定身符，隐身符，金光符……”

    “你想想光是这些基础符咒，咱能卖多少钱。”

    “就目前咱们这个副本开展的状态来看，不可能有人获得比我更好的奖励吧？”

    沥青马路边上，当听见迷彩服大哥慷慨陈词的时候，秦少永猛的想起不久前在白塔寺庙中，引起老和尚本坤觊觎的那件佛宝。

    讲真，从老和尚本坤那恋恋不舍的目光来看，秦少永本能地认为，不久前林修得到的那件东西绝不简单。

    不过话说回来，尽管对于迷彩服大哥的话，秦少永并不是那么认可，可是，当秦少永听见“隐身符、金光咒”的时候，他还是动心了。

    在不久前刚刚结束的一个副本中，秦少永掌握了一些基础道术，学会了符咒制作方法。

    只可惜，在学会了简单的神行符，力量符之后，秦少永便再也没什么突破。

    而如果今天，自己能够就这迷彩服等人的这趟春风，搜集到一些特殊符咒的话，那么今后不管是在副本试炼，还是惊悚世界中，自己的实力，都将得到很大的提升。

    不远处，那个叫做“林七夜”的家伙，虽然看起来不靠谱，但是，这家伙好歹救过大家的命。

    他要是想闹，那就随他闹去吧，短时间内，这家伙难道还能掀起什么巨大的风波？

    按照度假村保安的脾气，在秦少永看来，今天早上，林七夜那个家伙可能连办公大楼的门都进不去。

    在这种情况下，自己与其盯着林小哥，倒不如跟迷彩服等人走一走，没准还更有收获。

