    谢程霖咬了咬牙，对于这种败局，他心中很不服气，可谢然的话，他不得不听。

    白丽冷冰冰的看了一眼韩小小，这才拉着韩雪瑶走人。

    三人一同离开后，谢然这才松开了谢茹的手。

    谢茹表情十分的阴沉，神色厌恶的退到自己的妈妈身边，她继续一脸倔强的道：“你别想我接纳那个野种！”

    谢询虽然从前讨厌谢茹，但此时却忍不住安慰道：“你先冷静一下，这事情奶奶也会帮你的。”

    谢茹想到从前奶奶疼爱自己，如今还为了他的老婆韩小小打自己，罚自己。

    “谁要你们管，你们根本就不喜欢我！”

    口气满含叛逆，她眼神里满是仇恨。

    谢询没有多言，而是拉着韩小小准备上楼，这事情是老太太安排的，他还要去请示一下老太太有什么计划。

    两人来到楼上，谢询皱着眉把韩小小送进了房里。

    “你好好休息，我去找奶奶谈一会儿。”

    韩小小想了想，拉着他的手道：“我们一起吧。”

    谢询面带疑惑：“怎么？也没什么大事，我就想问问，她对这次事情的看法。”

    “我想知道奶奶对这次事情的看法，我也好跟你商量接下来的事情。”韩小小心如明镜的回应。

    她可不是为了谢茹，谢茹当初打骂她孩子的事情，她可记得清楚呢！

    “接下来的事情？”谢询有点疑惑了，韩小小有时候傻是真的傻，但是聪明起来也真的是让人猜不透她的心思。

    “先去老太太那再说吧。”韩小小低声说道，她现在不好说出自己的想法，到时候老太太没那意思，她这么说显得很自私。

    谢询没再强求，带着韩小小去了老太太的房间。

    老太太心情很不好，而谢茹的母亲也在房里，哭哭啼啼的指控着谢然。

    看到谢询进去，谢茹的母亲的哭声小了一些。

    “我这些年默默无闻的为他付出了这么多，他却在外面养女人，这男人真不是什么好东西。”谢茹的母亲有意映射，谢询是知道的，只是此时此刻，他并不想去反驳什么。

    谢老太太捏着谢茹母亲的手，语气满含歉意的道：“是我教子无方。”

    “奶奶。”谢询没忍住开口喊道。

    老太太点点头，她看向谢询和韩小小，口气恹恹的，“怎么了？这么晚还不去睡？”

    “大伯还没有走，跟堂姐还在楼下争吵。”谢询声音温和的应道，顺道看了一眼谢茹的母亲。

    谢茹的母亲闻言，赶紧站了起来：“我去劝劝。”

    “你女儿那脾气，还劝什么？倒是你，想好怎么解决这事情了吗？”老太太拉着她的手，有意留她一起商量谢然出、轨的事情。

    “我……我不知道。”谢茹的母亲垂眸，口气茫然。

    “我看我这儿子，肯定是想要扶正那野小子，你生一个独生女就没再生了，他又一心想要个儿子，如今把儿子带到这里来逼我，你那傻女儿不同意，不是白白挨打么？”谢老太太说完，重重叹息了一声。

    “那奶奶你有什么看法？”谢询坐在一边，握着韩小小的手问道。

    谢老太太沉默了一会儿，看着谢茹的母亲，“你想怎么做？我儿子做得不对，我必然是站在你这边的。”

    谢茹的母亲听到老太太这话，当即便沉了一颗心，眼神也坚定了起来。

    “我是不想要那外面的来我们谢家的，也不想想我们谢家是什么门户，他忽然带这么一个人回来，不是丢我们谢家的脸吗？”谢茹的母亲低声说着，声音里充满了鄙视。

    韩小小虽然觉得孩子是无辜的，可是这是谢家的事情，她也不好插手。

    更何况，谢程霖也不是什么好人，她可懒得帮人家说什么好话。

    “谢家的面子现在已经这样了，那小子看起来也是个不知道廉耻的，指不定往后会怎么说怎么做，我们得牵制住他才行，不然往后事情搞得不能收拾了，恐怕还得同意他进我们谢家的门。”老太太眉头紧皱。

    “那我跟小茹怎么做？”谢茹的母亲一脸着急。

    “你们暂时就不要松口，平时你们夫妻各玩各的，如今你得警醒着点，别让我那儿子抓到你什么不好的把柄来威胁你，我看他那性子，是极有可能做出这种事情来的。”老太太沉声回答。

    谢茹的母亲点了点头，表情凝重。

    “叔叔还跟我母亲有关系，虽然我不知道，他为什么要插手我韩家的企业，可总觉得他们今天回来逼迫奶奶，还是有目的的。”韩小小忍不住开口。

    谢老太太闻言，忍不住轻嗤一声，“还能有什么目的，一方面逼迫我，一方面来破坏你们小两口的感情，你们彼此相信彼此，就没什么事情了。”

    谢询顺手搂住韩小小的腰、肢，一脸严肃的保证，“我这辈子都只相信小小的。”

    谢老太太笑了笑，这大孙子就是像他父亲，可惜他父母早逝，不然也不用他来处理这么多烂摊子。

    “我明天还是跟我那儿子谈谈。”

    老太太到底不想把这事情闹得太糟糕，毕竟是一家人，虽然她确实不喜欢这个大儿子，因此对谢询十分的偏爱，可她知道，如今造成这样的局面，也是她的过分偏爱造成的。

    韩小小听到老太太的话，把想说的默默的埋进了心里。

    老太太安慰了一会儿儿媳妇，谢询看她也没有别的计划的样子，只能带着韩小小先去休息。

    两人才回到房里，韩小小的语气就有些焦躁，“我觉得奶奶这样处理事情不好。”

    “你有什么想法？”谢询一边换衣服，一边问韩小小。

    “我觉得他出、轨这事情就应该曝光，而且我已经想好了，我要找记者，曝光我姐不是我父亲的孩子，却拿了我家企业的产业，明眼人一看这种报道，就知道她们做了什么手脚。”

    韩小小语气略有些愤怒，看来白丽把她家的产业交给谢程霖，让她还耿耿于怀。

    “如果你想这么做，我可以帮你。但是没有证据，舆、论也只是舆、论，目的也只能让你泄泄愤，却没有任何的作用。”谢询说着，已经过来搂住了韩小小的腰、肢。

