    密密麻麻的魔鬼遮天蔽日，将柳平围绕住。

    “兴许你说了真话，却告诉我是假话——我见过这样自以为聪明的人。”三头骷髅道。

    “是吗？”柳平笑道。

    “也罢，我就在这里等二十分钟，如果你说了真话，那么二十分钟后就是你的死期。”

    “那你就等吧。”柳平摇头道。

    他再次抬起手，将一抹圣芒释放出去，假模假样的治疗着骷髅身上的伤。

    另一边。

    娅娜穿过云层，朝下方的大地望去。

    “陌生的地方……”

    她手一翻，将幽影刀柄背面藏的那张卡牌轻轻抛出去。

    嘭！

    白猫骤然出现。

    “怎么回事？我明明在睡觉，柳平呢？”白猫迷瞪着眼睛道。

    娅娜不说话，只是望向虚空。

    只见两行燃烧的小字浮现不动：

    “你通过探索发现了未知的地域。”

    “你的经验值增加了2%。”

    娅娜看完，望向赵婵衣。

    这时白猫已经清醒过来，也望着虚空道：“有经验值进账呢，真好。”

    娅娜不看她，冷冷的道：“柳平把你交托给我，让我带你快速提升至下一个等级，以免再受千劫之苦。”

    白猫一怔，立刻笑道：“好姐姐，你看我们应该采取什么法子，才可以让我快速提升等级呢？”

    娅娜道：“我的速度很快，可以带你游历这个陌生的世界，通过探索不断积攒经验，快速升级——柳平跟我都觉得这是最安全的方法。”

    “好姐姐，那还等什么，我们出发吧！”白猫迫不及待道。

    娅娜面无表情道：“我飞的很快，怕你害怕。”

    白猫哂笑道：“我可是妖族的修行者，飞行对我来说只是轻车熟路，不必担心。”

    “真的？你不会怕？”娅娜怀疑道。

    “真的，你只管飞！我说的！”白猫打包票道。

    娅娜嘴角翘起一个诡异的弧度。

    “但是天空很冷的，你受得了吗？”她问。

    “小意思，我经常飞行，只不过眼下身处千劫境，不敢轻举妄动。”白猫道。

    “那我们走？”娅娜问。

    “走！”白猫道。

    “这可是你要求的……”

    娅娜伸手抓住白猫的后颈，浑身猛然散发出阵阵璀璨的圣洁金芒。

    白猫有所察觉，张嘴叫道：

    轰！

    金芒突破了音障，瞬间穿透长空，去得不见影踪了。

    足足等了一息。

    “喵——————”

    虚空才冒出了白猫的那道凄厉尖叫声。

    ……

    帝都。

    皇家陵园。

    上空。

    “你明明被Z型生物战斗体带进了那片迷雾，怎么会这么快就追了上来？”柳平道。

    “我本想直接拿下所有的序列卡牌，但没想到冒出来你这么个人类卡牌师，否则我又岂会被区区一个生物战斗体所阻拦？”

    三头骷髅冷笑道：“在过去的某个时代中，我乃是最强的魔王之一！”

    “所以捏碎心脏也没什么影响？疼不疼？”柳平关心道。

    “无知的家伙……在我被封印之后，我逐渐获得了一种能力，那就是无比恐怖的进化之力。”

    三头骷髅原本以嘲笑的语气说着。

    但它的声音逐渐变得缓慢：“当你捏碎心脏的时候，我的实力大受损伤，但很快我便不需要心脏也可以变强了……”

    说到这里，它沉默下来。

    死寂。

    整个天空一片死寂。

    柳平只觉得莫名其妙，出声道：“这是好事啊，恭喜你。”

    三头骷髅猛的抬头盯着他。

    它压低声音道：“原来你什么都不知道。”

    一张卡牌出现在它手中。

    柳平定睛望去，只见那张卡牌上画着一个充满血色液体的玻璃瓶。

    一行燃烧的小字浮现在卡牌旁：

    “圣灵之血。”

    “流亡之序的九张核心卡牌之一。”

    柳平神情一肃，说道：“原来你已经找到了一张核心卡牌。”

    三头骷髅道：“没错，但我若想回到炼狱中去，必须得到整个序列的核心卡牌——我猜你也想得到所有卡牌，所以我们都不会后退。”

    “你想说什么？”柳平问。

    三头骷髅仿佛下了什么决心，厉喝道：

    “没办法了，我不能再拖下去——来一决胜负吧，我以我昔日的神位为依凭，向你发出登神之战！”

    无穷的威势从它身上散发出来。

    只听它阴恻恻的笑道：“虽然发动登神战会让我实力大损，但战胜你和你的那些手下还是不成问题的。”

    “在登神战中，你的那个圣骑士小妞可就跑不掉啦。”

    三头骷髅握住那张圣灵之血，狂笑道：“来吧，我愿耗费力量，发动这一场登神战！”

    仿佛有一座巨大的竞技场出现。

    似乎是某种感应——

    柳平身周泛起淡淡的微光。

    只见虚空中，一行燃烧的小字飞快出现：

    “你身负着一场事关折磨神位的登神战。”

    “一位神灵，不可同时兼个两座神位，那是对规则的亵渎。”

    “因此——”

    “对方发起的登神战已经被终止。”

    所有虚幻的光影瞬间消失。

    柳平站在原地，没有任何变化。

    三头骷髅高举着双手，一时没有反应过来。

    “……”柳平。

    “……”三头骷髅。

    “你的活动似乎没有举办成功。”柳平摊手道。

    三头骷髅连退几步，失声道：“这不可能，你为什么能拒绝我的登神战！”

    柳平看着它，却在想另一件事。

    “失去了心脏之后，不再需要心脏也能变强……这明明是一件值得庆幸的事，为什么它却仿佛被逼到了绝境……”

    忽然。

    卡书中，那张圣教堂冒了出来。

    它漂浮在半空，发出冰冷的女声道：

    “直到现在你才明白，当初你偷袭我得手，不是因为你厉害，而是我无暇顾及你。”

    是她的声音！

    ——那个附身在花晴空身上的灵！

    柳平闭着嘴，冷眼旁边。

    他心中隐约有种预感——

    自己仿佛正在窥见过去时代之中，一个极其恐怖的秘密。

    三头骷髅尖声道：“你逃出去了，而且还没事！”

    圣教堂的卡牌上，那道女声徐徐响起：

    “我失去了一切力量，只剩下最后一丝没有被污染的灵魂，终于趁着它被封印的那一瞬逃了出来，而你的下场……”

    “救我！把你的方法告诉我，哪怕付出任何代价我都愿意！”三头骷髅声嘶力竭的喊道。

    “把你的卡牌交给他。”女声道。

    三头骷髅迟疑起来。

    女声冷笑道：“你以为去了炼狱，就能得救？”

    “不，”三头骷髅猛然打了个激灵，“我就是炼狱的神，连我都没有办法，又有谁能有办法？只有你们这些来自虚空神柱的人族，也许——”

    女声打断他道：

    “你记住，我这样做是为了救我自己，救你只是顺带——现在交出那张卡。”

    这次三头骷髅不再犹豫，将那张“圣灵之血”交给了柳平。

    柳平一时不知说什么好。

    明明是自己被三头骷髅逼到了绝境。

    但现在看来，被逼到绝境的却似乎是它，而且它所面临的情况，要更加恐怖。

    林中女妖、圣教堂、魔女之书、枯死之棺、圣灵之血。

    现在自己有五张卡牌了。

    再拿到剩下的四张，就集齐了“流亡之地”的核心卡组！

    三头骷髅望着这些卡牌，哀求道：“告诉我吧，把那个方法告诉我，哪怕让我臣服，我也愿意！”

    “虫子正在到处肆虐，你去拦住那些虫子。”女声缓缓说道。

    “不！绝不！我再也不要跟它们打交道了！”三头骷髅歇斯底里的喊道。

    “这是唯一的机会，听着，你必须给柳平争取时间，让他去收集齐九张核心卡牌——无论是谁，都必须为他争取时间！”女声道。

    “否则呢？”三头骷髅道。

    “你知道那个下场——所有人都逃不掉。”女声冷冰冰的道。

    三头骷髅沉默许久，喃喃道：“至少告诉我，究竟用什么方法，才可以逃出生天。”

    “我用的法子是放弃一切，灵魂转生——但我比较幸运，有人呼唤了我。”女声道。

    “这是人族的法子？”

    “是。”

    “明白了，我这就去阻拦虫子。”

    三头骷髅深深的看了柳平一眼，说道：“希望你动作快一点，否则你将再也没有机会后悔，从此陷入永世的绝望之中。”

    轰——

    它飞上天空，带着无边无际的魔鬼朝远空飞去，渐渐消失不见。

    柳平站着不动。

    不知为何，听到那个灵刚才说的那番话后，他心中浮现出重重叠叠的回忆片段。

    这些回忆以超出想象的速度不断冒出来，以至于他快要反应不过来，甚至无法喘息。

    他甩甩头，仰头望着天空，开口道：“你还在吗？”

    那女声道：“还在。”

    “现在究竟是什么情况？”柳平问道。

    女声道：“现在告诉你也无妨，你用‘愚者’序列封住那个不可言说的怪物之时，我趁机成功的逃了出来；”

    “这个魔鬼比较倒霉，它的灵魂已经开始被那个怪物污染，即将变成那个怪物的一部分，所以它发疯一般的寻找卡牌，想逃出去——其实它逃出去，就等于那个怪物逃了出去。”

    柳平道：“那刚才你告诉它的脱身法——”

    “魔鬼只会从炼狱掉落永夜，不能用我们人族的投胎转世法，灵魂无法转生，也就没有任何幸免的余地。”

    女声慢慢的补充道：“它不能出去，它必须死在这里，否则——”

    “外面的所有人都要死。”

    柳平呆在原地。

    他浑身止不住的颤抖起来。

    灵魂污染——

    转世投胎法——

    脑海中，仿佛有什么爆裂开来。

    一幅无比久远的画面出现在了回忆之中：

    那是一个完全无法记起的地方。

    有什么人在叹气——

    一道声音响起：

    “你要记住，你只剩最后一丝灵魂没有被污染，转世投胎之后，来生应当是个目盲残臂之人……”

    “你会历尽世间的艰辛……”

    “除了骗人之外，根本没有任何保护自己的办法……”

    “直到……”

