    赵烨安排完了光刻机的事情，然后再次投入到了处理器核心功能的设计上来。

    对于这个东西，慈教授他们三位教授这段时间可是没少补课。

    不单单是他们三个，在他们的身后，是一个数目庞大的支援团队。说白了，他们三个只是协调和组织的工作，当然对于对于整个设计的规划和主导。

    两个学校的电气, 电子，数学院系的很多优秀的学生和教授，都在为这个设计努力贡献着自己的力量。

    赵烨听着这样的汇总，简直热血澎湃。他跟三位教授，在一起用了五六天的时间，规划出了整个处理器的架构和基本的逻辑设计。接下来的工作，就是根据不同的指令集设定, 研究不同的数学模型, 再把这些数学模型，还原成为电路的设计。

    争取用最简洁的数学模型和电路，实现赵烨他们提出来的设想方案。

    时间紧，任务重，三位教授再跟赵烨完成了初步的工作后，同样离开了这里，去往学校组织这个集成电路设计的大会战。

    赵烨解决了这块的事情，紧接着就投入到其他的工作中去了，在这个项目里，他就像一个救火队员一样，那个环节遇到了问题，他都要插一脚。这也没办法，能者多劳嘛。

    况且别人都是第一次搞这样的东西，赵烨是总设计者，又有成功经验, 大家也下意识的把一些难题堆到他这里来。

    主管输入和编码那边遇到了问题，赵烨就让他们不要自己关起门来搞, 而是尽可能的发动大学的文学系老师和学生, 来做更多的重复性的工作。

    比如字形库的编码工作，完全就是给上百学生发放一种，印着十乘十方格的稿纸，然后让他们用铅笔在格子里涂上色，组成一个一个的汉字。

    每人负责几百个这样的字形设计，做完了还要相互的检查和修改，争取把字形设计的更加合理。

    基本的常用字也是这样的模式，让文学系的师生，把汉字进行分类，常用字的编码靠前，一级一级的进行分类编码。

    输入的键盘也找人做出模型，一点点的去研究布局。

    显示设备组同样问题不断，背板，液晶板，偏光板都得使用玻璃，其中还涉及到了在玻璃上刻画电路这样的技术难点。赵烨这方面就直接甩出了成熟的技术方案。这个方案可能不够先进，可能成品率低，可能极为消耗材料和人工。但这就是一个成熟的方案, 也是最适合这个时代的方案。

    随着718厂拿出了合适的玻璃板, 化工实验室拿出了合适的液晶材料, 611所生产出了能用的存储设备。整个显示屏的进度全面领先了其他各组。

    在设计之初，赵烨的目标只是能达到二十平方厘米的显示屏就差不多能用了。可是718厂拿到赵烨的工艺方案后，技术人员没有完全拘泥于那个设计，而是在此基础上进行了更高要求的试验，成功制造出了二十五厘米长，二十厘米宽的薄玻璃板，偏光板等产品。这也让赵烨有了制造更大显示屏有了条件。

    分辨率就不要有太高的要求了，目前这种点阵式显示器，能做到每平方厘米一百个点，已经是这个时代的极限了。就这样，还有好几项关键工艺没有实验成功呢。

    更大的屏幕对应着更复杂的电路印刷，更大的显示缓存，更复杂的显示芯片的制作。

    赵烨一时之间也拿不定主意，还是主持这项研究工作的陈教授提出来，目前以十乘十的屏幕为主，如果更大的屏幕研发能赶得上项目进度，那到时候再换更大的好了。

    一语惊醒梦中人，赵烨立刻采纳了这个建议。不但如此，这也让他想来去他忽略的一个问题。

    主板！

    这个时候，赵烨还没有提出主板这个概念，大家同样没有这个认识。所有的系统和部件，都是直接互相焊接在一起的。这以后要是想换个什么部件，那也只能是拆了重新焊接。

    既影响了效率，又增加了风险，还不利于产品的升级换代。

    赵烨决心补上这个漏洞，现在还不晚。

    于是，赵烨在精神空间的帮助下，只用了不到两天的时间，就给各个组，发了一份子系统标准接口设计规范这样的东西，对于显示电路的设计，要求他们在于主系统的交互中，要设计成什么样的接口线路。

    内存要有什么样的接口线路规划，处理器要有什么样的接口线路规划，输入设备也同样如此。

    赵烨想了想，是不是把以后要用到的那些东西都预留一下接口呢？比如声音！

    可仔细想想，又没有这么做。

    现在的主板，还不应该被设计如此复杂。很简单，团队没有经验嘛！

    等到这一次的项目结束了，大家都有了相应的设计经验，再提出更复杂的使用要求也不晚。毕竟，他一开始就是把这个当成科学计算器来使用的。

    赵烨这个要求发下去，并没有引起大家的太大主意，不过是一个规范而已，没啥需要特别主意的地方。主要这对目前的电路设计工作也没啥冲突。只是在个别地方，稍微注意下就好了。

    所有人都没想到，他们这个设计在以后会有什么样的作用。

    时间一天天的过去，各个子系统的设计工作开展的有条不紊。大家度过了最初的迷茫之后，工作越来越得心应手起来。

    显示系统的电路最早被设计完成。这个本身也没有多复杂，在空间上赵烨也没有太过追求，无非以后换块“显卡”的事儿而已，这个不用太苛刻。

    只不过现在这种“显卡”，基本上跟显示屏是是一一对应的。就是说哪一类的显示屏，就要对应哪一中型号的“显卡”。就比如，目前这个“显卡”，就只对应将要使用的十乘十的显示屏。在换一种，那么“显卡”就要重新设计。

    “显卡”已经做出来了，只是还不能测试，因为屏还没做出来。目前显示屏卡在了液晶的注入和玻璃板的电路印刷上。赵烨没有过多的干预，就让陈教授带着一群人在那里抓头发。

    赵烨相信，这些人一定能想到办法的，对此他坚信不疑。

    他现在又更主要的工作要做，因为光刻机的各个部件，已经全部到齐了。现在他正集合十几位专家，共同组装这台真正意义上的光刻机。

