
　　当林羽的分身参与到这场战斗当中的时候，整件事情都跟着发生了翻天覆地的变化。

　　不管他们之前在这场战斗中的表现如何。

　　但是这个时候摆在他们面前的，都是无比艰难的挑战。

　　本以为自己能够很轻松的将这件事请给搞定的。

　　但是谁曾想到最终竟然变成了这个样子。

　　眼前所发生的这一切，全都是在他们意料之外的事情啊，一个接着一个的妖族全都冲了上来。

　　他们当然也知道眼前的这个人类真的很强，可即便是这个样子又如何呢？此时摆在他们面前的，就是没有任何选择。

　　无论自己是否能够承担这样的压力，在这个时候他们也都是不愿意就这样后退的。

　　战斗当然不可能这样轻松。

　　但凡是想过要了解这场战斗就要明白，在这个过程当中等待他们的必然将会是一个无比凄惨的场面。

　　这边林羽看着地上的这些妖族，一个个被打败之后都是不服气的样子，可是这样又如何呢？

　　黑爷满脸轻松的笑着；“之前还真当你们会给我什么特别大的惊喜呢，现在看来都是我想的太过简单了，仅仅只是你们现在这个样子是根本不可能改变这场战斗的结果的！”

　　如果说之前对于这一切还是完全不了解的话，那么这个时候的他们当然也就心知肚明接下来等待他们的将会是什么了。

　　这场战斗比他们想象当中的还要艰难一些。

　　“的确，你们这些家伙比我想的要更加难缠一点，按照我之前的想法你这个时候应该已经输掉这场战斗了，可现在你还站在这里，本身的实力已经算是很不错了，跟我之前遇到的很多对手，都不太一样！”他微笑着看着眼前的这个男人，自然是无可厚非，要承认这个男人在这场战斗中的表现还是非常优异的。

　　不管他们之前对于这场战斗的看法如何，此时此刻，都必须要承认这个男人已经是完完全全的给他们带来了一些节奏上的影响跟变化，本该是恨轻松解决掉的一件事情如今看来难度是不小了。

　　可是如果要在这个时候选择放弃的话，却也是不可能的。

　　他们之后还能做到更多事情呢。

　　想到如此的时候，黑爷冷笑一声。

　　甭管今天自己遇到的是一个什么样的对手，就算这个家伙真的很强大，自己也一样能找到很多方式将它给打败的，不过只是这样的一个敌人而已。

　　“明白了自己此时此刻到底是在做什么事情之后，我反倒是更加轻松了。像是你这样的家伙，的确是在这里将我给拦截下来了，但是也不要想的太过轻松了，这才不过只是刚刚开始呢，难道你就这么天真的认为自己能够拦下我了嘛？”

　　很显然，平虚大圣还没有就这样选择放弃呢，虽然这些人类修行者展现出来的手段还都算是不错，已经是为难住了自己。

　　但是这可不代表着他们之后就真的没有任何办法了。

　　在这场战斗中也一样能够找到很多解决问题的办法，既然是这个样子的话，自然也就无需担心这一切给他们带来什么样的后果。

　　而这边的林羽听到这个家伙的回头，当下也是满头黑线。

　　看来平虚大圣并没有失策，就算是被他们这样给拖延住了，这个家伙此时此刻的状态，也依旧还是非常轻松的。

　　好像这场战斗根本算不上是什么一样。

　　若真是这个样子的话，岂不是说接下来等待他们的将会是更加艰难的挑战了吗？

　　“知道这件事情是怎么回事，所以之后对于这个问题的处理自然也会更加轻松。你们虽然有些本事，但是毕竟面对的是我这样程度的敌人，想要将你们从这个世界上抹除掉，本身就不会是什么艰难的事情！”冷笑一声，若是说之前对于这件事情还有什么别的看法，那么今天对于这一切就已经不会去想那么多了。

　　诚然，眼前这场战斗比谁想的都要复杂很多。

　　可是以他们当前这样的状态，摆平这种小麻烦不还是轻轻松松的事情啊。

　　这边林羽看向黑爷，大声说道；“黑爷，小心一点，这个家伙此时此刻还能表现这样的云淡风轻，这本身就是很不容易的一件事情了，按照我对这个家伙的了解，他在这个时候很有可能已经完全放弃了！”

　　此时皱着眉头，如果说之前对于这件事情的看法有什么不同，如今它们已经清楚的明白了。

　　平虚大圣看起来是在这场战斗中失利了，但是他们依旧是掌握着这场战斗的主动权，不管在这个过程当中有什么样的麻烦等待着他们，这种状态之下也还是可以很轻松的将这件事情给摆平的。

　　如此一来的话，接下来等待他们的将会是什么。

　　这件事情能够就这样轻松被解决掉吗？

　　恐怕还是很有难度的吧。

　　这边皱着眉头看着面前的几个人，平虚大圣笑了：“我们来这里之前，当然也不会不作任何准备的，所以在这个时候我很清楚的知道你们的厉害，像是你们这样的家伙本身就是需要花费很长时间来应对的，想要这么快的将你们给打败，这个难度可当真是不小啊！但是虽然难度不小，可是不意味着我就真的没有这个机会！”

　　他一边说着，身后忽然间出现一个巨大的身影。

　　众人明白，这个家伙不会这样贸然出现在这里，既然是都已经到这边了，肯定就是做好了安排，等着一举将他们给打败呢。

　　若是这个样子的话，以现在的他们如何能应对好眼前这个麻烦呢？

　　看起来，是不太可能将眼前这件事情给搞定的样子。

　　那么在这之后等待他们的将会是什么呢？

　　林羽此时也很好奇，这个家伙到底是带着什么手段到这边来，所以才能在这个时候表现的这么嚣张。

　　甚至都这样理所应当的认为自己能够轻松的将眼前这件事情给搞定。

　　就以他们目前这样的状态来看，这件事情没那么简单吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百三十一章 参战免费阅读。https://xs.23sk.com 