    暗星的人？

    那个龙进？

    不知为什么，杨志齐心里有了不妙的感觉。

    这暗星该不会又是冲着这一次任务来的吧？

    等他匆匆进了崔将军的办公室，便见崔将军正疲惫地揉着眉头。

    杨志齐心里又是咯噔一下。

    “将军，昨晚在指挥部没回家休息？”

    “坐。”

    崔将军让他坐下，放下手。

    小吴给杨志齐送了一盏茶过来，有些担心地看了看崔将军，但是也没有说什么，退到了一旁去。

    “将军，我是来汇报孟昔年他们这一次的任务的。”

    杨志齐本来很是激动，但是刚刚看到的龙进和崔将军这样的状态，都让他不得不压下了激动，语气严肃起来。

    崔将军看着他，“怎么样？”

    “大获全胜，ASK研究所在泸城的一个实验室全端掉了，从这个实验室还揪出了研究所的二号基地，孟昔年带人把二号基地拿下来了，抓到了里面的十七名研究员，缴获了一批仪器和一批药剂，除此之外还有大量的研究资料。”

    “果然如此。”

    听到崔将军这句话，杨志齐一愣。“将军已经接到消息了吗？”

    崔将军摇了摇头，“我们接到的消息就是孟昔年这次任务完成得很好，还没有详细报上来。但是，你说的这些，暗星的人刚刚跟我说过。”

    暗星！

    “龙进刚才是来见将军的？”

    他猜的果然没错！

    “嗯。”

    这么说，暗星的消息还是挺快的！

    “龙进来说这些干什么？”

    “暗星的意思是，他们要接手那些研究员以及那些药剂和研究资料。”

    杨志齐腾地站了起来，要不是还记着眼前的人是崔将军，他都忍不住要拍桌子了。

    但是虽然忍住了拍桌子的动作，他还是气得脸色都青了。

    “他们做梦，我*他大娘的！”

    小吴在一旁吓了一跳。

    杨志齐在崔将军面前爆了粗话，这还是第一回啊。看来真的是气坏了。

    崔将军手掌压了压，示意他坐下再说。

    “别这么激动。”

    他怎么能不激动？

    上一次，暗星的人就想来截孟昔年的任务，这一次好了，不截任务了，改成截任务成果了？

    做人能不能别这么不要脸？

    “将军，您莫非答应他们了？”

    崔将军缓缓摇了摇头，“我怎么可能答应？但是暗星的态度很强硬，我觉得我推了这一次，他们也未必会放弃。”

    “暗星这是怎么回事？以前咱们都是井水不犯河水的，最近他们怎么总把手往这边伸？”

    杨志齐当真要气坏了。

    要是孟昔年知道这件事，只怕又得闹一场。

    想到那痞气的臭小子他都头痛。

    “可能是事关研究所吧，他们一直在查的能人异士跟研究所也有关联。”

    “那又怎么样？”杨志齐哼了一声，“有本事他们先查到二号基地，先下手为强，我们保证屁话不说。”

    “行了，我已经挡了，你让孟昔年他们马上把人和东西押送回京，你也派人去接应一下。”

    “是！”

    杨志齐严肃地应了。

    深山里，江筱正和段军等人站在那水壁前打量着，寻找过去的方法。

    