    “你们后台客户部门难道用的微软Exchange服务器？那你们查清楚REvil组织是怎么侵入你们服务器当中的吗？”

    于扬抬头看着自己面前这位气质非凡的女总监，心里已经有了一定的盘算。

    “不错，我们用的就是微软Exchange服务器，不过对方怎么窃取到我们公司的数据，抱歉我们技术能力有限还没办法去查出来。

    因此，才求助与贵公司，要不然对我们公司第二季度财务业绩公布会有非常大的影响。

    而且我们公司已经报警，现在警方已经介入调查。”

    现在是于扬的专业领域，李欣和李铮在，也是因为华芯半导体制造公司的利益和星空科技公司有着非常紧密的联系。

    见于扬开始认真起来，李铮也就比较放心了，要不然还真的能够那个什么REvil组织交赎金不成，那可就真的是敲诈勒索了。

    “Exchange服务器，我心里有数了，报警也没什么大用，人家都在国外。

    再说国际上想把REvil组织找出来的人和国家数不胜数，光是上次他们就敲了索尼1000万美元，没办法索尼只好乖乖交赎金。

    没想到这次他们狮子大开口，竟然要5000万美元，看来这些数据非常重要啊。”

    于扬虽然嘴上说着话，但手里可没闲着，他已经通过平板交代北极狼网络安全实验室里的人整理Exchange服务器的资料。

    整个北极狼网络安全实验室里对于Exchange服务器最了解的应该就是莉莉安了。

    她总是抱怨侵入昆仑服务器的难度极高，相反去其他服务器里玩耍却简单很多。

    如果于扬没有记错的话，两天前，莉莉安才向自己报告过有关Exchange服务器的一些bug，只不过因为还没能找到更多，就没有联系微软公司。

    谁成想就是这么巧，华芯半导体制造公司客户后台服务器就是使用的Exchange服务器，被REvil盯上成为勒索目标。

    而REvil组织也是星空科技公司的老对手了，很难讲这次的勒索行为和星空科技公司会没有关系。

    于扬可知道，REvil组织针对星空科技公司的试探性进攻可是一直停止过的。

    “那你们公司打算怎么办，交赎金，还是补漏洞？”

    “我们已经决定了，赎金是不会交的，也不可能交，如果这次交出去的话，未来就会有同类型事件不断发生。

    而且数据已经被对方窃取，哪怕交了赎金对方不公开，也没有什么意义了。

    现在我们的目标是尽可能的找到这次事件的原因，查缺补漏，将事情的影响降到最低。

    当然，我们也会为公司更换最新的昆仑量子服务器，不过李总，你们可得给我们公司一个优惠价哦。”

    面对刘颖的目光，李铮不自觉的扭了扭椅子上的屁股，让一旁的李欣想笑却只能先忍着。

    “放心好了刘总，北极狼网络安全实验室是我们公司最强的网络安全实验室，在国内也是排名第一的网络安全实验室。

    相信有于总在，找漏洞并不是什么太难的事情，至于合作，都好谈。”

    等收到莉莉安发来的消息之后，于扬心里已经有了七八分谱，如果不出意外的话，问题就出在Exchange服务器上，需要对华芯半导体制造公司的服务器做一次大体检。

    “这样吧，我们兵分两路，我会派出一个小组到贵公司寻找事件发生原因，看对方是通过什么漏洞窃取的数据。

    另一路我们会想办法查找你们公司丢失的数据，尽可能的挽回损失，但能做到多少我们不敢保证。

    而且还需要你们向有关部门申请调用魔方量子计算机。”

    至于为什么华芯公司会使用微软的Exchange服务器，于扬也没细问，可能是全部换昆仑服务器成本有些高吧，对方只是在核心系统使用昆仑服务器。

    虽然星空科技公司拥有华芯半导体制造公司30%的股份，可星空科技并不参与对方的管理以及经营工作。

    而此刻刘颖心里已经开始变得波澜起来，要知道华芯半导体制造公司作为国内最大的半导体生产制造商，里面可是有国资委的股份，妥妥的混合所有制企业。

    受到损失的话那就是国有资产遭到损失，如果自己去申请的话，绝对可以得到批准。

    而且这次对方竟然把目标打在华芯半导体制造公司身上，不得不说，背后一定离不开全球半导体产业竞争。

    至于魔方量子计算机的实力，毋庸置疑，只要对方在互联网上留有痕迹，而且还在地球上连接网络，就不愁发现不了对方的电脑。

    刘颖就知道，自己这次没来错地方。

    双方达成意见一致之后，于扬便离开会议室，去做任务安排。

    其实这次于扬也是想借这个机会，解决一些REvil组织的问题。

    但他也清楚，解决一个REvil，将来会有成千上百个REvil出现，只要有人想利用互联网发财，这种组织就会源源不绝。

    至于如何解决REvil组织，这次于扬心里已经有了对策，他拿REvil组织的人没什么办法，但可以以其人之道还至其人之身，利用魔方量子计算机黑掉地方的电脑。

    除非对方这一辈子都不会连接外网，否则REvil组织的服务器在魔方量子计算机面前就是不设防的存在。

    也不知道这个REvil组织是否昏了头，来挑衅星空科技公司，警告必须有。

    当然在日常工作中，于扬当然不可能随意调用魔方量子计算机的计算能力，毕竟国家还有非常多的重点项目等着魔方量子计算机计算完成呢。

    而且调动魔方量子计算机进行网络国攻击，必须得到有关部门的允许，否则魔方量子计算机使用起来所产生的网络流量，想不引人注意都不行。

    这才是于扬让刘颖去申请的原因所在。

    ……

    “莉莉安，你不是抱怨很少去国内其他城市嘛，这次机会来了，你看，这是你的强项，准备出差吧。”

    回到北极狼网络安全实验室的于扬第一时间召集核心团队人员开了一个比较简单的会，介绍了一下这次事件的相关情况。

    “耶，公费出差什么的最喜欢了，放心好了，于扬，一定搞定它。”

    已经来到兔子好几年的莉莉安已经可以非常熟练的说一口不是那么标准的普通话。

    “boss，现在这件事已经在互联网上引发关注了，我觉得我们的行动要快，不能留给对方反应时间。”

    看到下属投影出来的画面，于扬也觉得这次的事情传播的比较快，之前索尼被勒索那次，除了业内人士，很少有人去关心。

    也可能是因为这次勒索金额非常庞大，再加上是国内的公司，媒体关注也属正常。

    “说的对，不过放心好了华芯那边会做公关的，影响会慢慢淡下去的，不过莉莉安，你们尽可能晚上前就出发吧，到了长安之后，尽快投入工作，我们会在金陵配合你们。

    其余人做好准备，尽可能多的找出Exchange服务器的漏洞，切记千万别大意，这次的对手都不是一般人，我们也不知道他们组织里会潜藏着什么高手。

    如果一不小心惊动他们的话，对方一定会警觉的，到那时想要找到他们，可就难了。

    好了，散会，我去写报告。”

