    “我讨厌二选一！”

    在漫长思考之后，宁修远最终决定放弃选择。

    理性和本能告诉他，无论他怎么选，这都将是一个陷阱。

    “如果格赫罗斯真想帮我，祂完全可以自己主动唤醒乌波萨斯拉，偏偏祂没有这么做。”

    “这很不符合常理！”

    “毕竟为了和我沟通，祂连旧日支配者都能馈赠，那么唤醒一位本来就想苏醒的外神又算什么？”

    “如此看来，祂极有可能根本就找不到诺斯大陆！”

    “也对，千面之神·奈亚拉托提普能够隐藏祂的后花园，那么再隐藏一座诺斯大陆，也不是什么难事！”

    “另外，祂说，祂一直在宇宙边缘徘徊？为什么在宇宙边缘？自己杀回宇宙，寻找核心神殿，不好吗？还非得假借他人之手？”

    “如果这不是一场欺诈，那只能说明，祂遭到了某种无法理解的流放！说不定已经被放逐出这个宇宙！”

    “如果我的猜测是真的，祂的目的，恐怕根本就不是让我找到阿撒托斯的核心神殿，这仅仅是一个欺诈，一个让我暂时放下戒心的欺诈。”

    “祂的根本目的，乃是让我持续的呼唤祂，成为祂回到这个宇宙的锚点坐标。”

    经历太多尔虞我诈的宁修远，敏锐察觉到格赫罗斯言行逻辑的不和谐。

    毕竟这位主儿，可不是“神圣懒惰”的拥趸者！

    “如此说来，祈求祂解决乌波萨斯拉问题，只怕问题没解决，还会令局面更加糟糕！”

    “不过，这场接触我并非没有收获。至少，我已经搞清楚乌波萨斯拉改造并释放绿皮兽人的根本原因！”

    “换言之，如果我能唤醒乌波萨斯拉的话，这件事基本也就等于解决了。”

    “那么乌波萨斯拉的苏醒和绿皮兽人有什么关系？”

    “莫非是因为绿皮兽人对抗疯狂的属性？”

    作为绿皮兽人创造者的宁修远，敏锐洞察到了关键，眼睛骤然亮了起来！

    他想到了一个疯狂方法。

    既然乌波萨斯拉的苏醒需要绿皮兽人，那么他能否直接帮助乌波萨斯拉传播绿皮兽人？

    “不对啊，帮助乌波萨斯拉传播绿皮兽人，这和躺平有什么区别？”

    “不，区别还是有的。”

    “唤醒乌波萨斯拉所需的绿皮兽人规模定然十分庞大，等它自然发展，还不知得需要多少年。”

    “提前将问题引爆，再逆转时空，未尝没有可能拯救我的信仰和锚定。”

    宁修远脸色阴晴不定起来。

    问题的突然简单化，令他有种不安的感觉。

    他不确定，苏醒之后的乌波萨斯拉还需不需要绿皮兽人？

    更不确定，苏醒之后的乌波萨斯拉会不会放过诺斯大陆，乃至佐西克？

    理性告诉他，他没有谈判的可能，这将是一场赌局。

    “我所掌握的信息还是太少了，格赫罗斯所言也不一定就是真的，这件事必须得多方查证。”

    宁修远厌恶选择，他略一沉思，随即操控着一具活跃在终北大陆的分身，遁入次元空间恩凯。

    在无形之子的恭迎下，宁修远很快来到被腐蚀得坑坑洼洼的蟾宫面前。

    “呼噜噜，看来祢已经感受到宇宙的恶意！”

    宁修远刚刚走近，蟾之神撒托古亚便迫不及待的显露出身形。

    “祢说的没错，伟大的撒托古亚，我该怎么做？”

    宁修远抚胸致礼，开门见山。

    “一切灾殃皆源于乌波萨斯拉，唯有使其沉睡，才能恢复往日荣光！”

    好家伙，又一个解决之法。

    使其沉睡？

    我的幻睡权柄能做到吗？

    “那如何才能使其陷入沉睡？”宁修远问道。

    “祢帮我杀了克赛克修克鲁斯，我帮祢解决这场灾殃，曾经的诺言依旧有效。”

    “祢怎么解决？”

    “事以密成，语以泄败。很遗憾，这个方法关乎克赛克修克鲁斯，我无法提前告知于祢。”

    宁修远沉默许久道：“我需要考虑一下。”

    “呼噜噜……时间对我而言，不过是弹指即逝的沉睡，我期待祢的决定。”

    蟾之神撒托古亚仿佛不知愤怒为何物？说完这句话，身影便消失在蟾宫门前。

    宁修远抚胸致礼，身影逐渐淡去，离开恩凯。

    他这边前脚刚刚离开，后脚便马不停蹄遁入角时间维度之中。

    抽象的时间，具现若甬道。

    紫色迷雾充溢于维度深处，仿佛由支离破碎棱角碎片构成的恶犬，穿行其中，发出令人精神刺痛的低吠吼叫。

    宁修远不为所动，埋头赶路。

    不知过去多久，蓦然位于角时间深处的廷达罗斯之城，印入眼帘。

    螺旋状高塔，扭曲着空间概念。

    堆叠的建筑，在重叠中，相互独立，在独立中，重合归一。

    时间在这里丧失了意义。

    宁修远甚至看到自己曾经的身影。

    在艰难跋涉中，他步入那座不可名状、仿佛无数列镜子构成的迷宫大殿中。

    在镜子折射的深处，碎裂、棱角、紫雾所构成的抽象恶畜身躯，切割着宁修远的视觉。

    “赞美祢，伟大的廷达罗斯之霸主·姆西斯哈，祢虔诚的时间眷者，需要祢的帮助！”

    “祢成长的速度令我惊讶，怯懦的真实之人。”

    姆西斯哈的身影，仿佛在一道道镜子中闪过，环绕在宁修远周身，带着病态的恶意。

    “一切都是祢的祝福和庇护！”宁修远客气一句，便转入正题：“绿潮灾殃正在摧毁我的信仰，我该怎么做？”

    “摧毁？绿皮兽人不正是祢最好的锚定？”姆西斯哈嘲讽道。

    “然而构成绿皮的憎恶血肉，终究来自千面之神·奈亚拉托提普的后花园。”宁修远坦言忧虑。

    “但它终究属于祢，白色蠕虫·无源之源。”

    什么？

    宁修远浑身一僵，饶是他做足心理准备，设想到种种可能，姆西斯哈此言，依旧令他蓦然瞪大双眼。

    “这、这怎么可能？”

    “我在未来，看到时间的支流，我的馈赠始终有效，只要祢信守承诺！”

    姆西斯哈的身影停了下来，在宁修远面前镜面中，折射出重叠而破碎的棱角。

    “我来自哪里？”沉默许久，宁修远问道。

    “门外！”

    “门外？”

    “那是真实和空白之所在，即便是犹格·索托斯也无法知晓和洞悉之存在。”

    “我该如何回去？”

    “既然是门外，自然要通过大门。”

    宁修远闻言沉默了，大门在哪里？无需多言。

    ——犹格索托斯即是门，也是门匙，亦是看门人。

    “我明白了，感谢祢的馈赠！”宁修远抚胸致礼。

    “我等待祢承兑诺言的那天！”

    “感谢祢的祝福！”

    说完，宁修远转身离去，对于这场绿潮灾殃，他已经有了主意。

