    《大武仙》中材料分为五个等级。

    依次为：残破，普通，精良，完美，神物

    皮毛的质量等级除了质地以外，主要看完整性，寻常玩家击杀野兽多用武器，所以多半是残破的皮毛，偶尔会出普通品质。

    而王远手中这块虎皮由于完整性极高，所以达到了精良品质。

    材料品质越高，做出来的装备品质也就越高，这块虎皮找城内能工巧匠加工一下，至少也得做一件利器级别的防具。

    让王远比较费解的是，这虎皮后缀上竟然挂了个（阴）字，王远对材料什么的也不了解，完全没搞明白这倒底是什么意思。

    不过王远是来做任务的而不是来打材料的，所以也没多想，随手就把虎皮扔进了包里继续往虎啸林深处走。

    越往里走，阴森森的气息就越重，遇到斑斓虎的频率也就越高。

    王远现在的实力徒手杀虎都是轻而易举，手里提着武器更是易如反掌。

    大韦陀杵到底是高级功法，无论是品阶还是威力，都要比恶龙掏心爪强上不少。

    唯一让王远遗憾的就是，使用武器击杀斑斓虎所落的皮毛都是残破品质的，偶尔有几件较为完整的虎皮，也都是普通品质，这种品质的皮毛显然价值远不如第一张精良级别的。

    即便如此，王远也没再用过恶龙掏菊手那般恶毒的招式。

    特喵的，那招式也太恶心了，王远不过是玩个游戏而已，少赚点钱无所谓，如果把自己给恶心到岂不是得不偿失。

    当然了，王远现在所面临的问题不是皮毛品质的问题，而是任务目标的问题。

    玄慈老和尚也是够歹毒的，让王远来虎啸林杀虎山君也不提醒王远这虎啸林有多大，兜兜转转一个多小时，王远突然发现自己迷路了。

    没错，就是迷路了。

    游戏中所有的森林地形都没有坐标轴，而且这虎啸林内笼罩着一层薄雾，一眼望去黑漆漆的一片，莫说王远这种天生方向感就不是很强的人，就算是老司机在这种地方也得迷失方向。

    为民除害降妖伏魔，连路都找不到还搞个屁啊。

    王远现在十分怀疑玄慈那老贼秃为了不传授自己功法，所以故意把自己忽悠到这种地方自生自灭，就玄慈那大忽悠的人品，王远丝毫不怀疑他能做出来这种事。

    这么大的黑森林里找一只特定的老虎谈何容易。

    又转了不知道多久，王远背包内残破的虎皮足足攒了四五十张，普通的虎皮也有七八张，这些虎皮无一例外，后缀上都有一个“阴”字。

    可转了这么久，王远还是没有找到虎山君踪迹……

    无奈之下，王远只好找了个相对安全的地方下了线。

    吃罢饭王远在直接打开了论坛，然后输入了“虎啸林”三个字。

    还真别说，虽然虎啸林里没有看到过玩家，可现阶段已经有不少玩家探索过这个地方了。

    帖子也有足足上百条。

    论坛上玩家什么德行王远也知道，十个灌水狗九个爱吹逼。

    这些关于虎啸林的帖子多半都是在再说这虎啸林内的老虎如何厉害，比三十级的人形NPC还要难对付的多。

    也有玩家发帖声称自己侥幸击单杀过一只老虎爆了一张虎皮，虎皮做成防具后可提升内功修炼速度，当然这个帖子的楼主被人喷的很惨。

    刷野兽怪的玩家都是江湖独行客，野兽怪又不爆装备和功法，所以他们的修为普遍不高，老虎可是三十级的精英怪物，现阶段能越十级杀怪的都是高手，越十级杀精英怪的都在各大行会当核心呢，何至于去虎啸林杀野怪。

    更离谱的是还说什么虎皮防具可提升内功修炼速度……这显然就是在博眼球的瞎扯淡。

    要知道，现阶段能提升内功修炼速度的只有两种方式，一种是买灵丹妙药，一种就是开VIP练功房，哪个是极耗费金钱的行为，区区一张虎皮就能提升修炼速度，根本是在信口开河。

    还有一个贴子比较有意思，好像是一个丐帮弟子发的，署名“恭喜发财”，帖子大致内容是“丐帮白长老和徐长老最近气色不佳，要找虎鞭泡酒喝……不知道虎啸林的老虎能不能爆出来。”

    这帖子内的回复自是可想而知，盖了三楼不到，就开车开得飞起，越往下看越不像话。

    王远也忍不住想笑，若非恭喜发财是在胡扯，这游戏设计师也是够操蛋的，丐帮徐长老天天在洛阳城溜达着要饭王远倒是见过几次，是个七八十岁须发皆白的老头，这种年纪生吃虎鞭也硬不起来啊，还泡酒喝……有什么用。

    其他帖子基本也就是这个样子，除了胡扯就是炫耀吹逼，没有一个正经的，对王远现在的处境一点用处都没有。

    王远想了想，又在虎啸林后面加了个BOSS重新搜索，这一次上百条帖子精简过后只剩下一条。

    这条帖子的标题，一下子引起了王远的注意。

    “虎啸林野图高级BOSS虎山君之我见。”

    王远连忙点开一看，只见帖子内只有一行字——“虎山君名字里既然带虎字，定然会爆虎符，想要建立帮派驻地的大帮会赶紧去杀！RT！”

    “我靠！”

    看到这标题党，王远差点没把电脑给扔出去，现在的人素质真是太低了，标题这么牛逼，内容一个比一个短小。

    “哎……”

    叹了口气，王远无语的合上了电脑。

    指望论坛上这群贱人能提供点儿有用的信息，还不如自己在林子里瞎跑呢。

    等他们挤点有用的东西出来，恐怕虎山君已经被自己给撸死了。

    ……

    带上游戏设备，场景一转王远再次回到了黑漆漆的森林中，提着禅杖继续漫无目的的乱跑。

    “救命啊……谁来救救我。”

    就在王远心下烦躁至极，打算回洛阳的时候，突然森林深处传来了玩家的呼救声。

    “？？”

    若是在现实中，这种地方听到有人呼救，正常人肯定会心理发虚，毕竟荒郊野岭阴气重重，保不齐是什么半截观音、红孩儿之流。

    可在游戏中就不一样了，王远闻声心中蓦的一喜，连忙循声走了过去。

    一个人在这破地方逛了一上午，王远也是寂寞的很啊，现在终于遇到玩家了，王远的心情可想而知。