    “洛槐，经过我们严密的会议讨论……你还是把妆卸了吧。”

    后一天，艾尔萨斯终于受不了营地里越来越奇怪的风气，郑重通知了四处招摇的洛槐。

    “现在知道管我了～”

    插着个老腰，洛槐一撩耳后的秀发，用听上去很胃疼的女音反问道。

    其实他也没化啥妆，稍微改变一下音调和动作细节就已经完全够了。

    影响所谓性别印象的要素可远远不止身材和样貌。

    “大哥，这没别人，你就别用这姿势了。”

    “好吧。”洛槐看这家伙也没啥兴致，只好不装了，一抱臂坐下，问，“说吧，找我总不至于就这点事儿吧？”

    “但这是主要的事。”艾尔萨斯强调了一下，才继续说，“还有一件事情是关于艾拉的。”

    “哈？你是不是亲哥呀，自家妹妹的事情还不是主要的？”

    “这不是重点……重点是她应该是和你同一时间出发来我这北边，但是你都到了这么多天了，她却还是没有到。”

    “出事儿了？”洛槐就说怎么觉得有点不对劲，原来是有个该到的人一直没到。

    “那倒不至于，她身上有魔法护符，安全性问题我们是完全可以知道的，但是我们没法知道她具体是因为啥事情耽误的，所以出于保险起见，想让你去看看。”

    “嗯……”洛槐思考两秒，“我咋感觉你只是单纯是想支开我？”

    “那怎么会？”

    “你那想法都写在眼睛里了。”洛槐忽然觉得心中有些酸楚，声音也变得有些哽咽，“想我这些天，救人救难，屡立奇功，没有功劳也有苦劳，到头来没想到却是被你用这么一个不起眼的小任务给无情支走，嘤嘤嘤～”

    啊这……咋就突然开始戏精了呢。

    艾尔萨斯纳闷了，“艾拉好歹是我妹妹呀，王国的正经公主殿下，我把她托付给你咋就成小任务了？”

    “咳咳……”洛槐这么一想确实，但是……

    “这任务小不小，主要还得看这个～”说着他搓了搓两根手指。

    “最好的话把这两天的帐也给解算一下。”

    艾尔萨斯当然秒懂，“大敌当前，谈这个多少有点不妥。”

    “没事，你可以先赊账，我到时候找你老爸或者爷爷要也可以。”

    “你这是在败坏龙族守护者的形象！”艾尔萨斯指向他的指尖上闪过了正义的圣光。

    “不好意思，俺是外地龙，出来打拼不容易，总是要养家糊口的嘛。”洛槐丝毫不为所动，“废话少说，我摊牌了！我看上你房间里剩下那几件附魔装备了！”

    “我就知道！”艾尔萨斯抱着自己脑袋痛苦道。

    “拿来吧你！”

    最后在魔鬼洛槐的勒索下，艾尔萨斯含泪写下了装备抵押字据。

    “那这次的任务……”

    “拿走…全都拿走……你带我妹去游山玩水都可以，反正下次叫你之前别回来就行。”艾尔萨斯忍着心碎的痛，甩下这么一句，便跑了出去。

    “嗯……这样作为离开的理由也不错。”洛槐自语道。

    刚刚的对话很不正经，但其实是再告诉他，防线上的各项准备已经到齐，包括禁术的学习和应用，前期算是撑过去了，军队也有了自己抵抗恶魔的能力。

    而现在，唯一需要的就是撤去洛槐这个“温室”了。

    恶魔的攻势从来不是一朝一夕，半个月半个只是个开始，之后的半年，甚至几年，都有可能。

    既然是长期战役，那就绝对不能让军队产生对某种要素的高度依赖。

    洛槐太全能了，救人，治病，辅助击杀……他一个人完全可以让一场战役下来的伤亡数据减少大半，有几次甚至直接清零。

    这种数据是“虚假”的，前期拿来增强一下自信也就算了，绝对不能留到后面。

    自信和自傲一线之隔，以后者自居，必亡。

    “所以，为了磨练这些士兵的战斗意识，我只好迫不得已从前线撤下去啦。”

    洛槐跑到精灵营地这边，笑嘻嘻的和精灵妹子们道别来了。

    没办法，这两天，营地里他和精灵是混的最熟的。

    “啊～”顿时有些精灵就露出失落的眼神。

    毕竟洛槐可是像精灵树一样的存在呀，这可是能够让她们在这异域他乡感受到家乡气息的大宝贝诶！

    “那个……我可以轻轻的抱一下你吗？”忽然，有一个精灵举起小手问道。

    “诶？”洛槐迷惑。

    不过马上对方就解释道：“我们在家里时，每天早晨都会拥抱一下精灵树，那会让我们一整天都心情不错～”

    “这样吗？”洛槐想想觉得蛮合理的，于是一张双臂，“好吧，如果你不介意的话。”

    “谢谢。”这位精灵喜滋滋的走上前来了一个拥抱。

    她是之前水土不服很严重的一个，洛槐简直就是她的复活泉水呢。

    “诶？”

    洛槐稍微感受了一下，怎么感觉不止一个呢？

    低头一看，好家伙，还有偷偷摸摸抱的。

    但不管怎样，这也只是单纯的友谊之间的拥抱而已。

    虽然可能妹子们也只是单纯的馋他的生命能量。

    嘿嘿～

    ……

    “好了，这样就行了。”

    “谢谢法师大人。”村民的腿伤在奥数魔法的帮助下，成功避免了被截肢的命运。

    奥数魔法可以破坏，也可以构筑，虽然在愈合伤口上不如自然魔法，但是如果断了骨头什么的需要临时接骨，那么奥数魔法构筑的模型支架效果相当好。

    这是艾拉这两天来救治的第三个村的村民了。

    最开始她的确是骑着狮鹫赶往北境防线，但是途中她遇见了被魔兽袭击的村庄。

    后来她才发现，那魔兽是被邪能侵染狂化的野兽。

    但毕竟不是真正的恶魔，以她的实力，三个法术之内基本就解决了。

    本来她应该就此离去，但是村民恳求她看看村子里的伤员。

    换作平时平民哪敢去挽留高级法师这些大人物，但如今很多大点地方的兵力都被调到了战线上，他们实在是没有地方求助瘸了。

    与其看着伤者伤残，不如斗胆赌一赌这位路过的法师大人是否只是面冷但其实心善。

    “好吧。”

