    唐宁自然不能和钟明礼陈玉贤以及孙神医解释小如小意不能怀孕的原因，干笑着将这个话题糊弄过去。

    他来到后院的一处房间，关上房门，在里面的一堵墙壁上敲了三下，不一会儿，赵蔓便推开书架的暗门走了出来。

    她探头探脑的望了望窗外，问道：“家里来客人了吗，紫鹃说看到一个老人家进去了。”

    唐宁点了点头，说道：“是我的师兄，晚些时候再介绍你认识。”

    他将一个瓷瓶递给赵蔓，说道：“这是给陛下准备的礼物，你收好了。”

    赵蔓看着小瓷瓶，诧异道：“这是什么？”

    唐宁道：“大还丹，吃了能强身健体，延年益寿，对身体大有好处，十万两银子一颗呢。”

    “这么贵重啊？”赵蔓脸上浮现出一丝心疼之色，又将瓷瓶递过来，说道：“要不还是换一个吧。”

    唐宁将那瓷瓶塞进她怀里，说道：“十万两银子算得了什么，若是他能同意让你嫁给我，送他几十上百颗又何妨？”

    赵蔓眼中满是欣喜，手上却轻轻打了唐宁一下，说道：“一颗延年益寿，几十上百颗，那父皇还不得被撑死？”

    唐宁和赵蔓温存了一会儿，她便回到公主府，准备回宫献礼了。

    赵蔓的礼物搞定了，赵圆的礼物也要唐宁费心。

    今日之润王，已非昔日之赵圆，他在陈皇面前做的每一件事都要有意义，即便是他自己意识不到，他们这些站在他背后的人，也要为他安排的面面俱到。

    正好孙老回京，赵蔓的礼物是从他那里讨的，赵圆的礼物，也要请他费点心思。

    唐宁从孙神医那里讨了几个养生的方子，赵圆现在煲汤的技术一流，做几道提神醒脑的滋补药膳，不成问题。

    赵圆一边准备食材，一边问道：“先生，这汤煲三个时辰，是不是太过了？”

    唐宁瞥了他一眼，不耐烦道：“少废话，让你煲你就煲，不煲的久一点怎么显得你用心了？”

    等赵圆的药膳煲上了，他还要陪苏媚去练功，再过几天，她就要和白锦公孙影离开了，接下来就是半年乃至于一年的时间不能见面，最后的几天时间，自然要格外珍惜。

    赵圆下厨的时候，不仅唐宁在他的身边盯着，王家小姑娘也在。

    她背着手，踮起脚尖站在赵圆身边，看着他将食材切碎，放进砂锅中，柔声问道：“圆哥哥，你最喜欢吃什么，等我长大了给你做。”

    赵圆认真的用小碗量水加入砂锅中，随口问道：“你问的是以前还是现在？”

    王家小姑娘道：“以前喜欢什么，现在喜欢什么？”

    “以前喜欢吃什锦砂锅。”赵圆回头看着她，说道：“现在喜欢和你一起吃什锦砂锅。”

    小姑娘眼睛亮晶晶的，说道：“那我们以后天天都一起吃。”

    唐宁主动的离开了厨房，将舞台交给赵圆。

    关于如何夺嫡，他有些事情是需要唐宁教的，有些则不需要，唐宁也教不了。

    ……

    御书房。

    陈皇批阅完今日的最后一封奏章，站起身，揉了揉酸涩的眼睛，走出大殿，望着殿前的广场，长叹道：“朕是真的老了，十年之前，便是再有几十份奏章，朕也批的完，现在连一半都不到，便已经疲累如此……”

    魏间笑了笑，说道：“陛下正当壮年，一点儿都不老……”

    “朕去年便已经过了不惑，还哪有什么壮年……”陈皇挥了挥手，说道：“父皇便是在朕这个年纪驾崩仙去，知道朕为什么不愿意大办寿宴吗，就是因为朕不愿意每年都提醒自己离死更近一步……”

    魏间躬身道：“先帝当年操劳国事，累垮了身体，陛下的朝堂上有这么多肱股之臣，国泰安稳，一有强敌，齐心克之，今陛下的身体又是如此康健，必定不会像先帝一样，还能看我陈国大好河山数十年……”

    陈皇脸上浮现出一丝嘲讽之色，说道：“当皇帝又能如何，终究也逃脱不了生老病死……”

    “父皇……”赵蔓从远处走过来，陈皇收拾起心情，望着她，问道：“蔓儿今日怎么有空来父皇这里？”

    御书房曾经是平阳公主赵蔓最喜欢来的地方之一，但自从和亲楚国以及赐婚唐璟两件事情接连发生之后，她便再也没有来过这个地方了。

    陈皇心中有愧，望向她时，又将这一丝愧疚深深的隐藏了起来。

    赵蔓从怀里掏出一个小小的锦盒，说道：“父皇的寿辰快到了，蔓儿是来给父皇送贺礼的。”

    魏间走上前，小心的将之接过，陈皇笑问道：“蔓儿送的是什么东西？”

    赵蔓道：“是大还丹。”

    陈皇诧异道：“大还丹？”

    “大还丹？”魏间看着手中的锦盒，震惊道：“陛下，大还丹可是好东西啊，此物据说出自孙神医之手，伤病者服之，可还魂续命，无病无灾者食之，可强身健体，延年益寿……”

    “延年益寿？”陈皇眼中浮现出一丝疑色，问道：“此物真有如此神奇的功效？”

    魏间道：“回陛下，这大还丹的效用，是被印证过的，有价无市，根本买不到，只有孙神医能炼制，连太医院都炼制不出来，这可是真正的宝贝。”

    陈皇看向赵蔓，问道：“这种宝贝，蔓儿是怎么得到的？”

    赵蔓笑道：“当然是从孙神医那里求来的，孙神医今日回京了，就住在公主府隔壁，儿臣想着父皇每日操劳，正需要补补身体，便向孙老求了一颗……”

    ……

    片刻之后，御书房内，太医丞凌一鸿仔细端详着盘中的一粒丹药，躬身道：“回陛下，此丹药的确是大还丹，也必定是出自家师之手，臣绝不会认错。”

    “蔓儿有心了。”陈皇脸上露出一丝欣慰之色，看向魏间，说道：“工部最新修缮的那处院子，就赐给她了。”

    话音刚落，他忽然吸了吸鼻子，然后便笑道：“圆儿来了。”

    赵圆端着一个羹盅，从殿外走进来，说道：“父皇，羹来了，您快趁热喝吧。”

    陈皇喝了两口羹，看向他，笑问道：“你的皇兄皇姐们都给朕准备了寿礼，圆儿有没有准备呢？”

    赵圆指着那羹盅，说道：“这就是我给父皇准备的寿礼，我从神医爷爷那里学了几道药膳，神医爷爷说，吃了这药膳，就能强身健体，长命百岁，圆儿天天给你们做，父皇和母妃也能长命百岁，皇兄皇姐也能长命百岁……”

    陈皇欣慰的将他揽过来，让他坐在自己的腿上，轻声道：“要是他们都能像圆儿一样有心，朕也就能放心了……”

    【ps：明天十更，不更是狗。】

    