    “无上玉清王统天三十六九天普化中

    化形十方界披发骑麒麟赤脚蹑层冰

    手把九天啸风鞭雷霆能以智慧力

    摄伏诸魔精济度长夜魂利益於众生

    如彼银河水千眼千月轮誓於未来世

    永颺天尊教！”

    口诵五雷神咒，手掐灵官诀，映照雷图。

    虚幻跑影破碎，丰灵晔身形在半空中显现。

    被捆缚在金光锁链之中的影下意识的抬起头，就被那浩浩荡荡的正气所慑，冲荡的身上残念泄露，眼底猩红越发清晰。

    薙刀就在她的身前, 她却因身上的层层束缚，难以移动半分，更难举起身前薙刀。

    影挣扎不断，引得金光锁链绷紧，隐有断裂趋势。

    丰灵晔手腕翻转间，一张张似虚似幻的黄符出现在手中。

    以金光为笔，凌空画符，辅以雷诀术印。

    他手中两把神兵化作两条灿金神龙，与术阵一齐，镇压着影。

    六臂魔神捶胸怒哮，六只臂膀猛地敲打地面，力量通过道道锁链，传达到雷电影身上，震荡的她嘴角微微益出丝丝缕缕如雷浆般的血液，血液以极快的速度，消散在空气中。

    “观我之神，想我这身，有物可以存，谓之真想，无物以强存谓之妄想，凝一神而万神俱凝，聚一气而万气皆聚，真妄本空, 逆顺俱寂，三际圆通，一灵晃耀！”

    丰灵晔周身仙符盘旋, 手中雷光汇聚。

    符, 印，罡，诀，法器，丰灵晔使出浑身解数，一掌落下，直击影的天灵。

    轰！

    雷神炸响，如惊蛰一声，清荡山中血煞污浊。

    影被五雷正法击中，口鼻溢散打量漆黑雾气。

    丰灵晔收回手掌，接连退后数步，对那溢出的漆黑污浊之气，避之如蛇蝎。

    他更是不敢让六臂魔神碰触，早早就令其带着心海退出到远处。

    但黑色雾气散去，束缚影的金光锁链，都已经被侵蚀的“锈迹斑斑”。

    影身形晃动，缓缓盘坐在地，紧紧是这微小动作，就将金色锁链崩碎，化为星星点点散去。

    “影！”

    远处观战的真有些紧张地呼唤影的名字, 纤细的手掌紧紧握着纸伞伞柄。

    “结束了吗？”

    心海见影沉寂下去，松了一口气，见丰灵晔身上又多出几道伤口，就想唤出水幻月，为他治疗伤势。

    “小心！”

    丰灵晔在心海的惊呼声中，一把将她拉入怀中，一只手臂撑起金光护罩两人。

    轰！

    漆黑之气自影的身上扩散而出，远比之前还要庞大的残念泄露而出。

    黑色的雾气，盘旋着直冲天际，化作一条狰狞巨蟒，朝着天空一处咆哮，宣泄着无尽的怨气。

    “这.....怎么会！”

    心海被丰灵晔搂入怀中，还有些许少女的羞涩，可看见从霄的大蛇怨气，心中的羞涩被悲戚所掩盖，瞬间消散一空。

    “跟我预想的差不多。

    影作为斩杀奥罗巴斯之人，直接承受了奥罗巴斯的所有残念侵袭，被来以她的武道意志，根本不会被这些祟神所扰，可她心境出现缺口，被祟神有机可乘，侵袭了内心，蒙蔽视听，这才导致如今情况。”

    扩散的黑气不断冲击着两人，让金色的光罩上荡起丝丝涟漪。

    心海躲在丰灵晔怀中，面色凝重地看向漆黑之中的影。

    只见她的双目中的赤红有些许消散，但神态却是愈发暴躁。

    轰轰轰！！！

    当祟神扩散稍稍结束，影就朝着两人发动了攻击，一道道落雷朝着两人砸来。

    丰灵晔带着心海接连躲闪，如在雷光之中漫步。

    影所使用的招式的声威越发大，薙刀横扫，激荡出雷潮倾泻。

    声势浩大，却难以击中两人。

    丰灵晔见心海送到一处安全地区，在影再次攻击前，号令六臂魔神冲上去。

    “吼！”

    六臂魔神大吼一声，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，六柄武器闪烁着灿灿神芒，一同朝着影刺去。

    轰！

    金光爆开，地上却不见影的身影。

    六臂魔神与丰灵晔共享感官，在丰灵晔的视角中，六臂魔神背后的上空紫色的雷光汇聚，化作了影的身形。

    手中薙刀高高举起，就欲斩下。

    砰！

    丰灵晔一只脚在地面重重一踏，踩踏出一个深深凹陷。

    右臂往后伸展，再猛地将右手中的匣里龙吟投掷而出。

    宝刀化作金色怒龙，昂首怒哮，龙吟阵阵，朝着影的后心直刺而去。

    影若是不做抵挡，必定会被这一击，给直接贯穿心脏，钉在地上。

    影反应也是迅速，腰身一转，薙刀光芒大盛，在虚空中留下一道雷电印记。

    当！

    匣里龙吟与薙草之稻光碰撞，两股不同的雷元素，相互交织碰撞，摩擦出剧烈的火花。

    影被这把刀所裹挟的巨大的力量微微震的往后退去。

    她的身后，六臂魔神已再次举起兵刃，怒吼着朝着她砸去。

    砰！

    烟尘荡起，又很快被凌厉刀芒划破，影略显狼狈地从烟尘中推出。

    丰灵晔这时刚好赶来，一招手狼末就出现在手中，扭转腰身上撩跃起，再猛地重重劈砍而下。

    一记登龙，直朝身形未定的影看去。

    影紧咬银牙，周身雷光倾泻而出，化作层层雷暴响彻。

    金色的剑光破开雷元素化作的“雾气”，狼末猩红的纹路，仿佛是利齿上沾染的殷红鲜血，以骇人的威势斩下。

    影撑起薙刀抵挡，当斩击落下，膝盖微微弯曲，差点被这股巨力给压的半跪在地。

    “万雷归葬！”

    薙刀震开大剑，雷霆重重，轰鸣落下。

    丰灵晔架起大剑格挡，被雷电轰击出数米远。

    六臂魔神还欲继续袭扰，不料影直接回身，斩出一刀雷芒。

    六臂魔神赶忙架起六臂抵挡，雷光一闪，影就出现在了他的身后。

    一甩手中薙刀，身后恶曜之眼张开，将六臂魔神笼罩在其中。

    丰灵晔重新握持两柄武器，再次朝向影杀去。

    薙刀与两把刀剑相互碰撞，金铁交击之声响彻，重重叠叠。

    轰！

    雷光炸响，却不能分开两人。

    金与紫两种雷光互相倾压，直到再次猛烈的碰撞在一起。

    砰！

    薙刀贯穿丰的肩膀，刺出的刀尖在他身后的地面上劈出一道深深裂痕。

    丰灵晔以匣里龙吟死死抵住薙刀，让她难以挥持，另一只手也未停下，狼末猩红的纹路仿佛预见了血液，愈发鲜艳。

    影的眼眸已重归清明，但见那朝自己脖颈斩来的一剑，却也无法躲避，只能闭上眼睛。

