    江祺在上楼吃饭的时候顺便把《杀死剧本杀店老板》一起给老约翰带上去了，方便老约翰随时看本。

    当然，骑兵也一并揣兜里带上去了。虽然今天不出意外的话丽丽也会在楼上，但江祺总不能让骑兵一个人孤零零地呆在楼下。

    一进门，江祺就闻到到了浓郁的茶叶蛋香。

    “黄叔，你今天煮茶叶蛋了呀？”江冰是茶叶蛋一级爱好者，小时候曾经有过一天吃13个茶叶蛋的傲人战绩。

    至于为什么是13个蛋，而不是14、15甚至更多的蛋呢？

    因为江冰在吃到第13个的时候不慎噎住，那时候江祺和江冰的亲妈乔慧芳还没和亲爹江晓亮一起去外面做生意，第一时间把江冰送去了医院让她没有被茶叶蛋噎死。

    然后江冰就得到了来自亲妈的正义铁拳，按理来说孩子应该会对茶叶蛋产生心理阴影，从此不再吃茶叶蛋。

    但江冰女士偏要反其道而行之，从此以后更爱吃茶叶蛋。

    “昨天晚上煮的。”黄富贵乐呵呵地道。

    黄富贵煮的茶叶蛋成色特别好，每个蛋都被敲过，蛋壳有裂痕方便入味。王二丫正坐在桌边帮大家剥蛋，一人一个，丽丽则坐在沙发上看电视。

    江祺把骑兵放到茶几上，让他也能一起看电视。

    丽丽看到骑兵不由得往边上挪了挪，抓起沙发套子盖在自己身上才安心。

    今天的早饭是牛肉生滚粥，茶叶蛋，豆浆，拍黄瓜，新鲜蒸出来的牛肉大包子和看起来有些像青团的不知名绿色点心。

    在熟练掌握烤箱这个厨具后，黄富贵制作出的早点已经无趋近正常，早餐再也不会出现诸如烤牛排，烤羊排之类的大菜，都是正常的早点。

    江冰洗手坐下，一脸看新鲜玩意的样子看绿色的点心。

    新鲜的青团可不会出现在11月中旬。

    “黄叔，这是什么呀？”

    “冰姐姐，这是我做的芥菜团子。”王二丫道。

    江祺原本已经伸出的筷子一滞，夹了一块没沾到醋的拍黄瓜。

    “青荷你还会做点心呢？”从来没吃过王二丫做的点心的江冰非常惊奇，很是捧场地夹起一个绿色的芥菜团子。

    在所有人的注视下，江冰大咬了一口，露出了芥菜团子里的馅。

    绿色的，掺点红，八成是芥菜混胡萝卜丁。

    “唔。”江冰的表情有些纠结，仔细嚼了几下，想了想道，“有点苦。”

    众人露出果然不出我所料的表情。

    “但是味道还可以。”

    众人：？

    “姐，这种时候你也不用客套。究竟是什么味你可以大胆说出来，没事的。”江祺劝道。

    “是还行，我没客套。”江冰为了证明自己所言不虚，又咬了一大口，“这是虽然有点苦苦的，但不难吃，仔细嚼还能尝出点甜味，挺鲜的。小姑做的芥菜豆腐汤你还记得是什么味儿吗？差不多同一种感觉。”

    江冰这评价绝对算是很高了，江晓红的芥菜豆腐汤属于季节限定，不怎么吃芥菜的温洛都能喝上两大碗，味道非常不错。

    江祺将信将疑地夹起一个芥菜团子，咬一小口。

    有点苦，但比王二丫之前做的那些点心好多了。

    又咬一口。

    别说，真挺鲜，多嚼几下苦味就散了，真挺好吃。

    “真的很好吃。”江祺对王二丫的新品表示肯定。

    “真的吗？太好了，那我也尝尝是什么味道。”王二丫开心地夹起一个芥菜团子，大咬一口。

    江祺：……

    二丫你变了。

    你居然都学会抓小白鼠帮你试菜了。

    头一次做出受大家肯定的点心的王二丫大受鼓舞，吃完早饭就进厨房接着做，争取做出下午可以带给全店人，附近的街坊邻居和来店打本的客人的量。

    反正厨房里还有不少新鲜芥菜，都是黄富贵今天早上去菜市场买的。

    江冰手上还有不少稿子要赶，吃完饭就回去接着赶稿了。黄富贵去卤味店捞卤菜，老约翰回房间看本，只剩江祺一个闲人监督骑兵和丽丽和谐相处。

    江祺过去监督的时候，骑兵正在跟丽丽讲述以他为主角的电影剧本的剧情。

    骑兵的口才相当不错，讲述的时候还搭配了他早上练习的动作，对着空气无实物表演起来也像模像样的，好像真的有一个怪兽在跟他对打。

    丽丽都听入迷了。

    但丽丽是不会承认她觉得这个故事里的骑兵比她还厉害的。

    “丽丽也很厉害！”因为江冰已经下楼了的缘故，丽丽超级大声地争辩道，“丽丽帮板板抓了一个超级大香香坏坏！”

    “板板，丽丽说的对不对？”

    “对对对。”江祺连连点头。

    “丽丽还会扮飘飘鬼！”说罢，丽丽就飞起来，像失控的飞机一样从江祺面前唰的一下飞过，直接撞到了墙上。

    丽丽撞墙之后在空中打了个滚，装作什么都没有发生的样子淡定地飞回来。

    江祺：……

    要不是定制的娃娃已经下单了，就冲丽丽今天飞成的飞机失事的样子，他高低得扣她一套新皮肤。

    不会飞的骑兵鼓掌赞叹：“丽丽小姐你真厉害，我原先以为你只是一个普通的布娃娃，没想到你居然和飞机先生他们一样厉害。”

    丽丽自豪地挺起了胸。

    “丽丽小姐你既然有如此精彩的故事，为什么不让老板先生帮你把你的故事写成相对应的电影剧本呢？我相信你的故事写出来一定比我的精彩。”

    骑兵的一番话提醒了丽丽，她跳到江祺的肩上，一副可怜兮兮的样子看着江祺。

    “板板，丽丽也想当主角。”

    江祺表示你其实已经当过主角了，并且让很多人为你魂牵梦萦，茶不思饭不想。

    《恐怖娃娃屋》里你绝对是前期的C位……反派。

    丽丽吵着也想为自己定制剧本，江祺只能把这两位都带下去，坐在电脑桌前为丽丽定制专属剧本。

    “丽丽你想要什么类型的剧本？电视剧还是电影？”

    “电影。”

    江祺选择电影。

    然后江祺就输入了一个名为丽丽的古曼童，在她自己的鬼屋里同一个恶贯满盈的人贩子小张（丽丽不记得人叫什么）斗智斗勇，最终让小张在忏悔中死去的故事。

    类型设定为恐怖。

    [剧本生成中……倒计时5分59秒]

    丽丽和骑兵坐在电脑前一动不动的盯着屏幕。

    江祺把位置让给他们，自己坐到床上回刘澜发来的消息。

    卷王刘澜已经把《玩具总动员》看完了，她觉得这是一个赚钱的好本，必须要早测，早开，早发财。

    所以她决定今晚就凑人把本测了，明天将本上架开放预约。

    《玩具总动员》是7人本，今天是星期二工作日，晚上有两车拼齐的，还有一对情侣在拼本，如果不出意外的话今天晚上就是两车客人。

    老约翰和黄富贵从来不参与测本，蔡敏今天晚上要开本。刘澜算上了杨帆，橙子，王二丫，又叫了宫晔和周媛，现在还差两个人。

    江祺表示他虽然知道流程，但只看了几个本，测本可以凑人头。

    最后一个人江祺抓了江冰。

    江冰从回来到现在，除了第1天去江晓红家吃了一顿饭之外，其余的时间连楼都没下过。早上，中午上楼吃饭，晚上点外卖，垃圾都是江祺每天出门的时候带下去扔的，是时候出去看看外面的世界了。

    .

    11点37分，电影剧本生成完毕。

    江祺将剧本命名为[丽丽①]，点开剧本内容和丽丽开始一起阅读剧本。

    可能是因为这一次的剧本设计也比较详细的缘故，剧本的剧情其实还不错。

    标准的恐怖片的剧情，只有两个人物，一个丽丽一个小张。

    丽丽的确是主角，但美中不足的是，反派不是小张，是丽丽。

    剧本讲述了恶贯满盈的人贩子小张，在被警察通缉的时候误入著名鬼屋恐怖娃娃屋，被屋内吃人无数的厉鬼古曼童丽丽杀死的故事。

    丽丽在设定剧情的时候，光顾着设定她是怎么和小张斗智斗勇的了，忘了把自己设定成正义的主角。

    看完剧本后江祺沉默了。

    骑兵沉默了。

    丽丽也沉默了。

    这个时候就凸显了有文化的坏处。

    若是一个月前，丽丽肯定看不懂这个剧本。

    但她现在网课已经上到初二语文了，该认识的字基本上都认识了，就算有不认识的字也不影响她阅读。

    两三万字的简单剧本，丽丽读起来完全没问题。

    “板板坏坏！”看完整个剧本的丽丽一屁股坐在书桌上，放声大哭。

    “丽丽是好鬼，丽丽不吃人！”

    “哇！”

