
　　那子弹洪流以不可阻挡的威势，搅碎一切，席卷向阿尔夏！

　　阿尔夏看到这一幕，头皮发麻。

　　军神的火力，绝对无法硬扛！

　　但此时他已经无法抽身而退。

　　头顶有大夏之剑下垂。

　　身侧有大夏之刀横劈。

　　他但凡轻举妄动，就要被林凡和张风抓住破绽，要么被利剑穿心，要么被一刀枭首。23sk.Com

　　一刀一剑，占住了他的双手。

　　甚至他都无法短时间进行反制，只能凭借强横实力忍痛握住那一刀一剑！

　　但。

　　就在那连绵子弹袭来的刹那。

　　“轰！”

　　之前被林凡一刀崩飞的三叉戟竟然席卷而来，护在阿尔夏的后背，其上更有有三条百米水龙升腾而起！

　　“砰砰砰砰！”

　　“叮叮叮……”

　　那些裹挟军神神力的子弹竟是被那三条水龙齐齐挡住，那三叉戟更是迎风便涨，足有百米之大，挡住了所有子弹。

　　说到底。

　　这位军神，也只有一阶而已！

　　阶数本就压制，更何况这三位大夏神明之前还经历了一场血战，根本没回复过来。

　　三叉戟挡住司徒兰的子弹，而阿尔夏则忍痛一手抓着利剑，一手抓着黑刀。

　　一时间，四人竟是不分上下。

　　情况也变得微妙起来，四人僵持在那里，谁也不敢先松手。

　　林凡和张风若是先松手，那利剑和黑刀就会被阿尔夏夺去。

　　而阿尔夏若是收手，则会被直接一剑穿心或者一刀枭首……

　　“看来，我们暂时僵持住了。”阿尔夏一手握住利剑，一手握住黑刀，笑容森然道：“不过……我可有办法，逼你们松手。”

　　下一刻。

　　“吼！”

　　海面之上，密密麻麻的海兽冲出！

　　却并不是冲向林凡等人，而是嘶吼着冲向大夏！

　　“你们说，那里是你们的家。”

　　“你们为那片土地而战。”

　　阿尔夏笑容森然，“那么，我很想知道，目睹家园被海兽撕碎的你们，是不是还要和我继续战斗。”

　　海面上，巨浪翻涌，海兽嘶吼！

　　那海兽的数量竟是比之前那个海洋之神阿西尔更多！

　　足足四十万海兽信徒！

　　虽然他原本的海兽信徒在自由国的核弹洗地之中，被全部杀死。

　　但他也收获了足有三千万的自由国国民的灵魂。

　　在穿越海洋来到大夏的路上，他也没有闲着，已经将用四十万个灵魂培养出了新的海兽信徒，挑选了新的神选者！

　　要不是他急着来征服更多的灵魂，更多的土地，他完全可以等到将这些灵魂全部培养成海兽信徒再来。

　　但，四十万海兽信徒，也够用了！

　　毕竟，那只是孱弱的人类！

　　“吼！”

　　巨浪滚滚，四十万海兽信徒嘶吼着冲向大夏，冲向那钢铁长城。

　　城墙上，金老面无表情的下达命令。

　　“远程重火力，锁定目标单元，火力覆盖！”

　　“空中打击部队，满载弹药，立刻起飞！”

　　"城墙上各战斗小组，机枪手，榴弹手，先不要开火，等他们冲到千米之内在进行有效杀伤！"

　　“各门人弟子，弑神军所有成员，坚守长城，不要让任何一个海兽信徒冲上来！”

　　通讯频道内，各作战单位纷纷回答：“是！”

　　“地对地飞弹已锁定目标单元！”

　　“所有飞行小队，起飞！”

　　“各区域战斗小组做好战斗准备，随时准备开火！”

　　“弑神军已做好准备，墨门弟子已做好准备，儒门弟子已做好准备，道门弟子已做好准备……”

　　士兵们神色也没有任何慌乱，各战斗区域负责人快速回报。

　　四十万海兽虽然多。

　　但，他们也不再是第一次面对这些被神明赐予力量的强大信徒了！

　　经过战斗的洗礼，经过目睹战友死亡的悲痛，这五千万战士早已蜕变成一只钢铁般的部队，那些征召而来的新兵已经蜕变！

　　“轰，轰，轰……”

　　一声声巨响之中，如一颗颗苍天大树般立于钢铁长城上的硕大飞弹一个个冲天而起。

　　耀眼的火光勾勒出一道道尾焰，宛若流星一般，轰然冲向远处的海面！

　　如百米的利箭。

　　这是大夏的箭矢，洞穿云霄！

　　“轰！”

　　那些大夏利箭在天空穿越上百公里，狠狠砸在那冲来的四十万海兽之中，炙热的爆炸与火光席卷开来，恐怖的冲击震碎巨浪，撕碎一只只狰狞海兽！

　　“嗖！”

　　一架架战机在钢铁长城之后的临时机场轰然起飞，宛若猎鹰掠过苍穹。

　　钢铁猎鹰驰骋于天空，在海面上空一掠而去，一发发飞弹与炸藥被投放到海兽群中！

　　“轰！”

　　五千万壮士则脸色严肃的立于钢铁长城之上，操纵重炮和榴、弹炮，端着轻重机枪和r、pg，随时准备在这些海兽到达攻击范围的刹那，进行开火。

　　弑神军和各门人弟子则立于城墙外围，宛若用身体给城墙筑起一层堤坝，仿佛只要他们在，就不会有任何海兽冲上来！

　　这有条不紊的应对，比之前成长了太多。

　　这是从死亡与悲痛中学会的成长，从鲜血与绝望中变得强大！

　　就如大夏面对苦难，永远只会越来越强大！

　　只刹那。

　　“轰！”

　　在连绵的打击之下，等到四十万海兽冲到钢铁长城千米范围之内的时候，只剩下了二十万！

　　但即便如此，还是有二十万海兽顶着炮火，借助海水的掩护，冲到了千米之内。

　　看着那只有千米之遥的巨大城墙，这些海兽如疯魔一般，瞪着猩红的两眼，发动最后的冲刺！

　　“战斗小组，开火！！”

　　金老大声道！

　　一时间。

　　“哒哒哒……”

　　“轰！轰！轰！”

　　机枪在这一刻咆哮开来，重炮轰鸣，木留弹与r、pg一发发落下。

　　巴掌大小的机枪子弹如雨点般横贯千米海面，重炮席卷，木留弹与r、pg一次次在海兽之中炸开。

　　蛟龙，在这一刻咆哮！

　　炙热的火力喷涌，如龙炎吐息！

　　四千里长城，大夏蛟龙，在怒吼！

　　那些海兽十分聪明。

　　身材庞大、皮糙肉厚的鲸鱼族战士挡在最前方，似乎是想硬抗着子弹和轰鸣强行突进，但……

　　“噗噗噗……”

　　那些子弹，竟是将这些鲸鱼族战士的身躯完全绞碎，那强悍的身躯和坚韧的皮肤这一次没有任何阻挡的作用！

　　那子弹上，炮蛋上，有红色的神力闪烁！

　　这赫然是司徒红附加在枪械上的军神神力！

　　军神，虽然没有神术，但他们的神力却可以附着在武器之上，使其成为军神武器！

　　这是足以弑神的武器！

　　“吼~”

　　那些海兽发出痛苦的嘶鸣，但却没有一只海兽退却，这些疯狂的海兽也感受到了人类的甜美气味，嘶吼着冲向大夏的城墙！

　　海面上飘满了海兽的种种残肢，鲜血染红海面，但其他的海兽信徒还是顶着炮火冲向城墙！

　　“看来你们，准备的很好啊。”正在与林凡三人僵持不下的海洋之神阿尔夏呵呵一笑，“但，就算有军神武器，我的四十万海兽信徒，也不是那些人类能挡住的。”

　　“你们三个，真的不去帮忙么？”

　　“难道还要看着你们的同胞，死在眼前不成？”

　　他心思打的很好。

　　只要林凡三人中一人撤开，这微妙的僵持瞬间就会被打破，他就可以开始反杀！

　　但。

　　“谁说我们只有三个？”林凡忽然咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十一章 四十万海兽信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 