    分辨出哪个黑暗迪迦是真货，这对卡蜜拉重要吗？

    不重要。

    两个黑暗迪迦，两个渣男，复仇成功后那就是双份的快乐。

    无论是罗炎还是大古，卡蜜拉都想将其击败。

    “达拉姆，继续对付你眼前的家伙，这个棘手的黑暗迪迦交给我。”

    卡蜜拉看都没看被打回人形的希特拉, 神色从容的抽出手部光鞭，轻轻一震，爆溅出无数的光点，缓缓走向罗炎。

    作为奥特曼历史上第一位女性黑暗巨人，卡蜜拉的形象还是非常不错的。

    金色的花纹，凹凸有致的身材, 绝对可以荣获奥特四美的殊荣。

    奥特四美是罗炎自己在心中评定的, 分别是艾米娅奥特曼、卡蜜拉（或特利迦世界的同位体卡尔蜜拉）、格丽乔奥特曼以及杰斯提斯奥特曼。

    这四位奥特曼的人间体也非常的漂亮, 艾米娅和格丽乔的人间体走清纯风格

    杰斯提斯的人间体走御姐风。

    卡蜜拉/卡尔蜜拉的人间体走女王风格，尤其是妖丽战士卡尔蜜拉，其人间体比特利迦剧中女主好看多了。

    特利迦和真中剑悟连卡尔蜜拉都看不上，多少有些不知好歹了。

    卡蜜拉挥舞光鞭走向罗炎，准备对其动手。

    罗炎不会因为对方是女奥特曼就手下留情，他勾了勾手，示意对方放马过来。

    啪！

    空气被能量光鞭鞭挞出音爆云，卡蜜拉毫不留情的一鞭抽向罗炎的脑袋。

    罗炎举起手，一把拽住光鞭，卡蜜拉便从另一只手的手腕上延伸出光剑，刺向罗炎的胸膛。

    卡蜜拉的实力妥妥的王者级，而且是属于高攻击，低防御的类型，她这光剑命中罗炎的胸膛，虽然并未带给罗炎多大的伤害，但是属实是有点疼。

    这光鞭和光剑，既不是黑暗的力量，也不是光明的力量，而是属于一种负面情绪能量, 属于憎恨的力量。

    卡蜜拉将他三千万年来对迪迦的憎恨灌注在光鞭和光剑中，令这武器的威力大幅度提高。

    亲自挨了几鞭，罗炎才明白迪迦在《最终圣战》里为什么这么不禁打，后背挨了卡蜜拉两鞭，就被干趴在地。

    全特么因为太疼了啊！

    罗炎对负面情绪能量的认知不多，只知道爱迪奥特曼是对付这方面的专家，怪兽中黑暗影法师擅长利用此能量。

    罗炎变身的黑暗迪迦，主要能力是黑暗能量，对负面情绪能量的防御不高，这才会在卡蜜拉的鞭下感到疼痛。

    罗炎两手一抓，凝聚黑暗能量制造出一刀一剑，不敢再用身体与卡蜜拉的鞭子硬碰硬，乒乒乓乓和卡蜜拉打了起来。

    其实卡蜜拉的鞭法也就普普通通，当罗炎也使用了武器后，她就无法再打中罗炎一下。

    反而罗炎一刀斩中卡蜜拉的腰部，将她的身躯斩出一道伤痕，从其中溢出大量的光粒子。

    “卡蜜拉！”达拉姆担心的用意念喊道。

    卡蜜拉捂着腰, 沉声道：“我没事, 专心对付你的对手。”

    卡蜜拉将目光看向变为人形的希特拉，目光一冷，毫不犹豫的一把将希特拉抓住。

    “卡蜜拉，你要干什么？”希特拉惊慌的挣扎着。

    卡蜜拉用冰寒的语气道：“希特拉，化为我复仇的力量吧！”

    希特拉亡魂大冒：“你想要吞噬我，不，住手，卡蜜拉，不要……”

    无视了希特拉的惨叫，卡蜜拉将其变为黑暗粒子，吸收进了自己的体内。

    强大的气势迸发。

    卡蜜拉的实力提升到了王者级的顶点，她重新挥动光鞭，抽打向罗炎。

    一鞭就抽断了罗炎手中的武器。

    但这并不能改变卡蜜拉的败局。

    罗炎重新凝聚更加强大的能量武器，一剑捅穿了卡蜜拉的腹部，令其跪倒在地。

    “为什么，为什么你的力量这么强？”卡蜜拉满脸的不甘。

    达拉姆见卡蜜拉再次受挫，直接扔下了他的‘好兄弟’，来到了卡蜜拉面前，挡在了她和罗炎之间。

    “卡蜜拉，让我来对付他吧！”达拉姆捶打着胸口说道。

    “杀了他！”卡蜜拉尖叫道。

    达拉姆听从卡蜜拉的命令，扑向罗炎。

    对待达拉姆，罗炎可就不像对卡蜜拉那样手下留情，直接刀剑斩过，将达拉姆砍的火花四溅。

    三秒钟后，达拉姆就满身伤痕的倒在了卡蜜拉的面前。

    “废物，废物，统统都是废物。”

    “对不起，卡蜜拉，这家伙太强了，他或许比三千万前的迪迦都要强大。”达拉姆虚弱的说道。

    “你也没用了，一同化为我的力量吧！”

    卡蜜拉完全被憎恨充斥内心，在报复迪迦不成后，狠辣的对同伴下手了。

    达拉姆似乎料到了自己的结局，临死前并没有像希特拉那样哀嚎，平静的接受了消散成为黑暗粒子的下场。

    罗炎在一旁看着，对卡蜜拉接连吞噬两位同伴的举动并不制止。

    虽然他之前说要收这三人为手下，但也只是说说罢了。

    被爱情所背叛的女人，神智有多么的疯狂，罗炎还是知道的，把这样的女疯子收为手下，罗炎还真猜不到她什么时候会发疯，做出一些蠢事来。

    卡蜜拉吃掉达拉姆，实力一举突破到了魔神级。

    但她依然觉得不够，她混乱的精神还想要汲取更多的力量。

    卡蜜拉飞上天空，周身被黑云所笼罩。

    她张开双臂，呼唤道：“沉睡的黑暗巨人们，将你们的力量都奉献给我吧！”

    遥远的露露耶遗迹，回应了她的请求。

    无数残破的黑暗巨人石像中冒出邪恶的黑雾，从太平洋上空飞来熊本市，灌注进了卡蜜拉的体内。

    下方目睹了一切的居间惠，突然被神棍俯身，脑海中闪过许多超古代时期的记忆，她捂着额头道：“不好了，要阻止她……掘井，将麦格斯炮瞄准那个女性奥特曼，准备开火！”

    掘井吃惊道：“为什么？我们的目标不是黑暗迪迦吗？”

    “那个女性奥特曼正在融合庞大的黑暗力量，不能让她成功，听我的命令，对她发射麦格斯炮！”

    “不阻止这个女性奥特曼，人类会陷入巨大的危机，整个人类文明都可能灭亡。”

    “我……我明白了，队长！”掘井被吓到了，将麦格斯炮对准了卡蜜拉。

    居间惠以为卡蜜拉会变成怪物毁灭人类社会。

    但她预知错了。

    卡蜜拉只是吸收黑暗力量，没有吸收加坦杰厄的怨念，那么她依旧还是黑暗巨人，不会变成暗黑超魔兽迪莫杰厄。

    迪迦从希特拉那里夺走了敏捷，从达拉姆那里夺走了力量，从卡蜜拉那里夺走了黑暗。

    可见卡蜜拉的天赋就是控制黑暗能量，黑暗巨人们残留的黑暗能量，的确可以大幅度提高卡蜜拉的实力，却远远没办法反噬她，将她变成怪物。

    被超古代的记忆误导，居间惠命令掘井动手。

    麦格斯炮启动，一道彩虹般绚烂的光柱从亚特迪斯号上发射出去。

    悬浮在空中，沉醉在黑暗能量中的卡蜜拉，就这样毫无防备的被麦格斯炮打中。

    麦格斯炮的威力堪比迪迦的哉佩利敖光线，持续输出时间还远超过迪迦。

    卡蜜拉发出一声惨叫，身体从天空坠落。

    坠落中，她看到了居间惠身上一闪而逝的幽怜的影子，卡蜜拉继而愤怒欲狂：“幽怜，又是你，又是你破坏了我的好事……我要杀了你。”

