    骟，还是不骟，这是一个问题。

    半晌，上官无忧才抬起头来，看向杜荷：“县公，我有一事请求！”

    “你说！”

    “我愿意留在养猪场骟猪，恳请县公不要为难我的徒子徒孙，也不要将此事宣扬出去！”上官无忧艰难地说道。

    他实在丢不起这个人！

    杜荷哦了一声：“本少爷自然不会无缘无故地为难你的徒子徒孙，至于此事，你放心，天知地知，我们几人知便是，只要你好好配合，绝对没有人会往外透漏半个字！”

    “如此，那就多谢县公和殿下了！”上官无忧欣慰地说道，还好，杜荷这个勾日的没有将事情做绝。

    一旁，魏叔瑜迫不及待地催促道：“上官先生，咱们开始吧，这里可有一千头猪崽呢，后面还有陆陆续续的猪崽生下来，想来这段时间一定很繁忙才对。”

    上官无忧来不及吃饭，便开始忙碌起来。

    他之前有着丰富的骟人的经验，却没有骟过一头猪，是以，杜荷先让魏叔瑜准备了二十头黑毛猪让上官无忧练手。

    只是，这家伙缺少一个帮手。

    魏叔瑜等人你看看我，我看看你，大家都不知道怎么弄啊。

    李恪突然卷起袖子：“让本王来，上官先生，你要是做不好这件事，本王就先把你骟了。”

    说着，二人就开始动手。

    万物都是相通的，骟人和骟猪其实原理差不多，都是一刀了事。

    很快，上官无忧就掌握了诀窍，动手的时候麻利不说，而且还能指导李恪一番。

    不多时间，二十个猪崽便全部搞定，旁边的石板上，堆放着一堆小东西。

    魏叔瑜正要将这些东西清理掉，李恪却蹭蹭跑过来，阻止道：“慢着，慢着，这可都是好东西啊，扔了岂不是太可惜！全部给本王打包带走。”

    回到县衙，李恪便借了杜荷的厨房和厨子，亲自指挥，不多时间，便炖了一锅十全大补汤。

    这小子还算有孝心，首先端了一碗给杜荷：“老师，俗话说，吃什么补什么，老师，我决定，从今日起，每日就吃这猪的小东西，要不了多久，肯定能超越赵阳那狗东西，老师你也来点吧！”

    杜荷翻了个白眼，看着那只是洗干净却没有切碎还保持着原样的东西在汤里翻滚，心中就一阵恶寒。

    他赶紧打发李恪端走：“为师告诉你一个秘密，为师的兄弟，能绕腰间三圈，这东西，不能再吃了，吃了会死人的！”

    李恪目瞪口呆。

    他回忆了一下昨晚自己躲在大帐之中量下的尺寸，突然有些绝望。

    我何时才能像老师这般优秀啊！

    “我相信，多吃，一定可以补上的……”

    哪怕已经吃的撑了，他还是强迫自己吃下去。

    李恪和魏叔瑜，这两憨货，竟然真的将一锅十全大补汤喝的干干净净，两人躺在县衙的后院，你看着我，我看着你，一个劲的傻笑。

    远处，杜荷皱了皱眉头，对身边的大厨说道：“去，把方才殿下用过的厨子，灶台，大锅，全部弄到管城大队去，永世不得回县衙。”

    一想到李恪举着一个个的小猪猪品头论足，然后一口咬下去，满嘴流油，杜荷决定把这个弟子逐出师门。

    大厨说道：“县公，不至于吧？”

    杜荷扭头看了大厨一样：“我看你刚才流口水了，你也去管城大队吧。”

    “县公，不要啊，县公不要……”大厨面露惊恐之色。

    去管城大队，那跟判死刑有何区别。

    一旁，马周有些担忧地说道：“县公，这上官无忧虽然上不得台面，但在长安城也不可小觑，与许多达官贵人都有往来，而且有不少的徒子徒孙，如今你将上官无忧抓来鄠县骟猪，纸终究是包不住火的，若是这些人知道，只怕会聚集起来闹事，咱们还需小心提防才是！”

    杜荷伸手一指远处的李恪：“让殿下自己操心去，反正绑架上官无忧的是殿下，帮着上官无忧一起骟猪的，还是殿下，吃了上官无忧亲自割下来的小猪猪的，依然是殿下……此事，与我何干？”

    马周：“……”

    ……

    长安。

    上官家。

    上官无忧的十大弟子，齐聚在正堂之中。

    大师兄成昆卷起袖子，义愤填膺地说道：“师父待我们恩重如山，情同父子，如今师父被杜荷和蜀王抓走，生死未卜，我等岂能坐视不理，诸位师弟，我们决不能做这忘恩负义之人，我们要站起来，我们要把师父救回来。”

    二师兄杨逍点点头：“大师兄说得对！”

    三师兄范明振臂一呼：“不怕死的，都带上家伙，我们去鄠县，将师父抢回来！”

    二师兄杨逍又点点头：“三师弟说得对！”

    “救师父！”

    “抢人！”

    “抢人！”

    一时间，正堂之中一片肃杀之气。

    随即，十大弟子便将上官无忧的徒子徒孙们号召起来，一共六十多人，浩浩荡荡地杀往鄠县。

    众人到了鄠县，在县城之中吃饱喝足，前去打探消息的弟子便赶了回来：“大师兄，已经打听清楚了，师父被关在养猪场，那养猪场并不在城内，而是在城南往西的山脚下，那里人烟稀少，位置偏僻，很少有人经过，听闻除了几千头猪，什么也没有，正好有利于咱们行动。”

    成昆点点头：“真是天助我也，诸位师弟，现在咱们已经吃饱喝足，机不可失，这就出发！”

    众人闻言，全都激动不已，气势汹汹地杀出城去。

    很快，大家便到了养猪场的地盘。

    放眼望去，一座山都修建了猪舍，蔚为壮观，随处可听见猪的哼哼声。

    成昆、杨逍、范明等带着人，操着家伙，便往里面冲。

    众人冲到山脚下，看见一个老者正蹲在地上写写画画，便将对方抓过来。

    “老头，我来问你，你可曾知道我们师父在什么地方？”成昆不客气地问道。

    那穿的破破烂烂的老者大怒：“尔等何人，竟敢抓我，哼，真是不知死活，我乃当朝太子詹事张玄素，放开你们的脏手！”

    没错，这家伙就是负责每日挑猪屎的张玄素。

    ……

