    “既然不答应的话，那就慢走不送。”林夕显得非常绝情。

    没有半点转圜的余地。

    反正林夕也没想到和七音门打好关系。

    万世钟这宝贝虽然损坏的相当严重，尤其是经历了刚刚的大战，此刻都快跌落灵宝这个品级了。

    但是毕竟品阶在这里摆着呢。

    说不定以后就有办法修复了。

    再者说了，我的东西就算修不好了，怎么处置管你什么事，我就算是毁了那至少意念通达。

    没必要委屈巴巴的拿去交易。

    我又不缺宝物。

    五件本命法宝，足矣。

    洛家三姐妹没想到林夕这么直接，当即都愣住了。

    她们当然也想硬气一点扭头就走。

    但没办法，她们需要带回万世钟。

    镇宗至宝，要是不现世还好。

    如今现世了竟然在别人的手中，还迟迟拿不回来。

    岂不是贻笑大方？

    以后七音门都要成为笑柄了。

    大宗门对名声可是相当看重的。

    “云公子，我们再好好商量一下吧，没必要如此拒人千里。”洛清秋冷静的说道。

    林夕斜睨一眼：“我提出的要求你接受不了，还有什么好谈的，回去洗洗睡吧，别浪费时间了。”

    洛清秋知道林夕肯定会故意刁难，所以并不恼怒。

    她说道：“云公子，七音门得到了万世钟，也未必对你没有好处。”

    “那我倒想听听我能有什么好处？”

    “万世钟的事情已经世人皆知了，人人都知道你身上有一件通天灵宝，这足以引起无数修士的觊觎。”

    “那又如何。”

    “云公子，你低估了人性，鬼渊......保不住你的。”

    洛清秋紧接着说道：“三百年前，无相门传人意外得到一件通天灵宝，玄玉针，结果在回宗门的路上便遭遇埋伏，魂飞魄散。”

    “七百三十年前，巨灵宗宗主的真传弟子，因为炼制出了一件顶尖灵宝，惨遭同门暗杀，凶手至今还没有抓到。”

    “一千二百年前，血虹谷谷主的幼女，一时贪玩偷偷带着镇谷之宝血修罗刀外出游玩，大意之下显露重宝，结果惨遭千人围杀，香消玉殒。”

    “二千五百年前.......”

    “三千年前......”

    洛清秋说了很多个例子。

    她口中的这些仙家势力，全都是名镇一方的大宗大派，死掉的人也全大有来头，但他们全都因为携带重宝死了。

    “人的贪欲，并不是恐惧就可以压制的。”洛清秋说道：“我说的这些人，只要极少一部分最终凶手被抓住，然后被愤怒的大势力碾成了粉碎。”

    “但这种事情仍然在不断发生。”

    “拥有大背景，并不能代表什么。”

    “你永远无法保证，自己生活在有庇护的环境下。”

    洛清秋的话让林夕明白过来。

    就算自己有鬼渊的背景。

    但拥有万世钟这件事情传出去，肯定会惹来源源不断的麻烦。

    况且林夕很清楚一点。

    自己有个屁的鬼渊背景。

    若是自己死了，鬼渊连半点动静都不会有。

    而且鬼渊虽然是神禁之地，但却对外界几乎没有过影响，很多人知道鬼渊可怕，但不知道鬼渊究竟有多可怕。

    或许很不少人眼中，鬼渊和一些大宗门也没有区别。

    这么多大势力的传人都死了。

    可见宝物的诱惑力有多大。

    林夕目光闪烁，似乎有些犹豫了起来。

    洛清秋趁热打铁：“而如果万世钟被七音门收回，七音门必定会大肆宣传提升声望，到时候就不会有人因为这个来找你麻烦了。”

    “你说的确实有点道理。”林夕缓缓点头。

    林夕很怕麻烦。

    尤其是在这种时候。

    自己可是要去找回家的路，谁有空玩夺宝的游戏。

    洛清秋说道：“所以还是请云公子再好好考虑一下，我们是真的很有诚意的。”

    七音门为什么更倾向于和林夕交易？

    当然是因为不管什么人杀了林夕，夺走万世钟。

    七音门都是最有嫌疑的那一个。

    要是真的惹出了鬼渊。

    显然七音门必定是最先倒霉的那一个。

    “那好吧。”林夕终于松口：“那我勉为其难再谈谈吧。”

    虽然讨厌七音门，但万世钟既然已经曝光，那这烫手山芋确实该处理掉了。

    而也只有七音门能给出最高价码了。

    “一件顶级灵宝。”洛清秋说道：“这是七音门能承受的极限了。”

    林夕摇了摇头：“不够。”

    这一次至少是有谈判的意思了。

    洛清秋当即说道：“当然，除了一件顶级灵宝之外，还有什么要求，云公子可以提。”

    “我的琉璃珠破损也很严重，以我的境界想要修复要花上很多时间，所以七音门得帮我。”林夕说道。

    为了收服琉璃珠，林夕强行破坏了琉璃珠内部的禁制。

    如果想令其恢复，那可就麻烦多了。

    “没问题。”洛清秋点头。

    “我想要你们七音门中所有的古籍，当然了，功法秘术之类的我可以不要，但那些记载秘辛旧闻的书籍，我全都要。”

    “这......”洛清秋犹豫了一下：“也可以接受，你随时可以来七音门。”

    “我可不会去七音门，你负责将所有书籍都复制到玉简中然后交给我。”林夕说道。

    洛清秋无奈只能答应。

    随后当然还有灵石丹药之类的补偿。

    但林夕不缺灵石，所以也就随便要了几百万灵石。

    最后，洛家三姐妹立下天道大誓与心魔大誓，终于谈判落下了帷幕。

    林夕将万世钟拿了出来。

    现在的万世钟，不仅锈迹斑斑，上面还有几道裂痕，受创极其严重，其中蕴含的灵性也磨损巨大。

    很可能已经造成不可逆的损伤了。

    洛清秋看到之后心疼不已：“怎么破损成这样了。”

    “斗法嘛，总会有些损伤的。”林夕无辜说道：“对了，琉璃珠也给你，修复好之后快点还我，我着急用呢。”

    随后林夕无视洛清秋想杀人般的愤怒眼神，大步离开了洞穴。

    心情大好。

    接下来就等着七音门送宝物来就行了。

    接下来干什么呢。

    感觉好像忘掉了什么重要的事情。

    林夕沉吟许久，随后脸色大变。

    江小夕！

    糟了，好像把她一个人留在原地了。

