    陈枫毫不停歇，身形一闪，直接出现在了风如火的身前，然后又是接连短促而有力的两拳，轰在了风如火的胸膛之上。

    众人只见，风如火的身体停滞了片刻，然后下一刻，他的身体便是轰然炸裂开来，碎成漫天血雾。

    他身后的大阿修罗武魂，也是一起碎裂。

    他们却没有看到，陈枫此时丹田之中，九阴九阳神功运转，刷的一下，直接将那些武魂碎片吸纳入自己的丹田之中。

    这一幕，所有人都没有看到，因为他们已经被陈枫之前的那表现给彻底的震惊了！

    会场之中，竟是安静了几个瞬间，然后才爆发出一阵巨大的议论之声。

    所有人都是发出不敢置信的呼喊：“这陈枫，竟然杀了风如火？我没看错吧？”

    “你没看错，陈枫确实是将风如火击杀了，而且只用了三招！”

    “老天爷，这陈枫是何等强大的实力，竟然三招之内就击杀了风如火！”

    “风如火，可是武君境九重初期了，我估计陈枫的实力，至少也已经达到了武君境九重中期！”

    众人纷纷发出哀叹，更有不少人，脸上露出羞愧后悔之色。

    “这陈枫，原来是已经有这么强大的实力了，之前他不过是隐匿不展现而已，而我们却还以为他是懦弱。”

    “没错，我们都以为陈枫可笑，其实真正可笑的，是我们才对啊！”

    众人看向陈枫的目光之中已经完全改观，从之前的不屑鄙夷，变成了此时的充满敬畏和赞叹。

    而就连坐在第一排，那些一向喜怒不形于色的大人物们，也都是一个个发出惊叹之声。

    甚至龙神侯，更是拍案而起，哈哈大笑：“陈枫，你不愧是我的弟子，很好很好，给我长脸了！”

    周扬脸上更是欣喜无比，心情激动几乎要泛出泪花来。

    而和龙神侯相比，旁边的烈焰侯脸色就难看至极，就像死了老子一样。

    哦，他虽然没有死老子，但刚才确实死了一个儿子。

    他咬着牙，看着陈枫，眼中露出滔天杀意，阴狠无比。

    但他也只能这样而已，他不敢擅自出手，龙神侯在这里，谁都不敢轻易出手对付陈枫！

    陈枫忽然转过头来，微微笑道：“这一次，用了不到十个呼吸的时间。”

    “我说过，十个呼吸之内，我就要让你跪在地上，向我大师兄磕头道歉！”

    “来吧！”他指向风如烈，说道：“现在跪下来，给我师兄磕头道歉！”

    风如烈脸色变冷：“小崽子，你好大的胆子，你这是在找死，你竟然敢杀我弟弟，还敢用这种语气跟我说话？”

    陈枫微笑道：“现在，跪在地上，给我师兄磕头！”

    风如烈还想再说，旁边龙神侯已经满脸寒色：“怎么，烈焰侯，看来你教出的人不太守规矩啊！”

    烈焰侯声音冷冷道：“如烈，履行承诺！”

    风如烈对他父亲的话没有任何的迟疑，跪在地上，向着周扬磕了几个响头。

    周扬哈哈大笑，快意到了极点，之前心中的那些郁闷，受的这些怨气，此时全部发泄了出去！

    风如烈从地上一翻身，爬起来，盯着陈枫吼道：“陈枫，我必杀你！”

    陈枫看都没有看他，只是看向上官流等人，微笑说道：“刚才似乎有人说，风如火三招之内就能结果了呢！”

    他轻声一笑，说道：“现在看来，似乎恰恰相反！我在三招之内，结果了风如火！”

    “抱歉啊，让你们失望了，又一次打了你们的脸！”

    众人骇然，这才意识到，原来陈枫三招杀掉风如火，是这个目的，他其实完全可以做到两招之内将风如火击杀的。

    “我说过，今天将会是一场打脸之旅！”

    陈枫微笑道：“现在，不过是第一次打脸，时间还长着呢！”

    此时的陈枫，站在擂台之上，阳光洒下，耀眼无比，强横霸道。

    让人觉得，他跟刚才相比，判若两人。

    刚才的低调隐忍，此时全都消失！

    “狂飙霸气，强横无敌，这才是我认识的那个陈枫！”

    宇文贞看着陈枫，神色极为复杂，既有赞赏又痛恨，她对陈枫的感情非常的复杂！

    陈枫第一战，让所有人震惊，但是也只是震惊而已，并没有到什么其他的程度。

    毕竟在他们看来，陈枫击败风如火，也并不算什么。

    在整个五大侯府年轻一代中，风如火也只能算是一流人物，却远远算不得上是顶尖。

    董浩冥走上擂台，看向众人，微笑说道：“我看各位胜出者，在第一轮中都没有什么折损，那么不如这样，咱们就继续比试如何？”

    没有人有异议，全部都是点头，同意了这个提议。

    然后继续开始抽签，却不是陈枫他们抽，而是由董浩冥亲自抽。

    他一组一组念出对阵两人的名字，当最后，其他人全都念完，只剩下两个人的时候，他看了看手中的玉牌上面两个名字，嘴角不由露出一抹玩味的笑容。

    然后看向众人，说道：“第二轮，最后一场比试！”

    “比武双方，陈枫，风如烈！”

    “哗！”

    顿时，会场之中一片哗然，众人都是露出很有兴趣的神色，不少人更是发出轻笑。

    “这对战太有意思了，陈枫刚刚杀了风如火，结果第二轮就对阵风如烈。”

    “老天啦，若不是我知道董浩冥定然是公正极为公正的，我都怀疑这抽签对阵是故意安排的。”

    “哈哈，这比拼实在是有意思，两人正是恨极了对方的时候，这一下肯定要打得极为惨烈。”

    “惨烈？不至于吧，陈枫虽然能够击杀风如火，但是比起风如烈来，还是有一定差距的。”有人发表不同见解说道：“你们可别忘了，刚才风如烈展露了地级三品武魂。”

    之前说话之人一拍脑袋：“哎呀，我怎么把这茬给忘了，风如烈之前展示了地级三品武魂，强大程度远远胜过陈枫，陈枫根本不可能拥有如此强大的武魂。”

    “风如烈对付他的话，轻而易举！”

