    看着眼前的药物，纠结再三，大姐终于下定了决心要改变自己的罩杯！

    好好的洗了个澡，然后打开药盒，里面是大颗粒，一盒有四颗早晚各两颗，五盒也就够用五天的。

    她放在鼻前嗅了嗅，总觉得一股中药味道，苦涩而且带着一股特殊的味道，忍着吞服了下去。

    当天晚上一整晚激动不已，第二天一起来就去检查，发现并没有变化。

    她开始怀疑药物是不是真的那么有效了？

    在想想人家晴雪那丫头用了六天不是增长了吗？

    她才用了一晚上而已，哪里那么快有效果。

    接着，又是三天过去。

    感觉，来了。

    刚开始是感觉到前身一阵痒感，她也没有在意。

    等到第四天的时候，这种感觉慢慢的变的厉害了，但也不是那么夸张，相对来说而已。

    大姐迫不及待的跑到了浴室镜子前查看情况，还特意的量了一下，发现真的增长了很多！

    第五天，也是用药最后一天。

    她已经能肉眼看到增加了，而且以前的衣物都无法容纳了。

    所以，赶紧去网上订购了次日达的衣物。

    看着镜子里深深的沟壑，她露出了满意的笑脸。

    当天晚上，她还亲自下厨做了菜，然后穿着一件低胸的睡衣，特意露出沟壑。

    她的丈夫正好出差回来吃饭，吃到一半眼神不自觉的就看到了那道深沟！

    丈夫瞪大了眼睛，无法置信，甚至在想是不是老婆故意挤出来的？

    不得不说，真的太诱人了！

    吃了饭，他直接抱起大姐来到了卧室，发现是真的，那叫一个激动，当晚就来了一场大战。

    大姐也是无比开心，这是两人近两年第一次看到丈夫这么疯狂！

    次日一大早，她直接就联系了曲婉淑和陈浩说要去找他们。

    车子来到了酒店的餐厅里，三人坐在落地窗前喝着咖啡，开心地聊着。

    “你们这药物真的太厉害了，还有没有存货先给我，我需要一年份的！”

    说着，她拿出手机作势要给曲婉淑转账。

    “婉淑，一百万够吗？一年的药物。”

    闻言，曲婉淑立刻就想要答应，这可是一百万啊，一年的药哪里需要一百万这么多！

    她想的是免费给大姐试用，有了效果好在贵妇圈子里宣传。

    却不想，现在大姐已经陷进去了，还打算用一百万来买药。

    不料，陈浩却抢先开口：“大姐，虽然我们是销售商品赚钱，但大姐这样尊贵的客人，我们怎么能让您拿一百万来买我们的药物。”

    听这话，曲婉淑下意识的认为陈浩还打算免费供应。

    而大姐也是赶忙阻止，还说打个折就好了。

    就在她激动的开心的时候，陈浩却说乐一句让两人都意想不到的话。

    “大姐，我研发这款产品其实为的就是造福女人，当然了研发也是需要钱的，但我觉得大姐你完全不需要花一分钱去买。”

    闻言，大姐一愣：“什么意思？”

    “我觉得大姐你可以利用这产品赚钱。”

    “赚钱？”

    大姐完全就没想过什么赚钱一说，满脑子只有一个念想，变大！

    曲婉淑也是一愣，不知道陈浩什么意思。

    她认为大姐顶多就是免费用药，然后做个人行广告位，推广给其他贵妇前来购买。

    这样的想法很合理，也非常适用现在的情况。

    所以。

    她们两人脑袋里冒出了一个的想法，尤其是大姐，甚至以为陈浩打算给她代言费！

    她已经将自己代入了明星行列，代言商品可不就是要钱嘛？

    “大姐，您的能力我们很清楚，在这浦和市圈子里绝对是非常高，所以我打算与大姐合作建立一个商品严选，而这评测人就是大姐你！”

    说到这，陈浩喝了一口水继续道：“相信只要得到大姐的认可，那这个圈子里的女人都会认可，每一单您测评过的产品，我们都会给您一笔费用。”

    听到这，大姐愣愣的看向了曲婉淑，发现后者也是一脸呆滞。

    这套路。怎么就这么像网上的带货！

    大姐也瞬间明白，这不就是让自己去帮忙推销产品吗，然后成了一单就给一笔佣金。

    只是，她却心思通透，自己什么身份？真让她去做这种事，那肯定不行！

    佣金能赚几个钱？

    她什么家室，需要这点钱？

    “大姐，我知道你有顾虑，但是，我觉得你会很乐意做，因为这个商品严选用的就是‘大姐严选’这个名号，你想想，只要成了，那在这圈子里你就是最顶尖的女人，你选的东西也代表了顶尖的眼光和效果！”

    闻言，大姐立刻就改变了自己的看法，原来是这样，这么说来她将会成为所有女人的标杆？

    接着，陈浩又说了一些细节情况，大姐都很满意。

    两人这一聊就是几个小时，边上的曲婉淑一句话都没插进去，她对陈浩的思维越来越佩服了。

    这也很大程度是因为，这女人根本不看网上的流媒体和直播什么的，自然不知道这其中的套路有多深！

    合作聊得很顺利，陈浩几乎是面面俱到，大姐都怀疑这家伙是不是提前就有这打算？

    紧接着，大姐问了几个问题，陈浩都对答如流。

    “好了，事情就这么定下吧，陈总，祝我们合作愉快。”

    看着大姐主动伸出手，陈浩心中终于松了口气，事情办成了，两人握了手。

    “明天会有律师过来签署合约，我先回去了。”

    刚起身大姐又转过头：“对了，别忘了给我准备一年的用量？”

    “大姐，这一年用量不可能一次准备齐啊，只能保证您服用不断。”

    “那也行。”

    等到大姐离去，曲婉淑诧异的看向陈浩，虽然之前已经足够让他惊讶了，但此时更让她惊讶的是这家伙到底会多少东西啊，居然连大姐这样的女人都能谈成合作？

    在圈子里，不知道多少人想要和大姐合作，甚至让出大利润，但大姐都看不上甚至是告诉所有人不接受合作。

    没想到，这才几个小时而已，大姐就打破了自己的规矩。

    “干嘛这么看着我？”陈浩看着面前惊讶的女人，笑了笑。

