    “啧啧啧，这个地方不错，我好像闻到了宝物的气息！”

    大黑狗昂首挺胸的走在最前方，一双小眼睛不断的瞄向四方，口水都差点留下来。

    要知道能够来到此地的，都是真正的绝顶妖孽，他们每一个战力逆天，身上的宝物自然也不会逊色，但这一切都难以逃过大黑狗的眼睛。

    若非顾忌那些人强大的实力，大黑狗早就出手.抢夺了。

    “死狗，安分一点！”

    大黑狗的话语吓了方寒一跳，他此时再次叮嘱大黑狗到，万灵城各大势力高手云集，局势复杂，大黑狗若是行事还无所畏惧，他们几人恐怕难以安全的走出万灵城。

    要知道，这儿可不是圣药园可比。

    此地随意走出一尊妖孽，都具备绝顶战力。

    “放心吧，本帝省的！”

    大黑狗不屑的望了方寒一眼，口中淡淡的道，只是在说话间，它眸光依然留恋无比的望向身旁刚过去一名女子脖子上的项链。

    “哼！”

    那名女修很是敏感，第一时间感受到了大黑狗的窥探，不悦的望了过来，只是在看到只是一只狗后，不由得微微皱眉，轻哼一声后离去。

    “这死狗！”

    方寒暗自擦了一把冷汗，方才那个女修很是强大，足足达到了神海六重天，堪称绝世妖孽，大黑狗居然敢盯着人家的项链看，真是不知死活。

    要知道经过风伊雪和诸多女修的事情后，敢来万灵城的女修几乎是凤毛麟角，但每一个来到都毫无疑问是绝世妖孽，她们自身战力逆天，无惧一切敌手。

    这名女修显然也是此类人等，幸好那名女修并没有发怒，不然的话可就真的麻烦了。

    “死狗，你给我注意点！”

    方寒此时再次警告大黑狗，这死狗也不看看形势，就算看上人家的宝贝，也不要这么明目张胆好不好，这不是赤果果的拉仇恨吗。

    “哼，本帝行事自有准则，岂是你能够揣测的。”

    大黑狗闻言斜视了方寒一眼，不屑的说道，在说完之后，它继续冲着过往的修炼者开始流口水。

    虽然说方寒几人一看就不是好惹的，但大黑狗这般无礼的动作，终究还是惹怒了一个人。

    “你们不是说方寒那小子要路过这儿，我已经在这儿等了两三天了，怎么还没看见，你们的消息究竟靠不靠谱啊，可不要耽误本少爷的泡妞大计！”

    方寒几人正在前进的时候，前方突然有着一道嚣张无比的声音传出，同时一大群人自前方走了过来，走在最前面的是一个身穿黄金战衣的男子，他面容俊秀，丰神如玉，只是此时脸上那不耐烦的神情却破坏了这一幕。

    “云少爷，你放心吧，方寒定然会出现在这儿，我们的消息不会有错的。”

    “对啊，云少，你就安心的再等待两日，况且此地也不会太无聊，很多大教圣子都在此地，云少正好前去结交一下，日后也好办事。”

    在他身后，有着一大群人跟随着，他们每一个人都是神海境高手，给人的感觉很不凡，但此时却沦落到给人当仆人的下场，不得不说是一个悲哀。

    只是此时他们仿佛丝毫不以当黄金战衣青年仆人为耻，望向对方的眸光中有着浓浓的狂热之色。

    “哼，他们算是什么东西，也配让我主动拜访，就算是他们圣主来了，本少爷用不着前去拜会！”

    那名身着黄金战衣的青年满脸傲然之色，此时不屑的扫视了一眼四周，口中朗声说道，他并未压抑自己的声音，响亮的声音向着四面八方传递了过去。

    数百丈之内，几乎所有人眸光都望向这边，只是他们在看到身披黄金战衣的青年后，脸色纷纷大变，就连一些圣子都微微皱眉，未曾会面，转身离去。

    “哈哈哈，一群怂货，就这点胆量也想要猎杀方寒，成为东荒年青一代第一人，真是不知所谓！”

    黄金战衣青年哈哈大笑，他满脸讥讽之色的望着远去的众多妖孽，口中更是极尽嘲讽，几乎是当面斥责。

    只是很奇怪的是，在他话音落下后，四周的众人不但没有被激怒，许多人反而加快了脚步向着远处掠去，就算没有离去的，也都低头哈腰的冲着黄金战衣青年问好。

    “云少好！”

    “云少你来了啊，要不要过来坐坐，我这边有五百年的古参茶，云少给我品鉴品鉴？”

    “切，你那是什么破玩意啊，也好意思拿出来，我这边有一千年的上古雪珊茶，云少你还是来我这吧。”

    在身着黄金战衣的青年经过之际，一些顶尖妖孽都纷纷开口，热情的冲着对方说道，他们满脸笑容，仿佛对方能够前来自己的面前是多么荣幸的事情一般。

    “那是什么人？”

    望着对方引出的巨大轰动，方寒和小胖子两人面面相觑，这身着黄金战衣青年居然能够让大教圣子都退避，这足以说明他的身份不凡。

    莫非是荒古世家的妖孽？

    “去去去，你们那都是什么破玩意，也好意思拿出来孝敬云少，云少就连洗脚水都是上古雷根泡化的药液，岂能够看上你们那些杂草！”

    身穿黄金战衣被唤作云少的青年尚未开口，在他身后的一名青年顿时冷笑出声，他不屑的扫视了一眼四周的几人，口中冷冰冰的说道。

    “哈哈，就是，你们这些破玩意，也敢拿出来丢人，真是笑话，云少喂狗的食材都比这些东西好！”

    旁边其他几人立刻大笑着附和，并且有人在此开口道。

    他们连讽带刺，一时间让刚才讨好云少的人脸色都大变，他们面色羞怒，只是面对这个男人，却不敢多说什么，只是口中的讨好话语却再也说不出来了。

    一时间所有的喧闹声都消失不见，众人都面色淡然的望向前方，他们虽然不敢动手，但也失去了讨好的念头。

    “我勒个擦，你小子说什么，再给本帝说一遍！”

    说者无心，听者有意，此时突然有着一道恼怒无比的声音传出，安静无比的场中猛然间多了一道声音，顿时吸引了所有人的目光。

    “咦，你们说奇不奇怪，这只狗居然还会说话，真有趣！”

    “对啊，云少，要不要我们将它抓回去，给你当宠物养着。”

    “不错，云少，你前段时间不是刚抓了一只小母狗，正好抓回去配一对啊！”

    “哈哈，这个主意好，我看那个小母狗定然会很乐意的，天天思春似得叫啊叫，这下回去定然不会了。”

    “不过你们现没现，这个小狗崽子可有些瘦啊，能承受住小花狗的宠幸吗？”

    “呃，这可真是个问题，云少，你觉得怎么样？”

    那群人在看到说话的乃是一只狗后，顿时都哈哈大笑起来，并且他们已经开始讨论着抓捕大黑狗回去配对，俨然已经将大黑狗当做他们的私人专属。

    大黑狗脸色已经彻底黑了下来，它从来没有想到会有这样的一幕生，它是什么存在，古往今来最伟大的帝，对方居然想要要让它和一只普通母狗配对，这简直是对它的侮辱。

    此时它也将眸光望向最前方的黄金战衣青年，想要看看对方会说什么。

    在它身上，已经有着一丝淡淡的杀意弥漫开来，随时准备着大开杀戒。

    也只有方寒两人因为距离他太近，所以能够感知到，其他人根本难以现大黑狗身上的变化。

    “嗯？”

    身穿黄金战衣的青年此时将眸光投向大黑狗，他惊异无比的望向大黑狗，脸上神色不断的变换着，仿佛内心正在激烈的斗争一般，在最终，他脸色终于平静了下来，眸光一扫，望向大黑狗。

    “抓回去吧！”

    他眸光一扫方寒两人，看到两人境界都不是很高后，放心的点点头，而后淡淡开口道。

    他语气很平淡，只是在他的眼神中，还是有着一丝隐晦的喜意一闪而逝，显然知道大黑狗的真正价值。

    一只幼年期的狗，怎么可能会说话，这狗很不简单。

    “好嘞！”

    在他身后大约跟着数十人，每一个都是神海境修为，此时笑嘻嘻的走出三人向着大黑狗围了过来，在他们看来，区区一只狗，定然能够手到擒来。

    事实上，三人连珛出手，就算是一般的圣子级强者也难以占得了多少便宜，只是这一次，他们注定失算了。

    “汪！”

    “吼！”

    大黑狗双眸中有着难以压制的怒意，它没想到还有人胆敢打它的主意，更不能够忍受的就是方才那些人口中的话语，它内心中早就憋了一肚子火，此时直接爆出来。

    “砰！”

    大黑狗身影一晃，如同一道闪电一般冲向前方，重生后，它身体变小了不少，但力量却并没有减少丝毫，并且因为身体变小的缘故，使得它度更加惊人，几乎是瞬间，就到了一名神海境修者的面前，一爪子拍出去，直接将一人拍飞。

    “我勒个擦，死狗还停横！”

    大黑狗出手很是凶猛，一爪子拍出，整个爪子直接从那人胸前插入，背后透出，显然是死的不能够再死了，另外两人一看后，脸色顿时一变，他们实力都所差不远，大黑狗既然能够瞬间解决一名同境界强者，同样也能够解决掉他们。

    只是他们平日间跟着云少耀武扬威惯了，一般人哪里是他们的对手，而一些顶尖圣子在知道他们的身份后，也不愿和他们动手，因此真正的战力并不是很强大。

    此时大黑狗愤怒出击，实力几乎是成了倍的增加，头撞爪拍，不一会功夫，三名神海境修炼者就倒在了它的脚下。

    “汪，居然敢对本帝无礼，现在本帝判你们死刑，立刻执行！”

    大黑狗周身上下有着恐怖的道力闪烁着，一股股耀眼的青芒自它身上溢出，弥漫向整个虚空，青芒所到之处，如同一道道恐怖的剑光，将一切都斩碎。

    那三人本来就被大黑狗重创，此时更是被这股独特的攻击瞬间斩碎成无数道，化作一团血雾逐渐消散。

    “放肆，你居然敢杀我的奴仆，真是好大的狗胆！”

    大黑狗出手很是迅，从出手到彻底斩杀三大强者，只有区区数秒时间，直到血雾消散后其他人才反应了过来，身着黄金战衣的青年此时满脸冷色的望向大黑狗，口中的话语更是冰冷的可怕。

    “噗！”

    方寒闻言顿时轻笑出声，这句话用在大黑狗身上可真是太贴切了。

    大黑狗本来就是一只狗，自然是狗胆了，而论胆子大小程度，方寒还没有看到过比大黑狗更离谱的。

    “将那些蝼蚁给本少全部抹杀！”

    方寒的笑声被黄金战衣青年听在耳中，他脸上的冷色更甚，大手一挥间，无尽的杀意直指方寒两人。

    “遵命！”

    在他身后，那些人一个个也都怒火冲天，大黑狗方才闪电出手，斩杀他们三名同伴，已经彻底激怒了他们，恨不得将大黑狗抽经剥皮，现在主子下令，自然是乐的出手。

    一瞬间，数十道身影都冲向这边。

    数十个神海境的强者一起出手，一股股浩瀚无比的道力自他们身上散而出，整个虚空都猛然间一震，一股股凌冽的杀意弥漫整个天地。

    “汪！”

    大黑狗处于最前方，此时第一个出手，它整个身体在虚空中划出一道淡淡的乌光，第一时间远离那数十神海境高手的震杀范围。

    与此同时，它两只爪子在虚空中开始沟壑，一个个神秘莫测的纹络被它刻画而出，打向众人。

    那些纹络在虚空中缓缓融合，最终汇聚出一个巨大的六芒星图案，在虚空中缓缓旋转。

    六芒星阵在虚空中散发出淡淡的红光，看上去很是耀眼，只是却没有对那些人造成一点伤害，甚至就连阻挡都没能够阻挡一刻。

    那些人显然也有些郁闷，但很快他们就狞笑出声，满脸冷笑的冲向方寒两人。

    “死狗搞什么？”

    大黑狗的动作让方寒也有些摸不着头脑，不过想不通他也就不想那么多，大黑狗虽然有些时候不太靠谱，但在战斗这方面却一直没有出过问题，这应该是它的特殊手段。

    这些人都很不凡，每一个都是神海境强者，此时数十个高手一起出动，如同海浪排山倒海一般的压了过来，如果是一般人，恐怕吓都被吓坏了，但这却不包括方寒。

    他此时运转吞天道诀，周身都在发光，一拳拳轰出，将那数十人硬生生的拦截了下来。

