    白良怔怔望着历史画幕在自己面前滚动，每一次切换，他都仿佛沉浸进去，站在了浩瀚历史的舞台上，亲手拉动了帷幕，顺着历史浪潮不断向前。

    “山海经旧时代的起源，是迷蒙退散，无数仙者随风消散，只剩下寥寥无几的半仙强者留在蓝星，开始了旷日持久的争夺战啊。”

    画幕上，是山海经时代起源时期，那几个半仙强者带着麾下数量不多的先天神袛们互相征战不休。

    那时候，上帝没有诞生，奥丁还在襁褓之中，甚至东方仙庭都没有成立，只是最为苍茫古朴的互相战争。

    那几尊半仙强者随着日复一日的征战，逐渐跟随先辈们的步伐踏入了仙者，同时也在彼此间的一次次战争中，奠定了地盘与势力。

    也是从那个时候开始，世界分为东西方，自此之后，那几尊仙者强者便带着麾下强者们休养生息。

    在一代代养子育女的过程中，优秀的子嗣都会被他们自幼当着未来的仙者培养，而那些毫无天赋的子女则被放养在山河大地之上。

    最终随着成千上万代的繁衍。

    毫无天赋的子女比例更多。

    他们被称为凡人。

    甚至一百万人，才能出一个天资卓越者。

    而天资卓越者，则是未来的仙神。

    而那些人口数量越来越多的毫无天赋者，就渐渐跟本归同源的神族差距越来越大，最终形成了仙神凌驾于凡人之上的世界观。

    或许是经过一代代的繁衍，凡人与仙神的关系愈发稀薄，凡人开始视仙神为不可触犯的强者，仙神视凡人为随意支配的工具。

    自此，但凡仙神想要做什么，都会用大批大批的凡人当做工具。

    往往一场仙神大战过后，死得最多的就是凡人，而且死亡的凡人数量到了旧时代中后期，更是动辄以千万来计算！

    “西方北欧神族与西方精灵神族的战争，一场属于仙神的战争，却是死亡了三千六百万人类？”

    看着画幕上人类尸体堆积成山，血液流淌成河的画面，白良只能感到无尽的压抑与黑暗。

    那个时代的人类，总是为仙神卖命，可结果却是死亡，究竟他们因何错才遭此命运？

    “别想太多。”神雷蛮熊拍了拍白良，劝慰道：“那时候仙神都是世界真正的掌控者，他们爆发战争，除非到了不死不休的地方，绝对是很少出现仙神伤亡情况的，基本都是用人类当棋子打来打来。”

    白良内心重重叹气，猛然间回想起了路西法的经历。

    路西法的故乡，威尼斯帝国，不就是因为拒绝配合天堂征战才遭到上帝报复吗？

    路西法母亲，不就是因为是一介凡人而被天堂诸神凌辱至死吗？

    “那个时代，看起来充满波澜壮阔的璀璨历史，也有不计其数惊耀世间的强者，但辉煌的背后却是尸山血海，流血漂橹啊。”

    白良盯着黑色真龙，不解问道：“你究竟是谁，为什么要给我们看这些东西？”

    带有狰狞倒刺的龙眼望向白良。

    这一瞬间，虽然黑色真龙没有任何语言传出，但白良却从那双龙眼中似乎看到了昏天暗地的杀伐与尸血！

    无言的杀伐！

    无穷无尽的尸山血海！

    难道……这就是黑色真龙想要传递给自己的讯息？

    告诫自己未来的可怕？

    “你的意思是……不久的未来将会有难以想象的战争爆发？”

    白良呢喃自语，忽然神色肃穆地看向黑色真龙问道：“这个战争是谁掀起的？”

    黑色真龙依旧没有回复。

    只有无休止的扭动和威压。

    即便它没有回复，冥冥之中白良也能猜到答案。

    地心世界的仙神战争，真正的西方诸神越过暮色平原，用燃着烈火的铁蹄践踏东方大陆，迫使东方仙庭连同东方人类帝国一起反击。

    战争的源头是谁？

    还不是那群西方杂碎吗？

    但问题的关键是，那群西方杂碎的背后是谁？

    是谁站在幕后，遥遥操控着西方诸神？

    联想到这个问题时，白良猛然间想起了一个人。

    一个女孩。

    一个红衣小女孩！

    那个自称魔神柱第三魔神的红衣小女孩，那个将鬼皇女儿随意掠走的神秘者！

    不知为何，虽然所有线索都跟那个红衣小女孩无关，但白良却是偏偏感觉跟她有着千丝万缕的联系！

    她是谁？

    她明显不属于这个世界！

    甚至不属于……仙神时代……

    就在白良沉思之时，黑色真龙带来的幻境逐渐崩溃，如镜片般碎裂坠落。

    原本恢宏浩荡的旧时代战争画幕，又重新恢复成了伸手不见五指的深海环境。

    黑色真龙消失了。

    但原地却留下了一枚龙鳞。

    纯黑色且模样狰狞的刀型龙鳞，只是静静悬浮在深海里，却是如同拥有天然屏障般将四周所有海水隔绝在外。

    单单一枚鳞片，就拥有似乎尊贵的不可接近的威压，那黑色真龙本身究竟是什么角色？

    也曾在中州历史上留下过浓墨重彩的一笔？

    白良怔怔望着眼前空荡荡的深海，好像一切都没发生，但他再望向已经没有龙柱的深海古宫，却又确信刚才看到的历史画幕与黑色真龙是真实存在过的。

    “柳哥！”

    “这枚龙鳞好像很强啊！”

    忽然神雷蛮熊的惊呼声将白良拉回了现实。

    “我能感觉到，这枚龙鳞里面似乎蕴含着非常庞大的灵气！”神雷蛮熊举着黑色龙鳞一脸兴奋。

    白良随口应付道：“那你试着吸收一下。”

    “好嘞！”

    神雷蛮熊兴冲冲开始引导龙鳞内的灵气。

    它将自己的灵气组织成勾引者，凑到龙鳞面前反复挑衅，随后龙鳞里的灵气仿佛恼羞成怒般暴动，最终一股肉眼可见的灵气液体喷涌而出！

    “不是吧！竟然是液体！”

    “柳哥也只能顶多适当灵气白雾，这片龙鳞竟然蕴含着比灵气白雾还要浓郁无数倍的灵气液体，而且数量还这么多!”

    神雷蛮熊瞳孔骤缩，来不及狂喜，连忙张大巨嘴，将所有喷涌而出的灵气液体吞入腹中。

