    没办法面对自己好闺蜜的求救怎么能不出手呢，只好对着大家说：“妙妙和我们班的叶学神真的就是好朋友关系，大家可不能乱传，要是被老师知道了，妙妙可就完了。”

    “哈哈哈，真的假的啊，妙妙你可不能瞒报啊。”

    “就是啊, 有事情要给我们说，不能瞒报。”

    “哎呀，我们两个真的没什么关系的。你们还吃不吃蛋糕啊，不吃不给了啊。”林妙妙见她们还在调笑自己，就假装生气不让她们分蛋糕了。

    果然此话一出果然奏效，刚刚还挺好奇的众人这时候都不说话了。

    “妙妙，话说你为什么不许愿啊。过生日不都许愿的吗？”这时候邓小琪突然在旁边问道。

    “对啊, 我们还没看到你许愿呢。”

    林妙妙见状只好实话实说：“那个，我许过了, 这个你们就不用担心了。我就是在想，我们要不要给汪老师送一块蛋糕啊。”

    “还是算了吧，要是她知道我们在宿舍吃蛋糕绝对会杀人的。”

    林妙妙：“不过不送我感觉不是很好啊，再说汪老师也挺好的，这样吧我去送一块，你们继续吃吧千万不要客气哈。”

    “我陪你去吧妙妙”小琪站了起来陪着林妙妙一起去了汪红英老师的值班室。

    下楼轻轻敲了一下值班室的门，老师的声音从里面传来：“哪位？”

    “老师是我，林妙妙！”

    咔嚓值班室的门打开，汪红英从里面走了出来看着林妙妙两人疑惑的说道：“怎么了？找我有事吗”

    “那个老师，今天我过生日，给你切了一块蛋糕。”林妙妙把蛋糕递了过去。

    “宿舍里不准过生日你不知道嘛？”汪红英严肃的说道。

    但是当她看到林妙妙脚上的伤之后，心又软了下来：“下不为例，回去吧。”

    “好的老师”林妙妙应声答到。

    两人没走几步，汪红英的声音从后面传来：“谢谢你了妙妙, 生日快乐。”

    林妙妙听到老师的祝福刚刚低落的心情瞬间就好了。

    “谢谢老师，老师再见。”

    林妙妙露出了开心的笑容。

    邓小琪则是在旁边下出一身冷汗来，她一直很怕汪老师的。

    “妙妙, 我以为汪嬷嬷要罚我们两个呢, 吓死我了。”

    林妙妙笑着说道：“其实汪老师挺好的，只不过刀子嘴豆腐心罢了。”

    邓小琪：“我还是胆战心惊！”

    林妙妙：“哈哈哈，我刚刚也吓了一跳。”

    两人慢吞吞回到自己的宿舍后，把剩下的蛋糕分掉，也就睡下了，毕竟明天还有家长会呢。

    ……

    第二天一早林妙妙上完早读就呆在教室里面，看着手环投影显示着叶星辰的位置，这简直太方便了，以后叶星辰的一举一动全在掌控之中，而且离自己50米的时候还有自动感应。

    叶星辰刚出门就收到了位置共享的请求，想都没想直接同意。心里想着看来林妙妙已经把手环的功能研究的差不多了，看来到学校之后还要告诉林妙妙不能张扬，毕竟这个东西不是属于地球的科技。

    林妙妙看着感应系统已经启动，就慢吞吞的走到门外迎接自己的早餐。

    “你终于来了，我都快饿死了。”林妙妙刚出门，就看到了迎面走来的叶星辰。

    “呵，从你请求共享位置后我刚从家走, 现在不过才10分钟, 你敢不敢再说的离谱一点。”叶星辰纠正道。

    “嘿嘿, 这个功能好强啊，话说没有网他怎么定位的啊，感觉科技感十足啊。”林妙妙好奇的问着手环的工作原理。

    “这个……你就当它是一种黑科技就可以了，我也解释不了，对了这种东西不要让其他人知道，它的价值可是不可估量的，我怕有人起歹心。”叶星辰提醒了一下林妙妙，让她收敛一下。

    “真的假的啊，那好吧，我以后就小心翼翼的使用吧，我可不想这东西被别人抢走。”林妙妙虽然神经大条，但是怀璧其罪的道理还是懂的。

    就在两人聊天之际，唐元明从外面进来。

    “林妙妙，叶星辰，正好你两个帮忙去办公室把成绩单腾出来，下午要用的。”

    “好的小姨夫，我这就和他过去。”

    一开始的时候林妙妙还下了一大跳，以为有老师抓早恋呢，原来是小姨夫啊。

    “你们这是，在教室里吃早餐？”唐元明看着两个人手里的三明治问道。

    “对啊，林妙妙觉得我从家带的三明治好吃，就让我帮她带着一份。”叶星辰实话实说了。

    林妙妙偷偷的踢了他一下，埋怨他什么都招了。

    叶星辰则是笑着看着她，还搞怪的吐了吐舌头。这把林妙妙气的不轻，要不是自己小姨夫在这，早就把叶星辰打一顿了。

    “行了，你们过来吧。”

    两个人从后面跟上唐元明，林妙妙见自己小姨夫没注意后面，悄悄地又踢了叶星辰一脚，叶星辰呢就还一个脑瓜崩。两个人一来二去的从后面打闹起来了。

    “咳咳。”唐元明注意到了后面的情况用力的咳嗦了一声。

    听到前面的咳嗦声两个人瞬间就不闹了。

    这时候唐元明问道叶星辰：“星辰啊，你和妙妙是好朋友？”

    “是的老师。”叶星辰礼貌的回道。

    唐元明直接问道：“看你们举动挺亲密的，你们两个没早恋吧。”

    “小姨夫我们就是很好的朋友，你说什么呢。”林妙妙这时候抢在叶星辰之前说道。

    叶星辰这时候从后面补了一句：“目前来说我们确实没有谈恋爱，至于毕业之后吗，就不一定了。”

    林妙妙很不解的看着叶星辰，她不明白叶星辰这时候要搞什么幺蛾子。

    “哈哈哈，只要你们现在不谈就好，毕业之后我也不管。”唐元明若有深意的看了叶星辰一眼说道。

    其实他心里想的是，等到下午班会结束之后，给王胜男自己的大姐说一下这个事情，看这个样子这两个小孩绝对是有问题的。

    进入办公室，里面除了有两三个改卷子的老师之外，其余的老师应该都去吃早饭了。

    唐元明把他们两个带到自己的办公桌前嘱咐道：“这就是各科的试卷都在这了，你们负责把整个文科班的成绩腾出来，记住千万不要腾错，知道了吗？”

    “知道了小姨夫，交给我们你就放心吧。”林妙妙拍了拍胸脯打着包票。

    叶星辰在旁边也点了点头。

    看到他们两个这样，唐元明稍微放心了一点，心想应该不会出什么差子了。

