
　　傅时远承认他有点介意这个事,也不是因为别的什么原因,太太要为儿子“童年的最后一个生日”画上完美句话,打算精心策划一场生日惊喜，务必深刻到让儿子日后回想起来,都觉得童年不虚此生的程度。

　　ok,完全没问题，太太有这个心他绝对支持，以前他只怕她以jayce年纪小不懂事为由,理所当然的忽视他、给不了他该有的关爱,现在她愿意重视这个问题，他有什么理由反对

　　所以,太太想要精益求精也是能理解的,毕竟创作歌曲不是做别的什么，没有真才实学是不可能蒙混过关的,他们这样的人家，他太太既然想玩大一点,那么多双眼睛盯着，瞎糊弄是不行的。只是她虽然也是音乐系出身,但是这么多年不碰音乐了,具体有多少本事呢

　　这样的前提下，她邀请专业的even合作，也不失为明智的选择。傅时远也得承认他太太挑的好人选。

　　说even合适,不是因为他名气大又有真才实学的关系,当然这是前提,但even家世清白才是关键，父母俱是港大教授，书香世家，家风严谨，even成名多年也没有沾染某些所谓艺术家的习惯这也是他们能放心让jayce跟他学钢琴的原因。

　　也因此，他太太和even走得近，甚至请他合作写歌，也不会产生丝毫不好的影响。

　　只是在傅总看来也没有那么完美罢了，太太和别的男人一起，给他们的儿子准备生日惊喜，他是该为此欣慰，还是为自己不需要参与而感到轻松

　　都不是。

　　傅时远此时和所有男人一样，总感觉自己绿绿的，而他既没有理由阻止这个“伟大的合作”，他也没精力挺身而出取代even的工作。

　　难道要祝福吗

　　傅时远看着屏幕里笑得没心没肺的女人，突然说“其实我年轻的时候也学过一点音乐，会几门乐器，如果有机会，还真想亲自动手。”

　　简瑞希点头表示赞同“我知道，你学的可多了。”

　　傅总纯业余，可人家学什么都跟玩似的，会的乐器比她和傅太太加起来都多。每次想起来，都让她不得不承认智商的优越性。

　　咦，傅总突然自卖自夸，莫不是想表达他也很有才华的意思

　　简瑞希终于后知后觉的t到了，竖起大拇指，开始了她的表演，“你知道吗，其实有这个idea，我第一个想到的是ethan你，毕竟你的才华一点都不输给专业人士，又是jayce的父亲，我们一家人合作才是真正的有意义。”

　　充分肯定了傅总的才华，简瑞希紧接着叹了口气，十分善解人意的道“可你这么忙，睡觉的时间都那么少，我要是跟你提这件事，你肯定会很为难，所以我才先找了even。jayce的生日固然重要，可ethan你的健康也很重要啊。”

　　简瑞希忧郁的皱着眉，觉得自己简直是感动港城的贤妻良母。

　　不过对面的傅总似乎不太感动，因为他的反应是“原来你想到的是我吗”

　　傅总似笑非笑，那表情分明在说“一分钟前你还说你的灵感是even”。简瑞希顿时有点演下去了，感觉自己像是偷吃被老婆抓包的渣男一样。

　　不过简瑞希还是有点急智的，一阵尴尬过后，她厚颜无耻的总结道“本来第一时间想到的就是你，可又有什么办法，找了你，你也抽不出时间来啊。”

　　总之都是他的锅，而她从始至终善解人意的小天使。

　　傅总也有一个让简瑞希非常喜欢的优点，那就是把绅士刻进了骨子里，从不明面上给女士难堪，就像此刻，哪怕他满脸写着不信，却依然好脾气的笑道“那还真是我的问题，抱歉误会你了，annie。”

　　不知是不是很少直接喊名字的原因，傅时远有时候叫“annie”有点奇怪，感觉比平时多了一丝低沉暗哑，好像是叹息声从喉咙中逸出来，给人一种深情款款的错觉。

　　当然简瑞希不会自作多情的认为傅总这样是在撩她哪怕他真撩，也绝对不会是喜欢这一类理由，最多觉得她有趣罢了。

　　何况她结合傅总风度无双、情商满点的特点，更倾向于他是那种无意识的撩人，被他勾上的小姑娘就惨了，而她只要保持这个势头、和傅总做一对无话不谈的表面夫妻就好。

　　所以简瑞希把不解风情进行到底，大度的道“我们已经把误会解开了，所以没关系。”

　　傅时远此时却真心表示为了表示歉意，他愿意挤出时间来关注她跟even的工作，并在有需要的时候帮助、为她的事业添砖加瓦。

　　简瑞希一脸懵逼“你的意思想加入我们”傅总闲成这样了吗

　　傅时远挑了挑眉，笑道“怎么，不欢迎吗”

　　明明还是光风霁月的模样，简瑞希却莫名觉得现在的傅总笑起来有点危险，她只好憋屈的点头，还要说着善解人意的话，“只要你能安排过来、并且不会过分勉强，那我也能更放心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　简瑞希私以为这家伙就是来跟她抢人头的，美其名曰帮她的忙，然而不管他做了多少，到时候她的勋功章都要分他一半就跟她拉even入伙打的小算盘一样。

　　生气╰

　　然而当着傅总的面，她还要保持着亲切热情的笑容，“时间不早了，我过去看看jayce怎么样，睡了没有，就先聊到这儿吧。”

　　“晚安。”傅时远看着她过分灿烂的笑容，勾了勾嘴角，温声道，“也帮我跟jayce说声晚安。”

　　简瑞希笑容满面的结束了通话，起身走到门口，却又摸了摸脸，直接在这间房的浴室把面膜洗掉了。

　　当人老妈久了，她也学会了一点温柔细心，洗干净脸才轻手轻脚的回到卧室，大床上已经拱起了个小山包，走近一点就看到小家伙睡得红扑扑的小脸，她会心一笑，把水晶吊灯换成了更柔和的台灯，又随手擦了点水乳，才轻轻掀开被子躺上去。

　　小孩子火气旺，被子都被他烘得热热的，冬天抱着他睡肯定和暖和，只是现在还是有点嫌热的，哪怕房间里开着空调。简瑞希刚这么想，小家伙一个翻身，就滚进了她怀里，她也很诚实伸手的搂住他，轻声安抚道“睡吧，小宝宝。”

　　jayce的呼吸渐渐变平稳了，简瑞希也没放开他，小小的身子仿佛带着神奇的治愈能力，她从傅总那里受到伤害，瞬间被抚平、无影无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 28 章 第二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 