
　　见到韩老爷子等人冲出办公室，杨经理也瞬间焦急：“少爷，这该如何是好。”

　　“龙都地界，皆是我所掌控。”夏大少冷言：“就算这老头实力通天，终究也要落入我的网中！”

　　“少爷说的是！”杨经理瞬间冷笑：“等他们离开之后，我便派人暗中跟随，到时候必让他们付出代价！”

　　“不过话又说回来，这老头实力不弱！恐怕不好对付。”夏大少冷言，同时摸了摸嘴角鲜血：“今天还真是吃了不少亏，不但事情没办成，还被人给打伤了！”

　　“少爷放心，我派人带了专属武器！”杨经理笑道：“等他们去了偏僻之地，便能将他们毙命。”

　　“你想的太简单了！”夏大少摆了摆手：“武道高手实力强劲，凭借一些狙击手根本不是他们的对手，想对付他们，就必须让更厉害的高手前去！”

　　“原来如此！”杨经理略有诧异，对于武道之间的事情，他似乎并不了解。

　　不过夏大少也没多言，而是打了一个电话，便露出了邪笑。

　　“少爷，接下来怎么办？”杨经理问道：“您刚才打了电话给谁？为何如此高兴。”

　　“自然是叫了武道高手！”夏大少冷言：“你去打听清楚，他们去了何处，今日必要让他们付出代价！”

　　杨经理点头，也不敢有丝毫耽搁，赶忙吩咐下去。

　　等到不久之后，三位白发老者来到盛世集团，在盛世集团的办公室内，夏大少已等候多时。

　　“少爷，不知发生了何事？”为首老者问道。

　　“我被一位武道高手所伤，你们三人乃是我夏家座上客卿，可不能做事不管。”夏大少轻笑：“毕竟不管如何，你们都是武道高手，这件事情也只有你们能插手了。”

　　“在龙都境内，还有人敢对夏少爷动手？”怪老大冷言：“我龙都三怪，承夏家之恩，此事绝不姑息！”

　　“如此那便多谢了！”

　　夏大少神情变得冷漠，眼前这几位老者，美其名曰是夏家客卿，但在他心中，不过是夏家打手，夏家花那么多钱，供他们吃喝，到了该用到的时候，他可不会有丝毫客气。

　　等到不久之后，杨经理便走了过来：“少爷，已经查清楚了，原来他们就住在之前我们吃饭的酒店！”

　　“如此便再好不过！”夏大少冷言：“派人去给我盯着，我马上便到！”

　　“少爷，刚才那老头厉害的很，就这样前去怕是有麻烦！”杨经理提醒道：“要不要准备一些东西。”

　　“笑话，有我三人在此，还有谁能挡路！”怪老三冷言：“你直接带路便是！”

　　“这……”

　　杨经理眉头微皱,眼前三人是什么人他并不清楚,但从这说话口气,似乎不像一般人.

　　“说的不错，你直接带入就行了！”夏大少冷言：“有他们在，没谁能够伤得了我！”

　　面对这番话语，杨经理这才点头，只是内心好奇，三位老头名不见经传，却能被夏大少这般看重。

　　此时在酒店内，林可微微皱眉：“我们不能待在这里，这里是龙都地盘，姓夏的绝不会善罢甘休。”

　　“林小姐放心，有我在绝不会有事。”韩家主微笑：“今日我未将他打死，便准备让陆大人惩治他，不然凭借他今日行为，我必让他死无葬身之地。”

　　“多谢韩家主！”

　　林可恭敬抱了抱拳，若不是韩老爷子，今日恐怕便大麻烦，他终究还是经历太少，不知这人间险恶，不然也不会如此。

　　“小可，我们还是先回楚州吧！”林傲天沉声道：“此事并不简单，如今得罪盛世集团，想在龙都立足，更是难上加难！”

　　“我也正是此意！”林可微微点头：“如今得罪盛世集团，对我们并不利！”

　　“既然如此，现在便收拾东西！”林傲天有些急促。

　　他非常清楚，这些纨绔子弟不会上把干休，今日被打伤，恐怕已经怀恨在心。

　　更为重要的是，夏大少对林可早有意图，如今陆凡并不在身旁，韩家主虽是武道高手，但强龙压不过地头蛇，若是夏大少有什么手段，他们也不会好过。

　　想到此处，他们才准备离开。

　　只是在酒店外面，已经来了一群人马，将酒店围的水泄不通。

　　“没想到来的这么快！”林傲天皱眉。

　　“无妨，不过是虾兵蟹将！”韩家主摆了摆手：“我去将他们解决！”

　　正在他们话语间，夏大少众人已来到酒店，同时望向林可等人：“你们真是好大胆子，在龙都地界连我都敢动！”

　　“夏大少，我们是来谈生意的！”林傲天冷声道：“你做出这般事情，还有脸来到此处？”

　　“这里是龙都地界，我想得到的东西，可从来没有得不到的。”夏大少声音冰冷：“今天你们一个也别想走！”

　　“龙都夏家，的确有不弱实力，但你可知眼前这位是何人？”

　　韩家主神情冷漠：“就凭你也敢妄动？”

　　“何人？”夏大少眯着双眼：“在龙都，是龙给我趴着，是虎给我盘着，我不管你们是什么人，都必须以我为尊，不然便是死路一条。”

　　“简直笑话！”

　　韩家主瞬间冷笑，不过正当此时，龙都三怪也将目光望向韩老爷子：“宗师？能够达到这种境界，可是颇为不易，又何必淌这趟浑水！”

　　“你们三人也是宗师，想必应该听说过江南陆大人！”韩家主冷声道：“眼前这位便是陆大人妻子，你们若是助纣为虐，拜陆大人知晓，必会让你们吃不了兜着走！”

　　“江南陆大人？”

　　龙都三怪看了看，却不禁冷笑起来：“我等还真不知，什么江南陆大人，不管他是江南还是江北，这里可是龙都，就如夏大少刚才所言，你们都得乖乖的！”

　　韩家主神色铁青，武道之中，无人不知陆大人名声，如今看来，这三位老者，对武道并不了解，不然也不会如此肤浅。

　　而正如韩家主才想，他们一直待在夏家享福，岂会关心武道之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第341章 龙都三怪免费阅读。https://xs.23sk.com 