    桃林之外，林渊大摇大摆的走到黑猿的眼前。

    然后肆无忌惮的摘下一颗桃子放进了自己的嘴里。

    丝毫没有将黑猿放在眼中。

    黑猿已经颇通人性，看到林渊的动作，顿时忍耐不了。

    “吱吱吱！”

    前两日还是手下败将，怎地现在竟然在自己面前如此嚣张。

    黑猿大叫一声，猛地从树林里窜了出来。

    黑猿自小在这里生活，一直服用灵桃灵鱼，体魄非常。

    只是这样纵身一跃，便激起一道黑色劲风。

    桃林被劲风所激，立刻桃英纷飞，几乎将这片山谷笼罩。

    花影弥漫之时，黑猿的身影瞬间出现。

    但见他身姿摇晃，一只足向前一踏，两只前臂一上一下便挥了过来。

    黑猿此刻体态舒展，劲贯全身，双拳之上，竟然传来低响。

    啪！啪啪！

    一瞬之间，这猿猴手臂竟然传来三声脆响。

    三响之境！

    林渊眉头一挑。

    经过白猿的传授，他也已经掌握了白猿通臂拳。

    知道施展这路拳法之时，拳脚上会发出声响。

    拳法的境界没提高一重，发出的响动便会增加一分。

    如今的林渊，经过白猿传授，再加上九阳神功真气的运转，才勉强达到了一响的境界。

    而眼前的黑猿，已经是三响之境。

    林渊自知只凭通臂拳，绝非黑猿对手。

    不过他不只有通臂拳！

    只见林渊身子猛地一转，体态舒展，竟然也与那黑猿相似。

    林渊使用通臂拳的巧劲儿，一下子躲开黑猿的攻击。

    那黑猿招式落空，眼中闪过震惊之色。

    脑中还有些混沌的他，想不通为什么林渊能够躲过他的进攻。

    看到林渊的动作，围观的猴群顿时一阵喧闹。

    它们叽叽喳喳的叫着，惊讶于林渊的动作竟然也是通臂拳。

    老白猿缓缓的从林渊身后走出来，独自坐在一旁。

    它的眼中闪过一丝满意神色。

    虽然只凭着白猿通臂拳，林渊或许不是黑猿的对手。

    但是修行同样招式的林渊，几乎立于不败之地。

    躲过黑猿的进攻，林渊的手掌一翻，一股风雷的低鸣，从他的手掌发出。

    轰！

    林渊一掌印在黑猿胸口。

    砰的一声闷响，黑猿的身影倒飞出去。

    强壮的身体撞在一棵桃树上，只将足有人腰粗细的桃树撞得簌簌晃动。

    猴群之中顿时叫嚷起来，有几只猴子扑到黑猿身旁，对着林渊龇牙咧嘴。

    看到猴王被打败，猿猴们顿时愤怒而惊恐。

    更有几只猿猴，直接围了上来，看那样子是要群起而攻之。

    “劣猴！”

    林渊面色一沉，手掌已经摸到了身边的长刀。

    若是这群猿猴真的要围上来，他不会介意用长刀杀生！

    忽然，他身后的老白猿跳了出来。

    “吱吱吱！”

    老白猿对着猴群大声的叫着。

    看到老白猿，猴群明显的安静下来。

    老白猿又指了指自己已经好转的腹部，似乎在说明什么。

    那几只想要围攻林渊的猿猴挠了挠头，对着老白猿俯身，似乎在行礼，随后便退了下去。

    而老白猿走到了黑猿身前，伸出手，将他拉了起来。

    众猴群缓缓围拢过去，将白猿围在了中间。

    看这样子，已经将老白猿当做了首领。

    林渊不由得摇头笑道：

    “没想到无意之间，竟然帮你这老白猿夺回了猴王的位置。”

    “等我出谷，也要去争夺那教主之位了！”

    林渊爽朗的笑道。

    老白猿吱吱叫了几声，便带着猴群自顾自去玩耍。

    而林渊，则可以自由出没猿猴的领地。

    无论是摘取灵桃，还是在桃林之中休息，都没有其他猿猴过来驱赶阻拦。

    就这样，林渊并未着急出谷，而是每日吃灵桃灵鱼，修炼如狂。

    这里的食物确实有非凡功效，林渊感觉自己的内力在飞速的增长。

    而那只被打败的黑猿，则是被老白猿和林渊抓住，当做了陪练。

    “过来。”

    林渊淡淡的语气透着不容置疑。

    “以后，你每天都要陪我练功！”

    黑猿的身体比老白猿更加强壮，战斗力更强。

    用作陪练，正好不过。

    黑猿非常不愿意的走了过来。

    强烈的屈辱感遍及全身！

    前一天，它还是猴群的猴王啊！

    如今，竟然沦落成为了一个人类的陪练！

    是可忍孰不可忍。

    宁可站着死绝不跪着生！

    黑猿的脑内热血一激，直冲脑门。

    “吱吱！”

    它向前迈了一步。

    然后同意了林渊的要求。

    甚至不用老白猿监督，其他的猴子就会过来看着黑猿。

    为了能在猴群中更好的正活下去，黑猿选择了妥协。

    可是它低估了林渊的要求。

    林渊的修行无比刻苦。

    不，或许应该用疯狂来形容林渊的修行。、

    林渊似乎对力量有着异常的偏执，修炼起来简直就像入魔。

    接下来的日子里，连老白猿都有些看不下去。

    甚至开始同情起黑猿的工作。

    只见林渊神情专注，**着上身，每一次出手，身上的肌肉带着奇妙的律动。

    噼噼啪啪的响声随着他一圈一圈打出，几乎连成一片，几乎让人头皮发麻。

    ***！

    片刻后，林渊的浑身就被汗水湿透。

    他身上升腾起袅袅白雾，但他恍若未觉，手中的出招虽然减缓，但是更加凝重。

    他在通过招式，寻找自己身体最佳的发力。

    寻找自己身体最强的力量，最有效以及最持久的战斗方式。

    如果黑猿能够拥有人的意识，就会忍不住感慨。

    我黑猿虽然不是人，但你是真的禽/兽！

    从黑猿答应陪练开始，仅仅过了一个时辰，它就被喊起来开始陪练。

    黑猿最开始的时候，还带着怒气，与林渊拼命战斗。

    但是一个时辰的修行，很快就**了黑猿的所有体力。

    完成修炼之后，它的脑子已经一片空白。

    它已经变成了小黑傻猴。

    坐在地上，林渊已经给它准备好了灵桃和灵鱼。

    黑猿大口的吃着食物，补充体力。

    它的体力恢复了一些。

    伙食还算不错。

    黑猿想到，这一次竟然没能打倒林渊，决定过两天再次陪练的时候，一定要加油，最基本也要将他抓伤。

    但是仅仅一个时辰之后，它又一次被叫过去陪练了。

    黑猿的脑袋有些发懵。

    陪练的工作，不是刚刚完成了吗？

    莫非是自己出现幻听了？

    猿猴也会幻听吧，它想着。

    而且刚才练完之后，它分明看到林渊也是累的像一条狗一样瘫在地上。

    怎么现在，林渊竟然生龙活虎一般？

    在这之后，黑猿终于体会到之前的生活，是多么美好。

    除了睡觉的时候，几乎每隔两个时辰，它就会被喊去陪练。

    而且每一次强度之高，绝对是变态级别。

    只过了两天，黑猿就顶不住了。

    只要林渊出现，它的眼中便看到魔鬼。

    而且，让它不明白的是林渊几乎变态的进步速度。

    在前两天的时候，它还能靠着本能的通臂拳压着林渊，以此为乐。

    可是作为陪练，他也清清楚楚的感觉到，林渊的进步多么可怕。

    他的进步，是以时辰为单位的。

    到了第三天，无论黑猿如何用力出招，也已经碰不到林渊的身体一次了。

    黑猿受不了了，它快要发疯。

    这一天林渊完成训练之后，黑猿疯了一样的跑向老白猿的身前，不住的用嘴亲吻老白猿的脚趾。

    “我彻底向你屈服，求求你了，不要再让我去陪练！”

    林渊虽然不懂兽语，依旧看到了黑猿的想表达的意思。

    就连老白猿，都面露不忍的看向林渊，似乎在征求林渊的意见。

    看到这一幕，林渊不由得苦笑。

    这叫什么事儿啊？

    好在这几日的修行，已经让林渊收获很大。

    而且他也不会一直这样下去，修行也要张弛有度。

    不过经过这几天的修行，林渊对于自己的身体有了新的认识。

    拳脚对战的修行，映射到了其他的武学。

    包括他的五虎断魂刀，甚至轻功和内功。

    招式上的细节，被他不断地修整。

    如何更快，更有力量。

    角度的准确，如何节省体力。

    大量的细节在不断地对练中被调整和优化，直到目前的最佳状态。

    所以到了后来，黑猿几乎碰不到林渊的身体了。

    这种细节，不仅仅局限在武功招式。

    林渊对于自己的身体也有了更甚的认识。

    肌肉如何调动，气息的运转，他都寻找到了最完美的那个规律。

    而且他还特意练习了闭眼的战斗。

    现在即便是在黑暗中，林渊也能够游刃有余，最大程度发挥自己的实力。

    林渊知道，如果现在再去劫持赵敏，自己绝对不会受伤。

    林渊再次盘膝坐下，开始修行内功。

    在得到九阳神功之后，他并没有好高骛远，喜新厌旧。

    而是每天都按照基础功法的路线运转一次真气，即便基础功法带来的功效没有九阳神功明显与强大，他还是照做不误。

    就当做是热身吧，林渊心中想着。

    随着真气的运转，林渊以极快的速度恢复状态。

    灵桃和灵鱼更是家常便饭，林渊的进步飞快。

    他的进步速度已经是飞快，但是他仍不满足。

    林渊便想要更快的修行。

    只是这一次，他想要提升自己内功的修行速度。

    内功修行的是内在，无法再找陪练了。

    得想个其他办法。

    而且他通览九阳神功之后，也发现一个事情。

    那就是九阳神功想要达到大成，非常困难。

    原作之中张无忌是靠着乾坤一气袋的机遇才能在短时间内突破瓶颈。

    否则，得修行十几年，靠着积累水到渠成才能达到大成境界。

    十几年，林渊等不及。

    他想要更快的速度。

    带着这样的想法，林渊在山谷中走动。

    寻找契机。

    忽然间，他看向脚下的水潭。

    顺着水潭望去，林渊便看到了峭壁之上的瀑布。

    他的心中有了想法。

