    “你们根本理解不了他的孤独，在这个世界上，没有人会相信他，或许我是唯一一个。”宁露语气变得低沉。

    “还是说说你所谓的人类文明危机吧。”安澜医生将话题拉回正题。

    方源也一直在思考这个问题。

    其实，有一些事情是可以推测出来的。

    如果宁露说的是真的，那么这个所谓的人类文明危机，大概率和空间裂隙有关。

    突然从某一天开始，地球出现了空间裂隙，没有人知道空间裂隙最后会变成什么，也没有人知道地球的命运会走向何方。

    虽然现在人类还有可以应付空间裂隙，但还能支撑多久，没有人知道。

    宁露这时候沉默了下来，似乎在犹豫要不要揭开这个隐藏了二十五年的秘密。

    “跟空间裂隙有关？”方源突然插了一句。

    宁露抬头看向方源，眼中并没有表现出愤怒，也不知道是精神力够高，能够隐藏情绪，还是本身就没有愤怒。

    “准确的说，和空间裂隙的来历有关。”她给出了肯定的回答。

    “我从一开始觉得罗睺不是人类，而是类似脑域寄生兽那样的怪物，他根本就是从裂隙世界过来的吧？”没有人出声阻止，方源便继续说了下去。

    根据战神红龙的讲述，巴蛇魔王罗睺六十年前就曾经出现过，几乎是和空间裂隙一起出现的。

    而那条巴蛇一直待在裂隙世界，应该也不是地球生物，这些线索都表明，罗睺本身就是裂隙世界的生物。

    “他是更高的文明形态。”宁露强调道。

    “他是什么不重要，只要他不是人，那么人类文明的危机，就轮不到他了拯救，他也不会关心这个。”方源驳斥道。

    非我族类，其心必异。

    这句话确实是千古至理，无论放到什么时候，都是对的。

    如果罗睺是某种更高的文明形态，那么在他的眼里，人类就和蚂蚁没有什么区别。

    人类会在意蚂蚁是否覆灭吗？

    或许会，在蚂蚁濒临灭绝的时候，会给蚂蚁安排一个一级保护动物，但真灭绝了也就灭绝了。

    “算了，你能跟随一个异类生物几十年，已经证明你不会明白这些道理。不如说说罗睺，到底是什么样的高层次文明形态吧。”方源没有继续深究这个话题，而是把谈话拉回正题上。

    “会这么说，那是因为你们的目标还拘泥在人类的血肉躯体上，更高的文明形态，只有思想是必要的，放弃身体，或者进行改造，才是通往更高文明形态的道路。”宁露辩驳道。

    “行，你说得都对，那么可以说罗睺和空间裂隙的来历了吗？”方源没有再和她争论。

    因为，很明显和她讲道理已经讲不通了，那就没有必要继续争论。

    “在我说出你们想知道的秘密之前，我有一个要求。”宁露开始谈条件。

    很明显，她愿意沟通，目的就是谈条件。

    她说话的时候，目光盯着曾经的恩师。

    因为她知道，在这里，只有红龙能做主。

    “说。”红龙话语很简短。

    “除了出卖罗睺之外，我可以告诉你们所有秘密，条件只有一个，不能对我进行任何形式的折磨，并且给予我舒适的生活环境。”宁露提出要求。

    “这个要求，一点都不高尚。”安澜医生笑道。

    “如果是你，难道不会提这样的要求吗？”宁露反问。

    “会，所以你现在可以说了。”安澜医生只是调侃一句，并不认为宁露的这个要求有什么问题。

    宁露开始讲述道：“人类文明的末将就要到了，地球所在的空间和裂隙世界，就像是两个拥有很多凸起的不规则球体，当两个球体相遇时，最先碰撞的是那些凸起，而这些凸起碰撞在一起，就会形成空间裂隙……

    “然而，空间裂隙只是开始，当两个球体越来越近，最终会彻底撞在一起，地球和裂隙世界就会套嵌在一起，到时候人类文明的末日也就降临了。

    “只有他，只有他成为神一般的存在，才有能力化解这场危机。如果没有他，你们只能选择等死，亦或者是选择虚无缥缈的星系移民。只不过，那对于人类来说更困难。”

    裴勇上将出声反驳道：“即便两个世界套嵌在一起又如何？人类有能力对抗星兽。”

    “毁灭的危机根本不是来自星兽，裂隙世界比地球要大十倍，两个世界套嵌在一起之后，裂隙世界会吸收绝大部分的空气、海水。人类是不可能在氧气稀薄到只有1/10的地球生存的，结局只有毁灭。”宁露略微有些激动的说出这场可怕的灾难。

    方源听到这里，顿时皱眉。

    事实上，关于这个情况，以前想到过。

    不过，到目前为止，情况并不严重，所以没有太过在意。

    事实上，裂隙世界全是会吸收地球的空气和海水。

    南巴海峡那个空间裂隙就是如此。

    那个空间裂隙在十几米深的海里，因此海水流进了裂隙世界，将那边的裂隙洞窟灌满。

    因此，上一次方源和赵安雅穿过那个空间裂隙的时候，有一段路需要游泳通过。

    不过，只有一两个空间裂隙吞噬海水，情况并不严重。

    海水把空间裂隙另一侧的洞窟填满之后，自然就停止了。

    然而，当两个世界完全套嵌在一起，那么会有无数的空间裂隙吞噬海水。

    比地球大十倍的裂隙世界，会把海水全部吸干。

    空气也一样，到时候地球的环境会变得非常恶劣。

    强大的觉醒者或许还可以存活，但普通人很难在那样的环境中生存。

    人类文明是几十亿人类共同构成的，如果只有少数一部分人活下来，文明即便没有毁灭，也将跌入黑暗时代。

    如果宁露说的是真的，那么人类确实将要面临最大的考验，一个足以毁掉地球，毁掉地球文明的，史无前例的灾难。

    在场所有人听到这个秘密，全都倒吸一口凉气，终于明白宁露所说的毁灭危机有多么可怕。

    