    李华白天离开大帅府，就是去了九叔家里，搜集他们的头发充当媒介，用以施展降头术。

    两人本想先对付九叔，不料对方道法护体，这点伎俩对他根本没用。李华也就退而求其次，决定先做掉E级轮回者蒹葭，形成了眼下这般“隔空斗法”的诡异局面。

    可他们做梦也没想到，作为F级轮回者的龙王，却有如此彪悍离谱的战斗力。

    “噗——”

    稻草人胸口枣核大小的黑血木钉，率先迸射开来。

    李华大惊失色，及时闪避开来，它竟像颗子弹般打进了墙壁里。

    不仅如此，那张贴在稻草人头上的符咒也无风自动，悬空而起。

    “想挣脱我的控制？门都没有！”李华面露狠色，一把将符咒重新贴了回去，并咬破舌尖，一口血向着符咒吐去，让其染成了猩红之色，蕴含着邪异的神秘力量。

    而在龙家祠堂里。

    “还敢跟老子玩阴的？行，我奉陪到底！”楚枫心头发狠，右手捏道指，猛地往前一伸：“去！”

    蒹葭就像是提线木偶一般，猛地凌空弹跳而起，在空中一个转身摆莲，右腿携裹着破风呼啸声，凌厉地往前踢去。

    蒹葭作为E级轮回者，身体素质非同小可，这一腿足以踢断海碗粗细的树木。

    随着她的动作，李华身前的稻草人也同样跳了起来，一脚向着李华的脸颊横扫而去。

    “什么？！”李华眼珠子都快瞪了出来，还是首次遇到这种状况，仓促之下一把将像稻草人抓去，却抓了个空。

    当稻草人的脚和他的脸接触那一刹，李华的脸都被踢歪了。

    他在空中旋转了两圈半，直接倒飞出去，在“哐当”一声中将装满杂物的柜子砸了个稀烂，乱七八糟的东西“哗啦”洒了一地。

    “噗！”

    李华趴在地上，满脸惊骇欲绝之色，当场就是一口鲜血吐了出来。不仅如此，那一滩血迹之中，还有两颗脱落的牙齿。

    牙都给你打飞！

    一旁的韩美美原以为这事手到擒来，未曾想却发生如此离奇的变故，一时间人都看傻了。

    ……

    而在龙家祠堂。

    棺材里传出一声沉闷低哑的呼气声，冒出少许黑色雾气。随后那变成僵尸的龙老爷，便直挺挺地从棺材里站了出来。

    “啊！”大帅顿时吓得叫喊出声，慌乱地挣扎着，想要挣脱绳子的束缚，“九叔，我老爸出来了，快救我啊！”

    李华之所以要选这个时候动手，就是想让蒹葭等人面临“屋漏偏逢连夜雨”的困境。

    九叔的肚子还在“咕咕”作响，难受得连都在发绿，显然不能指望他站出来解决难题。

    “师父，蒹葭交给你了，我来对付僵尸！”楚枫瞬间做出判断，将蒹葭抱到九叔身前的挡板边。

    “好！”九叔答应得干脆，一掌按在蒹葭光洁白皙的额头。

    另一边。

    李华不甘地怒吼一声，起身便再次施展降头术，甩手掷出一枚细长的黑血木钉，打向稻草人。

    然而稻草人身上却浮现出一片血色纹路，正是九叔画下的灵符图案，“当”的一声将木钉弹开了！

    “帮我！”李华惊声开口，意识到自己绝非九叔的对手。

    韩美美这才反应过来，用小刀划破手指，捏了个道家手印，按向稻草人。

    两人联手之下，稻草人被压倒在桌面上。

    而身处龙家祠堂的蒹葭，也像是被无形的力量所压制，“砰”的一声摔倒在地。连地面都被磕出了丝丝蛛网状裂痕，疼得她倒吸了一口凉气。

    “两个人？！”九叔的脸色更加难看了，已然想到在大帅府见过一面的李华和韩美美。

    双方的隔空斗法显得格外精彩玄奇，这种连对手都未曾见到的对决，却显得格外惊心动魄，把大帅和文才都看呆了。

    看来那两人之所以选择这个轮回世界，果然是有相应的能力与准备。

    楚枫顾不得这边的情况，看到僵尸的瞬间便心中一凛，意识到出问题了。

    这只穿着寿衣的僵尸浑身腐烂、脸色惨白，有着锋利如刀的细长指甲……却没有獠牙。

    “妈的，肯定是被李华和韩美美给拔了，这两个王八蛋！”楚枫心里凌乱一片，更是直接骂娘。

    “砰、砰、砰——”

    僵尸浑身早已僵硬似铁，无法灵活地动作，只能在地面跳了起来。

    “没有牙齿？”九叔看到这一幕，也是变了脸色。

    他在和人斗法的时候明显占据上风，还能分心观察僵尸的情况。

    看来原计划是行不通了。

    “秋生，接剑！”九叔厉喝一声，将桃木剑抛给楚枫。

    “啪！”

    楚枫一把稳稳地将剑柄握在掌心，身形已然如猎豹般迅猛地俯冲而上，甚至掀起一股寒风。

    那肃杀锐猛的气势，别说文才了，就连九叔看了都心头暗自惊讶：这臭小子，今天怎么这么生猛？

    楚枫掌握着马修·艾迪森的近身格斗能力，侧身避开僵尸的攻击不说，桃木剑更是反手以奔雷之势斩过，如电影里的东瀛高手施展拔剑术一般，干脆利落，狠辣迅捷。

    “啪！”

    在触碰到僵尸身体的一瞬，原本平凡无奇的桃木剑竟有玄光乍现。

    僵尸发出一声吃痛的惨叫，直接倒飞出去，“哐”的撞在墙壁上，让墙体蔓延出蛛网状裂痕。

    然而他却像是被激发了凶性一般，更加凶残地向楚枫扑杀而来，一双手上的指甲宛如钢爪一般刺出劈砍。

    在接连不断的破风呼啸声中，更有血色的寒光交织如网。

    楚枫敏捷地闪转腾挪，并以桃木剑迎战，心头却越发不安了。

    在原剧情中，这只僵尸只挨了一剑就彻底重伤、失去抵抗力，被文才和秋生用糯米秒杀了。

    可现在它挨了一记狠的，甚至还能用利爪和桃木剑硬碰硬。纵然疼得怒吼不断、手上也是“嗤嗤”冒着青烟，但却越来越狂躁凶猛，双目中甚至有了嗜血的红光。

    无论力量、速度、身体坚硬程度，都高了一大截。

    楚枫的内心惊疑不定，很想质问一句——这踏马合理吗？

    而闻到僵尸身上不止有腐烂的尸臭，更有一股浓厚的血腥味，他心里什么都明白了。

    李华和韩美美，肯定喂他吸食了大量人血，没准还用邪术祭练过！

