    见叶枫张口向自己索要好处，方楠没好气地白了他一眼：“怎么？让你跟我走一趟，你就找我要好处？”

    叶枫直接无视她的白眼，笑道：“没点像样的好处，谁给你办事啊？”

    “哼，给你请功，难道就不是好处？”方楠又是一个白眼。

    “我又不是你们巡天部的人，这功劳什么的，我不稀罕。”叶枫正色道。

    “你……”

    方楠有些无奈，只好服软：“好吧，那你说吧，你想要什么好处？”

    叶枫正要开口，忽地，他的耳朵敏锐地听到后面传来的脚步声。

    他扭头一瞧，发现正是伍超凡正一路追赶上来。

    当即心中一动，道：“我索要的好处也不高，就一个，咱俩拥抱一个呗，放心，很纯洁的。”

    纯洁个屁！

    这分明是想占自己便宜！

    方楠马上就猜出了他的龌龊心思，正要拒绝，叶枫见状不妙，立马改口：“不想跟我拥抱的话，那就拉个手呗。”

    正所谓，欲速则不达。

    毕竟，饭要一口一口地吃，得一步步来。

    “叶枫，你……你不要太过分了。”方楠当场变脸。

    叶枫根本不在乎她的脸色，笑道：“方巡查员小姐姐，我这过分吗？不不不，一点都不过分好吧？如果你觉得过分，那你刚才所提之事，就作罢了呗。”

    “叶枫，你……”

    方楠气得俏脸十分难看，但转念一想，仅仅是拉个手儿，倒也没损失什么，当即咬牙道：“只能拉一下。”

    见她终于松口，叶枫的心里那叫一个爽，从头爽到脚。

    当即，他伸出手去，拉住了方楠的玉手。

    不得不说，方楠虽是习武之人，但那双玉手之上，并没有什么老茧，反而嫩滑无比，显然平时保养得宜。

    “拉够了没有？还不松手？我伍学长来了。”方楠也注意到了身后的伍超凡快追上来了，一时有些情急。

    不料，叶枫为的就是气气伍超凡，故意不肯松开。

    “急啥？我还没拉够呢！”叶枫咧嘴一笑。

    “快放开！”方楠急了，不住挣扎。

    可叶枫就是不肯放。

    况且，方楠才区区淬体境二重的实力，而叶枫却是淬体境七重，这差距太大了。

    结果，方楠折腾了半天，也没成功。

    就在这时，伍超凡追上来了，看到了这一幕，怒不可遏：“叶枫，你个混蛋，快给我放开方楠！”

    “我说伍特派员，我拉我女朋友的手，关你鸟事啊？”叶枫好整以暇地看着伍超凡。

    “女朋友？”方楠一愣，自己什么时候成了他女朋友了？

    叶枫用眼神示意她别说话。

    方楠察觉到他眼神不对，说来也怪，竟然乖乖地听从了，静观其变。

    这时，那边伍超凡冲上来大声道：“叶枫，我再警告你一次，立即放开方楠，方楠是我内定的女人，你要是再不放开她，我纵然不是你的对手，也要跟你拼命！”

    “啊！”

    一听到这话，方楠整个人都懵了。

    她万万没有想到，她一向敬重的学长，甚至是上司，竟然对自己有那个意思，还张口就说自己是他内定的女人。

    纵然她再淡定，此时也禁不住有些生气了。

    自己又不是货物，凭什么说是你内定的？

    这要是在巡天部内部流传开来，自己还怎么做人？

    “拼命？你配么？再说了，人家方楠凭什么说是你的？你的脸呢？”叶枫哼声道。

    “我……”

    伍超凡这才意识到自己刚才失言，一时恼羞成怒，张牙舞爪地往叶枫扑来。

    “不自量力！”

    叶枫冷笑一声，直接硬刚，一拳迎上其挥来的拳头。

    “咔！”

    一声脆响，伍超凡的拳头给当场打得爆开，疼得他哇哇大叫：“哎哟，哎哟……”

    见状，叶枫又是嘲讽起来：“瞧瞧你这样子，就你这点战力，也敢跟我叫板？要不是看在你是方楠的学长份上，今天我非得将你这拳头打爆不可！”

    伍超凡脸色无比难看，却又发作不得。

    他好歹也是巡天部的一名特派员，宦海浮沉多年，知道权衡利弊，若明知不是对手，还硬扛到底，那就愚蠢到家了。

    “叶枫，今日之耻，我记在心里了，他日我定要加倍奉还！”伍超凡忍着手上的剧痛，掉头离去。

    看着他离去的背影，叶枫冷笑一声，没有说话，然后松开了方楠的玉手，同时歉然道：“方巡查员小姐姐，刚才我故意拉你手，其实就是想激怒伍超凡，让他自己暴露出狐狸尾巴，如果引起你内心不满，我向你道歉。如果你不解气的话，随便你折腾，我不反抗，嘿嘿。”

    “你……”方楠又羞又恼地跺了跺脚。

    以她的脾气，方才被占了大便宜，她定要狠狠地给叶枫一个教训。

    但是，一想到自己还有求于他，她又有些顾忌了。

    “你这人，得了便宜还卖乖，好了，方才的事情，我懒得跟你计较了，不过，下不为例。”方楠道。

    “放心，下不为例，下不为例。”叶枫陪着笑。

    方楠这才作罢。

    二人继续赶路，不多时便到了一辆商务面包车前。

    二人上车后，方楠一踩油门，将车子驱上了路。

    经过半个钟头的车程，方楠将车子开到了一处山脚下，只见这里，停了好些辆车子。

    叶枫一看车牌，全是“巡”字打头的巡天部内部独有车牌。

    “下车，然后随我上山。”方楠说完，直接下车。

    “好。”叶枫跟着下车。

    随后，二人沿着山路往山上去。

    约莫十分钟后，二人到得一处半山腰，只见这里有一大群人，全是方楠的手下，此时正堵在一处山洞洞口。

    而山洞之中，不时有传出野兽嘶吼、咆哮之声。

    方楠的手下一看到方楠和叶枫出现，不由得士气大振，急忙迎了上来。

    “头儿，你可总算是来了，那驯兽师找到了吗？”一名手下问方楠。

    方楠摇了摇头：“驯兽师没找到，不过，叶枫懂兽语，我便把他叫来了。”

    众手下闻言，无不愕然。

    他们知道叶枫医术不凡，没想到他竟然还懂兽语。

    “好了，闲话少说。”方楠看向叶枫，“叶枫，里面的灵兽，就交给你了，听好了，你要是不会兽语，看我怎么收拾你？”

