

  这妹子想要过去阻拦，也不行了。

  赶紧回了自己办公桌上面，给王昭阳发了一条短信过去。

  “王总，事情出现变故了，乔总已经出门，好像有什么急事。”

  “还交代了我们，如果今天没有什么神重要的事情，谁也不要跟她联系。”

  短信发出去后，半天没有回来。

  楼下的一个公司里。

  门口挂着江海集团招牌，是这栋楼里面最大的一个公司。

  办公室的面积达到了两千个平方，在深市诸多贸易公司里面，他们也是排得上前五的公司。

  老板办公室内，一个十分帅气的青年背对着门口，望着玻璃外面公园里面正在布置的各种玫瑰花。

  其实他的楼上就是乔思思的办公室。

  两个人的办公室就相隔那么一块墙板。

  他确实深爱着乔思思。

  之前并不知道楼上有这么一个美女老板娘。

  只不过有一次，他按错了电梯，多按了一层楼。

  出门一看，发现这里有个新公司正在整理，还是挂的服装公司。

  服装也是他们贸易当中很大一个版块，所以就好奇的走了进来查看。

  那时候的乔思思一身的运动装，正在满头大汗的指挥着他的员工们做事。

  回头的一瞬间，这个一向眼光十分高点男人怦然心动。

  用他的话来说，就是一见钟情。

  所谓的一见钟情，其实就是一种屁话。

  无非就是看人家很帅，看人家很漂亮罢了。

  从那一刻开始，他爱上了乔思思，用每天一束鲜花的方式来表达着自己的爱慕。

  跟偶像剧里面一样的浪漫

  可惜的是，乔思思从未领情过。

  不管他送花也好，请吃饭也好，乔思思从来都不搭理。

  至于乔思思公司里面的那个妹子，就是被他给收买了。

  追美嘛，总归还是要有点技巧的，尤其是面对着一个不停在拒绝你的人。

  看到了那妹子给自己发的短信后，他脸色有些不太好。

  因为这一天他准备了很久，也耗费了很大的代价。

  现在好了，人家随随便便的就走了。

  沉默了半天后，他叹了口气，打了 一个电话出去。

  对方一接通他就开口说：“暂时不要布置了，等明天通知吧。”

  “是，老板。”

  那边的人二话没说，赶紧在公园里面指挥了起来。

  弄得那些送花的人一肚子的火气。

  但也没有别的办法。

  挂了电话后，他给那个妹子回了一条短信过去。

  那妹子鬼鬼祟祟的就从楼上下来，进了他办公室。

  一进来，态度十分恭敬的说：“王总，对不起，我也不知道怎么会突然这样。”

  “如果乔总不是临时有事的话，今天我一定能够引她去公园里面。”

  王昭阳回过头来。

  不得不说，这男人真的很帅，帅出地平线，女人都要嫉妒他五官的那种帅。

  带着温和的笑容，露出了整齐而洁白的牙齿，身上那种贵族的气质令人沉沦。

  “没事，思思有事情，就让他先去忙吧。”

  “但，你知道具体是为了什么事情出去的吗。”

  妹子赶紧说：“这个我真不知道，好像是接了一个电话后就出门了。”

  “应该是被人叫出去的。”

  “这样啊。”王昭阳坐了下来：“那思思住在哪里，你们搞清楚了吗。”

  妹子苦涩的摇了摇头：“这个我们真没有一个人知道，我几乎是问了公司每一个人。”

  “没有一个人知道，似乎是我们乔总故意不告诉我们。”

  “我也跟踪过她几次，但每次也不知道怎么的，跟着跟着，就不见人了。”

  “后来我又给了公司另外一个人一些钱，让他去跟踪，结果也是也一样，跟着跟着就跟丢了。”

  这妹子其实根本就不知道，乔思思虽然看似每天开着一台很普通的车子上班，下班。

  但她背后有那么一批人在保护着。

  保护的级别堪比保护一个国家总T！

  苏启怎么可能会把她一个人丢这里，就这么让她每天进进出出的，暗中早就派了很大一批安保人员保护；

  这点乔思思自己本人都不知道。

  王昭阳皱了皱眉头：‘原来不止是我们，你们也一样。’

  “你们老板到底什么来头。”

  王昭阳当然也派出去过不少人跟踪乔思思，想要搞清楚乔思思的家室，以及住在哪里。

  最重要的，是调查她到底有没有男朋友。

  只不过结果都一样，跟到半路，乔思思莫名奇妙的消失。

  妹子想到了什么一样说，一拍脑门子：“忘记这回事了！”

  “什么？”王昭阳赶紧回头。

  妹子深吸了一口气：“乔总到底什么来头，我们同样也没有一个人知道。”

  “不过今天乔总在离开办公室的时候，说了一个非常奇怪的话。”

  “她让我们马上准备一下材料，因为我们要跟维我品牌接触了。”

  “还说我们拿了维我品牌的总代理，至于哪个区域的总代理我们都不知道。”

  “更让人惊讶的是最后说，我们公司其实有将近一半的股份是在维我品牌手里。”

  “也就是说，乔总肯定跟维我品牌有这很深的关系。”

  “维我品牌？”王昭阳皱紧了眉头：“难道她是从中海维我品牌过来的人？”

  王昭阳的贸易公司里面有服装这个大板块，自然对维我品牌非常了解。

  并且他曾经还想过要跟维我品牌合作。

  意思就是走他们贸易渠道，把维我品牌但衣服给出口。

  但杨晶他们当时已经在国外势头一片大好，又哪里需要你贸易皮包公司来参合一脚。

  所以想都没有想的，直接拒绝掉了。

  后来他又让人去接触了几次无果。

  妹子看他沉思的样子说：“王总，这些东西我们都没法知道。”

  “你看，表白的事情，我们该怎么办？我听你的计划做事。”

  王昭阳说：“暂时不要去打扰她了。”

  “等她明天过来上班吧。”

  妹子点了点头说：“那行，明天乔总过来上班后，我看下什么情况。”

  “只要她来了，我就保证一定会晚上把她给引到公园里面去。”

  王昭阳笑着点了点头：“辛苦了。”

  