    “我是昨天半夜才到京城的，没有怎么休息，想到今天要来跟诸位见面谈天，心里颇有些激动。”

    “今天走进美院大门，便感受到了美院的艺术氛围，浓厚，让我备感亲切。你们操场那里有一面板报，我过去看了，负责那面板报的同学在这里吗？我有点小意见，正好可以面对面谈谈......”

    一男一女两个学生站了起来，并举了举手。

    “板报是你们负责的对吧？”麦和林的手又虚压了压了，示意他们坐下，“板报让我印象最深刻的就是左边画着的几个人物......”

    麦和林就这么开始了他的讲座，不得不说还是有点意思的。

    美院操场边上的那一面板报是由每个班级轮流负责的，江筱他们班上也会轮到，学样的要求是每一期的板报都要有新意思，而且，既然是美院，板报一定要画、文结合，一定要有艺术感。所以每一次轮到出板报的班级都会把这件事看得挺重，学期结束可是会评出优秀板报的，算是班级的荣誉。

    而且那个板报全校师生都能够看到，关注点很大。

    麦和林以进校就看得到的板报作为开场，一下子就吸引了所有听众的注意力。这一期出板报的两位学生也在场，更有意思，一开始就有了一点小小的互动。

    江筱也听下去了。

    就在这时，又有人进来了，丁海景坐在最外面第一个座位，听到一个温柔的声音。

    “不好意思借过一下。”

    他一抬头，便对上一张精致无比的脸，正微微低头看着他，等着他侧一下身收一下腿让她过去。

    一个穿着粉色套头毛衣，下穿灰蓝色格子短半身裙，头上戴着一顶红色贝雷帽的年轻女孩，明眸皓齿，肤白如雪，精致而时尚，一眼就能看出来的好家世。

    她单肩背着一只白色的背包，想要侧身从他们面前走过去。校长那边还有位置。

    在她开口之后，江筱也朝她看了过来。

    江筱也见过不少长得很漂亮的姑娘，像是杜锦若，年慕彤，苏萌，苏娴，仇梨白，现在又多了这么一个美女。

    确实是美女，是与苏萌有一些感觉相似的美女，这种相似指得是她们都是穿着打扮很贵气也很时尚，有点洋味。

    不过，苏萌五官是明艳的美，这一点可能苏家都是一样的，因为苏娴也是。

    而眼前的这个姑娘却是五官和脸型都小巧精巧的，长得有点点像是漫画脸。

    丁海景已经让她过来。

    她走过的时候也看了江筱一眼。

    校长等她在自己旁边坐下，问了一句，“同学，你也是我们学校的学生？”

    他好像对这么个姑娘没有印象啊。

    “马上就算是了。”这姑娘对他笑着回答。

    江筱也听到了她的这一句回答，心中就是一动。

    她突然知道这个姑娘是谁了。

    华心月。

    早上崔真季就跟她说了，华家的一个被宠坏的小公主要来美院，是来学习的，而且不知道会是什么时候到，年龄与她相仿。

    这应该就是了吧。

    因为她似乎不认识校长，如果是学校的学生，怎么可能不认识本校的校长呢。

    