    “那是……红发海贼团！”

    “那是……白胡子海贼团！”

    “那是……大将赤犬、大将青雉，黑腕泽法，元帅战国，还有海军英雄卡普！！”

    冰面上的一个个海贼和海兵，纷纷停下手中的动作，同时口中不断发出惊呼声。

    毫无疑问，这些人物都是站在世界金字塔顶端的大人物，这些大人物是来决定战争走向的，这些大人物没有开口说话，他们做出多余的动作就是在找死。

    随着冰层中间的海道里，聚集过来的大人物越来越多，就连百兽凯多和夏洛特玲玲都不得不停下手中的动作。

    凯多扫了一眼远处的老朋友，嘴里呢喃道：“这些家伙怎么都来了，是想爆发全面战争吗，那连成一片的One piece都还没有现世呢，就要爆发全面战争么？”

    凯多语气中带着几分凝重，四皇当中，就属他和夏洛特玲玲对拉夫德鲁的大秘宝最感兴趣，因为他们都想得到古代兵器，然后用强大的武力征服世界。

    “嘛嘛嘛嘛嘛，红发小鬼和白胡子都来了啊，是准备大闹一场么！”

    站在乌云宙斯背上的大妈，扫了一眼远处，又把目光投向罗峥道：“嘛嘛嘛嘛嘛，海军小鬼，你以为战国他们来了，你就能保住你的这条小命吗？老娘告诉你，根本不可能的，今天你一定要死在这里。”

    “切！”

    面对大妈那吃人的目光，罗峥嗤之以鼻，一旦爆发战争，最有可能活下来的人就是他。

    而且，他根本不怕爆发战争，只要战国他们把凯多、大妈、香克斯，以及白胡子拦住，其他大将战力以下的海贼就任他拿捏。

    就算是像卡塔库栗、炎灾烬等这些皇副，他短时间内也能将其击溃，其他的海贼船员就更不用说了，基本上是一拳一个。

    他开启80倍速，恐怕就连能够预知未来的卡塔库栗都拦不住他，因为如果速度太快的话，即便是见闻色察觉到了他的动作，卡塔库栗的身体也不一定能反应的过来。

    只是，这种不留余地的打法，势必会逼得对方拼个鱼死网破，做出一些极端的事情，如此一来，双方都会损失惨重。

    即便是实力再不济的海兵，那也是活生生的生命，没人愿意赌上一大半海兵的生命去跟所有四皇爆发战争的。

    不到万不得已，元帅战国自然不可能让这种事情发生。

    所以，全面战争多半不会爆发，他懒得理会这个老太婆。

    不知何时，海军的队伍已经来到了靠近G5支部要塞堡垒的地方，呈现出防守的阵容。

    现任海军三大将、元帅战国、黑腕泽法，以及海军英雄卡普，身躯皆是挺立在众海军的最前方。

    这一次，海军本部只留了两位精英中将，以及总参谋鹤，其他舰队皆是陆陆续续前往新世界的G5支部，当然大将后补桃兔他们也来了。

    就连所有支部的兵力也都整装待发，一旦新世界的战争爆发，他们也会陆续赶过来的。

    罗峥也没有谦虚、客气的意思，直接迈步来到最前方，站在了海军最强战力的梯队里。

    红发海贼团的船员和白胡子海贼团的船员也都陆续登陆冰面，形成两支队伍，来到前方跟海军一方对峙着。

    周围的气氛十分沉重，无论是海军一方还是海贼一方，都紧绷着精神。

    海军一方，中将以下的海兵连大气都不敢喘一下，海贼一方，赏金低于两亿贝利的海贼同样如此。

    “嘛嘛嘛嘛嘛，白胡子好久不见了，你这家伙居然还在输液，你这是快要入土了啊！”

    望着身上插满输液管的白胡子，夏洛特玲玲放声大笑。

    “哼！玲玲别乱开玩笑，老夫就算是这个样子，也一样能揍你！”

    白胡子冷冷地说道，虽然他们都在同一艘海贼船上待过，但他们这些船员之间的关系并不融洽。

    百兽凯多和夏洛特玲玲之所以臭味相投，因为他们都是一样的货色，都是贪恋财宝和权力的海贼。

    “嘛嘛嘛嘛嘛，白胡子，别那么见外啊，毕竟我们都在同一艘海贼船上待过。”

    夏洛特玲玲笑着说道：“不如我们结盟吧！凯多，我，还有你，我们结盟吧！等解决了海军，我们联手的话，一定能找到拉夫德鲁的。”

    “老夫对什么大秘宝不感兴趣，更没兴趣跟你们联手！”

    白胡子直截了当地拒绝了夏洛特玲玲。

    只是夏洛特玲玲语出惊人，周围那些不知内情的海军和海贼，脸上皆是露出惊讶和不可置信的神色。

    “不会吧！百兽凯多、夏洛特玲玲，还有白胡子居然在同一艘海贼船上待过。”

    “不会吧！妈妈居然……”

    “难以置信，老爹居然……”

    “是真的吗？凯多老大……”

    “……”

    扫了一眼周围惊讶不已的海兵，罗峥目光落在身旁的卡普身上，他们或许还不知道，大妈他们所在的洛克斯海贼团，就是当年卡普和罗杰联手覆灭的。

    当然，世界ZF宣传这件事情的时候，刻意隐瞒了罗杰的存在，海军英雄这个称号，就是卡普那个时候得来的，不过，卡普对世界ZF的做法并不感冒。

    只是，作为世界ZF麾下的势力，海军是可以提意见，但世界ZF的高层会会参考这个意见，那就不好说了。

    夏洛特玲玲、百兽凯多，还有白胡子看到卡普，应该都会想起一些不美好的回忆吧！

    “哼！夏洛特玲玲，真是好大的口气，解决海军，老夫倒要看看，今天你要用哪只手解决海军！”

    当听到夏洛特玲玲说出‘结盟’这两个字的时候，卡普的面色瞬间阴沉了下来，五指直接收拢握拳，摆出一副要干架的架势。

    卡普身上的气势变化，罗峥自然清清楚楚地感受到了。

    “卡普，真是太好了，你果然也来了，老娘刚刚就看见你了，当年你揍了老娘几拳，老娘可都给你记着呢！这次正好新仇旧恨一起算！”

    夏洛特玲玲目光冷冷地盯着卡普，那个眼神里隐藏的仇恨，不比看着罗峥的眼神差多少。

    “呵呵呵，老太婆，我看你就只会说大话而已，就凭你的那点力量，你打得过谁啊！”

    罗峥嘴角微微扬起弧度，直接开口嘲讽大妈。

    “混蛋！今天，你们两个家伙都别想活！”

