    机场安检出口，行人如织。

    秦烽拎着背包快步走出，沿途收获了不少回头率，偶尔有几个带花痴属性的小女生还偷偷掏出手机拍照。

    他的身材颀长挺拔，匀称矫健，面部轮廓分明宛如雕塑，眼神深邃而又不失温润平和，尤其是那种藏而不露的威严气度，源自天地伟力归于己身的自信，论气质魅力完爆那些所谓的国际明星、当红小鲜肉之类。引来周围的目光关注也就不足为奇了。

    不远处一道优美的倩影迎面而来，纯白色的OL职场套装，妖娆火辣的身段展露无余，乌黑如墨的长发盘在头上，绝美的丽颜，五官精致如画，清澈幽黑的美眸中带着淡淡的笑意，左手上拎着一只爱马仕包。

    “澜姐。”

    秦烽快步迎上去，很自然地和苏瑜澜来了大大的拥抱，沁人心脾的幽香满怀，感觉表姐女神胸前的规模愈发雄伟了。

    “路上还顺利吧？”

    苏瑜澜习惯性地揉揉他的脸，然后挽住他的胳膊笑吟吟地道：“这次回来别急着走了，多住几天吧？”

    “一起住吗？”秦烽眼睛一亮。

    “可以啊！”

    苏瑜澜丢给他一记白眼：“你睡沙发我睡床。”

    “好歹也是你的正牌男友，不至于这样吧？”

    “姐可没虐待你，最近才换的欧式真皮沙发，又宽又柔软，当床睡很舒服的。”

    “那也不行，除非你和我一起睡沙发。”

    “你就想得美吧。”

    苏瑜澜丽颜微红，揪住他的耳朵拧了几下，优美的唇角微弯，笑容宜喜宜嗔。

    两人走出机场大厅，远远看见她的红色玛莎拉蒂旁边还站着两个陌生的年轻女孩，打扮时尚，颜值身段都相当不错，但比起表姐就有所不及了。

    “这两位是我的好朋友，”

    苏瑜澜出言解释道：“听说你今天要来，所以她们就跟过来看看。”

    秦烽略微思忖就明白了表姐的意思，无非是出于女孩子的八卦心理，想知道能够让她心动的男子究竟长什么样罢了。

    走到近前，两个女孩看到秦烽，眼睛微微一亮，旋即礼貌地打招呼。

    那个苗条高挑、眼神妩媚的白裙女孩名叫虞茜，另一位气质活泼、落落大方的女孩名叫龙燕琳，水灵灵的鹅蛋脸上，笑容温婉随和，让人一看就心生好感。

    苏瑜澜发动车子，秦烽坐上副驾驶座，两个女孩坐在后排，一路闲聊着离开机场，向着市中心驶去。

    “先去看房子吧，中午再回你住的地方，”秦烽说着。

    他这次回来就是打算在滨海买套别墅，顺便再和她商量些重要事情，两人事先在微信上就已初步沟通过，因此苏瑜澜没有异议，玛莎拉蒂拐了个弯向着毗邻黄浦江边的豪宅区驶去。

    路上，虞茜和龙燕琳隐晦地探询着秦烽的来历根底，对于这个颜值气质爆表的极品男神，心里说不好奇那是假话，经济实力看起来也颇不简单，配上自家的闺蜜倒是恰如其分。

    “华熙山水庄园”高档别墅区。

    售楼处修的富丽堂皇，处处透着豪华尊贵的气息，纤尘不染的玻璃门边站立着红色旗袍的迎宾小姐，娇俏白净的脸蛋上带着富有亲和力的笑意，对每一位进来的客人温言软语地问候着。

    进门是一座淡金色装修风格的圆形大厅，显得宽敞明净，两人合抱的大理石柱、光可鉴人的花岗岩地面，复古水晶吊灯，每个细节的设计都显得美轮美奂，时尚而大气。经济实力不够的人，面对这样的场景未免会显得底气不足。

    当然秦烽在异界可是连皇宫都住过的人，自然不会在意这种小场面，带着苏瑜澜以及另外两个打酱油的女孩径直走向了接待前台。

    一个姿容俏丽、黑色制服套裙的售楼主管见到秦烽走过来，眼睛不由一亮，赶紧端正了仪态，脸上浮现出恰当得体的笑容，热情地招呼道：

    “几位好，请问有什么可以为你们效劳的？”

    眼神定定地看着秦烽，惯于察言观色的她一眼就判断出这位帅哥才是金主，只不过能够同时带着三位高颜值的美女来购房，倒也不是什么人都能办到的。

    秦烽笑笑，温和地出言道：“我想选一套独栋别墅，需要地段较好、安保措施严密到位，面积可以大些，八百平米以下的就不用拿出来了。最好是已经精装修完毕、配套设施完善，可以马上入住的户型……”

    “好的，我们去VIP贵宾室详谈。”

    主管一听就明白来了大客户，态度顿时愈发恭敬热情，如果能够做成这样一单生意，自己的分成奖金都不是个小数目。

    秦烽自无不允之理，就在这时候，一个略有些意外的声音传来：“茜茜，你怎么在这儿？诶……瑜澜你也在？”

    二十米开外，一个面容俊朗、年约三十许的男子大步走来，一身的名牌休闲装，都市精英范儿十足，脸上挂着不加掩饰的惊喜笑容，炽热的眼神盯着苏瑜澜看个不停。

    “哥，你怎么来这里了？”

    虞茜也觉得有些凑巧，这男子是她的兄长虞文凯。

    虞文凯先是热情地和苏瑜澜打招呼，她淡淡地应了一声，挽着秦烽胳膊的手依旧没有松开的意思。

    “不知这位是……”

    他终于注意到了秦烽的存在，眉头微不可察地皱了一下，旋即笑容不改地伸出手来。

    “这是我男友，秦烽。”

    苏瑜澜淡然说着，不顾虞文凯陡然变化的脸色，又扭头对虞茜道：“茜茜，你们聊吧，我们先去选房了。”

    言罢拉着秦烽就走，将虞文凯晾在原地，摆明是不想和他多说一句话了。

    龙燕琳给了他一个同情的眼神，打声招呼也跟着离开。

    一旁的售楼主管眨了眨眼，没有多说什么，依旧巧笑嫣然地领着他们进了不远处的贵宾室。

    等到他们走远，虞文凯诧异地看着自家妹妹问道：“瑜澜她不是一直单身着吗？没听说她在国外找男友啊？怎么突然就冒出来一个？”

    “我也不是很清楚，据说是去年她回老家时确定关系的。”

    虞茜同样有几分迷惘：“你来这里不会是为了……”

    “这不是她的生日快到了，我打算过来选套房子送她当礼物的吗？哪想到……”虞文凯颇有几分郁闷地道。

    虞茜叹了口气：“那你肯定是争不过了，她那个男友这次回来就是帮她买房的，而且是独栋别墅，人家的实力摆在那里，我也没法帮你说话。”

    论个人条件，那秦烽各方面都完爆自家兄长，连她都有几分意动了，何况苏瑜澜又是个极有主见的性格，绝不可能轻易改变想法的。

    “不会吧？他家里是做什么的？能买得起这里的别墅？”虞文凯明显不死心。

    想了想，他径直向VIP贵宾室走去，打过去看个明白。

    只是此刻的贵宾室房门已经关上，一位服务员守在门口，礼貌地道：“先生您好，此处房间已有客人，如果您有购房需求，请去隔壁的房间，会有专人负责接待您。”

    “……”

