    灌丛幽深，石碑残峘，许久无人至。

    每一个脚步声，都让张霁娘心惊胆战。

    好久都未曾见过三哥了。

    上回还是除夕宫宴之时，遥遥地，三哥坐在最上首，而她跟着祖母，坐在倒数的桌数。她恨不能站起身来仔细观望，却只能从人群的缝隙里看到三哥和那...该死的许氏...

    许氏！

    张霁娘手狠狠揪住丝帕。

    许氏该死！

    许家该死！

    整个京城的人都该死！

    为什么有情人不可终成眷属！

    她尚且顾忌张家的颜面，而张家又给过她什么！又给了她什么！？

    连一个王妃的位子都没办法为她挣到！

    张霁娘深吸一口气，好歹将胸口的那股躁气倾吐干净，愣愣地看着风影摇曳的灌丛与柏叶，张霁娘兀地转了笑——事情总是有转机的，看这，三哥不是主动叫丫鬟来寻她了吗？必定是听说她如今所处的困境，特来救她的...

    “霁娘...”

    是三哥的声音！

    张霁娘猛地一抬眼，帕子攥在手里，飞快转过身去，一开口便是哭腔，“三哥！”

    三皇子徐悦，有些怔愣，看着张霁娘飞扑过来，下意识四下望了望，见此处着实僻静，便伸手接住了张霁娘，“有什么话不可叫小厮传信？如今这是太后娘娘撺下的龙华会，寺内都是各家夫人姑娘，若是被人看见，你我二人名誉扫地、清白尽毁！”

    张霁娘愣了愣，有些没听懂。

    不是三哥差人叫的她吗？

    如今这样说...

    三皇子见张霁娘瞪大了眼睛，一副懵懂无知的样子，瞧着心里憋烦，手一挥，“罢了罢了，不该来的也来了。可是有何要事？”

    说及此，张霁娘一低头，眼泪珠子簌簌往下掉，伸手揪住了三皇子的衣角，如同溺水时拽住了一根朽木。

    “满北京城都传遍了...说是送我去和亲...去北疆和亲...”

    见到三皇子，张霁娘的委屈心伤如泉水般喷涌而出，“左不过是欺我张家无人入朝高官，祖母又年迈，宗室无人敬重推崇...那暴发户似的曹家可当众给我一耳光，他家新找回来的贱货也可将我推入湖中！旁人作践倒也罢了！却连和亲这等子事儿也往我身上推...宗家的公主、郡主都死绝了不成！赏赐封号食邑的时候从不曾想起我来，如今要推人出去送死了，反倒想起我了！”

    张霁娘“嘤嘤”不停。

    三皇子有些不耐，将衣角从她手里扯开，低头看这小姑娘哭得梨花带雨的，把敷得浓浓的粉冲淡了不少，倒是露出了几分清丽娟秀的真容。

    既看起来赏心悦目，便多哄一哄，也不是什么大事。

    三皇子轻咳一声。

    张霁娘瞬时止住了哭声，抽抽搭搭地，怯生生抬眸。

    三皇子叹了一声，伸手揽住张霁娘的肩头，温声道，“和亲一事，尚且还未放上御台，如今多思多想也无益。”

    三皇子眉梢一转，看了眼张霁娘方笑道，“若此事当真，于我们，倒也不尽是坏事。父皇一直想拿下北疆，若你和亲，你我找准时机，里应外合，立下千古奇功，岂不是佳话一桩？到时，我便迎你回朝，封妃封后指日可待，日久天长，长久缱绻，岂不痛快？”

    张霁娘张了张口，听那“日久天长，长久缱绻”颇有羞赧，再想那北疆大漠孤烟，荒芜人至，又觉惧怕。

    张霁娘低着头，身形往三皇子处靠了靠。

    张霁娘丰满的胸怀挤在三皇子的胸膛前，柔软温热。

    三皇子喉头一动，加之晌午与宗室诸亲酒过三巡，如今正是上头晕眩的时候，只觉一股热气从胯下直击大脑，轻笑一声，身形前倾顺势将张霁娘逼到了石缝之中，伸手在张霁娘的胸前挑了一把，“可是想我了？”

    张霁娘拽着三皇子的袖角，羞羞答答点了点头。

    三皇子喉咙窜出一声笑，顺手便从张霁娘的后背衣裳伸了进去，轻车熟路地钻进丝绸肚兜里，捏了一把桃尖儿，调笑道，“先头劝你嫁老四，你原是不愿意，听我说了几句便也点了头。如今叫你嫁北疆鞑子，便又是一副欲拒还迎的臊样儿...”

    张霁娘胸前一软，身形若无骨般靠在了石缝里，声音拖拖拉拉的，“...嫁在京城，好歹还可见你...嫁到北疆，如何再回来？四皇子身份低微，可好歹与你是兄弟，又是皇家的子嗣，我祖母衡量之后...也是满意的...”

    张霁娘抽抽搭搭说着话儿。

    三皇子左耳朵进、右耳朵出，头一下子埋进了张霁娘的衣襟口，深吸一口气，满满的香气。

    这张霁娘不似旁的美娘子窈窕纤细，偏有几分丰腴糯软，虽不是大家喜欢的那种姑娘，可干起来，也别有一番风味。

    三皇子手上功夫不停，眼睛也没闲着，从微微敞开的衣襟口往里望。

    大红肚兜圈住两只粉白的蜜桃，让人很有食欲。

    他都记不清是何时和张霁娘勾搭上的了。

    一年前？

    还是两年前？

    张家许久不参加宫宴，沉寂了好几十年，那年好像是他们家好容易逮着个机会，求老太后才出现在宫宴上的。

    他那色厉内荏的姑祖母，比他的记忆中苍老了许多，身边也多了一个，肉--欲十足的小姑娘。

    小姑娘一见他便示好，一来二去，你来我往，便有了些亲密。

    风吹过，草丛窸窣，隔着草丛隐约可见穿官服的侍卫与高襦的女使，三皇子越渐兴奋。

    三皇三皇子轻轻一声“嗯”，随意又敷衍。

    张霁娘微微喘气，“嫁给四皇子，和嫁到北疆去，能比吗...三哥，求求你了...别让我和亲吧...”

    三皇子再随意“嗯”了一声，头埋了下去，注意力在别的地方。

    张霁娘伸手紧紧抓住了三皇子的肩膀，“嘤咛”一声，满面通红，显得十分迷离。

    茂密的草丛后，含钏和左三娘蹲在前列，木在原地。

    身后的齐欢，从夹缝里伸出了大脑袋，四下张望，轻声道，“他们钻进石缝里做甚呢！”

    含钏当机立断，咯吱窝一抬，一把夹住了那颗不安分的脑袋，顺手死死捂住齐欢的眼睛，低声斥道，“小姑娘家家，别乱看！”

