    第13章 强吻李寒衣

    雷无桀看了看古韵，古韵摇了摇头示意他也没办法。终于没有选择，用力地握紧了剑柄：“师父，得罪了！”

    李寒衣没有说话，只是将长剑用力朝着天上一挥，只觉片刻间，山间的风停滞了，那些飘落的树叶也凝结在了空中，从林中惊飞起的鸟也停止在了振开翅膀的那一瞬，然后一道剑气划过长空，将天空中的云朵劈成了两半。

    李寒衣朝着古韵的方向瞪了一眼，古韵也没说啥，古韵心想这关我啥事啊，拿我当出气筒吗

    “师父……”雷无桀擦了一把汗，困惑地望着李寒衣。

    “听雨剑是剑灵冢所铸的剑，是认主的。你心中没有拔剑的意志，所以你拔不出它。你需要找到你拔剑的理由。”李寒衣双手束在身后，那柄铁马冰河重新回到了剑中。

    雷无桀对李寒衣出神入化的御剑本领敬佩不已：“师父，我要多久才能像你这般御剑？”

    古韵轻笑了一下拉着雷无桀就回到知己的住处没让他在继续问下去

    李寒衣先是一愣，随后拿着手中的剑用力朝着古韵一挥，古韵看着杀来的剑气，朝着左手抓着的雷无桀道：“看着点就当你哥我给你的礼物了”

    说着古韵丢下手中的雷无桀，拿出腰间的毛笔写出一个破字，瞬间李寒衣斩过来的剑气荡然无存，回过头看着后面的雷无桀道：“御剑之法就是你的剑心，剑心稳固则你的剑就越锋利”

    身后的雷无桀点了点头，古韵笑着看着他道：“你继续努力吧，我感觉我现在惹怒了你师父，就怕咱俩住处都没了”

    雷无桀憨憨的看着古韵道：“啊？”

    李寒衣追了过来，冰冷的寒意，冰封了周围的空气，一道强大冰冷剑气朝着古韵砍来

    古韵轻笑一下，拿出毛笔，随意在空中写了一个破字，又写个固字

    破字抵消了冰冷的剑意，李寒衣刚想施展知己的双手剑术却被后面的固字固定住了

    古韵瞬间来到李寒衣得旁边，用手指轻轻的敲了敲李寒衣戴着面具的脑门道：“想想多丢人，一招中俩回，我先送雷无桀回去休息再来跟你聊”

    话落，古韵提起雷无桀的衣领对齐道：“雷无桀，明天我陪你试剑，你要努力争取超过你师父”

    雷无桀刚要说话，就到了他们的住处，古韵手一扔把雷无桀扔了进去

    知己倒是回到晚饭的地方，看着李寒衣道：“哎呦呦，某人要提剑砍我呢，你不就是想让我陪他练剑吗，嗯，这事我答应了，不过你固定这个问题你想付出什么代价，嘿嘿”

    说完古韵嘴角露出坏笑

    李寒衣看着古韵一脸坏笑有些生气的道：“这是雪月城你信不信我，我，我不理你了”

    古韵摘下李寒衣的面具，看了她绝世容颜一眼道：“我有个好主意要不你亲我一口，我就解除这个禁锢怎么样？怎么样？很合理吧小仙女”

    李寒衣听了古韵的话脑羞成怒道：“想都别想，想我让亲你，哼，别白日做梦了”

    古韵见她不讲理，左臂把李寒衣壁咚在墙上，李寒衣顿时懵了，古韵沟了一丝邪笑右手提起李寒衣白泽精致的下巴对着嘴唇就亲了下去

    李寒衣瞪大了眼镜僵硬的看着古韵，没想到后者敢强吻她，楞楞的

    几分钟过后

    古韵伸手一股大道之力散去，古韵一脸幸福的点了点头，心想真是回味无穷

    李寒衣冷着脸看着古韵脸色很黑冷声道：“你去死吧，剑来”铁马冰河再次飞入李寒衣得手中，李寒衣提剑就朝着古韵杀去

    古韵无可奈何的摇了摇头赶忙跑，一边跑一边道：“小仙女你已经跟我接吻了，所以说你就是我的人了，嗯，对你别打你老公我了”

    李寒衣追着听着古韵说些无耻的话冷声道：“你个无耻之徒，登徒子去死吧”

    “我有一剑，剑名月夕花晨！”一股巨大的天地之力的一剑，引发天地动荡这一剑应该是李寒衣目前来说最强的一剑了

    山下，下关和上关的人纷纷朝着苍山的地方望去，天地动荡乌云密布

    一处小吃店，一个老板正在卖着烧饼，天突然黑了，那老板好奇的说道：“这天怎么又黑了？”

    城主府，司空长风看着苍山的方向嘴里楠楠道：“这咋又发飙了，这俩人也不消停一会儿”

    月霞殿

    月霞仙子和他的徒弟落明轩在赌钱，突然月霞仙子朝着苍山的方向疑惑的看去

    落明轩见自己的师傅朝苍山方向看去，就问道：“师傅怎么了？这天黑了是不是要下雨了？”

    伊落霞微笑着摇了摇头道：“没，不是要下雨，而是有人打架呢”

    另一边

    不过古韵面对这一剑丝毫没有惊慌之色嘴里淡笑道：“小仙女老婆，我要是把你这一剑接下你就答应做我老婆哦”

    李寒衣冷哼一声：“去你的，我就算是嫁给一个乞丐都不可能嫁给你的”

    古韵听了李寒衣的话笑了笑厚脸皮的道：“好嘞，如果接下这一剑，你就是我老婆了，就折磨说定了”

    说完，后背三千道笔墨纸砚，行成一副墨绿色的山水画，画中的世界仿佛活过来了一般，顷刻间把李寒衣全力使用的一剑吸入到画中，山水画，至此多了一道磅礴的剑气

    古韵真气一吸，把山水图吸到知己的掌中，看着李寒衣，嘴里笑着傲然道：“怎么样，答应当我老婆了吧？放眼全天下没有几个比我更强的人，包括国师齐天尘”

    (本章完)

