    红昆仑本来还准备豢养些犬类看家护院，但好些年前叶云老爹约定的一位大宗师忽然出关了，传来书信说可以带红昆仑学一年的武艺。

    叶云老爹不敢怠慢，将红昆仑送了去。

    也就是在这一年的时间中，叶云原身没了红昆仑在侧，小小的雄心难耐寂寞，又看其他豪门子弟有婚约在身也能提前纳妾，便纳了两房小妾，正是刘柔云和叶府二夫人。

    一年之后，红昆仑学艺归来，原本和叶云极是粘缠，准备一诉相思。

    但刘柔云和二夫人旋即一同来拜见红昆仑，一问之下才知道，叶云原身趁自己不在纳了两房小妾。

    红昆仑瞬间就爆炸了。

    她将叶云一通暴打，险些打死过去。

    然后直接打出了叶府，鸿飞冥冥。

    自那之后，就只有三只飞鹰能找得到红昆仑。

    叶云根本不知道，自己这有婚约在身的正妻现在何处。

    每逢年节，叶云原身定要让飞鹰捎一封嘘寒问暖、表露情谊的书信给红昆仑，以求能让叶府早日有个女主人。

    但红昆仑从未有过任何回应，每次回来的飞鹰腿上，都是空空如也。

    对此，而今的叶云只能苦笑，除了原身年少轻狂不懂女人心之外，又能说什么呢？

    在他看来，红昆仑大概不是因为叶云原身纳妾而恼怒。

    毕竟放在古代这大背景下，除了实在穷苦，没几个男人不纳妾的。

    而是因为，叶云，没在她那里破身。

    叶云和红昆仑有了婚约之后，并不拘泥礼数，却也因为年纪的关系，不懂“门道”。

    没有行那周公之礼。

    新纳的两房小妾，却到了出阁之年，更为成熟，没吃过猪肉也听说过猪怎么跑，便让叶云破了身。

    青梅竹马般长大，又是正妻婚约，整日朝夕相处，结果红昆仑出去学艺一年，回来之后，丈夫不是处了。

    一房便罢了，还是两房小妾，长得又那么漂亮。

    将心比心，叶云觉得，这要是换了自己，同样会非常生气的。

    这一生气，就是整整十一年。

    叶云也一直没有正妻，应该是一直在等红昆仑。

    而今叶云穿越过来之后，对红昆仑没有那么深的爱意，更加倾向于将知书达理的黄秀秀扶为正妻。

    毕竟，红昆仑要是一辈子不回来，自己也不能一辈子没有正室啊。

    先前那一封书信中，叶云将立黄秀秀为正妻的想法表露了出来。

    若是红昆仑依旧不理会，那自己就能顺理成章将黄秀秀转正了。

    若是红昆仑直接气急败坏杀了回来……

    那自己就和她拜堂成亲呗。

    如此一位年轻貌美的女宗师，从小在叶府中长大，虽然脾气太过直率，不懂委曲求全，但从整体上来说，叶云觉得红昆仑也当得自己这正房妻子的位置。

    甚至她可能会比黄秀秀更加合适。

    令叶云万万没想到的是……

    来的岳素素，竟然是红昆仑的弟子？！

    自己还和她一夜荒唐？

    这事儿要是给红昆仑知道了……

    恐怕会彻底炸毛，因爱生恨，自此和叶云势不两立。

    叶云绝对没想过，要彻底惹毛了红昆仑……

    一方面是记忆中的红昆仑，长得实在是令人口水涟涟。

    虽然生了这么多年的气，但这不也证明，红昆仑对自己情根深种，这么多年都不曾动摇过吗？

    叶云非常感动，非常敬佩！

    所以，叶云想要找机会，替原身圆了这个房！

    绝不是馋她身子！而是敬佩此等情深义重的女子！

    另一方面，他多少有些怕红昆仑……

    十四岁就能登临四品的天才少女。

    而今十一年过去了，突然摇身一变成了大宗师，杀回来一巴掌拍死周管家，然后将自己吊起来折磨七七四十九天，完全不是说笑！

    “这可怎么办啊……”

    叶云用力捏着自己的眉头，左思右想，都想不出好办法来……

    岳素素此时终于从昨夜的荒唐中回过些神，在床上冷笑道：

    “你这混账孟浪子……”

    “要不就直接杀了我。”

    “否则，等我回去告诉谷主，你都对我做了些什么禽兽行为，谷主一定会将你大卸八块的。”

    交谈的这段时间，岳素素不是没有尝试过逃跑。

    周管家施加在她身上的穴道封闭，已经消失了。

    但四肢上的玄铁锁链太过沉重，也根本无法摧毁。

    昨夜被叶云来回折腾，纵然岳素素是三品武者，也终归是女子，更是初经人事。

    她而今浑身骨软筋麻，竟是连这床也下不去。

    听到岳素素的威胁，叶云倒吸一口冷气：

    “这可不行！”

    “呸！”岳素素啐了一口，强装的坚强终于崩塌，声音中有委屈的哭音开始浮现，眼眶也红了，骂道：“怎么不行？”

    “你敢做这等下作之事，毁我名节，污我身子，还怕人知道？”

    “我定要让师父亲来，斩你这孟浪子于刀下！”

    听到自己大老婆的徒弟被自己欺负哭了，叶云心中一下慌了神。

    害怕红昆仑斩自己狗头倒在其次，他主要是见不得自己女人哭。

    这虽然是个荒唐的误会，但发生的都已经发生了，岳素素这九夫人是板上钉钉的事情。

    而今听到她委屈至极的哭音，叶云只觉得自己心都被揉皱了。

    他苦笑着凑上去，连连认错：

    “素素，你听我说，这其实是个误会，我先前还以为你是赵王爷府上派来的杀手，用美人计诱惑我的……”

    一连串心路历程合盘拖出，叶云已经坐到了床边，轻轻握住了岳素素的柔荑，温言道：

    “……若非如此，我绝不会平白掳个女子回家。”

    “素素，这些虽然都是个误会，但我一定会对你负责，不会始乱终弃的。”

    “给我个机会，也给自己一个机会，好吗？”

    说话间，叶云已经不知觉抱住了岳素素，低头轻轻在岳素素额间吻了一下：

    “一个月后，你若还是气不过，也不必红昆仑来，叶某人心甘情愿让你砍了头去，以血来洗刷对你造成的伤害。”

    岳素素被叶云吻得一个激灵，联想到昨夜这禽兽占夺自己身子的时候，也是这般温柔的语气，不由羞得满脸通红，心跳得极快。

