
　　这是一众幸存者的心情，而石榴他此刻的心情，则是无比的压抑！

　　万万没有想到啊！居然还存在着这样的秘密大杀器在啊！

　　梦貘，这就是你的底牌之一吗？心底里是忍不住喃喃自语的石榴。

　　对他而言，原本还想着要回去给对方整一个回马枪的计划，也是随着眼下这一幕而消退。

　　甚至是说，想带着其他一众幸存者赶紧离开这个不祥之地的石榴他。

　　这个时候，那是掠夺者们留下来的战车就起到了很大的作用在石榴他的一声令下，在石榴他直接强征了已经随着掠夺者的烟消云散，成为了无主之物的各种改装战车下。

　　那是一众车队开始浩浩荡荡的在漫天巨大战舰飞船队伍的阴影之下，开始朝着向未知的H市而去。

　　而至于留在后头的科尔顿精灵的战舰们，那也是并没有一直都处于漂浮状态下的它们。

　　在从百十千米之上的高空上开始了缓缓降落下，似乎想要找一个落脚处的它们，这个时候反而是体现出了过于庞大的体积的坏处。

　　毕竟飞船也是船啊！

　　没有足够的地方给它们降落的话，它们也不知道该如何是好啊？

　　L市好歹也是一个市，可惜在这些庞然大物面前就显得有点个不足够看了。

　　一个主战级统领舰便是比整个L市还要大，如此说来的话，似乎也是没有什么好降临的位置啊！

　　毕竟下面密密麻麻的建筑在，实在不是一个好的落脚处。

　　不过对此，似乎并不担心的它们，也不知道想要干些什么。

　　在坐在了原先掠夺者指挥官所在的那一辆最大的，空间也是最大的战车之上的石榴他一边小心的利用着一次进化过后。

　　能力可谓是大大增加的灵魂铠甲上的特使生命能量为受伤的五女跟李晓彤几人治疗着。

　　不知道是不是因为加入了那一股特殊的淡银色灵魂能量的缘故。

　　就连混合着变异蚁王庞大生命能量的特殊能量，如今也是再一次进化，变得无比的厉害。

　　虽然也还远远不及真正的生命之水，不过效果也是斐然啊！

　　起码比起梦貘它吸收精神梦境，再将其转化的为劣质版生命能量要厉害的多的多。

　　随着散发着独有的淡绿色光芒的特殊灵魂能量覆盖在了李晓彤她几乎被报废了，是伤痕累累的整条右臂之上。

　　顿时间，随着这一股力量的注入，那是直接以肉眼可见的速度开始恢复的手臂，原本骇人无比的伤口开始愈合起来不说。

　　就连李晓彤她由于失血过多而显得无比苍白难看的脸色，如今也是由此而开始变得好看的多的多。

　　显然确实在回复着，而且比起之前使用的时候效果远远要大的多，起码在石榴他看来如此。

　　毕竟，亲身使用着这一股能力的石榴他是再清楚不过了。

　　无论是眼下自己所使用的特殊能量多少，又或者是使用这一特使能量时候的感觉，都跟先前截然不同下。

　　没有了很机械的停顿感，反而是很顺其自然的感觉。

　　就像是自己也可以随心所欲的掌握着这一特殊能量一样。

　　虽然他明明做不到就是了，可是在进化过一次的灵魂结晶的帮助之下，他就是有着这样的感觉。

　　不得不说很神奇，答案为什么石榴他不知道，但就结果来说的话，显然也是如今这样子比较靠谱的多的多啊！

　　而随着进化过后，力量得到升华的治疗能力让石榴他将治疗几女的过程加快了很多，以至于那也是很快便放下了心来的石榴。

　　看着倒在了一旁齐绮丽的怀里睡着了的李晓彤，平复下心情的石榴他只觉得这一切发生的都是那么的不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从自己逃出了深渊大裂缝之中以后，不知不觉当中，在自己的身边已经是围绕了那么多的人不说。

　　就连自己的宿敌，同样身为毁灭之主的凯瑟琳，以及毁灭征兆梦貘也是见到并且交过手来了。

　　他们的实力很强大，他们背后的种族实力，如今更是展现了出来，远超人类的科技跟力量。

　　如此棘手的敌人，更别提除此以外还有足足十多个相差无几的敌人来，真不知道从今往后到底该何去何从好呢他们。

　　人类，似乎太过于弱小了啊……

　　石榴他心事重重的想着，甚至是忍不住变得迷茫起来。

　　而就在他如此忘神之时，却不料想，从他的身后突然爆发出来了一声巨大无比的声响，好似神之铁锤重重的轰击在了大地之上一般。

　　随着天崩地裂的声响传来，本能的感觉到了一阵不妙的石榴他忍不住转过头望去，顿时间，只觉得一阵头晕目眩的石榴。

　　为眼前发生的一模而震惊跟心烦气躁的不行下

　　只见那是突然从圆盘型的巨大战舰舰身中间射下了一道光束后。

　　伴随着这道光束在回收了下方梦貘它所处的那一艘相较之下就小上了太多太多的飞船以后，周围的战舰则是与此同时。

　　开始了同样射下一道道的光束，不过不同于主舰用来回收梦貘它所处的飞船那样子温柔。

　　而是恰好相反的，在可怖至极的力量肆虐之下！

　　那是一道道充充着无与伦比的破坏威力的巨大红色能量光束，铺天盖地的袭来。顿时间，好似轰炸区一般的L市。

　　在这密集的光束能量毫不留情的轰炸之下，爆炸接连不断，最终直接是被一个个接连诞生的巨大爆炸火焰风暴肆虐之中！

　　从本就是废墟一堆的城市直接被炸成了一片废土，一个个圆形的大坑之中散发着爆炸后遗的焦黑色土跟火焰能量。

　　看起来着实有些凄厉！

　　而在众多个这样的大坑的连接之下，L市就此彻底的消失不见。

　　而直至此时此刻，随着L市被强行的抹去，留下了一片空白的废土以后，终于是有了地方可以降落的科尔顿精灵的飞船们。

　　开始一一降落而下，在本就是棱形的飞船直接落下，好似种萝卜一样。是一个萝卜一个坑的，直接降落进了被炸出来的大洞之中的飞船。

　　末端从船身上直接降落下来的一个圆环，是深入坑洞之中酒，伴随着一股强大的磁性力量发出。

　　与棱形飞船的末尾端同样发出来的磁性力量相互排斥之下，所导致的结果就是让飞船不需要动力，便是直接半悬浮在这圆环的上面。

　　看起来就像是正在漂浮着一样！

　　是就跟当初还未传送之前，位于传送门之中所显露出来的那一幕一模一样。

　　是一座座充满了科幻气息的棱形建筑位于红色的大陆之上，密集而又井而有序的稳稳漂浮着，原本还以为真的在飞的它们。

　　现在看来，就跟磁悬浮列车一样，只是运用了磁力的帮助而已。

　　不过虽说是已经安了家，落了户了，却是并没有就这样轻易地结束的科尔顿精灵们，似乎真的是打算圈地为王一般。

　　那是同时从天而降的巨大主舰，随着底下末端同时降落了很多个同等大小的圆环，分别落在下方的众多棱形飞船的顶端一头以后。

　　依靠着其释放出来的磁性相斥力量，就这样悬浮在了最上层的主舰，就像是大树的树冠部位一样。

　　带来了遮天蔽日的遮蔽效果！

　　而至于充当了树干的无数小型飞船，就这样安居在了主舰的保护下后，似乎还觉得不太妥的主舰。

　　同时也是张开了巨大的防护罩，犹如上帝盖下了一个餐盘一样，直接将科尔顿精灵所存在的这方圆百里给彻底的笼罩起来。

　　还真是有够小心翼翼的啊！

　　看到这一幕的石榴他忍不住这样想着，同时也在庆幸着，好在有从掠夺者那里得到的免费交通工具在。

　　且经过了改装之后的这些战车的马力跟速度皆是无比的惊人，起码在石榴他看来如此。

　　而事实也确实如此，不然的话，不可能短时间内，在龙哥他刚刚按下了信号发射装置的开关来通风报信不久之后。

　　便是就立即赶到了现场的战斗组掠夺者们。

　　之所以来的这般迅速。

　　他们所依靠的，无非就是这改装过后，速度惊人的战车了，石榴他亲身体验过后才算是理解了。

　　因为刚才就在科尔顿精灵们的战舰轮番轰炸着L市得时候，全靠着这战车的速度之快，及时的运载着幸存者们冲出了轰炸区范围。

　　不然的话，如今的情况可能是相当的不妙啊！

　　而也是多亏了这一点，免费的看了一场灿烂无比的“烟火”表演的石榴。

　　亲眼目睹着一座城市就这样在轮番轰炸之中彻底的烟消云散不说，还成为它族新的家园。

　　总感觉心底里不是个滋味的石榴，这种感觉该怎么形容好呢就像是原本是自己的东西，突然之间就被他者给拿走了一样，很不爽！

　　大大的不爽啊！

　　虽然感情上石榴他很想要回去跟对方大战一场，可是理智上知道这样做铁定是不行的石榴。

　　很遗憾的，现在是就只有放弃的份了吧……

　　有所顾忌的石榴他终究没有出手，只是任由事态发展至此，变成了这般境地。

　　不过石榴他对科尔顿精灵一族也算是有了新的认识，看着那是张起了能量保护罩的巨大战舰，心底里也算是有数了的石榴。

　　决心现在还是不要轻易招惹这些家伙为妙，毕竟论技术人类比不上他们。

　　论实力，对方也是同样拥有着一位毁灭之主跟毁灭征兆，实属于难啃的骨头！

　　跟他们硬磕的话，只怕是两败俱伤，渔翁得利的结局，既然如此的话，也就没有必要为此而故意以身犯险了啊！

　　属于商人的那一颗心在作怪的石榴，利弊衡量之间，最终选择了放弃下。

　　可能就连梦貘它都不会想到，石榴他居然会放弃的那么干脆的吧！

　　原本还想要给从飞船之中靠着传送逃走之后的石榴他一个惊喜的梦貘，如今算是成功的做到了。

　　确实是被它们的力量所惊扰到的石榴他，不得不选择了放弃的同时，位于漂浮在空中的主舰内。

　　随着再将梦貘跟凯瑟琳的飞船回收以后，那是热闹了，许多的主舰舰内。

　　放眼看去，似乎是跟原本石榴他所摸索着的飞船同样的结构的主舰，只不过比起飞船大上了不知道多少倍下。

　　同样广阔的空间之内，那是围绕着回收的飞船周围密密麻麻的站着不少的科尔顿精灵。

　　是与凯瑟琳她相差无几的，清一色的红色皮肤，金色头发，尖尖的耳朵，男俊女俏，不愧是精灵们。

　　只是如今，无论男女老幼，他们皆是同样的一个表情下，激动惊喜万分之下。

　　似乎很惊喜于能够重返故乡的蓝星一样。

　　而他们也绝对不会忘记的是，给予了他们这个机会的，就是身为毁灭之主跟毁灭征兆的凯瑟琳与梦貘这对主仆。

　　末日世界的最强者！

　　自从先祖迁徙到了那一片荒无人烟之地以来，代代相传的传说，如今是变成了现实的同时。

　　也就意味着，他们科尔顿精灵一族，终于可以重新君临蓝星，重新成为它的主人了。

　　亿万年的，数不清的被放逐的生涯。

　　也终于是可以到此彻底结束了！

　　只要想一想，就忍不住感激涕零的科尔顿精灵们，一个个眼中饱含着热泪，似乎已经迫不及待的想要下去看看了一般。

　　只是他们并不知道的是，如今处于末日的蓝星，也并不算多么的好，并没有和平年代时候的那般美好。

　　而从飞船之中直接飞出来的梦貘它，看着这一幕，实在是无法理解科尔顿精灵一族的执念的它，只是选择无奈的摇了摇头。

　　并没有多解释什么。

　　随后，头也不回的它径直的飘着来到了科尔顿精灵人群前的一个虽然身着朴素，却是浑身上下难掩一股上位者气质的老科尔顿精灵面前。

　　反观梦貘，眼下正居高临下的望着他！

　　而对于那是行事态度略显嚣张的梦貘，自当是不敢怠慢的众精灵们。

　　毕竟毁灭征兆的力量跟背景摆在那里，只怕是整个科尔顿精灵一族都不是对方的对手啊！

　　只是尊敬归尊敬，也不会忘记，现如今谁才是对方的主人的科尔顿精灵们，正所谓是不看僧面看佛面啊！

　　庆幸着自己的族人有幸可以成为毁灭之主的同时，也明白中间是夹着一个凯瑟琳的缘故。

　　所以说，无论梦貘它再怎么看不起这些普通的科尔顿精灵，也不会大动干戈下，稍微也算是有了点信心的老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第650章 回归的一族免费阅读。https://xs.23sk.com 