    “团长，日伪军终于来了，人数差不多有一千来个人，看样子主要是轻武器，上面全都是弹药和炮弹之类的东西。”

    张伟趴在石头后面，拿着望远镜小心的观察。

    战士们也只是构筑了简单的工事，生怕改变地形引起日伪军的怀疑，一些机枪甚至射界只有不到80度。

    为了这场伏击，战士们等了三天了，这些东西虽然改变不了战局，但就像之前所说的那样，可以补给战士们的弹药消耗，让张伟可以带队做出一些别的事情。

    “这帮狗娘养的东西终于来了，都准备，等我的命令，尽量不要使用手雷，避免把咱们需要的东西炸坏了，一口气歼灭他们！”

    “是！”

    传令兵当即向着周围传令，伏击范围足足差不多一公里之多，即便是日伪军拖着长长的队形，张伟也有自信一口气吃掉他们。

    战士们握紧了手中的钢枪，子弹上膛，瞄准了下面的日伪军。

    特战队的战士们甚至就埋伏在距离日伪军非常近的小土坡，等待第一波射击结束之后，便发起冲锋，近距离作战。

    日伪军排成了长长的两列纵队，赶着马匹，朝着既定的行军路线上不断前进。

    随着张伟的一声枪响，战士们便接着扣动扳机。

    轻机枪，冲锋枪，步枪，重机枪，除了手榴弹和炮弹之外，几乎所有能招呼的装备，全都招呼了上去。

    要知道现在可是三千多个人，而且基本上人人训练有素，在这种近距离的伏击之中，虽然不能说是百发百中。

    可两发子弹打中一个移动靶，还是问题不大的。

    刚一开始，这帮日伪军便慌了神，这个地方完全不可能出现敌人的，如果遭到袭击，那应该是游击队才是，可这火力密度。

    他娘的，如果是晋绥军的话，这片地区压根就没有啊，可要是八路军，至少也得一个师的兵力，才有这样的火力密度吧？

    那，会不会之前在晋西北地区消失的特殊纵队？深入敌后八十多公里级就为了袭击这么一支运输部队？

    然而这些日伪军甚至来不及多想。

    嘹亮的冲锋号声响起，战士们手持背后的大刀，亦或者是冲锋而下，经历过最初的慌乱之后，已经被干掉了一半的日军，迅速聚拢起来。

    形成了大概三到五个人的拼刺阵型，嘶吼着向着战士们冲锋过来。

    很显然，即便是运输队的鬼子也接受过专门的联合拼刺训练，何况这帮老鬼子一直驻扎在张家口，根本就没什么损失，新兵也不会补充过去。

    特殊纵队的战士们都是饱受战火考验过的战士，一见日军这个表现，当即掏出了手枪，或者跟随在两个特战队后面。

    冲锋枪或者手枪开道，减少不必要的伤亡。

    一些鬼子兵甚至互相吼叫着形成了所谓的网兜阵型，将一些落单的战士包围在了里面。

    邓振华等一众精确射手也不含糊，在这种距离的拼刺也敢频频开枪，打死一些落单的鬼子。

    “快，迅速解决战斗！”

    张伟一刀砍翻了想要偷袭他的日本兵，右手拿着的德造二十响，抬手便是一枪打得远处一名日军脑浆迸溅。

    一众特战队员更是如同下山猛虎一般，而且特战队员基本上都不会选择和日军拼刺刀，配合着短程突击打法，不断消灭着剩余的日军。

    不说其他普通团级部队了，就算是两年之前的三八六旅，伏击这样的一个鬼子运输大队伤亡都得过半。

    这些鬼子明显都是正八经的正规军，从曹县那边一路打穿东北，汇合华北战场的鬼子。

    水平要比之前对付的什么第四旅团啊之流的部队强上了许多，这些才是正八经的日军精锐部队。

    “快！打扫战场，王承柱，去，看看有没有你们的炮弹！”

    “是！”

    王承柱带着几个迫击炮连的战士们，飞快的上前查看物资弹药。

    “怎么没有呢？”

    王承柱满脸焦急，检查了一大半，甚至有些不报希望，这帮鬼子携带的居然都是轻武器弹药？这不可能吧？

    张伟见他们如同无头苍蝇一般不断打开弹药箱，不断更换，上前问道：“怎么回事？”

    “团长，这些好像都没有咱们想要的炮弹什么的，好像都是一些弹药啊？”

    “我看看？”

    张伟仔细看了看马车上面装载的弹药，王承柱说的真没什么错，这帮狗日的鬼子居然只是运输的轻武器弹药，这样他们夺取这帮物资之后直接进攻大同城的想法，完全就没有办法实现了。

    那，根据地的困境又该如何解决？

    特一团的那点炮弹，进攻阳原县，还行，可这要是进攻大同，完完全全就是在找死。

    大同虽然不像太原城那样碉堡数量众多，可值钱在阎老西的经营之下，也算是军事重镇之一，当年的晋北大战，大同就是争夺的焦点之一。

    “团长，这怎么办？”王承柱见张伟不说话，焦急的问道。

    “不管了，快打扫战场，把这些武器直接分发下去，准备进攻阳原县城！”

    “是！”

    张大彪应声而动，战士们飞速搬运弹药，顺便分发下去，至于这些鬼子的尸体，那就没时间管了，受伤的马匹也被一些有屠宰经验的战士剥夺了性命，取下了有用的物资。

    史大凡等人歼灭了溃逃的日伪军之后，也回到了张伟的身旁，疑惑道：“团长，是不是出了什么意外了？”

    张伟皱着眉头：“这批鬼子没有我想要的重武器物资，我们的炮弹无法补充，这样的话，大同城想都不要想了。”

    “不管了，直接进攻阳原县城，能够吸引一部分的鬼子北上，也能够为根据地减轻不小的压力！”

    “是！”

    张伟等众人飞速的向着阳原县城行军，黑虎特战大队的战士在前面开路，顺手拔掉了几个卡口，歼灭了数十名日伪军，再一次补充了不少的弹药。

    但是这种脱离根据地作战的弊端也显现了出来，他们的胜利式步枪已经逐渐到达了使用寿命，甚至一些战士已经开始更换日军的三八式步枪。

    就黑虎特战大队而言，火力已经下降了一个档次。

    这种事情很快就汇报到了张伟的手中，但，张伟也没有什么解决办法，现在已经临近天黑，进攻阳原县城的作战任务只能再往后拖一下。

    正好利用夜色布置起来了炮兵阵地，与此同时，傍晚前最后一次侦察的日军战机也发现了运输大队被歼灭的情况，并且迅速上报给冈村宁次。

    冈村宁次得知之后，悬着的心终于放了下来，那只藏在阴影里面，一直不声不响的特殊纵队终于漏出了马脚。

    他不担心特殊纵队出现在战场上给他们造成损失，他一直担心的就是特殊纵队出现在什么地方，既然出现在了阳原县地区，袭击了运输队，那正是说明了包头-大同运输险的绝对安全。

    这样的结果，对战局是非常有利的。

    同时冈村宁次飞快的电令四十一师团，命令月江佑真汇合阳原县守备中队及伪军，展开对该地区的特殊纵队搜捕，同时给自己的同僚，满蒙派遣军，发了一封请求协同作战的文件。

    而日军的满蒙驻屯军的作战范围本就包涵晋北这一地区，收到电报的七田一郎当即派出了驻扎在包头的一个骑兵旅团，沿着主路奔袭而来。

    这一次为了围剿张伟的特殊纵队，鬼子也算是下了血本，一个骑兵旅团，一个步兵联队围剿八路军一个团级建制（不是，防和谐）。

    而此时的张伟正在阳原县外围，使用者望远镜观察着驻扎在阳原县城的伪军情况，城墙上面的探照灯一刻不停的向着周围扫去。

    这些鬼子也收到了太原华北方面军司令部的电报，已经收到了将会被袭击的消息。

    张伟皱着眉头看着如临大敌的鬼子：“大彪，咱们这是不是暴露了，这帮日伪军应该提前收到消息了。”

    张大彪一愣，疑惑道：“团长，不会吧，咱们从歼灭那只运输队到现在，不过是半天时间，就算鬼子察觉到了运输队异常，可也速度也太快了吧！”

    “还记得之前一直盘旋在上空侦察的日军飞机吗？我怀疑是他们顺便侦察的时候发现了战场，因为时间仓促，我们可不是并没有好好处理啊！”

    “那团长，咱们还按计划进攻阳原县城吗？按照鬼子德行，怕不是这会已经开始调集大军准备围剿咱们了！”

    张伟笑了笑：“你说的没错，鬼子被咱们打疼了，我估摸着改那冈村宁次那个老鬼子，做梦都想要把咱们弄死呢。”

    “我现在就命令部队撤退？”

    张伟摇了摇头：“不，不仅仅要打，还要快打，在他们增援到来之前打掉阳原县城，这一次你们的炮兵不要吝啬弹药，打光了炮弹之后直接吧炮炸了吧，这次估摸着是带不走了！”

    张大彪虽然有些心疼，但是此时此刻他还是能够分得清轻重缓急的：“好，团长我跟他们说一下，打没了咱们可以再缴获就是了！”

    “是！”

    第二天，天还未亮。

    炮兵在张伟的命令之下，已经展开了对阳原县外围阵地的炮击。

    炮击结束之后，特一团的战士们便已经发起了冲锋。

    阵地上还活着的日伪军则是在拼死的抵抗。

    因为他们自己也清楚，既然特殊纵队深入了敌后，为了自身的安全，也绝不可能携带俘虏，被他们俘虏了，多半也都是死路一条。

    而且这些伪军在阳原县可是没干什么好事，这里算是比较长时间的占领区，为了维护这些地区的稳定，少不了的高压统治。

    “兄弟们，都给老子顶住了！”

    “你们可别忘记你们之前干过什么事情！要是投降了，别指望这些八路军能够放过你们，这是不可能的！都给老子顶住了！”

    听着自己掌管的呵斥，一些平日里面无恶不作的伪军士兵顿时心头一震，打起来竟然比鬼子还要凶猛。

    张伟当即皱了皱眉头：“命令他们撤回来，换狼牙他们上！”

    “团长，这阵地战让他们上的话，会不会有些...”

    张伟知道张大彪的心思，让特种部队上的话，虽然是杀鸡用牛刀，可这是阵地战，损失必然不会小...

    而每一个特战队员都是经过长时间的严格训练和实战磨砺的，在运动战之中，这些战士各个都能够歼灭不少的敌军。

    “我亲自带队进攻！”

    “不是，团长，你可三思啊，万一出现什么差池，特殊纵队这么多人！”

    张伟摇了摇头，冷声道：“我要是真出了什么问题，大彪，就交给你来指挥，阳原县必须拔掉，吸引鬼子的注意力，随后迎击包头的鬼子援军，或者直接进攻大同城。”

    “大同城不一定非要拿下来，部队目前这个情况，缺少重武器，最好是能够重创包头前来的鬼子骑兵，一定要避免和四十一师团的正面冲突，他们是野战步兵联队，咱们现在和他们正面对抗还为时尚早，这里不是咱们的小王庄，没有这么多的地形，工事优势！”

    “团长，你这，要不我带突击队上吧，你把这重任交给我，我还真承担不起。”

    张伟笑了笑：“这是为了以防万一，能干掉我的鬼子，还没出生呢！”

    “和尚，去，同志狼牙特战大队，全员集合！”

    “是！”

    张伟鼓励的拍了拍张大彪的肩膀，他自己其实还真没了招，这他娘的绝对的硬实力差距，这鬼子跟踏马的疯狗一样，集结了这么多的部队，全然不顾治安区治安下降，这还是春耕时期。

    就是要搞死晋西北根据地，而且晋西北根据也决不能放弃，就出现了现在这个局面。

    打，打不过，而且伤亡非常大，跑吧，晋西北地区的百姓兵工厂这些基业全部都要放弃。

    这完完全全就是一个死局，指望晋绥军和中央军，那八路军

