    “那你就去死吧。”

    见对方啰啰嗦嗦，楚言懒得和对方打嘴仗，抬手就要让血宗宗主灰飞烟灭。

    “楚言，你真的以为能够杀死我么？”

    就在这个时候，承皇血宗的宗主突然露出一个残忍的笑容，气息竟是在节节攀高！    “他在燃烧生命本源！”

    楚言目光一凝。

    他感觉到周围的空气，都在剧烈膨胀。

    一股毁天灭地的力量，正在快速推动。

    燃烧生命本源，即使承皇血宗的宗主最终可以存活下来，都会造成不可磨灭的伤势。

    全盛时候的承皇血宗之主，媲美涅槃境四重的实力。

    但是只要燃烧了生命本源，哪怕活下来了，这一辈子都不可能重新回到涅槃境这个层次。

    “反正横竖都要死，那我也要拉你垫背！    更何况，谁说我一定赢不了你！”

    承皇血宗的宗主气息猛涨，一步踏出，竟是到了楚言的面前。

    楚言脸色一沉，白骨长枪轰然破出，仿佛一座山岳，直接洞穿了苍穹    “雕虫小技！”

    承皇血宗的宗主蓦然闪避，手掌猛地一抓，落在了楚言的肩膀。

    砰！    楚言身躯往后飞出数千里。

    一片片的虚空被震得支离破碎。

    燃烧生命本源的承皇血宗之主，居然如此恐怖！    “下一次，捏碎的就是你的人头！”

    承皇血宗之主气势大涨，他认为楚言已经无计可施了。

    只凭外力的家伙，一旦外力不管用了，就会落得如此下场，这不是理所当然的吗？

    “你可真够自信的呢！不小心被你的猫爪挠到一下，真当自己是我的对手了？”

    楚言气极反笑。

    但是承皇血宗的生命本源像是不要钱的燃烧，他已经决定要和楚言玉石俱焚了。

    杀不掉楚言是死，彻底燃烧生命本源还是死，横竖都要死，不如带着楚言一起死吧！    楚言眯着双眼，眸中浮现出一抹凝重。

    没想到涅槃境在彻底搏命的情况下，可以发挥如此实力！    承皇血宗宗主这是豁出命来，也要让自己吃个大亏了。

    一念及此，楚言同样不再留手。

    “楚言，你给我死！死！死！”

    承皇血宗的宗主不断施展绝杀。

    漫天漫地，一切虚空，肉眼所及，全都是承皇血宗的绝杀大招。

    地水火风，雷霆暴雨，猛烈倾泻。

    整个世界，都像是要毁灭成混沌。

    无论如何，楚言只是一个真仙境的修士，难道真能不死不灭吗？

    “空间大道！”

    楚言身形一闪，消失在原地。

    无数绝杀神通冲击之后，楚言的身形再在原地出现。

    “死！”

    下一刻，楚言冷声厉喝，周身光芒如燃烧百轮烈日，照亮了整个承血皇宗的废墟，贯穿了承皇血宗的宗主！    “神魔国度！”

    黄金宫殿拔地而起，取代了太古莽林，笼罩着整个承皇血宗的地盘。

    身披黄金战甲的神魔，威风凛凛，仿佛在为楚言守卫他的每一寸土地。

    一座座黄金宫殿将承皇血宗的宗主接连轰飞，一尊尊神魔猛击接力。

    承皇血宗的宗主瞬间就被轰飞，周身不断裂开，血肉疯狂喷洒。

    “剑六式！”

    伴随楚言的一声暴喝，剑六式先是化作剑阵，然后又聚拢成光，对着这道抛起又坠下的人影，进行无差别的狂轰滥炸。

    空间都被斩裂了，光芒都被击碎，整个天地都成为了剑的世界。

    楚言就是这个剑之世界的中心，他就是万剑之尊，他就是一切剑的主人！    不过随着剑光剑气接连轰击，承皇血宗的宗主表体裂痕越发明显，好像有什么要暴露出来。

    “极怒剑意·风华舞斩！”

    楚言毫无表情，一剑劈下。

    这一剑如同烈日悬空，光芒所至，皆是剑气的攻击范围。

    承皇血宗，以及不复存在的太古莽林，一次次被剑气翻卷，十万里、百万里的土地都被翻转过来了，重见天日。

    上百，上千，上万，乃至十万，百万的剑气，飞速扩张，最终将承皇血宗的宗主彻底吞噬。

    随后，猛然炸裂，将一切绞碎！    轰轰轰！    霎时间，这方天地只有剑光，只有轰鸣。

    一圈圈波纹扩散，像是飓风的中心，将一切都吞没，摧毁！    就在这个时候，承皇血宗的宗主全身破裂，鲜血狂飙，暴露出了他的本来面目。

    一尊数万丈大小的双头巨兽。

    双头巨兽的两个脑袋正在不断吐血，气息萎靡到了极点，真正的到了风中残烛的地步。

    “燃烧生命本源还被我重创，所以反噬了么？”

    楚言望向这只双头巨兽，又是一击！    轰隆！    双头巨兽的躯体被楚言一击轰得炸裂，血肉横飞，它觉得自己的意识都在溃散了。

    “楚，楚言，住手！”

    双头巨兽的其中一个脑袋，连忙叫道。

    继续被楚言攻击，只怕它就要原地归西了！    楚言不闻不问，不管不顾，他直接斩下了双头巨兽的其中一个头颅。

    这是刚刚说话的头颅。

    “聒噪！”

    “哇！”

    双头巨兽余下的脑袋惨叫不已。

    若说它之前还抱有一线希望，今后还有一丝可能回到巅峰，但是随着一个头颅被楚言斩下，已经没有任何希望了。

    就连能不能苟活都是一个问题。

    只因这是承皇血宗之主的本体，一旦受创，后果不堪设想，更不要说是被楚言杀得奄奄一息了。

    “楚言，你真的要覆灭我们承皇血宗？”

    双头巨兽余下的头颅忍痛说道。

    “这不是显而易见的事情吗？”

    楚言冷笑道，“你们支持海族暴乱，死伤无数百姓和修士，他们什么时候招惹过你们？”

    眼看楚言意志坚定，承皇血宗的宗主决定来硬的：“你要知道，真的覆灭我们承皇血宗，就是和我们妖族宗门彻底为敌了！这本来只是你和我们承皇血宗的事情，但是你将我们承皇血宗覆灭，让承皇血宗除名于世间，这是妖族宗门所不容的！凡事留一线，哪怕你很强，还能敌得过那么多的妖族宗门吗？”

    “凡事留一线？”

    楚言眼睛一转，仿佛在思量什么。

    “是啊，凡事留一线！虽然你罪大恶极，但是只要你现在乖乖的束手就擒，或许还有回转的余地！”

    承皇血宗的宗主连忙说道。

    “我说，你看我像傻子吗？”

    楚言脸色一变，似笑非笑道，“人族和妖族，什么时候有过一线只说？”

    

