    在叶辰和毒岛冴子两人的带领下，众人十分轻松的来到了停车场，期间众人帮助一支四人小队解围，让团队从原本的十个人增加到十四人。

    “叶辰君，前辈，快上车。”确认所有人上了巴士的小室孝对着找到巴士后就充当护卫保护众人上车的叶辰和毒岛冴子两人说道。

    “辰君。”毒岛冴子望向依旧在屠杀所有接近过来的死体的叶辰。

    “来了。”叶辰随手将一头冲过来的死体干掉，然后走向大巴。

    “等等我！”

    就在叶辰刚要上车的时候，一道求救声从远处传来。

    只见一个看上去是老师的西装男带着数名学生向这边慌忙逃窜。

    “那是谁？”小室孝疑惑道。

    “是教3年A班的紫藤。”毒岛冴子一下子认出了西装男是谁。

    “大家，可以走了哦~”勉强弄懂大巴怎么开的鞠川静香开心的说道。

    “老师，请再等一下。”小室孝喊道。

    “前面也有，聚集太多的话就动不了了啊。”鞠川静香有些慌张看着大巴前方因为紫藤等人的求救声吸引过来的死体说道。

    “碾过去就是了。”

    小室孝一边说一边拿起棒球棍，他想协助紫藤等人上车。

    “不用救那种人！”小室孝刚拿起棒球棍就被宫本丽拉住。

    “丽！你到底怎么了？”小室孝挣脱开宫本丽抓着自己的双手一脸严肃的质问道，他觉得宫本丽现在的行为有些自私，让他感到陌生。

    “那种家伙，让他死了算了。”宫本丽大声说道。

    “冴子，车前面的死体交给你，其他事情让我来。”还未上车的叶辰听着车内两人的对话想到了些什么，顿时对着站在车门口的毒岛冴子道。

    “好的，辰君。”毒岛冴子微微一笑，拿着太刀就走到车前去对付那些聚集过来的死体。

    “咔嚓！”

    另一边，叶辰打开静默者的保险对着那些追击着紫藤等人的死体进行射击。

    当然，叶辰消灭的仅仅是那些即将要攻击到他们的死体，至于那些距离他们较远的死体，叶辰不打算浪费子弹去对付。

    不过这样足够为紫藤他们争取逃亡的时间。

    很快，紫藤等人安全上车了。

    “静香老师！快走！”随着叶辰和毒岛冴子两人上车，小室孝也不打算和宫本丽争执什么，呼唤鞠川静香离开学校。

    “嘭嘭嘭！”

    鞠川静香猛踩油门，也不管前面那些死体，直接撞了过去，驶出学校。

    车内，有的人松了一口气，有的人伤心的哭泣，有的人安抚同伴，有的人在争论加下来该怎么办，尽显末日中的人生百态。

    叶辰在副驾驶的位置静静地看着车内众人，又或者说对车内众人使用鉴定术。

    之前为了逃亡以及寻找幸存者，叶辰完全没有时间观察主角团以及其他人的属性，现在暂时安全了，也是时候查看他们的属性，特别是技能，他可没忘记自己还有一张技能学习卡。

    【石井和】

    被动技能：无

    【石田玲美】

    被动技能：无

    ……

    【紫藤浩一】

    被动技能：蛊惑LV2（紫）、演技LV5（白）

    除了紫藤浩一这个老师外，石井和和其他不是主角团的剧情人物都没有被动技能。

    对此，叶辰不感到意外，旋即将注意力放在主角团上面。

    【高城沙耶】

    被动技能：思维加速LV2（蓝）、超强记忆LV2（绿）

    【宫本丽】

    被动技能：枪斗术LV2（绿）、长枪精通LV3（白）

    【平野耕太】

    被动技能：射击精通LV2（紫）、机械制造LV3（白）

    “嘶！射击精通！”

    高城沙耶和宫本丽的技能还好，和毒岛冴子差不多，甚至还不如，叶辰没有感到什么惊讶，可当他看到平野耕太的被动技能时，他直接傻了。

    叶辰怎么没想到平野耕太这个看上去平平无奇的肥宅居然会拥有射击精通这种顶尖技能。

    射击精通这个名字看上去和叶辰身上的手枪精通与自动步枪精通两个技能差不多貌似是游戏中的大路货技能一般，可实质上差别是天与地的区别。

    在轮回空间中精通技能可以分为大小两种精通，小精通是指像手枪精通、长剑精通、短剑精通等各种细分到单独武器类别的精通技能，而大精通则是指射击精通、剑术精通、刀术精通等统一一个类别的精通。

    两者看上去仿佛没有什么区别，都是精通类，可无论是实用性还是强度上，大精通远比小精通要强大。

    以射击精通为例，其效果是提高射击类武器熟练度并在使用射击类武器时，轮回者可以开启准度较高的射击视角，每提升一级轮回者使用射击类道具时精准度增加20%。

    准度增加方面和手枪精通没有什么区别，真正的区别是提高射击类武器的熟练度。

    手枪等小精通看上去很厉害，说白了就是让人多了一个射击游戏差不多的射击视角，而射击精通就不一样，那是能让轮回者真正的快速掌握枪械的使用方法的技能，射击视角什么的仅仅是附带的。

    哪怕是没有射击视角，射击精通带来的熟练度就足以让人在不使用射击视角情况下成为用枪好手，更不要说有射击视角辅助了，绝对能让人成为神枪手。

    普通品质的手枪精通最多就一千多一点的轮回点，而最普通的射击精通就价值数十万轮回点，两者之间的价格差距不是一般的大。

    而且像射击精通和刀术精通等大精通在轮回空间全是有价无市，拍卖行上几乎不可能看到，往往只会出现在一些势力举行私人拍卖会上。

    叶辰觉得心中有那么一点使用【技能学习卡】学习平野耕太这个大精通技能。

    虽然说拿暗金品质的技能学习卡学一个紫色品质的技能，看上去有一点亏，但只要学了射击精通，那么叶辰很长一段时间不需要担心射击类武器的事情了。

    一时间，叶辰心中有那么些意动。

    不过他的这丝意动很快就被接下来鉴定出来的内容转移了注意。

    【小室孝】

    被动技能：学习LV2（紫）

    “学习？”

    看着小室孝唯一一个技能，叶辰有些好奇，旋即查看起其具体属性。

    【学习（紫）】

    【品阶：A】

    【等级：LV2】

    【品质：稀有】

    【效果：学习效率提高330%，悟性增加8，主动使用可花费轮回点学习目标角色最高品质为稀有的任意技能，普通品质成功率固定为3%、优秀品质技能成功率固定为2%、精良品质成功率固定为1%、稀有品质成功率固定为0.5%。】

    【简介：大幅度提升学习能力，每提升一级学习效率提高30%，悟性增加4。】

    【注意：学习主动技能后会占据一个技能栏。】

    “悟性！”

    看着【学习（紫）】的技能介绍，叶辰眼眸一缩。

    在轮回空间中除了力量敏捷等可查看的属性外，还有幸运、筋骨以及悟性等无法查看的隐藏属性。

    任何涉及到隐藏属性的道具和技能在轮回空间中都是天价，特别是悟性，绝对是所有隐藏属性中除了幸运以外最重要也是最稀有的，它涉及到学习技能的问题。

    轮回空间虽然将轮回者的实力数据化，但不代表其就是游戏。

    轮回空间中对于技能的定义有两种，一种是技能栏上通过技能书由轮回空间灌输的固定技能，另一种则是轮回者通过自身学习领悟得到轮回空间承认的自由技能。

    两种技能各有优劣，固定技能只要没有遭受禁魔和打断等属性影响，那么其施展出来的成功率为百分百，能够帮助轮回者应付突发状况。

    而自由技能虽然不像固定技能那样稳定，完全看轮回者自身如何发挥，不过自由技能的优势是不占技能栏以及能够随意控制技能的威力，不像固定技能那样无法随意调控。

    自由技能谁都能学习和创造，然而学习技能谈何容易，就像前世的数学物理等学科，没有悟性没有天赋，再怎么努力都不会有所成就，所以悟性是非常关键，更不要说【学习（紫）】自身就能提高学习效率。

    除了提高悟性以外，【学习】还能够直接学习别人的技能，这简直是【技能学习卡】的削弱版。

    虽然说不像【技能学习卡】那样百分百学习技能，只有固定成功率并且需要消耗轮回点以及最高只能学习紫色品质的技能，但就算是如此也无法掩盖其是一个不亚于寻常金色传说品质的顶级技能。

    只要学会了小室孝的【学习】，那么平野耕太的【射击精通】就不成问题了，不需要再纠结下去。

    这下子，叶辰内心已经决定了【技能学习卡】学什么技能，那就是小室孝的【学习（紫）】！

    “学习。”

    做出决定的叶辰直接对着小室孝使用【技能学习卡】

    随着技能学习，叶辰就觉得自己的脑袋清明了不少，仿佛任何问题在自己面前都是一加一等于二般小意思。

    当然，叶辰知道这仅仅使自己刚刚得到技能后属性飞速提升带来的错觉，具体学习情况没有想象中那么轻松。

    不过叶辰明白自己现在的学习能力再差绝对是之前的好几倍，技能学习卡用得值。

    “这位同学，这里的带头人是你吗？”

    就在叶辰感受【学习】给自己带来的变化，未等他主动使用学习去学习平野耕太的射击精通时，一道充满了蛊惑性的声音传来。

