    众人也是向着那方向看去，只见的两个身穿黑色道服的道士落了下来。

    两人气势惊人，丝毫不弱于凌元京和五毒郎君，显然也是半步宗师的修为。

    “宋成标和司马昌麟！？”

    “真一教其他两大峰主竟然都来了？”

    “没想到他们来的这么快？真一教莫非有什么大动作不成？”

    .......

    周围不少江湖豪侠看到这，皆是心中大震。

    来人不是旁人，正是真一教洞虚峰峰主宋成标，冲灵峰峰主司马昌麟。

    要知道真一教几乎鲜少有出动三个峰主的大动作，一般江湖上的事宜都是由南华峰峰主凌元京负责。

    而萧千秋下山的消息，虽然也蔓延了出来，但也只是江湖中顶尖势力知晓，此刻还没有在江湖当中彻底散播。

    安景眉头一凝，真一教距离五毒山可不近，他们能够这么快赶来，看来真一教早就在暗中调查跟踪自己了。

    “两位师弟来的正好。”

    凌元京看到来人，深吸一口气，道：“我们四人联手，将这鬼剑客擒下，也省的萧师兄下山了。”

    萧师兄下山！？

    听到凌元京的话，安景则是瞳孔骤缩了起来。

    萧师兄是谁，那还用说，自然就是真一教的掌教萧千秋。

    安景混迹江湖时间不长，但依旧对于这个名字如雷贯耳，不论是江湖上还是市井，都能听到这个人的名字。

    大燕江湖第一人，大燕国师，天下最顶尖的武学奇才之一......此人身上的光环之多，随便拿出一个，都是足以名动江湖的存在。

    而如此多光环加身在一人之身，会是多么的可怕。

    “萧千秋要下山了吗？”

    一些后知后觉的江湖人物，都是微微一愣。

    那隐世闭关，威震大燕江湖第一人竟然要下山了？

    “好！”

    宋成标看向了前方金光万丈的安景，眉宇间也是带着一丝凝重。

    这鬼剑客还真是了得，即使手中没有了剑，在身受重创的情况下依旧能够击败凌元京和五毒郎君联手，若是手中有剑会是何等的可怕？

    五毒郎君面色阴沉着，没有说话。

    四个半步宗师围拢了过来，双目都是紧紧盯着前方的安景看去。

    那种极致的压迫感，就像是一座山头压在他的肩膀之上。

    安景神情波澜不惊，仿佛根本就没有察觉那威压一般，他心中也是暗暗惊讶，这大日如来咒不愧是超越天武级别武学的功法。

    “一起上！”

    随着宋成标高喝一声，四人如疾风一般向着安景冲了过去。

    望着那四道暴射而来的身影，安景神色平静，一掌向着前方平推而去。

    砰！

    虽然看似寻常的一掌，但是却带着令人惊骇，霸道的掌劲。

    四人顿时间恐怖的攻势呼啸而出，铺天盖地的轰击在那掌印之上。

    轰隆隆！

    掌印虽然坚固无比，但在四个半步宗师高手狂轰下，也是剧烈的震荡着，爆出一圈圈的涟漪。

    看这模样，显然是很快就会破碎开来。

    而五毒山周围，众人见到这一幕，都是暗暗咂舌，四个半步宗师一旦联手，果然是可怕，先前那么强势的鬼剑客，如今也是彻底的落入下风，再不复方才神勇了。

    照这样下去，一旦安景的攻势被打破，就将会陷入四位半步宗师的联手攻势之中，无法逃脱。

    显然，局势已经到了一种极为危险的地步了。

    只见安景神色淡定从容，脸上却是古井无波，他只是抬头，凝视着前方四人，眼中并没有丝毫的惊惶。

    在大日如来咒的加持之下，他感觉自己内力仿佛生生不息，犹如神佛加注在身。

    半空中，碰撞之声依旧不断的响彻，一道道狂暴无匹的攻势，轰击在那巨掌之上，令得天地动荡不已。

    安景背后金光熠熠生辉，如朝阳一般不可直视，其漆黑的眸子，犹如静谧夜空，十分深邃。

    所有人都是在此时察觉到，那自安景体内爆出来的内力波动，暴涨到了一个惊人的程度。

    轰隆！

    安景再次双手一合，背后金色大佛一掌碾压而去。

    “小心！”

    看到安景气势不断的凝聚，四人不约而同的低喝出声。

    瞬间那四人的身后内力凝聚。

    五毒郎君施展五毒决，内力滚滚，带着一丝迷茫，如烟，如雾。

    而其余三大真一教高手的内力则是浩瀚博大，如连绵潮水一般汹涌澎湃。

    四人的攻势，已经是狠狠的轰下。

    轰！

    碰撞的瞬间，天地仿佛寂静了一瞬，随后庞大内力冲击浪潮以中心向着四周扩散开去。

    而天地间，所有的目光，都是死死的盯着那碰撞之处。

    只见得那里，风暴席卷，衔连天地的金色巨掌狠狠的向着凌元京，戴丹书，宋成标和司马昌麟四人轰了过去。

    踏踏踏踏！

    四人闷哼出声，面色有些苍白，随后脚步连连向着后方退去。

    天地间，也是哗然阵阵，无数高手不可思议的看着面前一幕，显然也没想到过鬼剑客竟然能够正面的接下四位半步宗师的联手攻势。

    “以一己之力抗衡四位半步宗师，看样子丝毫不落下风。”

    在天地间窃窃私语声响起的时候，宋成标和司马昌麟两人也是眼神冰寒的锁定着安景。

    安景甩了甩有些发麻的手臂，淡笑的看着前方四人，道：“怎么？没有手段了吗？那接下来就该我了”

    安景说完，也不等四人回话。

    下一刻，背后恢弘的佛像释放出殊胜磅礴的威势。

    笼罩在半个五毒山之上，无数江湖高手骇然望去，面容惊恐的望着那金色的佛像。

    安景神色平静从中吐出那玄奥至深，常人难懂的梵文，脚步向着前方一踏。

    只见那金色的大佛猛地睁开了双眼，仔细看去，那一双眼睛竟然是血红色。

    血佛开眼！

    霎时，天地间都是一凝，一道遮天蔽日的掌印落下。

    带着横推一切，无可匹敌的威势！

    仿佛那手印已经和天连接在了一起，落下的不是手印，而是天地。

    轰隆！

    “这....太强了！？这到底是什么武学！？”

    四人心中掠过这般念头，身形便是毫不犹豫的向着后方退去。

    任由他们退的多快也退不出那掌印所落下范围。

    五毒门山上，金色掌印四人重重落去，随后四人也是使出了绝学，雄浑的内力却是在此时肆虐开来，令得天地动荡，飓风呼啸。

    “五毒合一！”

    “千山无影！”

    .......

    无数道视线，都是在此时望着前方。

    原本以为会是一场激烈比斗的场面，但却是一边倒的局势。

    只见那掌印凶猛落下，四人的内力根本难以阻挡，直接被金色掌印碾压成了虚无。

    下一刻，只见到有着四道流光重重砸落，地面被轰出了四个巨大无比的深坑。

    “那是？”

    所有的视线，都是透过黑雾，凝聚向了那四道人影，瞬息之后，所有人的目光忽然猛的睁大，一抹难以置信的骇然之色，涌上脸庞。

    只见那躺在四个巨坑之中的身影，赫然是戴丹书，凌元京，宋成标和司马昌麟四个半步宗师！

    哗！

    惊天的骇然失声，此起彼伏的响彻天地之间，五毒门的高手皆是变色，惊恐的模样，犹如见鬼一般。

    “太...太强了！”

    “四大半步宗师联手，竟然没击败了。”

    “鬼剑客的实力实在是太强了，这到底是什么佛门武学？”

    .........

    此前这一战之前，没有一人认为鬼剑客能够赢。

    围攻鬼剑客的四人，在宗师不出的江湖，那一个不是江湖当中顶尖高手，但是他们四人联手却败在了鬼剑客的手中。

    而且鬼剑客的手中还没有剑。

    邱恒也是面露讶然：“这鬼剑客，天花境界便这般强悍了吗？”

    要知道鬼剑客可是天花境界，修为还要低于那四人当中任何一人，此刻四人联手还是被他击败了。

    “这.......这怎么可能？”

    看着前方那白衣人影，此刻的戴灵从内心深处感觉到了一丝无力感。

    安景静立在天地之上，虽然此时并没有任何浩瀚内力涌动，但所有人都是感觉到，一股令人心悸的压迫感，缓缓的从其体内散发出来。

    在那种若有若无的压迫下，整个五毒门都是寂静无声。

    在那道身影身上，他们感觉到的压迫感，目光都是悄然的变得敬畏了起来。

    江湖当中，杀人是成名最快的方式。

    杀高手更是。

    而对于那漫天无数道目光，安景倒是并未在意。

    此刻他体内的气息也是有些混乱了起来，所谓强招必自损。

    大日如来咒这等可怕的武学，加持在身之后，威力莫测，但同样过后对身躯也是有着一定的损伤。

    而此刻正在和黑蛟缠斗的风灵月也是心中一震，原本以为真一教两大峰主来了，对付一个天花境界的高手应该是万无一失的，没想到四个半步宗师都没有将其击败。

    “戴掌门，今日之事乃是我和真一教的恩怨。”

    安景双眼一眯，随后向着手掌一伸，向着凌元京三人抓去。

    “这鬼剑客，莫非还要杀了那真一教三大峰主！？”

    邱仑看到这不禁失声道。

    真一教三大峰主，不仅是名震江湖的高手，而且在真一教位高权重，如果他们今日身死道消，那么真一教都会崩塌了半边天，而真一教的高手会放过他吗？

    “不好！”

    凌元京三人看到安景袭来，顿时心脏一颤，但是此刻被那一掌重创，想要躲闪也是后继乏力。

    所有人都是没想到鬼剑客的胆子会这么大，竟然真的敢杀真一教三个峰主。

    就在这千钧一发之际，一道人影急速飞来，挡在了三人面前。

    “嗯？！”

    安景眉头一凝，手掌向着前方一拍，顿时一股莫大的震动传入手臂，随后急速向着后方退去。

    “宗师！？”

    安景看着自己的手掌，心中不由得一震，满脸凝重的向着前方看去。

    前方那人一身黑色的长袍，身形高大，衣摆随着狂风猎猎作响，脸上带着一个红猴面具，看不清楚其具体面貌。

    立于天地之间，自有一股风度和气势。

    “蒙大人！”

    凌元京看到来人，心脏依旧疯狂跳动，要不是这突然而至的人，可能方才他已经命丧黄泉了。

    “蒙兆斗姜然来了？”

    邱恒看到那人，心中竟然有些惊讶。

    来人不是旁人正是天罗地网的总首领蒙兆斗。

    随着蒙兆斗的出现，周围众人都是心脏一揪，原本复杂的局势似乎又多了几分变化。

    “蒙大人.....”

    安景自语了一声，随后便猜出了眼前之人的身份，在大燕蒙姓宗师高手只有一个，正是天罗地网的蒙兆斗。

    蒙兆斗看着前方的安景，缓缓道：“虽然这是你们玄门道统之争，我本不应该管，但今日蒙某却不得不插手。”

    真一教乃是大燕国教，如果真一教出现动荡的话，对于整个大燕都是一个重创，尤其是当今躁动不安的局势之下。

    为了大燕如今的国势，所以他不得不出手阻拦安景。

    “哈哈哈哈。”

    安景听闻不由得笑了一声，“方才我被四人围攻之时，蒙总领为何不出现？”

    蒙兆斗盯着安景双眼良久，才道：“若是萧掌教执意要杀你，我可保你一命。”

    安景听到这，心中知道蒙兆斗乃是宗师之境，自己想要杀了凌元京三人无疑是痴人说梦，只能作罢杀了三人的想法。

    不论蒙兆斗说的是真心话，还是场面话，自己都是无能为力。

    “好，希望蒙大人说话算话。”

    安景说完，目光看向了远处的黑蛟。

    此刻风灵月脸色十分难看，不远处黑蛟身上之上也是出现了一些伤痕，甚至地上脱落了一些鳞片。

    显然风灵月知道今日怕是难以留下安景，若是再斗下去，自己可能也要受伤，直接选择了罢手。

    “吼！”

    黑蛟低吼一声，随后匍匐在安景的身前。

    蒙兆斗似乎看到安景准备离去，当下道：“阁下，萧掌教已然下山，就算你去往天涯海角都是无用..........”

    安景听到蒙兆斗的话，心中微微一沉。

    萧千秋三个字就像是一座山一般，压在整个大燕江湖的头上，压得所有的高手都喘不过气来了。

    如果他真的下山了，自己和黑蛟联手是他的对手吗？

    就算蒙兆斗能够保自己一命，但若是萧千秋废掉自己的一身修为呢？还能过上安稳的小日子吗？

    且不说自己得罪了那么多的人，南蛮，七煞教，五毒门......他们绝对不会放了自己。

    而且自己的夫人可能和魔教有染......

    前路，还是不好走啊。

    “咻！”

    突然，一道尖锐的声音从不远处山头当中传来。

    随后一股浩瀚，磅礴的气机从传来，比之风灵月的气机还要强上三分，而且更加锋锐。

    “魄气归位！？这是有人突破了三气宗师”

    风灵月眉头一皱，随后想到了什么：“难道是.......”

    三气宗师！？

    天地间众多高手听到风灵月的话，皆是神色大震。

    三气宗师是什么概念，数年前的萧千秋也就是依靠三气宗师巅峰威震整个江湖。

    五气朝元，盖身不动，则精固而水朝元；心不动，则气固而火朝元；真性寂，则魂藏而木朝元；妄情忘，则魄伏而金藏元；四大安和，则意定而土朝元。此谓五气朝元，皆聚于顶也。

    收摄身心，心不外驰，情不逐物。

    当五气朝元汇聚于鼎，可谓天下之大宗师，养五脏六腑之精，得三百年寿元。

    偌大天下，恢弘历史数千载，车轮滚滚，也不过一二十个大宗师罢了。

    顶尖宗师，便可以称雄一个时代。

    而在当今天下，更是还没有大宗师问世。

    三气宗师，便足矣威震整个大燕江湖。

    “是谁！？”

    宋标成眼中浮现一丝疑惑。

    “是那个老东西。”

    凌元京深吸口气，满脸的凝重。

    五毒郎君，司马昌麟等人都是心中一震。

    蒙兆斗也是顺着声音看了过去。

    只见那山头上方乌云密布，天空都是一片漆黑，狂风呼啸而起，仿佛要把山头之上的树木都连根拔起，刮在脸上都是有些生疼。

    那惊人的气势而起，令所有人都是眉头紧锁。

    以那山头为中心，形成了一道气流旋涡，疯狂吸纳着周围气息。

    约莫数十息后，那气流旋涡逐渐消散，天地也是恢复了一片清明。

    两道人影从山头飞纵而出。

    其中一人身材并不高大，满头华发，满脸褶皱布满岁月痕迹，不修边幅，看着有些邋遢，背后挂着两把长剑。

    他一手背后，一手提着衣领，就像是拎小鸡一般。

    只见他脚步踩在峭壁之上，如履平地一般，瞬息间就落到了五毒门主峰之上。

    来人正是楼象震和檀云。

    安景看到檀云，顿时微微松了口气。

    这一次，似乎没有让她给跑了。

    而檀云落到地下之后，也是看向了安景，随后发现安景也看向了自己，心中一颤，突突跳的越发迅速起来，仿佛都要从嗓子中蹦出来一般。

    “楼前辈.......”

    蒙兆斗看到来人，连忙抱拳道。

    “果然是这个老家伙。”

    风灵月神色有些复杂，可以说他比楼象震还要年长几岁，但是他至今修为也不过是二气的修为，而楼象震如今已经到达三气之境，可见楼象震也是当世奇才，奈何被玉衡剑宗剑神设计所压，颓废了十多年。

    三气宗师！？

    凌元京三人相互对视了一眼，倒是暗暗一惊。

    楼象震乃是顶尖剑仙，如今又到了三气修为，实力比一般三气宗师可要强上几分，萧千秋想要将其拿下，现在看来怕是有很大的难度了。

    “是楼象震！竟然是他！”

    “鬼谷剑仙楼象震，没想到他已经到达三气境界了。”

    “老夫从入江湖就听鬼谷剑仙的名号，如今老夫都快要入土了，鬼谷剑仙依旧纵横江湖。”

    ..........

    看到楼象震的出现，天地间都是一片沸腾。

    楼象震是谁？五大剑仙最老的剑仙，而且还是唯一一个贯穿两个时代的顶尖剑仙。

    没想到今日五毒门之上，风云际会，不止出现了数个半步宗师境界的高手，更是连宗师高手都出现了三个。

    这一幕，绝对是江湖当中难得一见的盛会了。

    不少人都是心中感叹不已，暗道真是不虚此行。

    楼象震淡淡的道：“蒙兆斗，我这孙子，我自己可以保，就不劳你费心了。”

    安景：“？？”

    老子把你当兄弟，你竟然想当我爷爷！？

    “孙子！？”

    蒙兆斗愕然的看向了鬼剑客，心中竟然是难以置信。

    楼象震何时有了孙子！？

    不止是蒙兆斗，所有人都是一脸错愕，那鬼剑客竟然楼象震的孙子？

    这样说他也姓楼了？

    “他不是奎元门的人吗？何时变成了楼象震的孙子了？”

    五毒郎君有些错愕。

    邱恒也是摇了摇头，感觉自己现在一头雾水，随后不禁恍然大悟，怪不得楼象震愿意给鬼剑客护道，原来其中还有这一层关系。

    唯有戴灵咬着银牙，心中暗恨，没想到鬼剑客背后还有鬼谷剑仙楼象震这样当今天下绝顶高手，看来想要置他于死地，怕是千难万难了。

    风灵月眉头紧锁，没有说话。

    楼象震看向了风灵月，“风兄，此次五毒门的损失，就当你还了我当日人情，从此一笔勾销好了。”

    风灵月深吸一口气，看了楼象震一眼：“好！”

    当初五毒脱离魔教，魔教自然不会轻易善罢甘休，风灵月邀请诸多高手压阵，愿意来者甚少。

    毕竟当世魔教在大燕江湖之声威，只有真一教能够媲美，没有多少人会在这个时候触魔教霉头。

    楼象震因为和风灵月有旧，得到风灵月书信之后，二话不说便赶往了五毒门。

    这个恩情，风灵月一直记在心中。

    安景听到这，心中暗道一声，原来这楼老头对风灵月还有恩情。

    楼象震微微颔首，随后又看向了凌元京，笑道：“凌小子，我今日也不为难你真一教门徒，那萧千秋不是下山了吗？”

    “三日后，渊湖之上，我等他来。”

    三日后，渊湖之上，我等他来。

    声音气势恢弘，响彻天地。

    哗！

    楼象震此言一出，顿时激起了千层浪。

    所有人都是心中震颤不已。

    楼象震三气宗师，而萧千秋在数年前便已经是三气宗师巅峰。

    两人都是大燕江湖之上数一数的高手，而如今二人对战，基本上就是大燕江湖目前最顶尖的比斗。

    “好，我知道了，凌某定会把消息带到。”

    凌元京深吸一口气，对着楼象震抱了抱拳道。

    楼象震看向了安景，“小子，我们走吧。”

    安景默不作声，随后操控着黑蛟落下。

    楼象震和檀云也是坐到了黑蛟背上，随着一道低吼之声，黑蛟穿梭而去，消失在了五毒山之上。

    “楼前辈！”

    蒙兆斗回过神来，连忙化成了一道黑影追了上去。

    “三日后的临湖？”

    风灵月看着远去的身影，低声自语了起来。

    他也是十分好奇，萧千秋和楼象震这两人到底孰强孰弱。

    “楼象震晋升三气宗师，约斗萧千秋！”

    “不知道这二人谁胜谁负？”

    “江湖要再一次发生震荡了！”

    ..........

    周围江湖高手也是回过神来，议论之声就像是火山爆发一般。

    整个大燕江湖随着萧千秋成为天下第一高手之后，便一直沉寂着，沉寂了太久太久了。

    而如今终于有着一件足以轰动整个江湖的大事件将要发生。

    ..........

    渝州城，法喜寺。

    恢弘大气的殿宇内，一个唇红齿白的小和尚正盘坐在蒲团之上，敲打着木鱼。

    这小和尚正是法喜的主持，法悟。

    只见他手掌一伸，顿时三道鸽子蛋大小的石头出现在掌心。

    舍利！

    这正是佛门佛骨舍利！

    当初安景只是得到了法智和尚一颗舍利，但是此刻在法悟手中竟然有着三颗。

    “吸收了这三颗舍利，我的修为大概就能到达半步宗师了。”

    法悟看着手中舍利呢喃自语起来，“门中还有十三颗舍利，若是全部吸收需要一年之久.......”

    大多数高僧坐化之后，都会有着一颗舍利，这舍利在外界乃是至宝，在佛门当中也是不可多得的宝物，但是却算不上珍稀。

    百年内，佛门都会出现两三个菩萨，这千年的时间一共积攒了十几颗舍利子。

    而这些舍利子其中蕴含的精元，又将会是何等的庞大？

    不过舍利子蕴含至纯至阳之力，并非寻常人想要吸收就能吸收的，而安景炼化了两颗舍利之后，便感觉难以再吸收舍利当中精元了。

    “师父.......”

    不多时，一个和尚走了进来。

    那和尚满脸横肉，凶神恶煞，身材也是膘肥体壮。

    这和尚是法悟半月前新收的弟子，戒掳。

    原本乃是山中一悍匪，乃是穷凶极恶之辈，近来小日子过不下去了，便向着拜入法喜寺当中学习一些武学，而后再闯荡江湖。

    谁知道他罪孽深重，一眼就被法悟看重，随后直接收入门下，成为了法悟二弟子，戒色的师弟。

    “大师兄人不见了。”

    戒掳双手合十，老老实实的回道。

    他实在不能理解韩文新，自己是日子过不下去了，才拜入法喜寺。

    而那自己的戒色师兄，家底殷实，在这等年纪下也算是小有本事，为何非要拜入这法喜寺来受这等清规戒律之苦。

    做个富家子弟，每日勾栏听听曲，玩玩美人，难道不快活吗？

    他真的不懂。

    法悟问道：“他去了哪里？”

    戒掳回道：“听戒嗔师弟说，戒色师兄下山去看自己兄弟去了，顺便洗个头。”

    “兄弟？”

    法悟眼中带着一丝不解。

    戒掳深深叹了口气，才道：“就是那只黑狗，戒色师兄经常带着它来山中的。”

    他起先实在无法理解，为何自己的那个师兄为何经常对着那只黑狗自言自语，直到有一天他听戒嗔说才知晓了全部过程。

    原来自己戒色师兄有一个挚友，乃是渝州城有名的神医，后来这神医突然暴毙而亡，撒手人寰，而他唯一留下的便是这个黑狗。

    据说他为了能够让自己挚友活过来，曾经在佛祖面前发下大宏愿。

    戒色师兄，还真是一个重感情的人啊。

    “那洗头是.....？”

    法悟眼中尽是疑惑，“他头上绝顶，没有毛发，如何需要洗头？而且庙中有水有盆，为何非要去山下。”

    戒掳听到法悟疑问，顿时露出了一丝迟疑。

    法悟看了戒掳一眼，道：“你但说无妨。”

    戒掳双手合十，才小声道：“戒色师兄说去洗小头去了。”

    “小头？”

    法悟的疑惑更深了，感觉这比偈语还要高深莫测，晦涩难懂。

    .........

    源城，城外。

    黑蛟落在了一块巨石之上。

    “好孙子，你们好好叙叙旧情。”

    楼象震感觉到背后蒙兆斗追来，当下身躯一纵，跳到了黑蛟背下。

    安景也是凝眉看向了蒙兆斗追来的方向。

    楼象震施展缩地成寸，片刻间便消失在了林中。

    瞬间，黑蛟背上只剩下了檀云和安景两人。

    檀云一双大眼睛偷偷瞟着前方的鬼剑客，心脏突突乱跳。

    “好了，摘下你脸上的人皮面具吧。”

    安景看了檀云一眼淡淡的道。

    好啊！

    自己竟然被这个脑袋不灵光的檀云欺骗，玩弄于鼓掌当中，没有看穿她的庐山真面目。

    想到这，安景心中越想越气。

    难道自己的脑袋也不灵光了？

    “哦.....”

    檀云听到这冷淡的声音，小心翼翼的摘下了脸上的面具，随后露出那俏丽，有些圆润的脸蛋。

    安景紧紧盯着檀云的面孔，心中呐喊道：“自己真是个傻子，发现李复周是魔教人宗高手，试探檀云一番之后，便相信了她。”

    那眉眼，那神情，那一双看似无辜的眼睛，除了檀云之外还能有谁？

    檀云看着安景那一双‘炙热’的双眼，脸色一红，随后连忙低下了头。

    “咳咳....”

    安景轻咳了一声，“你是魔教的人吧？李复周和你是什么关系？”

    自己要好好盘问一下，一个一个来，他倒要看看有多少秘密隐瞒着他。

    “他是我师父。”

    檀云眨了眨眼睛回道。

    师父！？

    原来如此！

    安景听到这，眉头微微一扬，檀云竟然是那老狐狸的师父，怪不得檀云平日看到李复周就像是老鼠看到了猫一般。

    檀云看到安景不说话，连忙道：“其实我师父人很好的，并不像传闻那般，而且我魔教也是，全是被有心之人诬陷.......”

    看着檀云手舞足蹈的样子，安景觉得她可能是真的脑袋不灵光，但越是这样想，越有种自己被欺骗的感觉。

    可能她真的傻，所以才欺骗了自己。

    那李复周这样的老狐狸，还不是被自己发现了？

    “........其实，我一直在找寻你的下落。”

    看到安景始终不说话，檀云鼓起勇气低声道。

    “你找我干什么？”

    安景冷冷的道。

    “我....我...”

    檀云脸上泛起红霞，随后手忙脚乱了起来，“我这有吃的，我可以把它分你一半。”

    说着，檀云从包里拿出了自己最喜欢吃的糕点。

    自被李复周带到魔教之后，她对于食物便有着一种特殊的执念。

    她比任何人都知道这食物的宝贵。

    在她看来，能够让自己拿出一半最喜欢吃的，便是一种无声的喜欢。

    这是檀云此刻内心最为朴实的表达。

    “我不饿，你自己留着吃吧。”

    安景看着递过来的糕点，摇了摇头，“我有些话想要问你。”

    “什么话？”

    檀云不自然的收回了自己手中的糕点，低着头道。

    安景直接问道：“你家小姐呢？”

    “小姐？”

    檀云听到这，顿时心中一个激灵，随后抬起头看着前方的鬼剑客，眼中带着一丝疑惑。

    这鬼剑客问教主是干什么？

    自从她跟随赵青梅之后，便一直谨记着赵青梅的话，不能像任何魔教以外的人透露她的身份和位置。

    除非鬼剑客愿意加入魔教。

    安景干咳了一声，解释道：“我在法喜寺的时候见过你和你家小姐，当时印象很深刻。”

    在他的印象当中，也就那一次以鬼剑客的身份与赵青梅和檀云打了一个照面。

    “茫茫人海当中竟然还能记起萍水相逢之人，阁下的记性还真是不错啊。”

    就在这时，一道苍老，低沉的声音响起。

    只见远处，一个黑袍老儒生缓步走了过来。

    安景眉头一扬，顺着声音看了过去。

    这人不是旁人，正是李复周。

    ........

    PS：本来想不说来人是谁，但是被你们骂怕了，不断章了，我摊牌了。

