    萧阳从电梯出来，准备去前台再开一间房。

    当前台的小女生看到他脸上的巴掌印后，眼神更加鄙夷了。

    等他开好房间再次走进电梯的时候。

    只听见那小女生低声骂了一句：“呸，算什么男人嘛。”

    萧阳一个踉跄，差点摔倒过去。

    ……

    第二天。

    去往机场的车上。

    两人一言不发，气氛僵硬得不要不要的。

    雷灵素还想着昨晚的羞人场面，始终低着脑袋，脸上时不时就浮现一抹红晕。

    最终还是萧阳率先打破气氛，问道：“你不回古族，那接下来有什么打算？”

    雷灵素认真地想了半天：“我想先去上班。”

    “你？上班？”

    萧阳就像是听到了什么国际大玩笑似的。

    “真是怪事年年有，今年特别多，你这十指不沾阳春水的古族千金去上班，哪个公司敢要你啊。”

    “要是让你家老爷子知道了，还不得把人家整栋楼都给拆了，我看你还是别去祸害无辜的好。”

    雷灵素纠结地拉着手指：“那能怎么办，我这次就是逃出来的，身上没带任何证件，银行卡也被停了，否则我也不会赖在傲天宗不走。”

    萧阳这才意识到，这丫头是真的没地方去了。

    但雷灵素很快就扬了扬拳头，自信道：“以本女侠的智慧，想找一份工作还不是手到擒来的事情吗？”

    “这次陪你上峨眉之后，我就去找工作，我要用三个月的时间，当上CEO，迎娶高富帅，从此走上人生巅峰！”

    萧阳翻了个白眼，心说你不给我添乱就烧高香了。

    ……

    下午时分，两人顺利来到峨眉峰顶。

    再次踏上这里，雷灵素享受地张开双臂，呼吸着山间新鲜的空气。

    “还是峨眉山的空气好啊，上次来这里，还是武道大赛，当时差点从悬崖上掉下去。”

    萧阳淡笑一声，这里的确有他很多回忆。

    因为风陵师太，朱坚强眼睁睁的看着唐灿灿死去。

    也是因为风陵师太，叶云舒才会走火入魔，被朱雀内丹控制心神，后来更是修炼了《寂灭心经》。

    本来是不共戴天的仇人，结果反倒让叶云舒稀里糊涂的成为了峨眉的新掌门。

    如今还管理者宗门大大小小的事物，风陵师太更是把叶云舒看得比亲女儿还重要，当成了将峨眉发扬光大的唯一希望。

    只能说一句，造化弄人……

    吱呀~！

    峨眉派的大门缓缓打开。

    里面传来了弟子们练剑的声音。

    每一式剑招中，都带着冰冷肃杀之意，就连她们的眼神，也都是冰冷至极。

    看得出来，这些人所修炼的都是《寂灭心经》。

    叶云舒并没有像其他门派一样藏私。

    而是用现代公司的管理理念，以最快最有效的方法来提高宗门的整体实力。

    新一代的七仙女就在人群中来回巡视，发现有练得不对的地方，就会及时指点。

    而这些人的最前方，坐着一个身怀六甲的美丽女人。

    此人，正是叶云舒。

    她拖着精致的下巴，正在浏览最近全球特战大赛的信息。

    忽然。

    她感受到那股只有萧阳所独有的气息，连忙将头抬了起来。

    果不其然，萧阳就站在门口。

    “老公！”

    叶云舒眼眸立即湿润起来，三步并做两步朝萧阳跑去。

    她没有意识到，自己苦练了很久的笑脸此刻没有派上任何用场。

    在见到萧阳的那一刻，她脸上便已经挂上了一层笑意，那是打心底的开心。

    萧阳吓了一大跳，身体一闪，连忙将叶云舒扶住，关切道：“你有身孕在身，怎么还跑这么快，会伤着身体的。”

    叶云舒扑进他的怀里，额头靠在他的胸膛上。

    没了峨眉掌门那股风范，更像是一个居家过日子的女人。

    她笑道：“我很好，毕竟我也是武者嘛。”

    这时，峨眉派的一众弟子都自觉散去。

    叶云舒从他怀里探出脑袋，朝门口看去，眼神一愣。

    雷灵素笑着摆了摆手：“好久不见，本女侠出来浪迹天涯，顺道来看看你。”

    “不得不说，峨眉派在你手里，可比风陵老尼姑强多了，要还是她主持峨眉派，本女侠才不来。”

    叶云舒略有深意的看了萧阳一眼，然后笑道：“谢谢，云霞，去安排客房。”

    萧阳被看得心里直发毛，祈求着不要让老婆发现自己的异常。

    毕竟他昨晚可是一路搀扶着雷灵素去酒店的，身上多少会沾惹一些香味。

    他做贼心虚似的解释道：“别管她，她是从古族逃婚出来的，现在无处可去，在傲天宗先暂住几天。”

    叶云舒并没有去听这些，而是眼角一瞥，余光落在了萧阳肩膀上。

    萧阳顺着目光看了过去，整个人一激灵。

    上面竟然有一根长长的秀发，还带着一股淡淡的发香，不用想都知道是雷灵素的。

    “是吗，原来是暂住几天啊，雷姑娘，我代表傲天宗欢迎你。”

    叶云舒表面上客客气气的说着，暗地里却是在萧阳腰上狠狠揪了一把。

    萧阳疼得直哆嗦，还要装作没事人一样，尴尬的陪着笑脸。

    车云霞见状，掩嘴一笑，立马带着雷灵素离开了。

    见四周没人后，萧阳立马道：“老婆，你听我解释，事情不是你想象的那样的！”

    叶云舒冷哼一声：“你是该好好解释一下，跟我进来。”

    闺房内。

    叶云舒坐在椅子上，翘着二郎腿，就差没拿一根小皮鞭了。

    萧阳老老实实的坐在对面，将摩加迪沙之行，以及昨晚上发生的一切，都一五一十的说了出来。

    当然，那些不可言说的部分，都被他自然的跳了过去。

    本以为叶云舒会动怒。

    结果当叶云舒听到他半个月不能用真气的时候，立马紧张抓住了他的手。

    “老公，你别吓我啊，你……你真的不能用真气了？”

    萧阳苦笑一声：“何止是真气，连神力都不能用，我体内还残留了不少的邪气，要是不等它们自动散去，恐怕又会走火入魔。”

    叶云舒心有余悸的拍着自己胸脯，长舒了一口气，然后责怪道：“还好你没出事，那可是强行吸收朱雀内丹啊，你是疯了么，你要是出事，让我和宝宝怎么办？”

    萧阳只觉得无限的感动。

    从回国到现在，只有叶云舒一个人担心他吸收朱雀内丹时会不会送命。

    其余的人，要么是崇拜，要么是敬佩。

    只有叶云舒，才会设身处地的去替他考虑。

    此刻，除了感动之外，再也找不出其他任何感情。

    他冲上去一把搂住叶云舒，眼眶发红，哽咽道：“老婆，谢谢你！”

    叶云舒也是鼻尖发酸，两行清泪不由地落了下来。

    有萧阳这句话，她觉得自己之前所有的努力，都是值得的！

    两人相拥了一阵过后，叶云舒擦掉眼泪，嘴角突然扬起一道笑意。

    “老公，现在该好好说一下，你和雷灵素之间是怎么回事了吧？”

    萧阳浑身一颤，暗道不好，该来的终究还是来了。

