    以北约一百二十余里，察哈尔部营地。

    最危险的地方就是最安全的地方，依仗着这条策略，林丹巴图尔在七月以来的与明战事中，占尽先机。

    明军较为精锐，人数很多，听说随军的火炮、火枪也都十分犀利，但他们过于谨慎。

    步步为营，似乎成了汉人出塞的主流打法。

    也许是因为塞北与辽东的地里情况不同，以至于孙传庭的策略几乎和朱燮元相反。

    最近几日，明军已经沿着哨站向后撤退了一百多里，察哈尔及漠南蒙古的各部们也都逐渐放松了警惕。

    这不过是寻常的一天。

    夜里，蒙古人正聚在一起大口饮酒，大块吃肉，烤全羊的飘香，甚至传到了二十里外的河边。

    锅里的水已经烧开，沸腾冒泡，羊的肉肠被几名察哈尔部民放在锅里煮，众人见了都直流口水。

    “都瞧瞧，这是什么！”一名千夫长走来，满是厚茧的手里紧紧攥着什么。

    只见这千夫长将手中的淡黄色小颗粒撒在了锅里，大声嚷道：

    “这是用羊毛换来的关内盐，汉人煮东西放的，咱们煮肉肠，放点这东西，味儿美！”

    众人一时间全都翘首以盼，有些已经伸出脖子仔细的闻，然后脸上一咧。

    “不错，这味儿鲜得很！”

    “还有盐没，都放进去啊！”

    “这你们就不知道了吧？我去年找商队问过，盐这东西不能放太多，这些就正好！”千夫长双手叉腰，说话间，紧紧盯着锅里沸腾的羊汤。

    汗帐里，几杆油灯点着，灯火通明。

    林丹巴图尔侧躺在榻上，眯着眼睛，稍稍张开嘴：

    “傻丫头，你就不会把那拿点心的手送到本汗嘴里？诺，就像这样…”

    他抓住了侍女的手，一起送进嘴里，仔细品尝着，促狭笑道：

    “这手指真是又白又嫩的…啧啧，你们这些汉人女子啊，生的这般水灵，不怪乎各部的领主们都喜欢。”

    “来，给本汗再递碗酒，就像刚才那样。”

    这时候，卷帘一掀，一名女子闯了进来，“大汗，半夜三更的，您不能再喝了。”

    这女子，便是林丹汗的八大妃之首，眼下已名存实亡的蒙古汗国的可敦，博尔济吉特氏，名娜木钟。

    依照铁木真时期的传统，历任大汗的每一名妻子皆称阏氏，都有自己统辖的部落。

    林丹巴图尔的八名妻子，七位阏氏，一名可敦，眼下亦是如此。

    其中，身为大汗的可敦，八大妃之首娜木钟统管察哈尔部中最为强势的阿纥土门万户，该万户在明朝的书面中常被叫做斡耳朵。

    从某方面来说，当年林丹巴图尔欲改宗红教，娜木钟的极力反对，让她在蒙古各部中赢得了很高的声望，眼下地位甚至比前者更胜一筹。

    加上娜木钟背后有一整个万户的支持，即便林丹巴图尔身为大汗，手握实权，却也不得不谨慎考虑她的意见。

    “娜木钟，你来做什么？”原本兴致勃勃的林丹巴图尔一看见这个黄脸婆，神情当即冷淡下去。

    “明朝退兵了，我赢了，难道我还不应该庆祝一下吗？”

    “大汗是赢了，一仗没打就赢了，大汗可真是勇猛，不愧为我们大蒙古的可汗。”

    “你不要再说了！”林丹巴图尔把脸拉了下来，一时间，整个汗帐内的气氛有些微妙。

    娜木钟冷哼一声，似乎并不打算在外人面前留给这位蒙古大汗一点面子。

    她见到，林丹巴图尔的身边正有两名女扮男装的侍卫，都是自关内掳掠来的汉人。

    一个递酒，一个切肉，一个丰腴，一个柔美。

    这两名关内女子，即便是穿着侍卫的宽大衣甲，也不难看出她们露出那尺寸肌肤的柔嫩，以及蒙古女人比不上的柔情。

    两名女子脸上都露出了诚惶诚恐的神色，同是女人，娜木钟看得出来她们心中的不情不愿。

    “你们下去，给大汗热碗羊奶，这样他就能好好的睡一会儿，明儿个说不定还得领兵打仗呢。”

    娜木钟给了两名女子一个不走就死的眼色，说完话，望向林丹巴图尔的眼睛里充斥着不屑。

    “大汗觉得怎么样啊？”

    “娜木钟，你太放肆了！”林丹巴图尔一愣，下意识坐起身，放了狠话。

    可一想到她背后的万户斡儿朵，又猛喝了一碗酒。

    “我放肆？”娜木钟好像是听见了什么天大的笑话，“在汗帐里藏着两个关内女人，您就是这么做蒙古大汗，各部表率的？”

    “要女人，有啊！”

    “草原上的女子个个勇猛果敢，哪个不比那些风一吹就倒的关内女人强？”

    “林丹巴图尔，你这大汗当的好啊！”

    “要不要我这就出去告诉大家，这汗帐里刚才藏了两个抢来的关内女人，大汗今晚要跟她们好好玩玩儿呢！”

    “你够了，臭娘们——！”林丹巴图尔忍了半天，实在是忍耐不住，再度坐起，指着娜木钟道：

    “你以为我不知道，你对那建州奴酋皇太极芳心暗许有一阵子了吧！”

    “嗯？每次建州来使者，你身为蒙古可敦，不做出个可敦该有的样子，反而一直劝我与建州修好。”

    “你图的是什么，别以为本汗不知情！”

    两人沉浸在如同往日那般的争吵中，忽然被一阵锣声惊扰。

    林丹巴图尔不知道怎么回事，也只是想着当借口离这黄脸婆远点，当即大怒，出帐喝道：

    “汗帐种地，什么人敢在这里敲锣吵闹！”

    “不好了，大汗，明军人马已经杀过河来了，张万邦带着人马正在营外叫阵呢！”

    林丹巴图尔这回是真的清醒了，满脸的不可置信，眉头一拧：

    “什么，孙传庭是怎么发现我们的？”

    “张万邦也来了？白天他还在百里之外，莫非是从地底下钻出来的不成！”

    此时此刻，林丹巴图尔顾不得再去争吵什么。

    他回到大帐，拿起那柄精钢打制的锃亮弯刀，披上黄色大髦，跨上黄色战驹，直接下令：

    “汉人有句话，叫来而不往非礼也！”

    “不必惊慌，明军都是步卒，传令各部，点齐骑兵，随本汗一起冲他的大阵！”

    林丹巴图尔骑马刚走，娜木钟也跌跌撞撞的跑出来，听着四面大乱，锣鼓喧天，满脸惊恐。

    “可敦，明军杀过来了，您快离开吧！”一名斡儿朵的千夫长跑过来，就要护卫着她离开。

    娜木钟上马行了几步，忽然转头，恶狠狠道：

    “大汗带来两个关内女子，给我派人杀了她们，我要她们死无全尸！”

    千夫长一愣，都什么时候了还注意这个？

    不过这毕竟是可敦的命令，对他们斡儿朵人来说，这比大汗的命令还好使。

    顾不得这么多，千夫长忙道：“可敦放心，我亲自去找这两个女人。”

