    孟昭眉头一皱，脸上的笑容消失，眯着眼睛，道，

    “是我，怎么了？难道这些日子不见面，你忘了四哥长什么样子？”

    孟昭觉得很奇怪, 孟蓉见到他，纵然不是如孟川一般抱头痛哭，也不该是这种试探中带着疑惑的问候。

    在此之前，两人关系也是十分亲密，兄妹之情也是很不错的。

    孟蓉摇摇头，声音细细的道，

    “不是，是之前我好像看到了一个人, 背影和四哥很像, 而且，感觉也是四哥，但四哥站在我面前，又觉得那人和四哥完全不同，很奇怪。”

    孟昭脸色微微一变，脑海中不假思索的想到一个人，一个他极力躲避的人。

    神秘面具人赵浑，或者说，是那个与他有着一模一样相貌的人，真正的孟昭。

    “怎么回事？

    小妹，既然你已经安全的回来，就把整个过程说一遍，我们也好知道到底发生了什么！”

    孟蓉乖巧的点点头，伸手将方才丢出去的灵狐重新抓到怀里，摸了摸柔顺滑亮的毛发，这才慢慢开口, 讲述她的经历。

    据孟蓉所说, 在她被抓住之后, 就被荀涛以及吴开景等人点住穴道，无法动弹，甚至动手动脚。

    赤尾灵狐也被绑住，准备宰了吃肉。

    尽管她年纪小，也知道保护自己，所以竭力讲述自己的身份，威胁对方，希望能引起这些人的忌惮，将她放走。

    然而，她低估了这些人的胆量，听到她自报家门，荀涛等人并没有畏惧害怕，只是打算将她带到一个安全，隐蔽的地方。

    似是觉得她不可能逃出去，也不打算将她放走。

    荀涛吴开景等人显得肆无忌惮，根本没有避讳孟蓉，什么都是当着她的面商量。

    说到这些的时候, 孟蓉的小脸绯红，目中又气又怒，显然受尽了惊吓。

    好在，这伙人也知道她身份有所不同，怕孟昭派人查到他们的身份。

    不敢逗留，也使得孟蓉免遭侮辱。

    这一点，孟蓉没说，是孟昭几个人通过她的叙述侧面分析出来的。

    再说回荀涛等人，带着被点了穴的孟蓉一路往荒郊野外赶，中途路过一片草丛，也即是孟昭等人所见的尸体陈列之地，那个叫荀时候，也就是荀涛，似再也忍耐不住，想要对孟蓉不轨。

    就在这时，突然出现了一个老人，很轻松的朝着他们隔空点了三下，就有三个人倒地不起。

    其他人似乎也受到什么惊吓，动都动不了。

    随即，这老人给孟蓉解穴，并带她和小红离开，不曾理会其他人。

    说到这的时候，孟昭直接打断孟蓉，问道，

    “这个老人，小妹你是否认识，比如是咱们孟家以往的旧相识？”

    孟蓉摇摇头，白皙娇嫩的脸蛋也满是疑惑，

    “我也不清楚，以前从没见到过这个老爷爷。

    不过他对我很好，还带我四处逛了下，给我买了好多零食，其他的什么也没说。”

    得，整个一问三不知，这等高人前辈，也许是知道孟蓉的身份，和孟家有旧，所以刻意相救。

    当然，也有可能是见小姑娘可怜，即将被人毁了一生，这才保护欲大增，出手将人救下。

    谷剙

    实在很难判断。

    毕竟对于这样一个随意杀死三大先天的强者而言，得罪荀家，吴家，救下这样一个可爱又可怜的小姑娘，实在不算什么，何况他未必知道荀涛和吴开景的身份。

    “难道小妹你就没问过他？毕竟这位老前辈救了你，咱们孟家不能亏待了恩人。”

    孟川插嘴问道，他的眼睛里绽放浓浓的亮光，对这个老人升起极大的兴趣。

    其一，他本身就有些武痴的性子，对这个老人的武功很感兴趣，他甚至都无法揣测，这人是先天武者，还是往上的宗师强人，如果是后者，那么是已知的十大宗师，还是隐藏于江湖的绝顶高手？

    其二，除了对老人武道的好奇，更多的，则是对他的感激。

    若不是这位老人，孟蓉或许已经惨遭荼毒，若不是这位老人，孟川必将抱憾终生，如此大恩大德，如何能不心生感激？

    孟蓉嘟起娇嫩红润的小嘴，撒娇道，

    “人家被抓了，才刚刚被救出来，哪里想那么多？

    而且，而且我以为老爷爷会和我一起来找四哥，到时候就可以让四哥报答他了，所以，所以才没有问那么多！”

    孟昭苦笑一声，这丫头还真是心大，不过也不失为一种天真。

    有些老前辈就喜欢这种心底纯洁，天真烂漫的姑娘。

    如他这种城府深沉，犹如山川之险的人，花花心思太多，反而不受待见。

    “那后来呢？”

    “后来，老爷爷觉得我逛的差不多了，就直接带我来到庄子来了。

    哦，对了，我还看到那个和四哥背影，身材很相像的人，就在庄子附近的那个小镇上。”

    孟蓉的语气很真实，不像是撒谎，表情也看不出什么异样，可信度很高。

    孟昭沉默下来，表情很是凝重，泛着紫辉的瞳孔飘忽空洞，似是想着什么。

    如果孟蓉没有撒谎，那么可以确定，赵浑，已经来灵武城找他了。

    他早就想到会有这么一天，毕竟从某种意义上来说，他现在拥有的一切，都是从赵浑手中获得的，但许多行为，却是背叛无疑，任何人都不会放任不管。

    现在他无法确定的是，赵浑到底打算怎么做。

    与他和谈，进行一些利益交换，还是对他不利，重新取代他，成为孟家的二房公子？

    还有，如果真是赵浑，他会是自己来，还是与帮手一起？

    这个救下孟蓉的老头子，会不会与赵浑有所关联？

    尤其最后一点，十分关键。

    如果老头子和赵浑有牵扯，目标就是他，那么什么也别说，直接收拾东西，准备跑路。

    但，若是两者毫无瓜葛，孟昭现在并不畏惧赵浑。

    甚至难听点说，谁真谁假，已经不太重要。

    赵浑知道所有关于孟家的事情，他都知道，赵浑不知道的孟家秘密，他也知道不少。

    除了血脉，他就是真正的孟家人。

    故而在为难之余，他只感到麻烦，却并不怎么畏惧。

    家大业大的他，没理由怕一个隐藏在地下的老鼠，哪怕这只老鼠很强大。

