    “春天来了，万物复苏，又到了动物们交…咳咳，当我没说。”

    在身边两人古怪的目光下，贾易败下了阵来。

    “唉，这就是带人的不方便啊，本来还想好好的回顾一下前世的名言的，真是可惜了…”

    摇了摇头，赶走脑海中的胡思乱想，贾易就着绳子一跃而下。

    远看嘛，姿势很帅，近看，好吧，想多了，洞口离地面才三米高，也就是一层楼的高度，徒手都能下来。

    “你们就在此地，自己收拾一下，烤个饼，我去去就来。”

    贾易话音未落，人就已经嗖的一下钻进树林里不见了。

    只留下他们俩还站在洞口黯然神伤，他们现在甚至都觉得自己有点多余了，没办法，贾易的行动比他们灵活太多了，就这行进速度他们俩根本就跟不上啊，也就更别说什么保护贾易了。

    也没伤心多久，两人很快就调整好状态，人嘛，总要承认自己不是最优秀的，这是他们早就明白的道理了。

    洗漱，烤饼这么一点小事总不能做不好吧。

    贾易行进的速度很快，因为树枝，石头，坑洼这些障碍都逃不过他的眼睛，自然也就没办法迟缓他的速度了。

    循着淅淅沥沥的流水声，贾易很快就来到了一条小溪旁边，他还看见了一处小水潭，还挺深的。

    其实，他昨天就已经听到了这边的声音，不然他也不会选择拿黑鱼回去了，毕竟只有这样才能解释的通嘛。

    定睛看向水潭，他不由很是满意，里面是有鱼的，这样就更自然了嘛。

    接了三壶水，顺便进桃源洗漱一番，整个人都精神起来了。

    贾易返程，半路上听到了不远处草丛里发出了声音。

    “簌簌。”

    听到这，贾易手里突然多出来一块石头，他不假思索的用力一掷，扑通一声。

    “中了。”

    贾易满脸笑意，慢悠悠的走到了草丛边，手里突兀的出现了一根木棍，轻轻的拨开遮掩。

    映入眼帘的是一只头破血流的的野兔，灰色的毛发，瘦瘦的身材，贾易看的十分无语。

    “没有明显的肥肉，肉还这么少，怪不得现在的人都不喜欢吃你们呢。”

    揪着一对长耳朵把它提了起来，四斤左右的重量，比桃源养的也轻的太多了吧。

    可惜，他掷石子的力气用的大了点，一击毙命，想养都没办法养了。

    “我回来了。”

    李振国看了一眼贾易手上的野兔，不敢相信的问道。

    “嗯，你…你这是刚才打的？”

    李振国那张黑脸上写满了震惊，这才多长时间啊，半小时都不到吧，这么点时间就打到了猎物了，而且，看贾易那样子，明显是洗漱过了的，这…这也有点太夸张了吧。

    贾易一副混不在意的样子，淡淡的说道。

    “是啊，运气好，路上碰到了就顺手打回来了。”

    李、典两人一时之间相视无言，两人回过神，仔细检查了一下伤口，心中就更是无语了。

    这手法…怎么枪法就那么烂呢？

    这是此时两人脑海中一致的疑问。

    不过两人经过这几天的适应，也明白了难得糊涂这个道理，所以，他们默契的按下了心中的疑问，什么都没说。

    “嗯，我来处理一下，还好现在气温不高，就留到中午吃吧。”

    简单的早餐过后，贾易就对着两人说道。

    “我们兵分三路吧，我往上寻找，你们一人一边斜着向上寻找，不要着急，宁愿慢一点，我们自身的安全才是最重要的。”

    闻言，两人同时回道。

    “好。”

    经过早上这一遭，典庆国也算是看明白了，在这山林里，贾易可比他们俩厉害多了，所以，他也就不再执着非要跟着去保护贾易了。

    “我们约定个时间，中午十一点左右就启程回来汇合，到时候再决定下午的部署。”

    “嗯，明白了。”

    贾易为什么这么安排其实就是怕他们俩太累了出意外，反正，这次的事也是急不来的，慢点就慢点安全最重要。

    贾易三人每人随身携带一个小包就出发了。

    包里就是一些干粮，止血药，解毒药和水，这些都是以备不时之需的，毕竟，意外是谁也预料不到的啊。

    贾易这次就放慢脚步了，像这样，越往深处走就越危险，这又不像后世，猛兽大都被赶到山林深处了，现在这时候可不一样，这山林外围的熊，狼什么的，可不少见。

    不过，要真说起来，狼其实也是他的目标之一，因为无论是对桃源，还是对他来说，狼都是有用的。

    首先，狼的加入能进一步完善桃源的生态链，这一点，贾易自然是心知肚明的，只是以前吧，桃源没那个条件。

    再者，贾易现在可以驯化二代狼作为战宠，虽然大概率是用不到的，但还是那句话，有备无患嘛。

    “嗷…嗷呜…”

    贾易面色古怪，哭笑不得的说道。

    “这还真是…说曹操，曹操就到啊。”

    贾易都有点怀疑他自己是不是天选之子了，这真是想什么来什么啊。

    不过，听着那越来越近的奔跑声，贾易不再多想，一溜小跑，蹭蹭几下，人就已经爬到大树上了。

    没办法，听这动静，起码十几只狼包围过来了，贾易虽然有枪，可是第一次面对这么多的狼，说实话，心里还是有点虚的…

    再说了，他这次来可是为了捉活的，想到这里，他挺直了腰杆。

    “老天啊，你要是真这么灵的话，就让我快点如愿，也好早点回家啊。”

    他祈祷完，树下就已经围着十三匹灰狼了，它们现在也不叫唤了，就是直勾勾的盯着贾易，好像想用眼神盯死他一样。

    这下贾易就不怕了，这种眼神不就是无能狂怒嘛。

    “哈，你们既然自己送上门来了，那也就怪不得我了，不对，收你们进桃源对你们来说又不是坏事，相反，应该是你们的荣幸才对啊。桃源不缺吃不缺喝的，天敌还少…”

    贾易越说脸上越是坚定，激动的一拍手掌，把树下的野狼都吓得一阵骚动。

    贾易身边浮现桃源缩影，他面带歉意的说道。

    “兔子们，对不起了，我跟桃源都会记住你们今天的牺牲的。”

    贾易直接切断了六只兔子的痛觉神经，感谢透视，要不是有它，贾易还真的做不到。

    这样一来，兔子们就感觉不到痛苦了，然后就可以在它们身体里放入迷药做诱饵了。

    为了不让这些狼追不到猎物，贾易还特别贴心的弄瘸了兔子们的一条后腿。

    “你们看看，我对你们多好，为你们操碎了心啊。”

    贾易乐呵呵的慢慢丢下了六只大肥兔子，狼群看的都懵了，这是什么操作，它们也从来没见过啊。

    不过，狼群首领很快就反应过来了，吼了一声，狼群分工合作，瘸腿的六只兔子几乎同时被咬死带了回来。

    六只兔子摆在一起，狼群明显犹豫了，这兔子的气味跟它们以前吃过的一点也不一样啊，有一种古怪的气味。

    可是这其中还混杂着一种诱人的气息，狼群感觉得到，那种气息正在消散，它们明白，要是再不下口就真的消散一空了。

    狼群首领这下是真急了，当先下口，三两口就干掉了一只兔子，贾易能感觉得到…它很满意。

    很快，六只兔子就被狼群给吃完了，它们居然又抬起头盯着贾易看，这是明显没吃饱还想再来一点啊。

    贾易无语，是他估算错了，不过没关系，迷药快要生效了。

    狼群首领晃了晃脑袋，眼睛眯了眯，就数它吃的最早，也吃的最多，当然从它开始了。

    它感到了事情不妙，可是药效已经发作了，它摇晃着站了起来，狼群也马上跟随它行动。

    可惜，狼群没走几步就坚持不下去了，狼群首领不甘的低吼了一声，狼群就接二连三的像下饺子一样的倒了下来。

