 如果不是这种原因，之前的口诀为何会消失？

姜空强行平静下来自己的心境，这目前为止还只是他的猜测罢了，是真是假唯有将此地所有的口诀掌控之后才会知晓。

不过想要将此地所有口诀掌控，看上去就像是天方夜谭。

完全掌控的时候，那已经是将所有的空间之力悉数弄清楚了。

奥义并不是一种力量的完全体现，在其之上还有法则！或者说奥义只是让武修了解天地力量的一个门槛罢了。

想要真正的掌控控制天地，破灭天地的力量，唯有领悟法则！对于现在空间奥义都只有四成的姜空来说，这一条路还是无比的艰难，至少不会好走。

姜空没有多停留在青色空间之中，毕竟这一切还来日方长。

而且现在距离他修炼过去半个多月了，现在是时候去看看天想云庄那些人如何了。

石台上还有一个剩下的灵戒。

他将灵戒捡起来细细翻看。

灵戒之中已经是有一大部分的空间破损，许多东西也是直接被销毁。

姜空顿时感觉到无比的可惜，他将剩下的东西取了出来。

里面单单是空间源石都有上千个，足够他来使用的了。

之前杨飞龙捡到的空间源石应该也是源自于此。

走出石洞，他起身朝着天想云庄飞去，殊不知就在他离去的时候，这个石洞消失的无影无踪，就像是隐匿在空间中一般。

回到天想云庄，他第一眼就见到了在山路上健步如飞的杨飞龙。

此时杨飞龙自己加大了铁木的重量，整整达到了四千五百万斤。

掌握了姜空教授给他的方法之后，他的效率也增加一大截，并且浑身的肉身都得到了整体性的涨幅。

现在他肉身气力也是顺利的步入了四重龙力的地步。

姜空看了他一眼，没有干扰他继续朝着山巅飞去。

山巅之上，其余的人也是有了很大的进展。

见到姜空归来之后，霍燕玲走上前来将一个灵戒交给了姜空：“这是之前打造出来的暗器，你先过目一下，看看哪里需要更改我可以让铁匠改一下。”

姜空接过灵戒将里面的暗器倒腾出来放在面前。

他率先拿出来了霍燕玲的弩箭。

弩箭就像是扣在手腕上的一个铁腕带，在腕带上面镶嵌着一个能够快速转动的轮盘。

轮盘只需要倚靠手腕的力量轻轻转动就能够将激发出去的弩箭方向强行扭转改变。

姜空将之戴在手上装入一根铁竹打磨而成的弩箭之后跃到了屋顶之上。

面对着远处一棵参天大树，他直接抖手一动，以不灭真火的力量将铁竹制造的弩箭瞬间激发出去。

簌！黑影破空而过，弩箭以一个奇特的弧度激射而来一路洞穿了不少的树木。

那些树木的树干顿时爆开大片的木屑，全都是被一把弩箭直接贯穿开来。

咔嚓咔嚓。

这些树木一根根倒下，溅起了大片的尘土。

弩箭的威力落在了霍燕玲眼中，霍燕玲也是微微一惊，感到有些震撼。

她更吃惊的是姜空居然真的设计出来了让弩箭转移方向的办法。

弩箭威力本就是奇大，想要在如此巨力之中强行改变其轨迹实在是太难做到了。

可见这机关的巧妙绝伦。

“你可真是让我吃惊啊，果然被大殿主看重的人都不是什么简单角色。

你研究暗器的制造多久了？”

她好奇的问姜空。

姜空淡淡道：“之前使用过一些暗器，也看过一些暗器的书所以并不难做到。

真正设计出来一个晚上吧。”

一语顿时噎的霍燕玲不知道说什么，如此风轻云淡的说出最让人震惊的话。

这哪里是人，太变态了。

“给你，试试看能不能代替你的赤红飞翎，剩下的暗器我一一测试过来，然后交给他们。”

姜空继续开始测试起来剩下的七把暗器。

之所以一共打造了八把暗器，是为了以防万一自己暴露了天想云庄。

虽说姜空初来乍到，可是他警惕心也是令他不能够去丝毫的松懈。

他让铁匠打造出来的东西乃是一杆长枪模样的奇异暗器。

看着外形像是长枪，实际上枪头是几十片锋利无比的刀锋汇聚而成。

这些刀锋可以自由的收缩与张开，变化成一盏莲花的形态。

而枪头与枪杆之间能够自由的分离，此物既能够当做枪来使用，也是可以和暗器一样从暗中激射出去。

面对着一棵距离他三百丈左右的树木，姜空挥手将不灭真火注入暗器之中。

暗器头部的花苞破空而出，速度极快的撕裂空气而去。

花苞水滴的形态极大程度规避了空气的阻力，并且提升了杀伤力。

花苞轻而易举的刺入了树木之中，并且一连刺透了十几棵丝毫没有停下来！ 