    一次晚宴，就确定了平安物资商行以后的发展。

    方杰没有留在这个地方，而是离开这边回到了自己的领地。反正有方浩看着，也不会出什么问题。还有不少骷髅英雄，都被留在这个地方。

    那么多的骷髅英雄们，总有一些有特殊商业天赋的，就算比例不高，但也出现了一些。

    这些特殊的英雄单位, 现在可都是影响商业运作的重要力量。

    第二天一大早，方杰就来到了海边。一起过来的，还有秦淑兰，这是方杰自己叫来的。不过没想到的是，秦岚接到消息，居然也主动跑过来了。

    “怎么忽然过来了，这次是看战舰的。”

    因为不是商业上面的事情，所以方杰也没有通知秦岚。

    “这个世界商业和武力脱不开关系，我当然要来看看了。如今我们的收入，最大头的可就在这大海上了。”这倒是没错。

    实际上主要是因为他們在大海上有一块自己的地盘，现在又有了一块，所以这边的商业环境非常发达。至于内部，那基本上没有太多的商业环境。

    最大的一片区域，都是被亡灵占据的。

    虽然亡灵不断的生产各种物资，而且产量还不小，但是他们自己并不会消耗，也不会产生交易，所以最后的结果就是商业氛围完全没有。

    这一点，却也让秦岚没有办法，毕竟亡灵就是亡灵。

    “好吧，那就一起看看吧, 昨天晚上就生产出来了。”

    方杰带着人, 来到了海边港口，此时一艘巨大的战舰已经停在了这个地方。

    没错，这就是之前灭杀血帆海盗之后得到的新图纸，已经收录制造了，血色战舰。只是昨天太晚了，方杰回去睡觉，没有过来观看。

    “好大，这个比以前的战舰都要大了。”

    旁边的洛琪儿一脸惊叹的仰头看着，只是这可爱的动作，让秦岚一阵难受。

    巨大的血色战舰，长度比重型战舰要长了接近一倍，而且更加宽大。毕竟这血色战舰并不属于重型，相反是属于轻型战舰的。

    所以别看这个头很大，但实际上重量更低。在大海上的航行速度，血色战舰比重型战舰要快了好几倍，不过也难怪，毕竟是黄金等级的战舰。

    “那么接下来，就是实验各种能力了。”方杰点了点头，让战舰开始活动。

    速度跟快, 不需要风, 有自己本身的动力。坚固能力会让本身更加坚固，方杰让黄金等级的强者发动攻击，也只能留下一些伤痕而已。

    “看来没有办法完全无视黄金等级的伤害，和白银等级的重型战舰完全不同，到底是等级的问题，还是质量的问题，又或者是其他呢。”

    方杰弄不明白，只能自己思考。旁边其他的人，不少都拿出本子来进行记录了。

    血影能力发动，整个战舰身上出现了一抹血红色的影子，随后速度更快了。

    “持续时间不是很长，只有十分钟，之后需要休息一段时间。但是在使用血影能力的情况下，本身速度能加快一倍，是追击和逃跑的好能力。”

    方杰继续看着，然后让人继续下一项的实验。

    方杰发现，制造血腥枯骨这个技能，居然是一个生产技能。而且没有什么消耗，血色战舰能够自己吸收周围的一些力量，然后生产血腥枯骨这种兵种。

    兵种大多数都是黑铁等级，但也有少数能够达到白银等级的。

    虽然生产速度不是很快，但如果有大量的战舰存在，那也是非常可观的。这东西，只是消耗战舰的能量，而战舰自己能够恢复，简直就是永动机啊。

    血色的骷髅，只有两把刀作为武器，没有其他的东西。

    技能也没有多余的，可是作为消耗品，还算合格。

    方杰心中出现了大量新的战术，不过都需要以后去实验才行。接下来就是杀戮领域，在领域当中，自身的攻击力会获得极大的提升。

    不光是战舰本身的攻击力，还包括那些血腥枯骨。

    看来这才是真正配合的技能，如果不是距离船只本身太远，在杀戮领域之下，这些血腥枯骨能够发挥出来的战斗力，远超自身，看上去不再像是残次品了。

    血光炮就是战舰本身的攻击能力了，战舰上面有十几个血光炮，每一个都能发挥出黄金等级的破坏力。在杀戮领域之下，破坏力还会增加。

    但是这个攻击力，最多也就是接近黄金巅峰强者的攻击而已，还是普通单位的黄金巅峰。

    看来想要用血腥战舰对抗传奇强者，那是不可能了。

    如果数量多也有用，但是一来血腥战舰只能在大海上行动，再者说，这东西和船员的价值实在是太高了。用血腥战舰，还不如用黄金兵种进行围攻性价比更高。

    最后一个技能控制血液，这也是配合杀戮领域使用的。

    在杀戮领域当中，敌人如果身上有鲜血，就会受到影响。自身血液被影响，将会极大的影响自身状态，减弱自身战斗力。

    实力弱小的话，甚至有可能直接血流逆冲，当场昏迷。

    最重要的是一旦受伤，那么血液将会加速流淌出来，根本没有办法止住。综合这么多的能力来看，血腥战舰根本就是一个杀戮机器。

    “虽然用来对付强大的存在效果差了一点，但是虐杀小兵非常厉害。再说自己的对手能强大到传奇等级的，恐怕也没多少。”

    方杰点了点头，一个血色战舰的战斗力，至少能比得上好几个重型战舰。

    性价比方面还是不错的，接下来用这种战舰巡逻大海，自己的势力威慑性绝对会提升。不过阴铁这东西，自己刚刚才从奎沙岛那边开发出来。

    因为数量不够的原因，想要成规模，还是需要一段时间啊。

    “可惜了，战舰不能裂变，不然就好了。”方杰看了一眼那些血腥枯骨，实在是太劣质了，一点裂变的价值都没有，只会浪费自己的时间。

    反正这东西不需要消耗自己的资源储备来制造，方杰也就不怎么看重他们了。

