    三天后，做了三天真正的逍遥王，只是陪女友练级、打宝，至于凡书城那边政务上的事情都交给白衣卿相风不闻处理了，他擅长这类事，风不闻坐镇丞相府，总揽国内一切政务大事，但每天都有一大堆卷宗送到雁门关的流火军团驻地内，都是最近处理的事务，我这个逍遥王不管归不管，但终究还是要看看的，对风不闻也算是一个小小的制衡。

    午后，帅帐之内。

    “大人。”

    张灵越看着我翻完一堆卷宗略显疲惫的模样，皱眉道：“丞相府每天都有灵舟来往，送来这许多卷宗，大人真的就要每件事都再过一遍？”

    “要过的。”

    我点点头，说：“不然的话，先帝就不必敕封我这个逍遥王了，直接让风相总领一切大权不就可以了？”

    张灵越一愣，道：“先帝陛下擢升大人，难道就是为了制衡风相？”

    “有这么一层意思，但不全是。”

    我伸手一一打开帅案上的陈情邮件，一波波20W-200W不等的功勋值收入囊中之后，笑道：“先帝是为了求一个均衡，如果风相在朝堂上一家独大了也未必是好事，容易形成一言堂，到时候新国主的君权会越发削弱，所以我这个摄政王只要存在，就不会有这么一天。”

    张灵越挠挠头，道：“可是大人与风相……就犹如一对至交好友一般，如何制衡？”

    “有没有，和要不要去做是两码事。”

    我笑着看了他一眼，说：“丞相府提领政务，我这边也会看着一眼，我这个逍遥王总领国内军务，丞相府那边也会看着一眼，相互制约罢了，一旦这个格局形成了，新帝就能从中斡旋，不至于会步步被动了，哪怕是我和风相的心眼都坏了，新帝也能打破均衡寻找新的格局。”

    “太复杂了。”

    张灵越笑道：“属下果然只适合当个武将。”

    我不禁失笑：“你张灵越可不是一个武将那么简单，你是流火军团的副统领，名字早就载入轩辕帝国的名将一列了，你想轻松？做梦。”

    他憨厚一笑，挠挠头，没有多说什么。

    就在这时，“滴”的一声，星眼系统接入游戏，在我耳边说道：“天行者，穿梭机的验证机已经完成打造，可以来实验室看看了。”

    “知道了，马上就过去。”

    再次抬头看了张灵越一眼，我笑道：“好了，我出去一趟，流火军团就暂时交给你了。”

    他直接抱拳：“请大人放心！”

    他还是改不了口，别的NPC都开始叫“殿下”或者“王上”了，虽然我听得也头皮发麻，这种角色扮演一旦入戏，待会出戏就会相当尴尬了。

    ……

    下线，取下头盔的时候，林夕就躺在一旁的沙发里，游戏头盔的信号灯一切正常，于是我凑上前，在她耳边说：“我去实验室一趟，你们就在家打游戏好了。”

    她伸手摸索到我的手，笑道：“早去早回。”

    “嗯。”

    下楼，驱车前往公司。

    抵达公司时已经下午两点半了，公司大堂里刚好看到姐姐的助力小白提着小包，急匆匆的上班，口中碎碎念：“迟到了迟到了，颜总要发飙了。”

    “喂小白！”

    我喊了一声。

    “咦？”

    她转身一笑：“是阿离啊，今天怎么有空来公司？”

    “去实验室拿点材料，咋滴，迟到了？”

    “嗯！”

    她挺起饱满的胸脯，理直气壮的说道：“确实迟到了，本来很麻烦，看到你之后就不麻烦了。”

    “为啥？”

    “就说在楼下看到你，多聊了几句呗？”

    “你上班都不带脸的吗？”

    “不带了不带了。”她笑呵呵的按下电梯：“走走走，送你去实验室楼层之后我再上楼，反正现在有恃无恐了。”

    “厉害厉害！”我抱拳一笑。

    小白将包包挂在肩上，也冲着我若有其事的一抱拳：“不敢当不敢当，听说这几天已经当上逍遥王殿下了，是你厉害才对！”

    同乘电梯的一个中年男子胸前挂着销售部的胸卡，看着小白跟我寒暄，脸都绿了，他可能不认识我，但绝对不可能不认识CEO的这个助理的。

    ……

    实验室，我拒绝了小白要进来参观的要求之后，迈步踏入实验室深处，在人工智能的工作之下，实验室里已经大变样，就在中心处有一座力场碰撞机器，显得十分高端，应该是在短短数日内就赶工完成的，而就在这座力场生成机器之外，则有一座座提供能量的机器，一共16座之多。

    “就是这个？”我问。

    “是的。”

    星眼的声音出现在头顶上方，道：“制造力场的机器与磁场干扰机器都已经完成，但你的腕表芯片许多更新一下。”

    “嗯。”

    我抬起手，将腕表横在半空中，马上多条机械手臂忙碌起来，将腕表表层打开，更换上了一块新的金色芯片，芯片之上泛着盈盈金色光辉，至于如何打造的这个芯片，只有星眼知道，我无法一一知悉，知道了也多半不太懂，毕竟人类能掌握的知识是有极限的，就算是学一辈子也不可能穷尽所有学科的巅峰。

    芯片更新完毕之后，我轻轻一拍，召唤腕表自带的星眼系统，发现没有任何变化，禁不住皱眉道：“嗯……有什么不一样的？”

    “有的。”

    星眼道：“新的芯片中载入了一道坐标定位系统，无论你身在何地，系统都能准确侦测到你位于地球上的具体坐标、高度，而一旦捕捉到你的坐标，就可以通过磁场力量打乱空间规则，继而完成所谓的空间穿梭过程了。”

    “现在……已经可以了？”我问。

    “是的。”

    星眼道：“如今你的腕表也是一只定位手环，确实可以穿梭空间了，只是你需要做好心理准备，空间穿梭会产生强大的压迫感，在方舟火种文明的时代，他们的人类是需要穿着特殊的战甲才能完成穿梭的，普通人的体魄会被这种强大的空间压力压得粉身碎骨。”

    “呼……”

    我猛然身躯一振，一缕缕阳炎劲涌起，同时还有山海之力律动，一双眸子带着自信，笑道：“星眼，测试一下我现在的抗压力足够穿梭吗？”

    “是！”

    几条机械手臂分别从不同角度接触我的身躯，几秒钟后星眼道：“天行者，你的体魄相对于穿梭要求而言已经绰绰有余，不愧是你，传说中的天才。”

    “恭维话可以省省了。”

    我有些振奋：“来，我们先试试，把我传送到公司的楼顶上，十秒钟后再传送回来，能做到？”

    “可以。”

    星眼开始机械式的读秒：“即将传送，进入倒计时——3！2！1！”

    ……

    就在读秒完毕的瞬间，一道湛蓝色能量圈出现在我的脚下，就像是一座传送法阵一般，紧接着眼前的景物瞬间扭曲，就像是陷入了一道深渊中一般，“唰”的一声身躯下坠，下一秒就已经再次踩在了实地之上，就在楼顶上，早春的寒风呼呼吹。

    “啪嗒！”

    眼前，一个穿着女士西装、正在喝咖啡的女孩看呆了，手中咖啡纸杯瞬间落地：“阿离你……”

    “小白，你不是要上班吗？”我歪头看着她。

    “我打算喝个咖啡再去办公室的。”

    “上班就知道摸鱼！”

    “哎哟没有，听我解释。”

    “没时间了，再见。”

    下一秒，第二道传送能量出现在我的脚下，“唰”一下就再次回到了实验室中，身躯晃了晃，轻轻一碰手环，笑道：“还真是不错……”

    “天行者，可有任何不适？”星眼问。

    “没有任何问题。”

    我沉声道：“星眼，尝试一下提升穿梭距离，试试能不能穿梭到美国加州的某个坐标，不要去人太多的位置，我们只是试验一下。”

    “是！”

    星眼道：“穿梭目标坐标已经定位成功，是否立刻穿梭？”

    “开始。”

    “是！”

    下一刻，眼前一晃，佩戴着腕表的我出现在一片农场之中，一片沃野无人，只有远处的公路上有零星的汽车在缓缓行驶，远远看一眼，真不怎样，那公路坑坑洼洼，还不如我国的乡村公路，十秒钟后，再次穿梭回到了实验室，这一次，完成穿梭之后，稍微有些不适，有一点点想吐的感觉，犹如晕车。

    足足过了几秒钟，我深吸了一口气：“有点想吐，不过还好。”

    星眼道：“远程穿梭，体魄承受磁场吧变动的次数加大，有想吐的感觉是正常的。”

    “知道了。”

    我深吸一口气，一屁股坐在椅子里，说：“定位一下那个加州彭斯的坐标，做一个标记，下次我会直接去找他的麻烦。”

    星眼道：“为什么不现在去？”

    我想了想：“即便是要杀他，也要杀他一个名正言顺，你抓他一个现行怎么能行？总之，下次一旦他继续作恶，我会第一时间出手，对了星眼，我带着腕表回到工作室，你是不是也可以在传送工作室里的我呢？”

    “可以的。”

    “那就好，现在就把我传送回去，车嘛……你一会自动驾驶返回工作室好了。”

    “是。”

    ……

    “唰！”

    秒回工作室，就站在二楼阳台上，呼吸了一口新鲜空气，感觉整个世界都变好了。

