    试想一下，宇宙中可没有依托的地形，全靠自身悬浮和进行移动。

    在星球上还好，地球本土怪兽还能移动，在真空环境中就完全没有办法了，奥特曼这种可以任意飞行，岂不是把地球本土怪兽打得嗷嗷叫。

    因此，肖狂需要解决这个问题，确保自己手下这帮地球本土怪兽能够在宇宙真空环境下自由行动。

    说干就干，在不断增加地球本土怪兽军团规模的同时，肖狂更是致力于最为精良的机械改造，都是自己手底下的小弟，肯定也是尽心尽力，确保它们去到宇宙同样可以发挥出强大的战斗力。

    过了很长一段时间……

    “铛铛铛！”

    “叮！”

    “呼……总算是完成了！”

    在一间巨型的工厂车间中，肖狂内心露出经典的机哥微笑，这边总算是完成了最后一只地球本土怪兽的机械改造。

    而这最后一只，正是有着地球意志体现之称的壬龙。

    （什么？你说哪来的巨型工厂车间？肖狂用“善意”打动了人类，让他们帮自己建造起来的，劳动力肯定是要多加利用的，这个车间甚至选择在风景独好的富士山脚下。）

    说起为什么是壬龙最后一个接受机械改造，期间还有个小插曲：

    “什么？我也要进行机械改造？”

    “不！我不想去宇宙，我要留在地球，守护地球！”

    在听到肖狂要对自己进行，壬龙多少有些抵触。

    很显然，肖狂打算带着自己前往宇宙。

    但是，一旦自己离开地球，那就没有了能量的来源，壬龙将会彻底变成一条“虫”，拿什么与那些强大的外星人、宇宙怪兽以及奥特曼对抗呢？

    再则，壬龙最本质的想法就是守护地球，若是它离开了，谁来守护地球呢？万一有什么邪恶且别有用心的外星人或宇宙怪兽入侵，地球将会遭受毁灭性的打击。

    “你放心，这一点不用担心，我们之前说好的，绝不会让地球受到损害！”

    肖狂这边则是信誓旦旦向壬龙保证道。

    开玩笑，关于这一点肖狂早有考虑到了，不就是保护地球嘛，挑选几个还不错的地球本土怪兽即可，下达死命令，保护好地球。

    然后肖狂还为整个地球制造了“对宇宙用超远程激光炮”，一旦发现有入侵的外星人和宇宙怪兽，直接一炮干死在宇宙中，让它们抵达地球都做不到。

    最终，在肖狂的软磨硬泡下，壬龙还是答应了，决定跟随肖狂前往宇宙。

    毕竟壬龙时肖狂这边非常重要的战力，实力绝对在单个奥特兄弟之上，如果它不去的话，肖狂阵营实力大打折扣。

    随着壬龙完成了肖狂的机械改造，地球本土怪兽军团除了留守地球的那几个，其余的全部拥有了在真空宇宙中自由活动并且进行战斗的能力。

    “很好，咱们出发！”

    地球本土怪兽军团初具规模，加上肖狂还制造了一些充当炮灰的机械兵器（跟之前制造的机械暴龙等属于同一性质，强度得到了提升，至少是3.0版本了）。

    在数量上绝对不逊色安培拉星人集团和光之国。

    “唔……”

    “嘿咻！”

    “嘭！”

    接着肖狂像是从嘴巴里吐出来一个什么东西，逐渐变大，然后轰然落地，出现了一艘无比巨大的尖菱形宇宙飞船，通体银黑配色，镜面反光看上去极具质感和科技感。

    没错，这就是肖狂从【量化质子空间（中型）】中掏出来的宇宙飞船，目前编号——“G型超光速压缩舰”。

    为什么会出现“压缩”，是因为肖狂在飞船内部设置了特殊的空间装置，这样一来舰内的空间将会大大提升，不会让自己的小弟在里面显得局促。

    对自己的手下小弟，福利保证还是要做好的。

    很快，在肖狂的示意下，地球本土怪兽陆续登上这艘宇宙飞船，准备朝着宇宙进发，目标正是M78星云方向。

    关于出发时间，自然是肖狂与贝利亚取得联系后确定的，他们之间有特殊的联系方式，这是贝利亚走之前肖狂给的超距通讯工具，相隔再远也能够进行通讯，非常方便。

    这里顺带一提，为什么肖狂能够劝动壬龙离开地球，其中有一个贝利亚告诉他的秘密：

    之前肖狂很疑惑，为什么奥特之父对地球如此执着，毕竟这只是一个拥有生物、文明且不起眼的行星罢了，在宇宙中有着无数这样的星球。

    但奥特之父偏偏十分看中这里，必然有着不可告人的秘密。

    根据贝利亚所言，奥特之父之所以重视地球，最重要的原因，就是这个星球上有着特殊的存在，即便如今已经寂灭，但奥特之父依然想要调查清楚，甚至获得这股力量。

    而那些自地球诞生之后伴随出现的特殊存在，用贝利亚的话来说，叫做“光之巨人”。

    这些“光之巨人”很早就出现于地球，拥有极其强大的力量。

    机缘巧合下，奥特之父偶然飞过太阳系的时候，察觉到“光之巨人”遗留下来的残余力量，于是来到地球进行调查，最终获取了一丝其中的力量。

    起初奥特之父并没有察觉到异样，意外这种力量对于奥特曼来说可有可无，毕竟奥特曼原本的力量就已经非常强大。

    直到后来，在安培拉星人第一次率领大军进攻光之国时，奥特之父在关键时刻觉醒了“真之力”，让他瞬间明白“真之力”正是出自地球那几乎被他遗忘的奇异能量。

    之后奥特之父做了大量的调查，发现并不是所有的奥特曼都可以获得“真之力”并且觉醒，它是会挑选奥特曼的。

    于是乎，在奥特之父暗中“有意无意”的助推下，光之国有好几名拥有不俗潜力的奥特战士被派来地球进行守护（部分外星人和宇宙怪兽都是被那股神秘的力量所吸引而来）。

    这也相当于是一种历练，奥特之父希望来到地球的奥特战士能够继承“光之巨人”的神秘力量。

    这，便是奥特之父无比重视地球的原因。

    ……

