    “下回你能不能别这么冲动？好歹问问什么情况啊！”

    祖应元气死了，要不是他及时刀下留人，连个活口都不剩了。

    “知道了。”

    贾六承认错误，知己知彼方能百战不胜的道理他是道理的，就是刚才一激动给忘了。

    祖应元也不知道鬼子六是真知道错了，还是假知道错了，摇了摇头带人去审问那个留下的活口。

    结果不问不知道, 一问吓一跳。

    功噶尔拉据点已被番军攻破，海兰察带着残兵冒死突了出去，佛伦泰这帮人就是突出来后同海兰察走散的。

    因为不知大营已被番军攻破，他们便往木果木方向摸，哪知半道叫自己人给下了黑手。

    “破了？”

    贾六一怔，有些不敢相信, 不是说海兰察是旷世名将，麾下索伦兵盖世无双么, 怎么这才半天功夫就被番军给攻破了的？

    这名将的水份未免有些大了吧。

    急忙过去问那满旗子功噶尔拉据点究竟是怎么被攻破的。

    这满旗子也是被吓坏了, 结结巴巴一阵才说了大概。

    具体怎么败的他也不知道，就知道有高原兵死士从寨后山壁悬绳而下，然后清军就崩了。

    混乱中，海兰察同领队大臣富兴带着残兵从番军重围中正面突了出去，当时跑出去的清军有两三千人，可是由于惊吓过度，加之高原兵不断追杀，很快这些人就各自逃奔，可以说是胆气尽失，就同被人驱赶的羊群被高原兵打死好多。

    听了这满旗子所说，刘德不禁“嘿”了一声：“我以为索伦兵有多了不起的，原来也是不堪一击的很。”

    那个充当“联络员”的绿营哨官彭百年笑了笑：“索伦人本来就没什么了不起的，真要能打, 海兰察也不至于在这当了两年缩头乌龟, 乾隆也不会往这里砸了几千万两白银...”

    说话间，突然往边上一闪，让手中铁棍已经举到半空的杨遇春头一次失手。

    铁棍重重砸在地上, 造成一条深深的棍印。

    “我们这么多人，你以你能跑得掉？”

    祖应元将御制手铳朝彭百年一指，冷笑一声：“还是说你觉得自己跑的有铳子快？”

    贾六没吭声，做不掉海兰察，只能把姓彭的做掉了，谁让这家伙知道底细的。

    义士不义士的，先扔一边去了，顾自个要紧。

    不想那彭百年竟然一点也不慌，反而很是镇定道：“你们杀了我就休想逃出去了。”

    贾六好奇：“什么意思？”

    “因为，你们无路可逃跑，”

    彭百年似笑非笑的看着贾六，“不出意外的话美诺寨就是第二个木果木。”

    “糟了！”

    祖应元面色大变，美诺控制着通往外界唯一的道路，要是被番贼占领，他们这些人真的就没法跑出去了！

    贾六也是眉头微皱，他知道对方没有骗他，因为美诺寨也有一帮投降过来的番兵，里应外合之下, 刘部堂多半也是跑路的货。

    杨植气道：“少爷，别怕, 大不了我们上山打游击！”

    “......”

    这个打游击用的让贾六哭笑不得，也是无比郁闷。

    他到底是对付清军呢，还是对付番贼呢？

    这是个问题。

    “其实你们根本不用杀我灭口，因为我也是大清的人，”

    那彭百年竟然眯眯带笑的朝贾六一抱拳：“出去后还请贾大人帮帮忙，能给卑职弄个实任千总干干，游击最好，卑职这些年也攒了不少银子，大人要是喜欢的话...”

    “......”

    贾六开眼了。

    他知道人家番贼打的跟他一样的主意，因为他们也要借这次清军大败无数大人脑袋落地的机会，将他们的人安插到更高的工作岗位上。

    区区两个县地盘，实际战兵不到万人的大小金川，从康熙年间就同清廷对抗到现在，靠的就是两招——碉堡、渗透。

    贾六能想到大败会导致大量官缺出现，人家就想不到了？

    不过这样一来，他贾大人似乎就没必要担心对方背后捅他一刀，因为这对双方而言都是最愚蠢的做法。

    “大人是大清的官，我们也是大清的官，大家井水不犯河水，不是很好吗？如果这样大人还要杀我灭口，那就真是我该死了。”

    彭百年将自己的佩刀直接丢在地上，坦然看着指向自己的手铳和火枪。

    众人都在看贾六。

    “把枪放下吧，都是自己人，走火了怎么办？”

    贾六伸手将祖应元手中的手铳给压了下来，走到彭百年面前，点了点头，没说话。

    谷農

    因为，无话可说。

    想想，走到那个跪着的满旗子面前。

    “请你们饶我一命，我什么都不知道，什么都不知道，我要回去见额娘...”

    满旗子哭了。

    枪声也响了。

    开枪的是刘德，不是贾六。

    贾大人从来没有正儿八经杀过人。

    看了眼倒在血泊中的满旗子，贾六摇了摇头，转过身示意众人立即撤。

    海兰察突出来了，又不知道在哪里，他们还去功噶尔拉据点干什么？

    可不出意外的意外又来了。

    当真是人倒霉喝凉水都塞牙，贾六他们刚回头走了不到半里地，后方又有人追上来了。

    不是从功噶尔拉据点逃出来的清军，而是穿着黑衣的高原兵。

    “你过去...”

    贾六刚想让彭百年去同对方交涉一下，后者却面色大变告诉贾六来的不是僧将军的兵，是大土司的人。

    “快走！”

    彭百年一把拉住贾六就跑。

    贾六一凛，顾不得问僧将军的兵和大土司的兵有什么区别，赶紧跟着撒丫子跑。

    整支队伍立时大乱。

    不远处坡上的花狗熊见状嗷嗷叫唤两声，也跟着跑起来。

    黑白之色，时隐时现。

    前方突然有枪声响起，五名奔在前头的营兵立时中枪倒地，紧接着一大群拿着火枪的高原兵从贾六他们来时的路上冒了出来。

    “下去！快下去！”

    前后都有敌兵，贾六毫不犹豫顺着山坡往下滑，因为没收得住脚再次滚落。

    众人见状，也是纷纷往下面滑（滚）。

    高原兵见清军往下面逃，冲了过来也跟着滑下山坡。

    贾六明明感觉自己是滚下来的，按道理不是撞树就是撞石头，纵是不断胳膊断腿，怎么也要撞得眼冒金星吧。

    身上除了滚落造成的皮外伤一点伤也没有，再一瞧，一只熊掌撑在他肚子上。

    是花狗熊。

    “好狗蛋，我要能活着出去，给你弄件黄马褂！”

    贾六喜极而泣，扭头一看，一众部下们都滚了下来，上面高原追兵正在向下张望，有高原兵持枪向下打来。

    “快跑！”

    贾六不敢留在那里，拉着花狗熊就向前方密林奔去。

    ........

    深山老林不见阳光，暗无天日，贾六一行在当中艰难前行，困难可想而知。

    好在高原兵同样困难，又可能是见这支清军人数太少，不值得浪费时间，所以在林子外乱放了一阵火枪便转向其它方向。

    贾六还有良心，没只想一个人逃，而是不时停下喝喊众人向他靠拢。

    最后一清点，少了十一人。

    估计凶多吉少了。

    让贾六想不明白的是李会长都五十几的人了，怎么就跟个狗皮膏药似的一直粘着他的。

    可能是感受到贾前锋心中所想，李会长没好气的哼了一声：“我自幼习武...”

    “少爷，前面就出林子了，好像有人家！”

    带着杨遇春到前面探路的杨植给众人带回好消息，又累又渴的众人一听赶紧起身冲出林子，果然前方有几座木屋，隐约看见有人走动。

    “过去别吓着人家，”

    贾六整了下仪容，特别叮嘱部下们要注意军容军纪，不可吓坏百姓。

    到了地方后，一个手中抱着孩子的中年妇女发现了贾六一行。

    贾六生怕对方瞎叫引来高原兵，赶紧堆满笑脸道：“老乡，不要害怕，我们是好人，能不能讨碗水喝？”

    这边刚说完，几间木屋的窗户突然有火枪伸出来，不过没有开火，继而就听有人在里问了一声：“你们是哪部分的？”

