    轰！

    剧烈的炸响，如金钟相撞，音爆之声震裂虚空，数里之外，众多武者七窍流血，炽盛的金阳让人短暂的失明，神魂之海被震破。

    虚空中炸开的裂缝，相互重叠，黝黑的洞虚空间，这一刻就算是赤火鬼尊，也感到心悸，身上的极品灵甲承受不住剧烈的能量，化为灰烬，而他也直接暴露在无尽的虚空乱流之中。

    因为有着极品灵甲，他才敢在这无尽虚空之中肆意纵横，甚至鬼躯才不惧那炽盛的烈阳，至阳乃是阴暗克星，没有了灵甲的防御，面对无尽的炽热烈焰，实力甚至都受到压制。

    “小畜生你该死！”

    肆虐的虚空乱流终于对赤炎鬼尊的鬼体造成伤害，而萧晨并不给他丝毫的喘息的机会，虚空战舰之上，元石大炮轰鸣，无论他躲到何处，那炽盛的烈阳，都会尾随而至，在虚空中炸响。

    漫天的金光闪耀，烈焰弥散，虚空片片开裂，让他无处可藏，虚空都已经被彻底的撕裂，纵然他能够撕裂虚空，又能够逃到哪里去。

    元石大炮每一次炸响，巨大的能量爆炸就会将方圆千丈的虚空，彻底的撕裂，纵然他想要遁入虚空，在没有灵甲的加持下，足以将他彻底卷入虚空乱流深处，永久的迷失。

    “无论你是哪一个人族部落，今日之后将永无宁日！”

    虚空中雷霆炸响，空间不断在衍生和崩溃之间转换，而那鬼族的尊者，瞳孔深处此刻终于显现出惊恐的神色。

    空间的不断的衍生崩溃，终于衍生出了空间飓风，这是虚空深处的杀手，夹杂着无尽的空间碎片，如利刃刀割，不断的切割着他的鬼躯，而虚空战舰却是牢牢的锁定了他，一旦他想要离开虚空乱流，就会有着炽热的金阳向他击来。

    呜！

    一声鬼啸震动山林，赤炎鬼尊终于爆，在无尽的虚空乱流深处，赤红色光芒绽放，一道赤色的鬼影显化而出，赤炎鬼尊，显露出了本体。

    这是一头高达五丈大小的身躯，在身上布满了赤红色细小鳞甲，头上有着六根虬曲向天的巨大牛角，两肩头有着可怖的骷髅，面容如厉猿，尖嘴猴腮，让人诧异的是他竟然有着四足，双手如鹰爪，一经出现，就出尖锐的啸声。

    此刻的赤炎鬼尊血眸跳动，无尽的鬼气透体而出，不负以前的从容不迫，无尽的鬼气密布满山林，纵然是数里之外的人族武者，都感到透骨的寒意，气血冻结，浑身血气都有着脱离掌控的迹象。

    “不好！”

    “大家小心！”

    有人族武者惊呼，这一次赤炎鬼尊看来被逼到了绝地，是要拼命了！

    呜呜呜！

    鬼族的鬼音，由一名尊者大能出，威力不知道提升了多少倍，洞穿心灵的破坏力，即便是意志坚定之辈，也顿时感觉自己进入了鬼魂之国，无尽的枯骨与坟茔，厉鬼如潮，冤魂如海。

    竟然都是死去人族所幻化而出，他们每一人都是受尽了无尽的折磨而死，他们心有不甘，却是全部丧失了神智，在残留的本能驱使下，想要泄心中的无尽怨气。

    “杀杀杀！卑贱的人族，你等已经彻底惹怒了伟大的鬼尊，我要将尔等全都挫骨扬灰，剥离魂魄，受尽无尽鬼焰的灼烧！”

    赤炎鬼尊出狞笑之声，任由无尽的虚空乱流，击打在他的身上，鬼躯受到摧残，向着虚空战舰的方向撞去。

    “该死！”

    一旁的金刚尊者，顾不得其他，一股阳刚之气迸，巨大的拳头带着狂暴向着赤炎鬼尊击去，想要拖延他的行动度，为虚空战舰赢得时间。

    轰隆隆！

    金色的烈阳再次出现，爆出浓郁的金光，有着火光闪耀，然而，九道光球竟然诡异的向着同一条路线靠近，终于融合为一个暴涨数倍的金色火球，宛若真正的太阳坠落。

    什么！

    这一次虚空彻底燃烧起来，金色烈焰所过之处，划出一道漆黑如墨的痕迹，虚空壁垒被烈焰融化，空间出呲呲的声响，竟然冒出了股股青烟。

    “不！”

    空间扭曲，巨大的烈阳将整个赤炎鬼尊融入其中，刹那间，一团比太阳还要刺目的神光迸，似乎整个天地都静止了一般。

    空间宛若镜面层层开裂，待所有人逃离十里之外，回过头来之时，那赤炎鬼尊周围数里虚空早已经化为了虚无，什么也没有剩下。

    咔嚓！

    短暂的沉寂，一条巨大的裂缝在大地之上衍生，既而以惊人的度蔓延开来，瞬息就已经到达数里之外，无论是古山还是湖泊，一道宽达十丈的地底裂缝出现在眼。

    轰！

    数十里之外，一座千丈大小的古山，轰然炸响，爆炸所产生的余震，将这座古山摧毁，乱石穿孔，尘烟飞溅，遮蔽了半边天穹。

    四方皆寂！

    良久之后，方圆数里大地早已经是沧海桑提田，山谷不在，古山亦崩，唯有一道地底裂缝存留，虚空中空间不但的衍生毁灭，终于在小半刻中，再一次恢复了平静。

    此刻天地一片清明，阳光洒落，却是再也没有了赤炎鬼尊，和虚空战舰的身影。

    “结束了吗！”

    残留的数十人族武者呆呆的望着虚空，此刻恍如隔世，一位尊者大能，就这般消失在了天地之间，没有任何的波澜残留。

    巨大的战气激荡，也让来不及躲闪的武者，受到了波及，当然异族也不例外。

    “尊者被震杀！”

    “快逃！”

    “逃！”

    此刻一些残留的异族武者，仅仅只剩下十多人，包括鬼族的幽翎，血族那位重楼境五重天武者，身下的不过十多人皆是重楼境三重天以上的武者，因为实力弱的，在刚才狂暴的能量中都化为了灰烬。

    “哼！留下吧！”

    一道到战气落下，每一道都洞穿虚空，一下子膨胀起来，如同山岳一般大小，数道战气宛若数十座古山，向着遁逃异族震落，金刚尊者出手了。

    噗！

    青色鬼影当场横飞出去，半边的身子被彻底打烂，惨绿色的眸中鬼火跳动，散着不敢，既而整个身体炸开，鬼焰熄灭，消失在天地间，鬼族的幽翎彻底陨落。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣再次出现，残存的人族武者仰望天空，原本归于平静的虚空之上，空间壁障再次被撕裂，一座高达数十丈的狰狞兽从虚空中洞穿而出。

    虚空战舰！

    进入虚空深的虚空战舰，归来！

    巨大的舰体不断从虚空中显露出身形，巨炮朝天，还散着狰狞的煞气，彪悍的气息激荡在整个天地间。

    哐！

    虚空战舰停滞在虚空之上，一道赤色流光从战舰之上抛下，落入了金刚尊者的手中，正是那赤炎鬼尊的本体鬼角。

    虚空湮灭，为了躲避危机，虚空战舰开启了防御罩，撕裂虚空进入了虚无乱流之中，待到空间稳固之后，只现了那赤炎鬼尊的一只鬼角。

    嘶！

    这一刻，残留的武者不由得倒吸一口凉气，先前看到战舰逞威，舰炮轰鸣，但是直到这一刻，看到这艨艟巨舰，依旧难以用语言去叙述这强大的战争利器，凭借着这一艘巨舰，古元部落，足以位列边荒域上品战部之列。

    “这一次绞杀异族，萧族长功不可没，更是斩杀异族尊者，这份恩情我白泽侯部记下了！”

    金刚尊者握着赤炎鬼尊遗留下来的鬼角，不由得出声说道，大荒实力为尊，哪怕古元部落凭借着虚空战舰，但是依然是部族实力的体现，他没有丝毫的轻视。

    更何况萧晨更是击杀了鬼尊的尊者，若是不然，恐怕连他也有着陨落的危机。

    鬼尊与他白泽战部相互征伐万年岁月，一名尊者大能的陨落，虽然不至于让他们伤筋动骨，但是在虚空路之上少了一名尊者的威胁，对于白泽战部来说，防御的压力绝对会减少几分，部族更是与着修养的机会。

    异族全部陨落大荒，而原本此地聚集的人族的武者，也是损失过半，只剩下五十余人，此刻他们恍如隔世，没有想到竟然会遇到异族的袭击，此刻那里还有原本追寻雷劫灵木的欣喜。

    而那株万年雷劫灵木早已经通灵，在众人浴血拼杀之时，早已经再次遁逃而去，不知所踪。

    青光闪现，萧晨的身影落到众人的身前，对着众人微微示意，随即对着金刚尊者说道“尊者何须此言，异族乃是我人界大地的大敌，人人可诛杀。”

    “萧族长，这一次多谢，鬼族从我族驻守的虚空路上降临大荒，竟然没有丝毫的觉，反而沉浸在寻找灵木之中，白泽差点成为大荒的罪人，老夫赶回部族就会禀告族长大人，辞去大长老之位，然后进入虚空之路镇守百年，屠戮万千鬼族，为今日陨落的人族同胞报仇。”

    “大长老！”

    血狐之主听闻，顿时大惊，却是被金刚尊者制止。

    “这一次乃是我白泽战部的失误，让边荒人族实力受到损失，需要有人来承担，镇守虚空路百年，祭奠战死的英灵！”

    “这一次灵木，我白泽战部放弃争夺，各位好自为之。”顿了顿金刚尊者环顾四周沉声说道。

    随即其眸光又转向萧晨，道“萧族长骨龄不足三十，却是有着这般修为，他日必定成为我人族中流砥柱，日后终有再见之时。”

    话音落下，金刚尊者带着血狐之主，向着古林深处掠去，只留下众人面面相觑。(未完待续。)