    “陈兄？陈兄？陈兄！”

    林怀风一连叫了好几句，陈默才缓过神来，连忙紧了紧黑袍，低头道：“林兄勿怪，在下见姑娘貌美无双，一时失态了。”

    听他这般坦诚，林怀风呵呵一笑：“姬师妹倾国倾城, 这也不怪陈道友。”

    姬楚月则是哼了一声，美目中闪过厌烦之色，显然是如陈默这般人不知见了多少，也没给二人好脸色，转身就走。

    林怀风一脸尴尬，拉住陈默低声道：“姬师妹脾性骄横, 陈兄勿要在意。”

    陈默摇了摇头：“无妨, 本就是在下失礼在先。”

    他一边说着, 一边心中暗叫庆幸，还好来的时候习惯性地将黑袍披上，叫人看不清面容，不然此时已让姬楚月发觉。

    他是做梦也没想到，自己转了一大圈，竟然又和这一伙人碰上！

    在见到姬楚月时，陈默蓦然想起，当初姬云澹在招揽他，让他帮忙开启上古洞府的大门时，曾说过，若是他改变心意，可在八年内寻他，这么一算，好像时间也差不多！

    况且那宋乘龙让陈默做的，似乎和姬云澹所言也对得上，陈默也是时隔太久, 再加上此地已离铜铸城数千里之远, 一时大意之下没想到此事！

    看着走在前头的林怀风和姬楚月二人，陈默心绪繁杂, 他可是告诉了林怀风自己的真名，虽然这天下同名之人数不胜数，就是碰上也不稀奇，但总会惹人怀疑，不过看姬楚月表现，似乎倒是没有发觉，也不知是林怀风没有提过陈默名字，还是此女已将他忘了。

    陈默一时心念百转，甚至升起了推辞此事转身就跑的念头，不过思来想去，还是叹了口气，没有妄加举动。

    现在他披着黑袍，对方也未必识出了他的身份，便按照原计划，帮他们开了洞府大门，拿了好处就走便是，想来对方应当也不会无故对他下手。

    不过即便理智告诉陈默这样是对的，他还是内心惴惴不安，偷偷上前一拽林怀风，低声道：“林兄，你先给我透个底，这次要我究竟是去作甚？”

    林怀风看了眼陈默，颇为好笑道：“陈兄莫要紧张，这并非何等隐秘之事，无非是我等发现了一座上古洞府，门口需要陈兄你来开启罢了。”

    “上古洞府？林兄可知其来历？”

    “这是自然，”林怀风微微犹豫了一下：“本来这应该由姬兄——也就是我们此次探宝的主事者亲自跟你说，不过如果陈兄不放心，在下提前说一下也是无妨。”

    陈默道：“那便麻烦林兄了。”

    林怀风清清了嗓子：“此事说来话长了，陈兄可知六百年前名震一时的‘危天人屠’叶晚秋？”

    陈默皱眉：“这怎地听起来像是个武林众人的称号。”

    林怀风道：“不错！此人正是一个武者！”

    “武者？”陈默目露惊讶，“什么武者能惹得诸位道门高足如此在意？”

    在他认识的人中，秦陌已是百年难得一见的天才了，遇上筑基修士，却依然毫无反手之力，那姬云澹他可是知道，乃是青云书院亲传，又怎会对一位武者感兴趣？

    “诶，陈兄这就是你的不对了，你可切莫小瞧天下武修！”

    林怀风面色陡然一肃：“陈兄你好好想想，这普天之下的凡人有多少，修者又有多少？便是资质极差的四灵根，也是万中无一，稍微好些的三灵根，那便是千百万人中才有一个！”

    陈默点点头，他就是三灵根，知道原身这资质，在小宗门还好一些，说不定能当个正经弟子，放在六宗，若无在某些特殊技艺上的天赋，那就是宗门炮灰，屁也不是一个，但在凡间，却会被恭恭敬敬叫上一声仙家。

    林怀风续道：“是以武者虽然没有灵根无法吸纳灵气，但这百万比一的比例，却又岂能不出几个惊才艳艳的人物？这叶晚秋便是其中最尖端的天才，此人才情天赋当真到了匪夷所思的地步，还未成年便已经纵横其所在国家了无敌手，此后更是接连创造出了惊才艳艳的武学，甚至引来了六宗关注。”

    “什么？！引来了六宗关注？”

    陈默再吃一惊！他现在身处这大楚国，好似六宗无处不在一般，但实则在天朝内陆，六宗乃是高高在上的存在，便是其门下外门子弟，都难得一见。

    六宗之中，便是势力范围最小的阴鬼宗，也是统领上百国家，这些国家中小的也与前世西夏TLF那般大，其中大国疆域更可比肩盛唐！是以陈默若是回到内陆，别说六宗子弟了，就是一辈子见不到一个修者都属正常！

    身为武者能惹来六宗注意，确实是非同凡响了。

    念及此，陈默不禁问道：“此人为何这般特殊？”

    “陈兄，你可还记得我适才与你说的此人称号？”

    “危天人屠。”

    “不错！这人屠很好理解，说得便是此人心狠手辣，动辄灭人满门，手上鲜血不计其数！”

    “那危天呢？”

    “危天说得便是......此人不仅仅杀人，连修士也一起跟着杀！”

    陈默再吃一惊，心说此人莫非是疯了不成？修士皆有传承，杀了小的来了老了，杀了老的来个更老的！你就算武功通天，又岂能比得上筑基修士灵器强横？

    林怀风似乎是看出了陈默心思，诡异一笑：“陈兄，正如我先前所说，凡人数量是修者的百万倍，其中岂又少得了才华横溢之人？而这叶晚秋便是其中最顶尖那一人！此人不仅将武学臻至极境，更是天文数理无一不晓，为了追求更近一步，此人一路杀过去，接连杀了十几个筑基修士！”

    闻听此话，陈默嘴巴张得简直能吞下一个鸡蛋，武者杀筑基？这当真可能？

    林怀风续道：“你以为这就完了？非也！此人不但心狠手辣，更是老奸巨猾，算无遗策，在引起注意后，立时消失不见，等再出现时，已是一百年后！

    此时的叶晚秋实力更进一步，一出世便接连杀了三位筑基后期修士，同时大肆修炼邪法，连着屠了十几座城，死在其手下的冤魂没有百万却也差不多了！在接连屠杀了好几个修仙宗门，抢走门中宝物后，终于引起了阴鬼宗的注意！”

