    封火的强势，让水户门炎和转寝小春极为被动，但他们还是很顽强的挺团藏。

    “团藏身为村子的顾问，没有理由和晓勾结！”水户门炎嘴硬道。

    封火冷笑道“团藏勾结晓没有理由？可笑！在我看来，他勾结晓的动机，是整个村子里最大的那个！晓抓捕三尾，祸乱村子，如果不是纲手老师及时赶到，那么，死去的平民将是天文数字，到时候，谁来背负这个责任？自然是身为火影的五代，到时候团藏再联合你们逼迫纲手老师引咎辞职，那么，谁是最大利益得益者？当然是一心想要成为火影的团藏！”

    “宇智波封火！你别忘了，人柱力鸣人已经平安回来，如果团藏和晓勾结，为什么他能平安回来？”转寝小春反应很快，立马抓住一个漏洞。

    但可惜……

    波风水门眉头一皱“事实上鸣人一行的确遇到了晓的袭击。”

    “什么？”

    转寝小春一脸吃了热乎乎的狗屎的恶心表情，猛得看向卡卡西。

    卡卡西点头“如果不是水门老师和封火及时赶到，鸣人可能已经被晓抓走。”

    转寝小春看向水户门炎，两人都有些动摇了。

    纲手道“我会立刻让暗部在根中调查这件事，如果真的是团藏带着晓的人进入村子，那么，佐助杀死团藏，不仅无罪，还是英雄！”

    水户门炎咬牙道“那他袭击我呢？难道我也和晓组织勾结在一起了？！”

    “如果有，那就不只是这两只手臂的事了！”

    封火冷笑着讥讽，“如果没有，哼！两位顾问一味被个人感情影响，偏听偏信，只知道袒护团藏！结果差点酿成大祸，不知道还有没有脸再赖在顾问的位置上呢？”

    “你，你！！”

    水户门炎那个火啊，胸膛都要被气炸了，但偏偏他一句话都反驳不出来！

    转寝小春道“一切的真相，需要等待暗部的调查！五代，我相信暗部不会徇私！”

    纲手微微皱眉。

    她本来是想直接卸任，然后让波风水门来处理这件事，但现在看来，这两位顾问显然是不敢让波风水门来处理。

    毕竟，波风水门和封火的关系不是兄弟却胜似兄弟，而且，波风水门还是九尾人柱力鸣人的亲生父亲！

    从这两个方面看，明显让纲手主持调查这件事更加划算，更加不会偏带私心。

    “既然如此，那么我明白该怎么做了。”

    纲手沉吟道，“但四代的回归也要立刻通过报纸传递给所有村民！”

    水户门炎和转寝小春走后，纲手立刻传令给旗木朔茂，让他彻查此事。

    “别担心，止水很快就能带飞段回来了。”

    波风水门已经知道红的事，所以拍了拍他的肩膀，安慰道。

    封火微微点头，想起波风水门的老婆也是己生转生复活的，心里就好受多了。

    “五代，我想去见见佐助。”卡卡西在旁边说道。

    封火想起什么，点头道“我也要去看看，一起吧。”

    ……

    雨之国。

    晓组织总部所在城市外，有一片巨大的湖泊，湖泊不仅大，而且深不见底，甚至连接着无数地下暗河。

    天空的雨越下越大，湖泊得水面越涨越高，极为诡异！

    此时，小南就站在巨大的湖泊上，遥望着远远走来得两人。

    绝，宇智波信！

    而且……

    小南看着他们两人脚下湖面泛起的巨大涟漪，隐约意识到了什么。

    “小南，这些天你跑哪去了，首领佩恩呢？”宇智波信开门见山，直接问道。

    “佩恩已经死了，今天起，晓组织解散。”小南淡淡说道。

    “解散？开什么玩笑？”

    宇智波信眼中的万花筒微微旋转，脚下的湖面顿时掀起巨大波涛，一头巨大的独眼乌龟破水而出，“看到了吗？三尾已经在我手里！七尾也已经被鬼鲛抓住！解散晓？那我们的努力不是都白费了吗？”

    “三尾？”

    小南眼眸半眯，“这应该不是宇智波封火体内的三尾吧！”

    宇智波信冷酷道“不管是不是，小南，麻烦将长门的尸体交出来，我要移植他的轮回眼，通灵出外道魔像，封印三尾以及七尾！”

    小南脸上露出诧异之色。

    长门？

    宇智波信怎么会知道长门这个名字？

    “小南，长门的秘密我们很早就知道了，不过是当做什么都没发现而已。”绝道，“现在长门既然死了，小南，你应该知道你是不可能保住轮回眼的，还是交出来吧。”

    “想要的话，就来拿吧。”

    小南很快恢复清冷之色，但心中却逐渐凝重起来。

    她之前完全没想到对方竟然会抓住三尾，有这头三尾在，自己脚下的无数起爆符，也不知道能不能杀死他们！

    “信，交给你了。”绝退后一步。

    这个地方，对他施展木遁有较大影响，所以还是让宇智波信出手比较好一点。

    万花筒瞳力流转，宇智波信缓缓踏步而出，体表逐渐弥漫出一根根淡紫色的肋骨，将他包围。

    随后他一跃来到阴属性三尾矶怃的头上，操控它快速冲向小南。

    小南素手轻挥，顿时漫天白色纸片疾速旋转，化作无数的手里剑切向宇智波信。

    “这种程度的攻击，哼！”

    宇智波信动都懒得动一下，操控三尾横冲直撞，凭借须佐能乎的强大防御，直接撞飞无数纸手里剑，冲到小南的面前。

    “吼！！”

    三尾怒吼一声，三条长满刺棱的巨尾晃动，顿时掀起三道巨大的水龙朝着小南席卷而去。

    同时宇智波信的须佐能乎上也生出一只骷髅手，直接将小南一把抓住。

    轰轰轰！

    三条水龙几乎是瞬间就冲撞在了小南身上，溅起漫天水珠，以及……无数的白色纸片。

    “纸遁？”

    宇智波信立即双手结印，使出凤仙火之术，喷出漫天凤仙花状的火焰，将纸片点燃。

    同时三尾亦是狂喷口水，纸片沾染上水后，亦是变得沉重，飞行速度越来越慢。

    “选择这里做为战场，小南，这对你可非常不利呢！”

    宇智波信站在三尾头上，一脸自信以及讥笑。

    。

