    叶凡和四眼蛟龙纵身跃起，朝着萧家堡外的结界飞去。

    二人来到结界口，此时正有几名萧家的神武境子弟在外巡逻。

    见到叶凡和四眼蛟龙，也认出了他们二人。

    “两位前辈，可是要出结界?”“恩!

    ”叶凡看了看周围，“过不久我们还要回来!

    ”“前辈出去干什么，可有老祖的手令?”为首的神武境年轻武者可以放叶凡和四眼蛟龙离开，可是却不敢擅自放他们进来。

    白天还好，晚上可不行!

    叶凡摇头，搂着那年轻武者的肩膀来到一旁，悄声说了几句话。

    年轻武者听罢，连连点头，转身低喝到，“让两位前辈离开，等会儿前辈回来，我们再开起结界!

    ”“是!

    ”其余武者沉声应道。

    只不过，这些人没有发现，他们的领头神色有些不正常。

    特别是双眼空洞的，没有了多少意识。

    叶凡和四眼蛟龙凌驾在高空千米之上，一路往南疾飞，很快便来到一片平原之上。

    叶凡俯身下看，发现了那座安崖镇。

    这镇子不算小，有近千万的人口，城墙和城门都建的不是很高大，不过镇子的覆盖的面积还是有些规模的。

    叶凡的精神力悄然往下覆盖而去，顿时头皮发麻。

    原来，这个镇子已经再也没有了任何房屋，多的是一个个的大水塘。

    不仅如此，就连镇外的农田，都被挖空，注入了许多的河水，现在的安崖镇就像是坑坑洼洼的月球表面。

    而那些水塘里，则有着密密麻麻的水中妖兽在休息。

    它们长得十分奇怪，大部分妖兽鱼鳞遍布全身，虽然有手有脚，可是旋转怪异，看上去有些恶心。

    “下去吧!

    ”叶凡对妖兽很有感情，但是也得分什么地方的妖兽。

    众妖丛林的妖兽要是敢到处杀人，叶凡一样灭了他们。

    真正上台面的妖兽，追求的是大道，而不是滥杀无辜。

    四眼蛟龙虽然出身妖兽，也曾经食人，但是那是万不得已。

    正常情况下，他是不屑吃人的。

    “特么的，就是这些丑八怪，吃了数千万无辜老百姓？”

    四眼蛟龙咬牙切齿。

    “真给妖兽丢脸！叶凡，灭了他们丫的！”

    四眼蛟龙怒声飞下，和叶凡停在安崖镇上空百米的位置。

    一张四阶的“玄火符”的覆盖面积大约有一百平方米左右。

    二人相视一眼，从空间石中纷纷掏出一大叠的战符，各自催动武劲，四下分布起来。

    顿时，黑夜仿佛下起了大雪，六百多张战符很快便被散布到安崖镇附近个个角落。

    叶凡和四眼蛟龙回到原来的位置，一手握着一颗四阶符灵，一手握着一瓶武源之灵，齐齐低喝“爆!

    ”“轰隆隆……”一声声的巨响响彻天地，安崖镇附近地区瞬间被爆炸起来。

    叶凡和四眼蛟龙处于百米高空，只见地面猛地陷入火海，爆炸声和惊恐的怒吼不停交错。

    如此大规模的战符爆炸，对二人武劲的损耗也是相当惊人的。

    数十瓶武源之灵很快被用完，二人随即又掏出一堆，继续捏动手指，“爆!

    ”“轰隆隆……”“轰隆隆……”无数深海妖兽被炸得粉身碎骨，在火海中化为灰烬。

    叶凡和四眼蛟龙一轮符咒爆炸，加起来也只能催动三十张。

    六百张四阶战符所带去的武劲太过庞大，他们连续发动了二十轮，耗费的武源之灵上百瓶，将安崖镇来来回回、翻天覆地地炸了三趟，才微微松了一口气。

    现在，地面别说是那些海妖兽了，就算是生命力旺盛的小强、老鼠，都不一定见着活的。

    “叶凡，差不多了吧!

    ”四眼蛟龙脸色颇白，连续的精神力操控和武劲损耗让他有些吃不消了。

    相比之下叶凡要好得多，听了四眼蛟龙的话，哈哈一笑，“走，去捡战利品!

    ”“好滴!

    ”四眼蛟龙二话不说，一手持着一瓶武源之灵，一手掏出一把丹药，抛进了嘴里。

    这些丹药的品阶不高，可在缓解精神萎靡的效果上，还是不错的。

    一把下去，四眼蛟龙恢复了一些血色，人也变得精神了许多。

    “走!

    ”二人呼啸一声，蒙一个扎身，便飞到地面，缓缓落下。

    现在安崖镇已经化为一片废墟了，城墙坍塌，地表跟翻了七八遍的耕田，松松垮垮，走上去还挺舒服的。

    “啧啧，地上还是热的!

    ”四眼蛟龙哈哈一笑，精神力铺展开，在感觉到有些东西之后，大手随即一招，立马从松软的土地里飞出五六颗圆乎乎的妖兽内丹。

    这些内丹非常结实，与海妖兽的肉身相比，那根本就是天上地下。

    故而在这番轰炸之后，这些内丹也保留了下来。

    二人分开，各自搜寻一片地区，去挖掘妖兽内丹。

    安崖镇现在就剩下城墙根上的一些砖块，其余的已经完全消失了。

    不少地方还燃烧着一些火焰，原来是一些没有化为灰烬的海妖兽。

    只不过现在嘛，也化为了黑炭，命运还是都一样的。

    从镇子东侧一直找到南侧，叶凡手中已经不下八百颗妖兽内丹了。

    大部分的内丹是妖王级别的，妖君的妖丹还不到五十颗。

    至于妖仙的妖丹，可能是叶凡运气不好，居然连一颗都没发现。

    差不多收索了一个小时，叶凡在无法感觉到附近还有遗漏妖兽内丹，便赶往镇中心一块位置。

    四眼蛟龙早就在那里等候叶凡了。

    “喂，叶凡!

    ”四眼蛟龙手里抓着一个黑袋子，对叶凡哈哈大笑。

    叶凡微微一愣，“这些是什么?!

    ”“哈哈，妖仙的内丹，足足五颗!

    哈哈，我运气好，我们轰炸的时候，不知道为什么，它们刚好都聚集在镇子西边的水库那边，一下子被我全部捡回来了!

    ”四眼蛟龙满脸臭屁，将妖兽内丹往空间石里一抛，“你捡到多少颗?”“你真他娘的狗屎!

    老子这里一千四百多颗，最高只有妖君的!

    ”叶凡吐吐舌头，空气中弥散着一股淡淡的焦味，并不难闻。

    反而，这闻起来还挺爽的。

    毕竟，这里上万头海妖兽，可都是被叶凡和四眼蛟龙他们给KO掉的啊。

    并非所有妖兽都有妖丹，对叶凡他们来说，没有达到神武境的妖兽，妖丹还没完全成型，只算是妖核，没有多大的作用。

    这种玩意存在于脑袋里，他们懒得去挖。

    除非是一些特殊血脉的妖兽，才会在神武境之前凝结妖丹。

    就像是四眼蛟龙，他在十倍极限就有妖丹了，但是真正成型的妖丹，还得达到神武境！四眼蛟龙看看周围零星的火堆，将腰部的空间石一看，古怪地说道。

    “我刚才检查了一下，这里的妖兽数量好像不太对劲！”

    叶凡一愣，“好像是哦……萧家老祖早晨说，最新得到的情报，安崖镇才不过聚集了一万多只海妖兽！现在随便一看，最起码也有两万多只啊……”四眼蛟龙的脸色顿变，“难道是这两天刚好海妖兽聚集在这里，准备对萧家堡发动攻击了?”“可能是吧!

    ”叶凡摸着下巴，刚刚才说完话。

    忽然，一声愤怒的尖啸从地底传来，地面剧烈地晃动起来，稀松的土地顿时裂开一道道深沟，并且迅速地龟裂扩散开。

    “吼！！！”

    巨大的吼声再度从裂缝之中传来。

    天地色变，山川震动，狂风随即而至，将叶凡和四眼蛟龙从惊愕之中吹过神来。

    “四眼蛟龙，快撤，是神海境妖兽!

    ”叶凡手里的战符全用光了，连忙和四眼蛟龙冲天而起，飞快地朝着萧家堡的方向疾飞而去。

    四眼蛟龙惊愕不已，“靠，神海境的妖兽居然这么牛批！只是一声大吼，就把我搞得两腿发软，连武劲释放都变得缓慢了!

    ”“你问我？

    特么的，你也是妖兽，家里长辈也是神海境，你居然没感受过神海境妖兽的威压？”

    叶凡也是心有余悸，这一飞便是几千米，连头都不敢回。

    可是四眼蛟龙并没有回答，速度猛地提升，“扯毛线，快走，快走！”

    “嗯？

    !

    ”“你丫的自己看后面!

    ”四眼蛟龙跟见到鬼一样，指着身后的天空，上颚好像跟下巴就跟上了发条似的，惊恐的碰撞个不停。

    叶凡猛地一转，只见在安崖镇的上空浓云滚动，一只浑身散发着青光的长线在云中来回穿梭。

    同时，悲鸣之声也一一响起。

    叶凡他们已经飞离了数千米之远，五六里地，看是看不清那究竟是什么怪物。

    只不过，知觉告诉他们，那玩意儿远比寻常神海境妖兽要恐怖的多，就算是萧家堡实力最强的杨长老，估计在它的面前也一样歇菜。

    连续逃了三十里地，叶凡总算送了一口气。

    背后的那玩意儿没有追来，在安崖镇上空盘旋不已，几乎都快看不到那一片天空的异动了。

    可是，叶凡刚刚放慢速度，没飞出十里，四眼蛟龙再度尖叫起来。

    “妮玛，叶凡，快跑！那乌云朝我们这里飞来了啊!

    ”叶凡一转头，只见在自己身后，一团黑云几乎已肉眼可见的速度在朝自己这边追来。

    

