    第1014章这负心的世界

    房主当场撕破脸式的发飙并未起任何作用，几个工作人员听着他的威胁，不为所动。

    只冷静的回答道：“哔~先生，你这样说我们也很难办。我们这些人能做的就只有帮你修补墙面，其他的恕我们爱莫能助，你爱去投诉就去投诉吧。如果没什么别的事的话，我们就先走了,还有别的住户等着我们过去帮忙呢！”

    房主一听他们要走，更急了：“走什么走？我的事情都还没解决，你们走什么？今天不把我家这墙给我弄好，你们不准走。”

    视频结尾哐当一声，就此中断，也不知是被房主误把镜头打掉了,还是几个工作人员没理会房主，干脆离开没再拍摄他们家。

    这则视频一发出来,网上不可避免又炸开了锅。

    不少网友看完整段视频，气得差点原地升天。

    【气死我了气死我了，什么狗.逼玩意儿，这种时候还想着占便宜，耍无赖，想钱想疯了吧！】

    【越看越好笑，跟前一个视频如出一辙的道德绑架。口口声声说什么命差点没了，受了惊吓，房子也怎么怎么滴，好像自己受了多大委屈一样。对，你们是遭了劫，受了难，可那关这些小哥哥小姐姐什么事？

    那只变异植物是他们种的？还是他们催生的，又或者是他们引过去的？都不是，他们唯一做的只是在你们快死的时候救了你们，还为了安抚你们的情绪,免费帮你们修房子，保证你们的安全，安抚你们的情绪。他们什么都不欠你们的，别搞得像他们欠了你们似的！】

    【楼上这么一解释我就懂了，刚看视频总觉得他说的也没错，确实受了挺多苦，却又觉得哪里不对，膈应得慌。这么一解释就直白多了，这就是妥妥的帮忙还帮出仇来了。

    就跟之前的几起扶老人被讹事件一样，看到人需要帮助，帮了反过来还要被反咬一口“不是你撞的（推的）你为什么要扶？”有本事找那些搞事的变异植物算账去啊，搁这为难工作人员算怎么回事？】

    【呵呵，他们哪里敢去跟变异动植物叫板，怕不是一照面就得被虐死。也就是这些小哥哥小姐姐脾气好，遇上这样的奇葩还能全程心平气和的交流，可以说是相当有涵养了。换做是我，当时就甩脸让他滚了，帮他归置好房子就不错了，还想空手套白狼，做什么白日梦！】

    【柿子专挑软的捏呗？没听人大爷还威胁要投诉呢，听到后面那些话我真是拳头都硬了。幸亏小哥哥小姐姐随身带着摄像头，全程拍摄，不然指不定还真会被讹上，累死累活帮忙还要被投诉，被处分，想想都心寒。】

    【之前贱兮兮的说人人平等，一视同仁的理中客这会怎么不出来走两步？看看人家多可怜啊，索性帮人帮到底，送佛送到西，你们众筹点钱帮他重新装修下房子。】

    【看完这个视频，再看前面叶婉汐那个视频，只能说一句“爽”！对付这种流氓无赖，就得像秋风扫落叶般冷酷无情，只要我没有道德，你们就绑架不了我，这视频看得我真的憋屈死了，脑中无限循环叶婉汐那句“与我无关”。你们家房子黑了关我屁事，你们家房子开裂关我屁事，你们家想那空手套白狼，让人免费帮你们装修关我屁事！】

    之前那些慷他人之慨的人没敢再冒头，吃瓜群众对这个视频的当事人，也就是发帖人的愤怒却攀升到了顶点。

    任谁自以为是正义使者的骂了半天，发现自己原来不过只是别人用来达成目的的刀，反噬只会来得更加汹涌澎湃。

    而就在网上闹翻天的时候，叶婉汐这个最初被单拎出来攻击的当事人却压根没怎么关注网上的这些风风雨雨。

    只不过，她不关注，却不代表其他人也不关注。

    萧继辉那边的人给她打过电话后不久，叶婉汐便感觉到自己的手机Duang——Duang——Duang的震动了好几下。

    点开一看，群里已经被她五师兄给刷屏了。

    齐应轩（五师兄）：劳资终于解脱了，再也不用被压榨了！

    齐应轩（五师兄）：摆脱了那些个周扒皮，劳资又是一条好汉了哈哈哈哈哈！

    齐应轩（五师兄）：在那个地方待了这么长时间，我都快憋疯了。老大这个混蛋，拐了小师妹就跑，把这么多大个烂摊子丢给我们，自己跑去风花雪月，真是缺了大德了！

    齐应轩（五师兄）：靠，小师妹，你怎么又被黑了？老大到底行不行啊？小师妹都被黑成这样了他还屁都不知道放一个，要你这么个男朋友有什么用？

    叶婉汐看完前面几条还笑得挺开心，看到最后一条却是笑不出来了。

    汐汐（小师妹）：大师兄这几天忙着到处跑救人，还有寻找乌的下落，太忙了，这点小事用不着麻烦他。

    齐应轩（五师兄）：小师妹！！！我是在替你说话啊！你怎么还胳膊肘往外拐，真是见色忘义，有了大师兄就不要我们其他几个师兄了（悲痛捂胸口.jpg）

    叶婉汐不好意思的摸了摸鼻子，嘿嘿一笑。

    汐汐（小师妹）：我哪有胳膊肘往外拐，明明就往里拐啊。（呲牙）（呲牙）

    齐应轩（五师兄）：搞了半天，我才是外人，小丑竟是我自己！（蹲墙角画圈圈.jpg）

    向月旗（二师兄）：……老五，你到现在才知道你是外人吗？这也未免太迟钝了吧？

    君无端（三师兄）：自取其辱的滋味如何@齐应轩（五师兄），人小两口的事情你掺和什么？还嫌自己不够亮吗？

    江凛（四师兄）：白痴。

    齐应轩（五师兄）：老四，你又骂我白痴！！！就不能换个词吗？

    江凛（四师兄）：笨蛋。

    齐应轩（五师兄）：……

    江凛（四师兄）：傻瓜。

    齐应轩（五师兄）：……

    江凛（四师兄）：电灯泡。

    向月旗（二师兄）：老四竟然一下子说了这么多句话！

    君无端（三师兄）：超过两个字，可喜可贺。

    齐应轩：“……”艹，这负心的世界，没法呆了！

    (本章完)

