    第二天，韦恩明就给叶雪榕打了电话，约在家里见面。

    虽然家里百般阻止。

    但是叶雪榕心里挂念韦恩明，想见他。

    而且，她想听韦恩明亲自说出来。

    而不是从别人口中告诉她！

    连雪儿开着车，带韦恩明到了南山别墅门前。

    她有些惊讶，居然叶家住在这么大的房子。

    怪不得韦恩明愿意在这里吃软饭。

    不过，这房子她也买得起！

    韦恩明带着连雪儿进了别墅。

    看到这个女人，叶雪榕心里充满绝望。

    尤其是，连雪儿故意跟韦恩明走得很近。

    时不时地还挽一下他的胳膊。

    表现的很暧昧。

    这些动作，男人不会注意。

    以为只是普通的动作。

    但女人可是从不会忽略的！

    叶雪榕全都看在眼里。

    心里针刺一样疼。

    “恩明哥，你终于把她带来了，是吗？”

    叶雪榕看着韦恩明的眼神，很是绝望。

    “不，我是来……向你解释的啊！连雪儿，你快跟我老婆说清楚。”

    韦恩明慌了，连忙对连雪儿说道！

    “说什么？”

    连雪儿表现的一副不知情的模样！

    好像之前商量的根本不存在一样。

    “你说呢？！”

    韦恩明有点火了！

    “哦，你是说，跟你老婆摊牌的事情，对吗？我想他们已经很明白了，就不用说了吧。”

    连雪儿装作恍然大悟的样子。

    韦恩明这才意识到，自己犯错了。

    这个女人，就不该带到自己家来。

    她根本也不是为了解释来的。

    她就是来搅黄自己跟家里关系的！

    这个心机婊！

    韦恩明很恼火。

    这下完了，她这么一说，更加误会了！

    叶雪榕哭着冲回了自己卧室。

    李七月连忙跟着跑过去，安慰她。

    “韦恩明哥，你专门带她来羞辱我家的，对吗？我已经知道你的心意了，就不必这样做了吧！”

    叶明山很恼火地说道。

    “韦恩明，看不出来，你这么不是个东西？”

    郝红琴也阴冷地说道。

    其实她很得意。

    韦恩明离开她家，比什么都好！

    虽然这家伙居然傍上了省城的大小姐，这点让她不太爽。

    “韦恩明，我家对你也够不错吧？为什么要做这种事！你还是个男人吗！”

    叶明山恼怒地说道。

    平时一贯对韦恩明很崇拜，一心跟韦恩明站在一起的李七月。

    这次也不说话了。

    她心里也同样很失望！

    没想到自己崇拜的恩明哥，居然是这种人。

    她很难过。

    “你们听我解释……”

    韦恩明真的很无奈，正要解释。

    “算了，恩明哥，他们不懂你的，你就不用多说了。我们走吧。”

    连雪儿摇着头打断了他，连忙说道。

    她就是不让韦恩明开口。

    “你们两个给我滚！别在我家呆着了！”

    叶明山忍不下去了。

    愤怒地站起来，不由分说，推搡着韦恩明跟连雪儿离开了自己家！

    门怦然关闭。

    韦恩明急的不行。

    拳头都握紧了。

    这下误会太大了。

    全都怪这个女人！

    她玩笑开大了！

    “恩明哥，你看既然这女人下定决心不跟你在一起，你何必勉强呢？”

    在门外，连雪儿幽幽地说道。

    她计划得逞了，心里很开心！

    “闭嘴！如果不是因为你，事情能变成这样吗？！”

    韦恩明真想给她一巴掌！

    “如果打我你能开心一点的话，就打我好了。”

    看到韦恩明作势要动手，连雪儿楚楚可怜地说道。

    韦恩明不想做拿女人撒气的那种人。

    他确实恼火。

    但他很快冷静了。

    “你不要在高滩了，走吧，从此以后别让我看到你。”

    这事儿不能让她来参与了。

    必须自己化解。

    “我不走。”

    连雪儿摇头摇的很坚定。

    “你说什么？”

    “公司有我的手下打理，我已经跟他们说了，这几周我都不回去。”

    韦恩明甚至想把她绑回去。

    这女人再纠缠着自己，那就彻底把他的婚姻搞砸了！

    但是想到她是社会名人，当地知名商界女精英。

    这事儿会造成很大影响。

    不行。

    韦恩明咬着牙，看着她。

    连雪儿一副看你拿我怎么办的表情。

    很得意。

    从小到大，她要吃定的事情，谁都阻碍不了。

    同样，她这次要吃定的是这个男人！

    必须拿下他。

    “我警告你。如果你得罪了我，你，包括你的家族，都要受到灭顶之灾。”

    韦恩明真的急了。

    当他平静地说出一些话的时候，意味着怒火已经到临界值了。

    “你说什么呢？”

    连雪儿愣了愣。

    她不知道这个男人怎么会说出这种话。

    他是疯了吗。

    连家可是仅次于八大家族的存在。

    谁敢随便得罪？

    可是韦恩明眼中，却有种恐怖的东西。

    让她感到一丝害怕。

    “你这话不要跟别人乱说，知道吗？跟我说说我不会介意的。”

    连雪儿马上说道。

    她现在觉得韦恩明真的有点疯狂。

    打白家少爷的时候，她还没感觉。

    现在居然连毁灭连家的话都说出来了。

    “这是我最后一次警告你，别再缠着我。”

    说完，韦恩明扭头就走！

    “韦恩明，你站住！”

    连雪儿急了。

    这家伙还敢走？！

    “你不就是个吃软饭的吗，你跟着谁不是一样？我比你那老婆有钱一万倍，懂吗！”

    连雪儿真恼了。

    干脆直接摊牌了。

    “我还不知道你，如果不是为了钱你能做出这种事吗？！呵，可以，老娘有的是钱，给你五百万，够不够？！再不行，一千万！买你跟老娘睡一夜！”

    街上已经很多人围观了。

    都惊诧于连雪儿的豪放言辞。

    连雪儿根本不在意他们的目光。

    “你有钱，很好，拿上钱滚别出去。别来我这里找存在感。真以为你那点钱叫钱吗？”

    韦恩明表情平静。

    但心里，火越来越大了！

    连雪儿却惊了。

    居然一千万都不要？！

    他老婆难道给他的比这还多？

    连雪儿有点惊了。

    不可能。

    小小的梵叶地产董事长，怎么可能有这个实力。

    而在这时候。

    从旁边呼啸而至一辆奔驰车。

    车上下来几个人。

    “不好了，连总！”

    那些人一个比一个紧张。

    “怎么了？”

    连雪儿一愣。

    这些是自己公司的手下。

    居然亲自到高滩来了？

    “公司……出事儿了，白家对付我们了！”

    “啊？”

    连雪儿也慌了。

    “我是来接您回家的，他们说，如果您不来的话，家里就跟您断绝关系！”

