    楚离摇头笑道：“这般贵重之物我岂能染指，范兄，你这可是害我！”

    “哈哈……，好吧。”范毅笑着收入怀里，叹道：“这种宝贝都能得到，侯贤集的运气确实足够好，可惜还是死在我手上！”

    楚离点点头。

    八宝琉璃罩可是真正的宝物，威力惊人，比得上武功秘笈了，得了八宝琉璃罩便相当于多了数条性命，需要庞大的运气才能获得。

    而侯贤集的运气确实惊人，不过可惜，碰上了自己这个身具天眼通的，能破坏因果改变命运。

    楚离道：“范兄，小心齐天门的人下手抢夺。”

    “那就看他们的本事了！”范毅不在乎的撇嘴道。

    楚离摇头失笑。

    范毅的修为确实高深，比自己高一层，可齐天门的高手也不弱，真要收拾他，四个顶尖高手一块儿动手，范毅一定吃不了兜着走。

    范毅如此有底气，想必是身怀秘术或者宝物，能安然脱身，否则不敢如此放肆。

    范毅道：“放心吧，齐天门霸道，咱们南天门也不是吃斋念佛的，真敢杀人，那就要面对咱们南天门的疯狂报复！”

    楚离叹口气道：“有宗门撑腰的感觉真好！”

    范毅笑道：“这一次你的功劳占大半，我会如实禀明，让宗门招揽你为供奉，咱们就算一家人了。”

    楚离抱抱拳：“那便有劳。”

    两人随后进了登仙楼，楚离把一个没见过世面、束手束脚、拘谨无比的青年展现得活灵活现，毫无破绽。

    到了半夜时分，楚离与登仙楼的一个美貌女子滚到了床上，却在最后关头逃走，惹得范毅大笑不已，第二天接着带他到登仙楼。

    楚离便显得有些熟练，与身边美女说话多了几分随意，不那般拘谨。

    到了第三天，楚离已然谈笑自若，迅速从一个青涩小伙子转变为一个欢场中人，只不过他一直谨守着最后一关，到了半夜便毫不犹豫的离开。

    范毅问他缘故，为何有如此惊人的毅力与自控，楚离无奈的禀明，自己所修炼的武功心法需要纯阳之身，没练到圆满境界，破了身便前功尽弃。

    范毅恍然大悟，大是同情的摇头不已，觉得楚离练这武功委实是一种自我折磨。

    第五天清晨时分，楚离正在院内一动不动的练功，范毅推门进来，哈哈大笑道：“李兄弟，好消息！”

    楚离收功抱拳笑道：“范兄有何好消息？”

    “宗内已经来了命令，”范毅过来坐下到石桌边，笑道：“命你去一趟宗门，很可能要考查一下你的本事，从而有望成为供奉。”

    楚离眉头挑了挑。

    范毅笑道：“我相信凭你的本事，一定能成为供奉的！”

    “那就借范兄的示言了。”楚离道：“不过我这一走，范兄却要小心，他们说不定已经怀疑侯贤集死了。”

    他们这几天过得很平静，虽然肆意玩乐，齐天门的人却没过来打扰，相安无事，显然他们还没发现侯贤集已然死去，或者正在调查凶手。

    范毅道：“他们知道了又如何！”

    楚离摇头：“万一他们要报仇呢？范兄还是小心一些。”

    “放心吧，我省得。”范毅拍拍他肩膀：“这一次的事莫师妹与荆师妹可是说了不少好话。”

    楚离叹道：“两位姑娘确实是极好的人。”

    “不过你可别打什么歪心思。”范毅道：“莫师妹是莫师叔的女儿，荆师妹是荆师叔的侄女，都是出身不俗的，有多少弟子们盯着呢。”

    楚离失笑摇头：“范兄你真能想，我可绝没这般心思。”

    “那便好。”范毅笑道：“要不然的话，你即使进了宗门，日子也不会好过。”

    “明白。”楚离点头。

    他知道范毅这是提醒自己别跟两女走得太近，否则会惹很多麻烦。

    不过他恰好不怕麻烦，正想通过招惹麻烦来一探南天门武功的玄妙。

    “那便走吧，带你过去。”范毅笑道。

    楚离左右看一眼，点点头：“走。”

    范毅搭上他肩膀，一闪消失在原地，下一刻出现在一座山峰之下。

    楚离打量一眼这处山峰。

    巍峨参天，直入云霄，看不清山顶，已然被白云所掩盖，只是站在这山峰跟前，便觉得自身渺小，禁不住升起庄严肃穆之感。

    白云之下，白云皑皑，整座山峰宛如一个冰雪世界，冰川的光芒在白云下闪烁，透出几分纯洁。

    楚离赞叹一声：“这里便是南天门？”

    “怎么样？”范毅笑呵呵的道：“你是新来的，需要从山脚下一步一步登上云，不能施展轻功。”

    楚离眉头挑了挑：“都要这样？”

    “这一关是磨砺心性，对修为大有益处，但只有第一次来才有用。”范毅道：“试试看吧，我在山顶等你。”

    楚离抱抱拳。

    范毅蓦然消失。

    下一刻他出现在一座山谷内的大殿前。

    山谷内温暖如春，周围郁郁葱葱，繁花似锦，香气幽幽。

    他来到大殿前抱拳道：“弟子范毅求见殿主！”

    “进来吧。”嘶哑的声音从对面的大殿传出。

    范毅举步踏上台阶，走了九十九级台阶，挑开布帘进入大殿，空旷平坦的大殿内，只有一个枯瘦老者负手而立，背对着他在欣赏着正北墙上的江山图。

    “殿主。”范毅抱拳一礼。

    “说说吧，这个李奇性情如何？”枯瘦老者转身过来，露出一张清癯脸庞，须眉皆花白，双眼凌厉如鹰，仿佛要看透范毅。

    范毅轻轻点头：“心性坚定而且自律极严，已然是极为努力，可惜资质所限，终究无法成就太高。”

    “如此看来心性是没问题的？”枯瘦老者道。

    范毅点头：“他当初可不知道莫师妹与荆师妹，能挺身而出便可见一般，还是修为不强的情形下犹为难得，换了我是不会干这傻事的。”

    “世上的聪明人何其多，缺的就是傻瓜。”枯瘦老者点头道：“已经调查过他的身世，清清白白，与大慈恩寺没什么瓜葛，他练的确实是飞星诀。”

    “那跟揽星宗有瓜葛？”范毅蹙眉。

    枯瘦老者摇头：“也没瓜葛，已然是数万年的事了，传到他已经是第三代。”

    “那就好……”范毅舒一口气道。

    枯瘦老者露出一丝笑意：“即使有问题也不怕，到了山上，还愁他能翻出什么浪来？只是谨慎起见罢了，到了山上，他有没有问题自然清楚！”

    范毅缓缓点头，神色沉肃。

    