
　　0208

　　腓腓其实一开始看到老鼠也是怕的,但是奈何现场有一个人比他还怕，一下子就把他的注意力给吸引过去了。

　　后来胖胖英勇出场，平时吃吃睡睡的大胖猫还真没有辜负小主人的期望,刚顺着口哨声被召唤到果园中，那原本还满场乱窜看着好像有恃无恐的大肥老鼠远远地在听到猫叫的那一刻便已经嗖的一下跑不见了。

　　三哥哥林麟安慰二哥哥林麒，语气有些嫌弃的说：“不就是一只老鼠吗，你怎么从小到大就这么害怕？”

　　林麒哑着嗓子心有余悸道：“你当然不怕,小时候我们两个一起在库房里睡着了,老鼠光咬我脚指头又没咬你。我现在脚上还有一道疤。”

　　“那谁让你不穿鞋子的。”林麟撇嘴。结果和林麒对视一下,似乎是想到了什么，林麟显得有些讪讪。

　　不就是转换期的时候怂恿过林麒去找老鼠窝吗，美其名曰：只要战胜自己曾经惧怕讨厌的东西，就可以获得巨大的成就感和快感。

　　当时的林麒信了他的邪,老鼠窝是去找了没错，但是除了加深了他的症状之外,一点用处都没有。

　　和爸爸面对面站着,想起二哥哥和三哥哥说老鼠会悄悄咬脚指头,腓腓就总感觉自己的脚痒痒的。于是抱着胖胖的小手便又紧了紧。

　　林斯年给小朋友解释：“胖胖和我们的睡觉时间不一样，小猫咪很多晚上都不睡觉,”

　　腓腓低头看着自己穿着拖鞋和棉袜子的脚丫，退一步和爸爸讲条件：“如果不带胖胖的话，爸爸腓腓晚上睡觉的时候能穿袜子睡吗？”

　　“穿袜子？”

　　小家伙点头,认真和爸爸解释并且建议：“那只大老鼠被胖胖吓跑了找不到。如果不穿袜子的话，我怕它会偷偷跑到床上来咬腓腓的脚。爸爸最好也穿袜子。”

　　林斯年无奈，心说这又是一二三四里哪个教腓腓的，一天到晚正事指望不上他们太多，就会编瞎话出来骗小朋友。

　　知道腓腓心里害怕什么之后,林斯年蹲下身把胖胖从腓腓怀里抱出，拍了拍胖胖的肥屁股让它一溜烟的回了自己的猫窝。然后又一把抱起腓腓，说道：“爸爸回去就把门给关紧，要是有老鼠来，就让它先咬我的脚指头。”

　　第二天早上醒来，腓腓从被子里坐起，先看了看自己白生生的小脚丫，确定一点也没被咬之后才坐在床上抱着自己的小枕头发呆。

　　发着发着呆腓腓就想再试试自己的声音，结果洗手台边的林斯年就好像背后长眼睛一样，一边洗脸一边抽空说道：“腓腓醒了吗？醒了就来这里刷牙洗脸。”

　　腓腓反射性：“醒了。”

　　话一出口自然不能再收回去，小家伙只能掀开被子穿着拖鞋朝爸爸走了过去。

　　当爸爸顺手给他用温热的毛巾擦脸时，小朋友隔着毛巾嗡里嗡气的说：“爸爸我的声音再不好，外面的那些叔叔阿姨们就等急了。”

　　虽然那些叔叔阿姨们是有笑腓腓跑调，把小朋友笑得抱着爸爸哭的前科，但是除了这只出现了一次便再也没被听到过的善意调笑，腓腓其实还记得一些其他的东西。

　　他记得当时幼儿园教师门外那个说他失眠老是睡不着的叔叔，那个叔叔还是腓腓隔壁班一个小朋友的爸爸。

　　那个小朋友曾经红着眼眶对身边的孩子说，说他爸爸好像得失眠了，之后为了睡个好觉，安眠药失效后就又试着喝了好多好多的酒，想要用酒精助眠。

　　结果一不小心喝太多太急了，酒精中毒被妈妈叫救护车送到了医院。爸爸意识清醒后第一次抱着他和妈妈哭，一边哭一边骂：他娘的，老子都喝成这鬼样子，上救护车的时候居然还不睡，除了晕就是晕。以后都不喝了！

　　最后一句话时，从小朋友模仿着的口中说出，既稚气又辛酸。

　　就是那个叔叔，腓腓清楚的记得忽然有一天，聚在一起聊天的叔叔阿姨们，那个叔叔在其中手舞足蹈的说，说他终于睡了个好觉。那样子，好像一个得到梦寐以求礼物的大孩子。

　　一起来接孩子的其他叔叔阿姨也笑着听。

　　成年人往往是一个家庭的中流砥柱、情绪基石。如果他们的情绪不好，或生气或冷漠亦或者抑郁，那么不可避免的整个家庭也会陷入那样的氛围中不可自拔。对家庭中的孩子，影响是很大很大的。

　　以前那个隔壁班的小朋友总是不高兴，但是等到爸爸来接他时，他又会立刻换上灿烂的笑容朝爸爸扑过去。脸上阳光灿烂，整个人却黑乎乎的全是阴霾。他之所以笑，也只是不想爸爸担心，想让爸爸高兴而已。

　　但是自从那天之后，每次林斯年来接腓腓的时候，路过那对父子，腓腓都能感觉到，不光是大人，小朋友也在一点、一点的变好。

　　那是腓腓第一次认识到，这样好的改变是因为他，因为他唱歌。

　　虽然不知道自己为什么只是唱一下儿歌而已就可以帮助到别人，但是有了这种认知的小朋友每次让爸爸帮他录歌的时候都是开心又积极。

　　甚至有时候时间到了爸爸没反应，腓腓还会提醒爸爸。

　　听到腓腓这么说，林斯年的动作停顿一瞬，把毛巾从小朋友的脸上轻轻的移下来，蹲下身：“好，爸爸知道了。爸爸今天再帮腓腓问问闻皓哥哥。”

　　闻皓就是那个教腓腓戏腔的艺人。

　　腓腓歪歪头，嫩嘟嘟的小脸上有疑惑：“爸爸要怎么问呢？”

　　腓腓会变声唱儿歌的事情是秘密，除了和腓腓很亲近很亲近的人其他人都不能知道这个秘密的。

　　林斯年轻轻弹了小家伙一个脑瓜崩：“这个爸爸有办法，腓腓放心，交给爸爸吧。”

　　“嗯！腓腓相信爸爸，爸爸棒棒。”在腓腓心里，爸爸一直都棒棒的，只要是爸爸答应的事情，最后都会做到的。

　　这天，是全民知道小朋友被老鼠吓到，声带受伤的第五天。堪称度日如年。

　　这一天，林斯年照例去节目组，腓腓照例去上学。

　　只是有一样不太一样，那就是以前基本不怎么请假的梁韩煜没有来上课。

　　他去找林斯年了。

　　坐在去体育场的车上，梁韩煜小大人似的点点头：“叔我觉得你这个法子不错，让我先去探探底，那个能把腓腓变声都给弄忘了的戏腔到底是什么路数。等我跟闻皓他学会了，我再去教腓腓。”

　　林斯年也没有把梁韩煜当小孩子，语气颇为平等的和他说：“腓腓在家老是自己偷偷乱练，我得给他找个老师。”

　　梁韩煜把头一抬，这个老师，舍他其谁。现在就他跟腓腓情况差不多，都是孩子，都是对变音几乎算得上无师自通。

　　他林叔可以选择的人选里，除了他，会变音的没他可靠不是自己人，是自己人又可靠的没人会变音。

　　而且他有一点比腓腓强一点，那就是他以前变音是靠本能，但是现在他已经把本能转化为了一项收发自如的技艺，不会出现像腓腓那样一不小心学混了的情况。

　　这样一想，梁韩煜心中忽然涌起了一种小骄傲。平时崔源、张小虎还有艾尔他们，一个个有时候为‘谁是腓腓最好的朋友’和他争得跟斗鸡似的，现在这情况，让他们上他们行吗？

　　关键时刻，不还是要看谁有一技之长？

　　就跟楚骁寒似的，就因为他能顶住腓腓的小眼神让腓腓吃饭，不吃还能狠下心硬喂。集体活动的时候，他们就算再不乐意，也要先通知楚骁寒。楚骁寒不来，他们还没辙。

　　这就是本事！

　　小小年纪，梁韩煜就对‘千金万金，不如一技傍身’有了如此深刻的了解，着实是不容易啊。

　　等到了节目组后台后，众人都对林斯年怎么忽然和梁韩煜走在一起，还把他给带来了有些纳闷。

　　有人抖机灵：“都是顶流，一个C国娱乐圈顶流，一个C国童星顶流，又都退隐过，说不定有共同语言呢。”

　　“也可能是总导演找来给节目做神秘嘉宾的。”

　　林斯年全都让没听见，上台前找到总导演吴魁，随便找了个理由说：“小煜他家人临时有事不在家，我这几年一直和他家有联系，他们走之前就让我先帮着看一天。”

　　吴魁：“行，那反正后台这么多人呢，腓腓之前不也经常在后台呆着。话说，你怎么不带腓腓过来了？这么长时间没见，怪想小家伙的。”

　　林斯年：“腓腓还要上课。”

　　后方，正要和林斯年打招呼的秋良心虚飘过。

　　等林斯年上了台前给了梁韩煜一个手势，梁韩煜回了他一个一切看我的眼神。

　　之后，等林斯年上了台，梁韩煜便在后台晃悠起来。他从小就是在各个节目组的后台和剧组里长大的，根本就不认生。

　　晃悠着晃悠着，他便慢慢晃悠到了一个看起来二十多岁，面容比同样拿手戏腔的秋良硬朗些的男人面前。

　　这人就是闻皓。

　　“闻皓哥，你好，我是梁韩煜。”梁韩煜走到闻皓面前打招呼。

　　闻皓有些惊讶，“小煜是吧？你好，你好。”态度还算热情，主要是梁韩煜这个C国著名童星的名头在这里摆着。

　　梁韩煜顺势攀谈：“我在家里看直播的时候就看到闻皓哥你的节目了，那段武生腔唱得特别好，我特别喜欢。我爷爷奶奶也喜欢。”天籁小说网

　　梁韩煜先是伸出大拇指，给闻皓灌了一通的**汤，然后才说起想要跟他学两句的请求。

　　现在人就在后台呢，这么多双眼睛看着他，别说梁韩煜夸他，就算没夸他，闻皓也是要和善的教两句的。

　　左不过逗孩子玩，戏曲这个东西，真要是想要学精了，没个十几年是不成的。

　　梁韩煜又提了个小要求：“我听闻皓哥你表演的时候，感觉这两句最好，我最喜欢这两句。你能教我这两句吗？”

　　说完，梁韩煜学着闻皓的架势唱了两句，正是腓腓会的那两句。

　　“好，没问题。”

　　梁韩煜嘴角勾起。

　　两个小时后，林斯年接了梁韩煜出后台。

　　梁韩煜哼着那两句戏腔，有点琢磨出味儿来了，对于腓腓为什么会出现忘记变音的情况也差不多有了底。

　　行，再琢磨琢磨，回去就教腓腓。

　　作者有话要说：想不到吧，我们奶嘟嘟软乎乎的腓腓和大哥哥学得是武生腔。hhh

　　————————————

　　还有一更，我尽量早点码完早点发。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 208 章 第 208 章免费阅读。https://xs.23sk.com 