    窦云涛把手上的一串葡萄干掉，准备再揪一串的时候，杨本顺拿着一个不锈钢盆和一把剪刀过来，他顿时红着脸尴尬的从木凳子上跳下来。≧网

    “估摸着你们就在这里，交给你们三个了！”杨本顺把盆子和剪刀递给窦云涛笑着说：“村里娃子少，我们年纪大了也不敢吃，怕酸牙，每天就便宜鸟雀子了。”

    “爸~，星琳呢？”杨凌把最后一口黄瓜干掉，擦擦嘴巴问。

    杨本顺有些哭笑不得的说：“你妈带她满村子串门去了！”

    “呃~！”杨凌顿时感觉眼前黑光闪耀，然后展现一副场景，一脸兴奋的老妈合不拢嘴的拉着东家大婶西家二姨介绍，这是我儿媳妇儿，俊俏吧，漂亮吧！哈哈哈哈，平静已久的小山村顿时荡漾起一股无比睥睨霸气的波澜。

    杨本顺临走前又摸了一下柱子的额头，然后叹口气摇摇头走了。

    随风飘来一句话：“这娃子连黄瓜都不晓得吃，好可怜！

    “我……”柱子举着半根黄瓜哭丧着脸。

    窦云涛憋着笑剪下来满满一大盆葡萄，然后端到井边随便冲洗了一下，三个人便坐在葡萄架下继续当山村里的愉快吃货。

    “二哥~二哥~！”

    一个女孩子的声音远远传来，杨凌转头一看，竟然是杨蕾，穿着花短裙和体恤衫，脚下一双凉拖鞋，风风火火的跑过来，鼻尖上还冒着汗。

    “二丫头，你在家干啥？”杨凌给她让出一个位置，杨蕾一屁股坐在他旁边，随手捞起一串葡萄吃了两颗。

    “无聊，看电视，呀呸~好酸！”杨蕾赶紧又把葡萄丢进盆子里，呲着牙说，“这还不如我们家的好吃呢！”

    杨凌眼睛一亮站起来说，“走~走，去你们家吃！”

    杨蕾吐吐舌头，冲他做个鬼脸说：“早就被我吃光了~！”

    杨凌只好又坐下来，揪着葡萄一边吃一边给她介绍窦云涛和柱子，末了问：“你的通知书下来没有？”

    杨蕾红着脸支支吾吾半天才说：“还没下来，但我的分数也刚够一本线，我们老师说我这个分数上一本有些难度，很可能考不上一个特别好的学校！”

    杨凌撇撇嘴说：“怕啥，你想上哪个学校，跟哥说，哥帮你搞定！”

    窦云涛“切”了一声，闷声闷气的说：“说的好像你是教育部部长似的，全国大学归你管啊，妹子，别听你哥瞎咧咧，既然能上一本线，就去读长安大学好了，到时候在长安，涛哥罩着你！吃喝拉撒我全部包了。”

    “涛哥真好~！”杨蕾眉开眼笑的说。

    “嘿嘿，那是~！”窦云涛得意的冲杨凌挤挤眼睛。

    杨凌脸皮抽抽，一颗葡萄砸到他脸上，“你丫不说话没人当你哑巴。”然后转头对杨蕾说，“你自己想好，我说的是真的，你想上哪个学校我都可以帮你搞定！”

    杨蕾看着二哥不像是说假话的样子，犹豫了一下搅着裙角蚊子样的哼哼说：“那我……我想上北大！”

    “噗~！咳咳咳~”

    窦云涛像个豌豆射手一般喷出一大串葡萄，随即咳得直不起腰来。

    柱子也瓮声瓮气的摇着头说：“杨哥哄人咧，妹子别听他的，绝对不可能！”

    “哼哼~！让你们看看哥的能量！”杨凌翻个白眼儿在柱子身上擦擦手，然后掏出手机拨出一个电话。

    很快电话就接通了。

    “龚哥，我妹妹今年高三毕业，想上一所好点儿的大学……嗯，多少分？我怎么知道？但是上一本线了！……哪所大学？当然是越大越好，就马马虎虎凑合着上北大吧！……嗯，没啥了！……感谢感谢，下次我请你吃烤羊肉……啥？切~，你以为，我会请你吃普通的羊肉吗？那岂不是很没面子……好，我等你电话！挂了！”

    杨凌挂了电话继续吃葡萄，余下的三个人都大眼儿瞪小眼儿的看着他。

    窦云涛像看猴儿似的咂了几下嘴，“啧啧，看看，这牛皮吹的，都快上天了，还马马虎虎上个北大，妹子刚够一本线，你要是能够把她弄上川大我就给你跪舔！”

    杨凌哆嗦了一下黑着脸说：“舔你妹，恶心不恶心！”

    柱子也在旁边皱着眉头说：“杨哥这朋友不靠谱，连身份证和名字都没问，太水咧！”

    杨凌都懒得离他们，和颜悦色的对杨蕾说：“你还是做好心理准备，说不定这两天通知就会来。”

    “真的？”杨蕾兴奋的小脸都涨红了，双手使劲儿绞着裙边儿。

    “二哥什么时候骗过你，对了，这件事你别声张，免得别人知道了不好~！”杨凌若无其事的叮嘱一句然后继续对付手里的菩提老祖。

    “嗯嗯~~”杨蕾激动地点点头，然后站起来说：“我找嫂子玩儿去了~”说完就和来时一样风风火火的跑了，眨眼只看得见一个俏丽的背影消失在院子门口。

    “你好无耻，竟然连亲妹子都骗~！”窦云涛看着杨蕾离去的篱笆院子门狠狠的说。

    “你知道个屁~！”杨凌吃完手里最后一颗葡萄，站起来说，“走，我们去河里游水！”

    “卧槽！怎么不早说，老子都快蒸干了，走，快走~！”窦云涛激动地站起来连身催促，棍子也兴奋的站起来手舞足蹈，有一种随时都要把自己的衣服扒干净的冲动。

    杨凌慢条斯理的擦擦嘴巴，这才带头往院子外面走去，三个人很快就消失在葱茏的乡间小路上。

    几个声音若有若无的隔着树木传来。

    “你们不知道，老子的游水技术绝对是最好的，蛙泳仰泳蝶泳自由泳无所不精，绝逼是一口气能够横渡长江的那种……”

    “那你一般用哪个招式？”

    “草~！瞎****啥，这不是传说中的狗刨么？”

    ……

    风景秀丽的小山村外，绕村流过一条小河。

    这条河，冬春大抵都是没水的。

    但如今正是盛夏，河水暴涨，河面也有接近二十米宽。

    河岸边数十米高的绿柳垂杨枝繁叶茂随风摇摆，几头水牛甩着尾巴正在树荫下卧地休息，嘴巴嚼的永远都停不下来，几只黑背红嘴的八哥在牛背上跳来跳去。(未完待续。)8

    
