
　　“啊！”

　　单兆阳被旁边的机械守卫蛮力推入隔离室，其他蠢蠢欲动的新人看到了，只好安静下来。

　　全部人都被弄到隔离室里。

　　这是一次全封闭，但完全透明的隔离室。

　　“该死的，都是你！”

　　唐九悯刚一进来，就被愤怒的单兆阳拽住衣领，甚至这家伙还对着他踢来一脚。

　　不过唐九悯的速度不慢，侧身躲开了，转而冷眼看着死抓他衣领不放的单兆阳。

　　这家伙已经恐惧到了极点，毫无之前的风度可言，对着唐九悯大吼大叫：

　　“你看看周围，都是你害的，他们缺少的就是人类实验体，我们成了实验的小白鼠！”

　　“你不是有计划么？该死的，你想害死我们！”

　　唐九悯心里好笑，看着对方，表情却是严肃且悲痛。

　　“单兆阳，你太过分了！我们都是人类，参加这一切都是应该的责任和使命，难道不是吗？人类必将长存，难道你的心中没有荣誉么？”

　　哈……什么？

　　“你脑子烧坏了！？”

　　单兆阳懵逼了，他差点以为自己出现了幻听，结果才刚要开口，一股强大的吸力却将他狠狠吸到旁边墙上，无法动弹。

　　愤怒的情绪瞬间褪去。

　　单兆阳缓缓扭头看向外面。

　　那张半人半机械的脸正盯着他们，对方扫视一圈。

　　所有人一动不动。

　　而单兆阳犹如冷水当头，终于冷静下来。

　　陈旻偷偷瞄了一眼唐九悯，神色莫名，他知道这肯定是唐九悯计划好的，然而他猜不透对方想做什么。

　　里面安静下来了。

　　汉默博士最后看向唐九悯。

　　“没想到你的觉悟很高，你说的正是边缘星每位科研人员的宣言。”

　　“没错，人类必将长存，我们要为火种计划付出一切......”

　　一连重复几遍。

　　“这不是问题关键，不是吗？”唐九悯看着对方，没有正面接过这个话题，而是意有所指：“关键在于火种计划缺少人类实验体，没有实验体，就无法测试实验的结果，无法验证实验是否成功。”

　　“对，没错，这就是你们被我带到这里的理由。”汉默博士突然朝唐九悯他们深深鞠躬：“抱歉，为了整个种族延续，我不能放你们离开，但以后所有人都会记住你们为人类做出的贡献。”

　　“人类必将长存。”

　　说完，汉默博士转身就走到不远处，开始工作，他将有关神性中和液配方的芯片插入操作台，紧接着没过多久，对方脸上露出强烈的喜悦神情。

　　科学家似乎都具有高度专注的品质，汉默博士看着档案里的报告，右手拿着神性中和液，赶紧冲到旁边的实验操作平台边，忙碌工作起来。

　　而汉默博士没有发现，隔离室之内，唐九悯早在他输入信息的时候，立刻看向柳子云，而柳子云微微点头，默契的往前一步，故意遮住唐九悯朝外的身影。

　　角落中，唐九悯拿出平板，之前远处掉落在地上的微型机器人立即启动，飞速爬到汉默博士的操作台后侧。

　　微型机器人通过镜头捕捉画面，将汉默博士的一举一动记录下来，传到平板上。

　　画面中，汉默博士太投入了，对隔离室那边的情况一无所有，他将新得到的神性中和液部分的内容加载到自己的实验项目中。很快，当所有项目加载成功后，他提起一边的箱子，走到实验平台的中心。

　　那里有一台巨大的实验仪器，仪器中间是一个直径四米的圆柱体密封舱。

　　汉默博士进入密封舱内，开始调试仪器，一道又一道强光落在箱子上，然后那台拥有无数连接器线路的仪器，开始往箱子方向移动。

　　这时，实验平台正中心，密封舱内，那个四四方方的透明装置打开，出现一个大型的圆形凹槽。

　　紧接着，汉默博士打开箱子，他居然不用隔离手套，而是直接用手取出结晶体。

　　这一刹那，整个实验平台中心剧烈波动起来，而汉默博士没有管周围的情况，一下子将结晶体放到凹槽上。

　　各种线路自动连接这块特殊能量体，所有的强光聚集在上面。

　　汉默博士做好这一切后，没有将周围的闸门直接开放，而是逐一退出闸门，确保没有能量外泄。

　　最后，他退回到操作平台边，激动而果断的按下一个按钮。

　　他望着隔离室那边，情不自禁低声喃喃：“希望能成功，不能再等了……”

　　对于汉默博士来说，这只是按下一个按钮，但是结晶体却发生翻天覆地的变化。

　　那着透明线路上，正从能量体上汲取能量。

　　特殊能量体本来是蓝色的，现在以肉眼可见的速度变成白色。不仅如此，那里面居然出现了晶石一样的光斑，上面有个像人一样的光影！

　　这神奇的一幕令隔离室的所有人靠在窗边，仔细观察。

　　此时的结晶体已经慢慢升起，约到了三米高的状态。

　　此时，圆柱体的密封舱内，一个若隐若现的人形虚影正在不断出现。

　　四道闸门不断震动，一点点扩散在整个实验室空间中，肉眼可见那神族能量在空中来回游荡，不一会儿撞击到隔离室的玻璃上，吓得单兆阳、孔建等人连连后退。

　　幸好这种玻璃不是普通的玻璃，没有被能量外泄给撞破。

　　不过就算隔离室的玻璃挡住能量外泄的冲击，也依旧被这股强大的能量弄出刺耳的声音，其中一块玻璃竟然出现轻微的裂痕。

　　隔离室的情况引来汉默博士关注。

　　原本他正在操作平台前紧盯实验数据，听到声音后，他走到隔离室外面，用手触碰了一下出现裂痕的地方。

　　“没想到这么多年过去了，他的力量依旧如此强大，看来那些塞尔神族根本没有找到使用他的能量的方法。”

　　隔离室里面，唐九悯心想机会来了，借着之前确立的好感，主动开口询问。

　　“看来我们把这东西带过来是对了，但是这到底是什么东西？塞尔神族给我们的提示里说这只是一个能量结晶体，看博士你的说法，恐怕不止这么简单吧？”

　　“特殊结晶体？”汉默博士冷笑一声：“看来他们还真会自欺欺人。”

　　“如果只是一个简简单单的特殊结晶体，当初无意发现这里的塞尔神族舰队，只会清扫和进攻，何必留在这里，宁可把舰队能量建设基地，也要拼命研究这块晶体？”

　　“他们欺骗舰队成员，用舰队能量建设基地，放弃远航能源，搜集各处科研站数据，难道只是为了某颗能量结晶？”

　　“舰队的高层早已堕落了，他们根本没有向神族高层求援，而是将这一切压了下来。因为他们发现了这个东西，这个让他们失去信仰，却也是颠覆、无法拒绝的存在。”

　　“面对这个存在，他们不想放弃，更不想通知神族高层，只想一直隐瞒下去，直到获取它的力量。”

　　“不过，有些事情，是他想瞒就能瞒的？”说完，汉默博士看向唐九悯：“派你来的，恐怕不是别人，正是神族最高议会。”

　　汉默博士给出的信息量太大，隔离室，柳子云等人都面露震惊，因为这些话几乎证实了唐九悯之前的猜测，如果贸然呼叫运输船，怕不真是死路一条。

　　此时，晶石虚影在里面来回晃动，能量一波接一波。

　　一群人当中，其实柳子云感受最为深刻，哪怕隔着这么远，他依旧能感觉到这股能量带来的压制。

　　不像那些神族战士暴虐的能量，而是非常奇怪的感觉，就像一种绝对威严的压制。

　　真正的神族？

　　柳子云脑海里突然浮现这么一个念头。

　　不同于柳子云对能量有着感知，唐九悯却是皱着眉头，陷入沉思。

　　事情跟唐九悯猜测的有点出入，他以为派他们过来的塞尔神族势力应该不算顶尖，这一切只是派系斗争，而那能量体也只是好一点的宝藏。

　　但没想到和神族最高议会扯上了关系，可如果真的是他们，那为什么不派军队直接过来？如果是神族议会，应该只需要一道命令就行了。

　　除非......和他猜的一样，这东西，见不得人。

　　见不得人，又不可放过，这东西一定对最高议会无比重要。

　　甚至，会影响他们的权利。

　　情况变得复杂了。

　　不过，越是这样，越是证明这次深入虎穴，能得到自己想要的一切。

　　于是短暂的沉思后，唐九悯再次开口：

　　“看来博士你已经知道这是什么东西了？何必再卖关子呢，它应该也是火种计划的一环吧，最起码，身为实验的献身者，我想知道这一切到底怎么回事。”

　　汉默博士点头，几十年没有见到人类的他，面对同类，他也不再隐瞒。

　　“幸好你们没有盲目打开这个箱子，这块晶石不是别的，而是一颗被封印的头颅。它的主人，是塞尔神族初代大神官阿特尼斯，也是和人类和平交好，却被神族最高议会害死的大神官。”

　　“哼。”汉默博士那半张人脸上出现满满的嘲讽，他感慨的开口：“谁能想到，塞尔神族一直以来的信仰，居然早就被害死了，现在的大神官只是个被制造出来的冒牌货，难怪他们的能量越来越暴虐，他们大言不惭说人类充满谎言，可他们连自己信仰的东西都是假的。”

　　“可惜，直到我引爆部分能量，才发现这一点，如果我早点发现，也许并不需要火种计划，只需要公开这一切，神族就会土崩瓦解。”23sk.Com

　　“可惜了……真是太可惜了，就算现在重新得到它，又如何。”

　　“现在人类只有你们几个了。”

　　“博士你这话什么意思？”唐九悯听着听着，突然感觉到了不对，开口打断。

　　汉默博士沉默片刻，指向身后一处通讯台，上面有着十来个小型的通讯器。

　　“自从边缘星发生意外，我一次又一次通过这种特殊通讯器向外求助，但得到的却是一个又一个噩耗。”

　　“原来边缘星出现意外的同时，神族也对人类发动了最后的攻击，我们等不到救援......等到的只有十七年后，人类最后一颗行星被覆灭的消息，人类已被灭族。”

　　“其实连你们都算不上真正的人类，你们不只是被洗掉记忆，你们只是被植入记忆，自爆芯片一开始就存在你们的脑袋里。”

　　“什么意思？”隔离室内，一直听着两人对话的柳子云对于这个问题极为敏感，第一个表示不解。

　　“人类都被灭族了，哪还有什么人类，我检查过了，你们的细胞都是新生细胞，细胞年龄不到两年。”

　　“这说明什么？说明你们是一群克隆人，只是不知道为什么，塞尔神族给你们植入的是以往人类的记忆，大概是塞尔神族为了让你们找到晶石，故意这么做的。”

　　“真正的人类早已消失了，我再也找不到任何同类，除了这些有着同类脑子的机械士兵。”

　　“……”

　　这样的真相实在出人意料，唐九悯他们谁也没想到自己的身份不是什么人类囚犯，居然是一群克隆人。

　　更操蛋的是，这竟然是一个人类已经被灭族的试炼场景。

　　“博士，那你为什么还要继续火种计划，这样做有什么意义？我们不是已经灭族了么？”

　　“的确.....没任何意义，我已一无所有。”唐九悯突然的询问，一下子让汉默博士愣住，但随即他却话锋一转：“然而这是我的使命，我的孩子，是我对人类最后的承诺，不管怎么样，我一定要让它出现在这世界上。”

　　“火种计划就是我的生命，就算付出我的生命，也绝不放弃。”

　　说罢，汉默博士竟是不再交流，而是头也不回的奔着操作台去了。

　　此时，整个操作台的能量已提示达到最满，可以开始进行生产试验。

　　汉默博士紧紧盯着操作平台，监测上面的一项项指标，时不时按下各种按钮。

　　唐九悯能看到，汉默博士正利用操作仪器将几种单独隔离在玻璃箱内的试剂取出来。

　　红的、黄的、蓝的……

　　各种颜色不一的试剂，有的看起来透明晶莹，有的浑浊粘稠，但是看起来都不是普通的试剂。

　　毕竟全都被汉默博士单独存放。

　　“那些液体不对劲，我感觉到里面蕴含着不少能量。”柳子云低声提醒唐九悯。

　　唐九悯闻言，神色一动。

　　蕴含不少能量？

　　会是自己想的那种东西么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十二章 结晶体的‘身份’免费阅读。https://xs.23sk.com 