    杜维怒了……

    什么狗屁莱恩·哈梅尔，和他有个毛的关系。

    可现在……

    这人都死了那么久，竟然还能作妖。

    简直恶心到了极点。

    偏偏杜维还问不出莱恩的能力究竟是什么。

    他感觉到了浓浓的恶意。

    这恶意就像是早就铺垫好的陷阱，就等着这一天爆发，打的他措手不及。

    他还能怎么做？

    “主人，主人您冷静啊……”

    “现在莱恩哥出事了，您肯定是要救他的，但情况不明，您不能冲动，万一您要是出事，咱们就全完蛋了……”

    弗莱迪叫苦不已，生怕杜维真把它给弄死。

    信封也悬浮在杜维面前。

    【伟大的主人，您现在要怎么做？信封绝对严格遵守您的命令。】

    信封是最懂杜维的。

    它认为杜维一定有着办法。

    实际上。

    杜维现在真没什么办法。

    他狠狠瞪了一眼弗莱迪，便说道：“莱恩的能力似乎把暮钟教会变成了一个里世界，而具体的情况你们也看到了，那是一个精神病院，也是我和莱恩第一次见面的地方。”

    “而詹姆斯进入其中，他的恶灵化能力便消失了，只保留了当时进精神病医院的状态，很显然一旦进入其中，就会变成那一天的自己。”

    “现在暮钟教会的人下落不明，如果他们也在那所精神病医院里，那事情就更麻烦，那个时候的他们和现在的力量没什么差别，可我却不一样。”

    “我那个时候只是一个普通的猎人，连标记的能力都没有，你们更是没什么区别。”

    这话都是真的。

    杜维那时候也就是一个普普通通的猎人，刚刚把恶灵杜维用换脸机制打败，黑影也没有变成他的影子，只是一个恶灵。

    信封也没有现在的智慧。

    潘尼怀斯更是还在某个不知名的小镇里霍霍小孩子。

    弗莱迪也在榆树街长眠。

    那时候，杜维镇压的高端战斗力全都没有发育起来。

    就这么进去。

    万一大家都变成了那时候的自己。

    事情就真的大条了。

    没有诸多限制，信封，黑影，弗莱迪，潘尼怀斯还能保持忠诚吗？

    嗯……

    信封可能会保持忠诚，因为它早就自我洗脑成功，但它的实力还不如杜维。

    黑影就更别说了。

    那时候的黑影执着于杀死杜维。

    而潘尼怀斯……

    它和信封一样，都是小丑牌的受害者，偏偏那时候的杜维压根没得到小丑牌。

    真要进去。

    那就只能杜维孤身一人。

    他谁都不能带。

    人一旦变得强大，就会享受力量带来的种种权利。

    可从强大变得弱小。

    却是一个痛苦的过程。

    诸多限制加身。

    况且，杜维甚至觉得，那个希尔精神病医院里，可能还有修女……

    虽然那个阶段的修女并不强。

    可要他的命问题不大。

    再加上乱七八糟的种种因素，杜维也确定自己再经历一次，能做的比之前更好。

    而就在这时……

    里世界的希尔精神病医院异变突生……

    詹姆斯他们到地方的时候，正是雨夜。

    暴雨倾盆。

    霍米尔和哈里警惕十足，詹姆斯心里却惊骇莫名。

    他确定自己真的变成了当时的自己。

    没有能力，只有灵视和一些驱魔的物品。

    失去力量的后果，就是根本没有任何安全感。

    他迫切的想要找到杜维。

    因为他觉得按照当时的情况来看，这个时候的杜维就在希尔精神病医院里，找到他或许能有一线生机。

    毕竟那个男人的另一面，可是恶灵杜维。

    鬼知道现在的希尔精神病医院究竟有多危险。

    詹姆斯仔细的回忆，想到当时杜维应该在病患楼，就冲霍米尔和哈里说：“跟我去病患楼，我们去找杜维。”

    霍米尔和哈里很不解：“你怎么知道他在那里？”

    詹姆斯说：“来不及解释了，赶紧跟我走。”

    可刚说完。

    雨中忽然出现了一声惊恐的惨叫。

    一个浑身带血的人，穿着病号服冲了过来，后方似乎还有什么东西在追赶他，只是却一闪而过，根本看不清那东西是什么。

    詹姆斯三人面色大惊。

    那病号服冲过来的时候，突然激动无比的指着詹姆斯说道：“詹姆斯，太好了你也在这里，不对……快跑，快跑啊……”

    边说着，那人边疯狂的逃跑。

    离得这么近，詹姆斯终于看清了对方的面孔。

    竟然是提奎尔……

    只是，此时的提奎尔样子极为凄惨，浑身是血，胸前还有着血口，像是被人割了什么器官一样。

    哈里和霍米尔对视了一眼：“怎么办？”

    詹姆斯却咬牙说道：“跟着他一起跑，什么都别问，跑啊……”

    不管怎么说，在这里遇到熟人都让人安心。

    不跟着提奎尔跑，他也不知道该怎么做了。

    本来还想着去找杜维，可提奎尔分明就是从病患楼里跑出来的，很显然，这个希尔精神病医院，和他记忆里的那个完全不一样。

    只是。

    他们还没跑出多远。

    便发现来时的路已经被堵死了。

    希尔精神病医院的大门早已消失，取而代之的是浓浓的黑雾，并且在那前方还站着十来名手持手术刀，穿着白大褂，浑身鲜血淋漓的医生。

    詹姆斯甚至看到，领头的一名医生胸前还挂着一个证件——器官买卖许可证。

    “fuck！”

    詹姆斯怒骂了一声，天底下哪有这种证？

    他拔枪就射。

    子弹却打了个空。

    并且，汹涌的恶意向着他们涌了过来。

    那些玩意全都不是人。

    ……

    油画内。

    杜维深吸一口气，看向自己的下属们。

    “看来情况比我想的还要糟糕，暮钟的人也在精神病医院里，但他们的力量好像也受到了压制。”

    “我暂时摸不清异变的规则，而我想说的是，我可以信任你们吗？”

    弗莱迪率先开口：“您当然可以相信我们。”

    信封也是一样。

    【主人请您吩咐。】

    黑影默默站在杜维身后，双手握刀。

    只有潘尼怀斯向后退。

    杜维冷冷的看着它们，缓缓说道：“我会带着潘尼怀斯进去，至于你们，我有更重要的事要交给你们去做。”

    信封问：【您要我们怎么做？】

    杜维沉声道：“我会进去找到莱恩，至于那异变我会看情况考虑要不要解决，你们要做的事很简单，去暮钟内部，把马修的那支笔给我找出来。”

    他并不知道那支笔放在什么地方。

    如果自己去的话，恐怕要费很长时间。

    只能交给信封它们。

    说罢，杜维也不再停留，他伸手一握，就像是抓住了一扇门的把手一样。

    信封却不舍的问：【可是主人，那精神病医院太危险了，您进去以后，以您那个时候的实力，如果找不到异变的规则，您肯定会死的。】

    杜维冷冷的说：“所以我让你们找到那支笔，除了为以后的计划做准备，还有就是用那支笔给我把规则写出来，万一我撑不下去，你们就是我活下来的希望。”

    这话当然是骗信封的。

    他怎么可能会把生命交到别的存在手里。

    得到那支笔，的确很有用，但得不到，他也有别的办法能破局。

