    “谢谢款待！”

    杨御舒服地拍了拍自己的肚子，这应该是他吃过的最好吃的烤鱼了吧。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖吐出了一根鱼骨头，摸了摸自己的小肚子，果然烤鱼什么的非常好吃啊～

    以后呆呆、咸鱼王以及小暴暴吃鱼的时候，一定要加上小梦妖啊！

    背着小小鱼偷偷吃，嘤嘤嘤！

    “呀～咚！”

    “呀噜！”

    呆呆和烤鱼店老板呆河马互相亲切地拥抱了之后，并用保温盒以及锡纸打包了三条烤鱼。

    有好吃的，当然不能忘记咸鱼王和小暴暴了。

    等到了流星森林里的时候，一起出来吃啦～

    至于第三条烤鱼……

    呆呆用力地裹了裹，感受着保温盒里传来的滚烫滚烫的热度。

    这是给老师老胡地的。

    老师老胡地依旧住在那个木屋里吗？

    如果在的话，就可以吃到热腾腾的烤鱼了！

    “呀～咚！”

    烤鱼店老板呆河马朝着杨御一行人挥了挥手。

    “呀噜！”

    谢谢款待！

    呆呆侧了侧帽子，告别烤鱼店老板呆河马。

    那么就……瞬间移动！

    ……

    相比较长远的路途，瞬间移动并不适合用来频繁的赶路，从江扬市到流星森林，有一趟市区内的地上轻轨，杨御和呆呆站在轻轨站的站台上等候着。

    “这真的是……呆呆王吗？”

    “是那一只呆呆王么……”

    “金色的帽子，不会错的，你看你看，我上次去托管所当志愿者的时候，那个徽章上帽子就是金色的！”

    “对啊，好像是，我还记得徽章上除了呆呆……还有一只鲤鱼王！”

    轻轨站台上，有几队的人聚集在一起，时不时朝着杨御的方向看来，更多的，是把目光聚集在呆呆的身上。

    “您好，请问这一只呆呆王……是先生您的小精灵吗？”

    杨御转过头，惊讶地发现一个小女孩正牵着妈妈的手，似乎有些怯生生地问着他，那一双不惹尘埃的天真的目光，一直停在呆呆的身上。

    “呀噜！”

    呆呆朝着小女孩的方向摘了摘帽子，作为它标志性的问候。

    “妈妈，呆呆王先生朝我打招呼了！”小女孩兴奋地像一只小天鹅，随后，在呆呆脱帽问候的时候，伸出纤细的手臂，做了一个舞蹈的问候礼。

    天气虽冷，但小女孩纯真的笑容以及礼节，就像是冬日里的精灵那般。

    呆呆……并不是寻常的小精灵呢。

    杨御似乎听到了站台里的一些交流声音，倘若只是“呆呆王”，或许纯粹的就是对见到呆呆感到惊讶罢了，但是杨御还听到了“鲤鱼王”……

    呆呆王……和鲤鱼王么？

    或许当时呆呆在这里跟着林大师的时候，在江扬市，也有一些关于呆呆的故事？

    “呆呆王先生，您看！”

    小女孩翻了翻书包，从书包里翻出一个圆形的徽章来。

    杨御微微侧了侧脑袋，眸子里透露着满满的惊讶。

    徽章上面的姿势……这不就是当初在海洋馆里，呆呆……抱着鲤鱼王的姿势么？

    “呀噜！”

    呆呆侧了侧帽子，咧嘴憨憨一笑。

    “呆呆与咸咸成长基金会……”

    杨御还是第一次看见这样的徽章。

    徽章上金色帽子的呆呆王，不就是杨御的呆呆吗？

    使用手机，点击搜索。

    “呆呆与咸咸成长基金会，成立于江襄市，在江扬市、江汉市两处均有分部设立，主要成员有呆呆王、呆河马、呆呆兽。”

    “每月都会有呆河马厨师前往各地精灵托管所，为托管所带去一次美食之旅，获得市民一致好评……”

    “各位乘客，前往流星森林的轻轨，进站了，请注意携带好随身物品，避免遗漏在站台……”

    轻轨进站的声音，将杨御的思绪缓缓拉回了现实。

    大概，这就是呆呆吧。

    嗯，呆呆和咸咸～

    ……

    流星森林虽然距离市区很远，但是轻轨上依旧有一些年轻人选择在终点站下车。

    杨御可以看见，其中有几个年轻人身边召出的小精灵并不简单，巨钳螳螂，海魔狮，甚至其中还有一只冰精灵。

    从巨钳螳螂以及这一只冰精灵上看，这几个年轻训练家组成的小分队，很有可能是江东省这边的高校精英。

    这一次的集训，杨御准备的非常充分，有了上一次在明珠森林里的经验，这一次还增加了可以发光发热的能源灯，这样在夜里就不会太过寒冷。

    ……

    “秦民源，你看，那里还有一个人在这个时候来流星森林的！”

    “这不是瞎搞吗，这什么时候了一个人来流星森林，愣头青吗？”队伍里叫“秦民源”的训练家皱了皱眉头。

    这是一支来自江襄市江东大学的精英学生队伍，一共有8个人，领队就是这一位“秦民源”，大四的学生，这一只冰精灵就是他的小精灵。

    “刘建南，去问一下吧，虽然不是我们的人，但是总归出现在我们面前了，夏天倒没什么，但现在这天……”

    “哟咿！”

    冰精灵从流星森林外跑了回来，对着队伍里的主人秦民源点了点头。

    冰精灵可以用淡蓝色的身躯感受着外面冰冷的天气，在森林中，甚至可以预感到会不会有大雪的天气情况。

    “冰精灵说了，现在进入流星森林，暂时不会出现大风大雪的恶劣情况，我们可以趁着这个时间点，在森林里进行集训！”秦民源高声道，这个声音非常之响，即便是在不远处的杨御也可以听得到。

    杨御微微一怔，因为在他眼前的那一队人里，有人朝他的方向走了过来。

    “你是一个人来吗？”队伍里的刘建南皱着眉头招了招手，看着杨御背后的装备，看起来真是一个人的样子。

    “队长，看他样子应该是一个人来的！”

    刘建南回头和队伍里的人喊了一声。

    “诶诶诶，冬天怎么会有一个人来流星森林的人啊？”

    “看起来那个人傻傻的……”

    “眼睛好像有点呆……”

    “那头发好杀马特啊！”

    队伍里唯二的两个女训练家窃窃私语起来，但是当她们看见了杨御头上那团“头发”居然飘起来的时候，呆住了。

    这是……

    梦妖？？？

