    今天上午，全体同学都回到教室里，听老师讲对军训的安排。

    沐锦依坐在教室最后一排，紧靠窗户的地方。

    或许是因为之前发生的一系列的事情，她并没有被安排同桌。

    放眼望去，整个教室里就只有她有这个待遇。

    开始的时候，同学们听说沐锦依可能是冒名顶替来上学的，在导员安排座位的时候纷纷表示不愿意和她成为同桌。

    这个导员是这个学期新上任的，教学经验没有那么丰富，此时听到同学们这么一说，感觉他们说的不是没有道理，所以干脆没有给沐锦依安排座位，不，还是安排了的，不就是最偏僻没人愿意坐的那个位置。

    当时沐锦依手头上恰好有重要事情要处理，想着开课的第一天学校也没多少事情，干脆请了一天的假。

    等她回到教室里之后，一切都已经成了定局。

    当时她自证身份的事情没有流传开来，同学们见她真的回来了，不少人都感觉到了惊讶。

    她能安然无恙的回来上课，那证明了什么？那说明她的确就是小神医本人！

    不少的人心里有些后悔，如果他们能和小神医成了同桌，岂不是可以近水楼台先得月？

    白白的错过了这么好的机会，不禁让他们捶胸顿足。

    沐锦依当时挺满意他现在这个座位的，挺好，够安静。

    每次下课后，都会有同学蠢蠢欲动的想要跑过来找她，但每每想到是他们自己嫌弃沐锦依才造成如今这个局面，羞耻心止住了他们的脚步。

    也有胆子大脸皮厚的，主动了往沐锦依那里凑，无一例外的得到她的冷淡相对。

    他们班的这个神操作，很快的就传遍了全校。

    毕竟沐锦依的名声在那里，许多人都关注着她，有点儿风吹草动，自然瞒不过众人。

    更何况他们班级联合排挤小神医，瞧瞧他们的胆子有多大！

    吃瓜群众们只在乎沐锦依所在的班级确实对她不好，基本上很少会有人深入思考，当时他们班级里的那些人，是在不知道沐锦依身份的前提下才搞出这种操作。

    甚至有老师也听到了这个风声，私下里探过沐锦依的口风，表示只要她愿意，他们可以帮她调班转系，只不过被沐锦依通通拒绝了。

    尽管班级里的同学似乎不太欢迎她，但那又有什么关系？她又不指望从他们身上得到什么。

    再说了他们的关系不好，还能让她清静一些。

    沐锦依托着下巴，盯着窗外放空脑子。

    班级里面闹哄哄的，有人在聊着娱乐圈的最新八卦，有人在说昨天打游戏的时候遇到的队友有多坑爹，还有在那里吹牛皮的。

    不过这一切都与她无关，她从来没有主动融入进去的意思。

    或许是顾及到正主就在他们眼前，还真没人当着她的面说她的八卦。

    热火朝天的教室，和她这冷清的一角形成了鲜明的对比。

    导员一进教室就发现了这个问题，但是他不知道怎么解决才好。

    当时班级里的同学说沐锦依是冒名顶替的，在她还没正式露面的情况下，他们就给她定了罪，而他这个做导员的不但没有阻止，还默许了。

