    程天渺一时看的痴了，忘记了说话。

    此时，车里的人淡淡的开了口，声音清冷却是异常的好听：“你若是救我走，你想要什么我都会支付。”看着痴掉的程天渺，男子的眼里有着不屑。

    程天渺回过神来，冷笑起来：“我想要的你都会支付？你认为你给的起？”

    “飘渺山庄什么都可以支付。”男子依旧幽幽的说道。

    “可惜，我没兴趣。你就继续在这吹风吧。”程天渺冷笑起来，眼前的人好大的口气。真是让人不爽到了极点。话落，将门帘放了下来，转头看着已经将黑衣人快要解决完的沈穆白抽了抽嘴角，“小白，走了。”

    “等等。”车里的男人忽的掀开了车帘，看着程天渺，“你就没有想要的东西么？”

    “没有。”程天渺的口气更淡，没有转身看他，而是不耐烦的挥了挥手，“小白还没搞定啊？”

    “好了好了。”沈穆白颇有些头痛，无奈的应着。

    “那就走拉。”程天渺翻身上马催促沈穆白。

    “这位公子，请留步。若是公子能将我送回飘渺山庄，我可以支付任何你想要的东西。”祸水男子见无法说动程天渺，便将目标转向了沈穆白。

    “飘渺山庄？”沈穆白此刻也看到了祸水一样的男子，眼里惊奇着，“阁下莫非就是飘渺山庄的庄主，无颜？可是江湖传闻无颜除了一副祸水的脸，还有绝世的武功夫啊，怎么会被这几个毛贼所……”沈穆白的眼里浮起疑惑。

    “那是我大哥，我是无玉。”名唤无玉的男子脸上有些尴尬。江湖上的人没有谁知道无颜还有个双胞胎弟弟。只因为无颜是个绝世高手，而无玉却生来就无法习武。一直被无颜保护的很隐秘，自然江湖上的人根本不知道有无玉这个人。若不是这次下山去游玩，被一个神秘的女人看上，也不会出现现在的窘况。

    “哦？”沈穆白有些疑惑，随即不在这问题上追究，“那无公子为何会被追杀？”

    “这”无玉的脸上又浮起了尴尬的神情，该怎么说才好？

    “公子面带桃花，不用说在下也知道怎么回事了。只是这桃花却是泛着黑色的。”沈穆白笑的是意味深长。

    “呵呵，公子是说对了，不知公子对在下的提议……？”无玉笑的有些尴尬，不明白眼前的男子怎么会一下说中，但是心中更是着急的是他是否会答应护送自己回山庄。刚才见识过了他的身手，如果他答应送自己回去，必定没有任何问题。若是沦为一个女人的玩物，真的是莫大的耻辱，生不如死。

    “这个啊，这得请教她了。”沈穆白呵呵的笑着，看着一脸漠然的程天渺。

    无玉为难的看了看程天渺，这个女子，不知为何给自己一种莫名的压迫感。一开始是很不屑她同其他女人一样看到自己的脸就发痴的那样子，但是她却干脆的拒绝了自己的请求。这可如何是好，从来没有拉下过脸求人的无玉有些不知所措了。

    “不送，你自己回去。”程天渺冷冷的丢下句话，就要催动身下的马离去。

    “姑娘，我为我刚才的无礼道歉。能否请你送我回飘渺山庄？”无玉有些着急了，再也顾不的面子了。和若是被别的女人抓去成为了玩物比起来，眼前的女子似乎更安全些。

    “哦？”程天渺转过头，讥诮的看着眼前的男子，没有说话。

    无玉看着程天渺那讥诮的眼神，脸顿时涨的通红，自己都已经这般开口求她了，她居然还这样！

    “不麻烦姑娘了。我会自行想办法。”无玉忿忿的说了句，激动的准备跳下马车。

    “行了，别下来，我们送你。”程天渺的脸上没有了表情，只是冷冷的看了看无玉，再努了努嘴，“上去吧，我们会把你送回去的。到时候问要的报酬，你不要不给就行。”

    无玉怔住，一时没有反映过来，只是呆呆的站在那里。

    “小白，没车夫。”程天渺指了指马车前面的空位，车夫早已经被杀了，自然那里是空着的。

    沈穆白的唇角那叫抽搐的叫一个好看。

    打手过了升级成车夫了。

    程天渺看了看马车，再看了看天空的太阳，翻下马，进了马车。瞄了眼无玉冷冷道：“你想骑马？”

    无玉没有说话，忙也进了马车。

    沈穆白坐上马车的前面，尽职的当起了车夫。

    马车里宽敞而舒适。程天渺靠在一边，没有再看旁边的无玉一眼，闭上了眼睛养起神来。

    无玉刚开始还有些紧张的看着程天渺，不知道该怎么和她面对，而现在却看到程天渺闭上眼睛没有理会自己，心里反倒是有些淡淡的失落。

    一开始，程天渺只是闭上眼睛在养神，慢慢的却真的有了睡意。头轻轻一歪，靠在窗户边睡去了。

    无玉先是眼角瞄了瞄程天渺，见她真的睡着了，这才转过头来仔细看起了眼前的女子。美丽的脸上白皙的近乎透明，眉头微皱，眼睫上有晶亮的东西在闪烁。她在流泪？！

    “青云”忽的程天渺发出了微微的叹息，低低的呢喃着，眼睛却还是没有睁开。

    青云？她的声音里似乎有着很深的哀伤。这个人是她的什么人？

    她和外面赶车的人不是一对壁人么？

    马车里静静的，直到马车在一所小镇里停下来，沈穆白转头道：“天渺，前面有间茶铺，要不要喝点茶吃过东西再走？”

    马车里没有声音，程天渺依旧在沉睡着。

    无玉犹豫可下，掀起了车帘低声道：“她，睡着了。”

    “哦，那无公子饿不饿，要不要吃点什么？”沈穆白客气的问道。

    “不用下车了，麻烦公子你买点东西上来就行。对了还没请教公子和这位姑娘的大名。”无玉有些不好意思现在才想起来问这个问题。

    “我叫沈穆白，她是程天渺。无公子那请将就了，这些乡间小茶铺是没有什么好东西的。”沈穆白看着无玉那白皙的手指，明白眼前的男子在山庄里必定是享受着上好的待遇。

    “无妨，真是麻烦沈公子了。”无玉笑的有些腼腆，心中却在想沈穆白这个名字为何自己会觉得有些熟悉，但是一时怎么也想不起来在哪听过了。

    “那无公子请稍等。”沈穆白跳下马车，独自走向茶铺。

    无玉放下了车帘，缩了回来。他明白，他那张脸被人看到只会惹来麻烦。无玉轻轻的靠在座位上，心中在想着沈穆白这个名字。沈穆白，沈穆白，真的似曾听过。莫非！无玉的脑海里闪过一个念头，再想起沈穆白之前随意说的话，什么犯桃花明确带有黑色。难道他真的就是那个天下第一神算的沈穆白？有多少江湖英雄在找他，现在江湖一片混乱没有统一。都想找到此人为他们算上一卦，找出一统江湖的关键。但是没有人找到他，只因为他从来没有以真面目示人。那眼前的沈穆白是不是就是传闻中的这个沈穆白呢？无玉的心里起了怀疑。

    “无公子。”片刻后，沈穆白将车帘掀开，将手里油纸包着的东西递给了无玉，“有馒头，牛肉和烧鸡。还请无公稍等片刻，我去前面再买点东西就来。”

    无玉接了过来应下来又放下了车帘，转头看着依然在睡着的程天渺，在犹豫着要不要将她喊醒。

    “程姑娘”犹豫了片刻，无玉还是出声喊醒了程天渺。

    “什么？”程天渺缓缓的睁开眼，迷蒙的看着眼前的人，似乎还没有完全清醒。

    “那个，你肚子饿了没有？这里有吃的。”无玉将手里的食物递到了程天渺的面前，心中有些忐忑，不知为何，无玉在心里总是有些惧怕眼前的女子。眼前的人总给他一股无言的压力。

    “是有点饿了。”程天渺不客气的接了过来，打开看了看，都是肉，还有几个馒头，“小白呢？”

    “沈公子说去前面再买点东西就回来。”无玉立刻反射性的回答。

    “哦，那我们先吃吧。”程天渺打了个呵欠，她也知道如果下车让无玉露面，很有可能会惹来不必要的麻烦，唯有先忍忍了。不过，小白买什么去了啊。

    一会，程天渺就知道沈穆白买什么去了，沈穆白回来了，掀开了车帘将一个红红的苹果塞到了程天渺的手里就退了出来坐回了前面。

    程天渺怔怔的看着手里的苹果，这个人怎么知道自己喜欢在吃饭后吃苹果？对了，想起来了，那日他人也在。看到了青云为自己洗苹果。程天渺想将手里的苹果丢出窗外，想再也不吃苹果了。可是看着手里那红扑扑的苹果，竟是犹豫了，没有丢出。咬了咬唇，程天渺忽的憋出了句话：“小白，你给我的苹果没有洗！”

    而此刻在车外的沈穆白心中早就七上八下着，在猜测着程天渺拿到苹果后的反应是什么。是把自己骂一顿骂不用自己费心，还是会哀伤的想起那个男子。但是怎么也没想到迎来的是这句话。

