
　　等记者发泄完毕后。

　　颜舜华才终于说了第一句话：“你当真认识我？”

　　这句话，是问莫晓，也好像在问所有人。

　　莫晓冷笑：“就算要否认狡辩，理由能不能找个像样点的？。”

　　在场的记者也笑得讽刺。

　　莫晓和颜慕言是某所艺考培训班的学员，两个人在同一间教室上过小半年的课，但几乎没有什么交流，后来在一次的小考中，两个人在课上起了争执，老师将两个人赶出了教室。

　　就在这段时间里，颜慕言对莫晓实施了暴行。

　　几天后，颜慕言退了学，莫晓也没回过学校。

　　这些细节，莫晓都已经在先前的指控中交待过。

　　而颜舜华现在再问这些，莫不是以为在场的人都是傻子？

　　沉寂了半分钟后。

　　莫晓缓缓伸出自己手，开始摘掉自己的帽子和围巾。

　　除了颜舜华之外，所有人的目光都转向她。

　　遮挡被拿下来的那一刻，现场瞬间寂静无声。

　　甚至连记者，几乎都忘了按快门。

　　与其说是惊讶，倒不如说是被吓到。

　　莫晓整张脸上，完全没有一块完好的地方，除了眼睛之外，其他的五官几乎都辨认不清，如果不是亲眼所见，甚至都不敢相信这是一张人脸。

　　即便在场的人都见过照片，但现在见到真实的莫晓，都几乎不忍再看下去。

　　而此时此刻，颜舜华就坐在她的身旁。

　　颜舜华的那张脸，那张无与伦比的脸。

　　两张极端的面孔。

　　真是讽刺啊！

　　莫晓张了张嘴，沙哑的声音，几乎每一个字都带着痛楚与恨意：“如果有个人把你弄成我这副样子，你亲眼目睹了那个人的凶残，你会忘记她的样子吗？！”

　　莫晓话说完，眼泪也瞬间滚落，加上那恐怖的面目，几乎将观众的同情心拔到最高处。

　　此时，网上的直播间对颜慕言的声讨也达到顶峰。

　　雨落一座城：颜慕言，你究竟还在狡辩什么？你还有心吗？

　　上上上水：我真看不下去了，颜慕言这女人真是恶心透了，把别人弄成这样还揭别人的伤疤？

　　颜慕言今天死了没：不想口吐芬芳，看我ID就知道。

　　一世宁安or：可以众筹吗，买凶杀颜慕言的那种！顶着本命ID也没在怕的。

　　宁宁宁安安：楼上的集美，带我一个！

　　[世世宁安]数据组：今天停止打投一天，就是为了来看颜慕言怎么死。

　　坚玦到底：一想到颜慕言这种狠毒的女人还活在这世上，我连《王座》都看不下去了！

　　……

　　染家小公子：发布会都没看完，为什么这么着急下定论？

　　小飘：这些人都失去理智了。

　　包包假面：除非颜舜华进了监狱，不然我还是先不站队吧。

　　臭八怪：楼上几个是颜慕言的粉？你ma知道你这么脑残会不会气死！

　　罗塑S：弄死颜慕言的时候麻烦把这些脑残粉一起弄死谢谢！

　　……

　　此时的现场，记者们也从短暂的失神中回过了神。

　　而后，场中开始响起连绵不绝的相机快门声。

　　颜慕言终于第一次转过头，眼睛直视着莫晓，没有意外，更没有惊讶，就那样，平淡地直视她：“那你为何不叫我的真名？”

　　颜慕言这个名字，是颜舜华和星艺签约的时候，用的艺名。

　　从时间推算，颜舜华打人是在认识季禾之前。

　　那么，为什么连后来认识的季禾都知道她的真名，而早几个月就认识颜舜华的莫晓，从头到尾，都只叫她颜慕言？

　　那一刻莫晓也愣住。

　　在这样舆论的高压下，几乎是没有人会注意到那些微小的细节的，可是现在颜慕言却冷不丁的问了这个细节。M.23sk.com

　　这是一个，没有人教过她，该怎么回答的问题。

　　沉默片刻后，颜舜华再次发话：“莫晓，到底是谁害的你？”

　　“是你，颜慕言！是你害的我！”莫晓大声道。

　　颜慕言眸光忽变，眼神中似乎带着刀子般，她高声逼问，气如洪钟：“颜慕言是谁，我又是谁？！”

　　那一刻，莫晓几乎是不受控制的高吼：

　　“颜舜华，你的真名叫颜舜华，你是云城颜家的大小姐，为了袒护你把我送到国外的人，就是你的亲叔叔！”

　　云城颜家。

　　在场所有的人都愣住了。

　　怪不得，能在发生这么大的事后，能悄无声息地把人送到国外，怪不得莫晓曝光了那么细节，却没敢透露颜慕言背后的强权。

　　作为云城最有声望的世家大族的颜家。

　　普通人，哪敢轻易得罪？

　　季禾站在主台的一侧，整个人已经震惊到说不出话。

　　她想起从影视城送她回家那一天，她说她家在阙园。

　　原来，她不是在开玩笑，她家真的是那个颜家阙园！

　　颜舜华从来就没有掩饰过，但是她为什么就不相信呢？

　　----

　　与此同时。

　　禹城季家。

　　季飞词心情舒畅地让佣人给自己倒了一杯红酒：“大哥，你说这颜家还真是沉得住气，那颜舜华都到这个地步了，他们竟然连屁都不放一个。”

　　季飞辰看他一眼：“服丧期间不要随便喝酒，这件事你也参与了？”

　　季飞词朝佣人扬手，示意不用拿酒：“我是想，但是你不是让我不要动了么。”

　　他只不过是在新闻爆出来之后，添了一把柴加剧了舆论而已。

　　但凡和季禾那个野种有关系的人，他都见不得好！

　　季飞尘转头看向沙发一侧的人：“飞星，你怎么看？”

　　刚刚归国不久的季飞星，一身格纹暗色西装，内搭一件复古双排扣马甲，下数第二颗纽扣处，悬挂着一根银色怀表链，一直连接到衣袋处，形成自然风雅的弧度。

　　季飞词其实挺看不惯季飞星的这身打扮的，在家里都这么讲究，简直太变态了。

　　季飞星本来注意力都在手中平板上，此时被季飞辰点名，他将视线转移到电视机的屏幕。

　　看到女人那张精致绝伦的面孔。

　　季飞星眉间轻轻挑起：“有点意思。”

　　---

　　直播现场。

　　像是听到了自己想要的答案一样，颜舜华嘴角反而弯起一抹轻微的弧度。

　　她重新转头，面对着所有的记者和镜头。

　　“关于莫晓的所有指控……”颜舜华眸光淡扫，一字一顿：“我全部承认。”

　　全、部、承、认！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，117：全、部、承、认免费阅读。https://xs.23sk.com 