    　　“咱们这次钓到了一条大鱼？”

    　　“那是自然！”

    　　苍狼极为肯定，“那股子熟悉的恶心气息，虽然隔了几百年没闻到了，但我心里可是记得清清楚楚的，绝对就是昔日的那位‘老朋友’！”

    　　说着，像是想起了什么。

    　　苍狼猛然一惊，

    　　“不好！”

    　　旁边来福被吓了一跳，“怎么了？”

    　　“该死的，我差点忘了她的老本行！”苍狼的眼底闪过一丝懊恼。

    　　来福不解道：“老本行？”

    　　苍狼闻言，脸上满是对那位“老朋友”的恶心厌恶。

    　　“那警幻老妖婆司掌世间风月情债以及那尘世的女怨男痴之事，一手太虚幻境和红尘情孽之气，叫大家都是恶心的不行，极其耐打不说，还叫人恶心的要死！”

    　　顿了顿，苍狼继续道：“不过，这些都是建立在她有太虚幻境里的风流孽鬼帮衬的情况下的！”

    　　“天地之力沉寂数百年，纵使强大如我们这些天生神圣，也都差点没能从沉睡中苏醒，那些风流孽鬼没有我们这些天生神圣的强大力量作为支撑，又如何熬过的这漫长的数百年？想必此时都已经烟消云散了吧！”

    　　“如此一来，这老妖婆自然就要选人去填充她的太虚幻境了……”

    　　来福的眉头也是皱了起来。

    　　“如此说来，既然你在迎春姑娘和司棋的身上，发现了警幻的气息，是不是就意味着，她已经对她们出手了？是被选定作为填充太虚幻境的风流孽鬼？”

    　　苍狼肯定的点点头，“怕就是如此了！”

    　　“只是，叫我好奇的是，警幻那老妖婆的诸多手段，可都基本上是属于咒术一类，自然在天生问题上，一时间就被时间的运道气数相克制。”

    　　苍狼眼中有着不少的疑惑。

    　　“而从天地间的力量开始复苏，迄今也不过十来年时间，虽然不是曾经的天地皆寂，但也是稀薄的要命，她警幻老妖婆就算是从沉睡中醒的再早，也不应该有能力可以对刚刚那两人下咒才对呀？”

    　　“你就不要扯这么多了！你就说该如何化解就是了？”

    　　来福皱着眉头，忍不住问苍狼。

    　　道：“另外，那警幻老妖婆居然敢对府上出手，甚至叫迎春姑娘也都跟着中了招，当真是十恶不赦的罪过，不知苍狼你可有法子能解了那咒术？”

    　　“额……这个么……”

    　　苍狼一下子就卡壳了。

    　　来福见状，心里头顿时就明白了，“合着你也就是嘴上厉害一些，真要用到你的时候就废了……”

    　　两句话就把苍狼说的差点无地自容。

    　　“来福你这是说的什么话？什么叫用到我的时候就废了？”

    　　苍狼梗着脖子，“本座只不过是和警幻那老娘们分属不同的类别，你叫他来跟老子正面打一仗看看，我能揍得她满地找牙！”

    　　来福却是一下就听出了苍狼话语里的重点。

    　　不禁翻了个白眼，没好气道：“那你的意思就是说，要是不打正面仗的话，你还不就是打不过警幻的呗？”

    　　“我……”

    　　苍狼无语凝噎。

    　　……

    　　过了一阵。

    　　苍狼猛然开口道：“咱们既然发现了警幻那老妖婆的手段，还是得赶紧跟将军说一声才是！看看此事究竟如何处理才行！”

    　　“必须尽快将其中的事情告诉老爷！”来福肯定道。

    　　“那就按照咱们来时候说的那样，既然已经确定是警幻老妖婆在暗中对隔壁府上动手了，我看还是先赶紧去通知将军吧！”

    　　说罢，苍狼的话音未落。

    　　整个就已经化作而来一道苍青色残影，倏忽远去。

    　　“艹（一种植物）！！！”

    　　看着瞬间远去的苍狼，来福不禁咋舌道：“不曾想，全力之下，苍狼这厮的速度居然是如此之快，如此看来，我即便是装备有侯爷赏赐下来的坐骑，怕也是难以追得上……”

    　　…………

    　　午后的官道上，一道苍青色的残影直接穿插而过。

    　　往西，再往西！

    　　这一路上，苍狼可谓是逢山翻山、遇林穿林。

    　　身后只留下一路的风声呼啸。

    　　若是有人可以从高处往下看，便能清楚的见到，从神京到甘肃行省，苍狼走的完全就是一条近道，一条直线！

    　　就这么直接从神京画到了甘州城外。

    　　“不曾想到，这件神器会是如此强大！”

    　　看着甘州城的高大城墙，苍狼的神色极为激动。

    　　两件高等领悟贵吗？

    　　完全不贵好吧！

    　　要说苍狼这一路疾驰而来，本来怎么的也要消耗无数力量体力的，但是苍狼身上有之前贾璟为其装备上的龙心之甲在。

    　　因此，从神京一路跑到甘肃，苍狼体内的力量依旧是饱满非常。

    　　这也叫苍狼的眼中更加的震撼非常，“从神京到这里，足有数千里的路程，我居然就在这一日夜的功夫，硬生生的跑过来了？”

    　　“这也就罢了，体内的力量和自家的体力，居然还都是满满的！”

    　　再加上之前和天使兵团想比斗的时候，龙心甲发挥出的巨大作用，苍狼这才更为直观的明白，一件神器对自己的提升到底是多么的巨大！

    　　当真是无愧是“神器”二字！

    　　……

    　　大将军府。

    　　“砰！”

    　　贾璟的手，重重的拍在了身边的桌子上，后槽牙咬的嘎吱作响，“那警幻当真是好大的胆子，居然把主意打到了老子头上，她这是嫌自己活腻味了吗？！”

    　　森冷的话语，叫前来报信的苍狼不由的吓了一个哆嗦。

    　　“这下警幻那老妖婆怕是要遭殃了，”苍狼心头一喜，“虽然老子是奈何不了你这个玩脏心眼的老妖婆，但是自己这不是拜了一个老大嘛。”

    　　“而且看这架势，分明是有办法去处理那老妖婆的样子！”

    　　苍狼不禁感慨起来，“看这样子，自己与那老妖婆绵延数百年的仇恨，说不定就要找补回来了。”

    　　念及此处，苍狼的心情莫名的就好了起来。

    　　那边，贾璟继续开口问道：“苍狼，既然那警幻老妖婆已经在目标身上施了手段，那么在多少时间之后，这些手段才会通通的爆发开来？”

    　　“这个说不好！”

    　　说到警幻的事情，苍狼的面色严肃非常，“要说之前，我等天生神圣打起架来，一般来说都是实打实的硬碰硬，也就是唯有警幻那老妖婆，在当年就开始专职玩这些阴谋诡计了……”

    　　“她手上又一处名为太虚幻境的地界，其中有着她手底下的诸多风流孽鬼，个个都是精擅于幻术的，再有幻境里的红尘之气相佐，昔年不知道有多少同道着了那老妖婆的道！”

    　　贾璟看了看语气极为气愤的苍狼一眼。

    　　看这样子，苍狼昔日定然就是那些个“着了道”的一员。

    　　没有主意到贾璟的奇怪眼神，苍狼继续道：“此番的情况，若是我预料不错，便是警幻那老妖婆在甄选风流孽鬼，来填充他太虚幻境呢！”

    　　贾璟一愣，命道：“说的再仔细一些！”

    　　“似是我们这般强横的天生神圣，都差点没熬过那天地间力量归寂的数百年，太虚幻境中的那些风流孽鬼们又岂有撑过去的道理？怕是都在沉睡中寿终消散了吧？”

    　　说到这里，苍狼忍不住“嘿嘿”一笑，眼中满是对警幻仙子的幸灾乐祸。

