
　　衍生界一起，困住灵王的天道之力便自动消散，灵王身形一闪，便出现在苍天之眼身旁，与申屠玄将他夹在中间。

　　苍天之眼这时才发现，这里的天道似乎完全不受他的掌控了，顿时又惊又怒，瞪眼对着申屠玄再次射出一道光束的同时，瞬间消失在原地。

　　再次一拳将光束轰散，申屠玄探手凌空一抓，一道巨大的龙爪显现，瞬间将消失的苍天之眼抓住！

　　“葵、李尹，上来配合灵王将苍天之眼制住！”

　　申屠玄低头对地面的葵公公和李尹吩咐道。

　　“是，陛下！”

　　两人抱拳领命，身形一闪便飞往上空。

　　“这玩意儿也配叫苍天之眼？”

　　灵王来到申屠玄身边，看着眼前被龙爪制住的苍天之眼问道。

　　申屠玄道：“弱是弱了点，但他还真是天道诞生的产物，叫苍天之眼也并无不妥！”

　　灵王点了点头，接着问道：“与大千世界的苍天之眼相比如何？”

　　申屠玄摇头：“不足万一！”

　　“你这么做，是想？”

　　“三千小世界，每一界都有一个苍天之眼，但，能诞生灵智的，却是不多。”

　　申屠玄说完，顿了一下接着道：“不过，在我看来，苍天之眼还是不诞生灵智的好。”

　　灵王不解：“为何？”

　　“诞生了灵智，就会产生自主意识，就会有好奇之心，不然，他也不会贸然进入我玄天。”

　　申屠玄接着笑道：“当然，这也是因为他灵智刚诞生不久，还只会简单的运用天道之力，加上先生的这个阵法对天道之力削弱了许多，我才能将他制住。若是在玄灵界的话，光凭我朝现在剩下的这点气运，恐怕还留他不住。”

　　灵王点了点头，他刚才可是亲自感受过被天道之力碾压的滋味，知道就苍天之眼刚刚针对他的那一下若是在玄天之外的话，他就算不死也会深受重伤。

　　“你是想……”

　　话没说完，灵王又点了点头：“我明白了！放心，你尽管放手是为，我会看住他的！”

　　说话间，他的祸世金轮飞了出来，瞬间化作九个金色圆盘，出现在苍天之眼的九个方位。

　　李尹和葵公公见此，也各自出现在苍天之眼的左右两边。

　　申屠玄对灵王点了点头，身形一闪便出现在苍天之眼的正前方。

　　小山一般的苍天之眼惊怒的看着眼前的申屠玄，以他的智慧已然看出今天他遭受的这一切都是此人所为。

　　他这么做的目的，肯定是想对自己做些什么，或者是想从自己这得到些什么！

　　不行！

　　我是此界的天，是这天下至高无上的存在！

　　怎会忍受此等屈辱？

　　我就是自爆也不会让他得逞！

　　一念至此，苍天之眼顿时亮起一阵青光！

　　“自爆倒是你摆脱现在局面的最好方法。”

　　看着青光越来越盛的苍天之眼，申屠玄似乎并不意外，接着道：“你以为你自爆之后，很快又会在玄灵界重新诞生，这倒也没错，你若消失，天道很快会凝成一个新的苍天之眼！

　　但，重新诞生的苍天之眼还是你吗？

　　就算还是你，你也应该知道自己能产生灵智有多不容易，你愿意再回到过去那种浑浑噩噩的状态吗？

　　别装了，你不想的！

　　你放心，朕不会杀你的，杀了你对朕半点好处都没有，只要你配合朕，朕会让你保留自己的意志从这出去的。

　　你也知道，只要你从这出去，很快你就会恢复到最佳状态，到那时，你若还想找朕报今日之仇，你尽管再来找朕便是！”

　　说完，申屠玄静静地看着他。

　　“他、他这是在干什么？”

　　下方，张大炮瞪大了眼睛：“他这是在忽悠苍天之眼吗？这怎么可能！那可是苍天……”

　　“禁声！”

　　同样一直注视着上空，眼皮子狂跳的齐星宇一把将他的嘴捂住，低吼道：“少主，那可是玄皇，三万年前便差点一统玄灵界存在！万不是我碧空山能招惹的！”

　　上空，苍天之眼似乎是在考虑申屠玄的话，眼神一直在闪烁着。

　　终于，越发强盛的青光停止了增强，渐渐地黯淡了下来。

　　李尹和葵公公顿时松了口气，擦了把额头冒出的冷汗。

　　以他们的实力，自然知道若苍天之眼真的坚持要自爆的话，不说他们，就是灵王和陛下，甚至是整个先生布置的衍生界都会被崩坏的！

　　苍天之眼是刚诞生灵智不久，但，再怎么说，他也是这天下最为强大的存在！

　　也就是陛下，不然，这天下谁敢打他的主意？

　　不过下一刻，两人顿时又把心提了起来！

　　因为，申屠玄手上一挥，便将抓着苍天之眼的巨大龙爪收了起来。

　　灵王的九道祸世金轮在这瞬间也逼近了苍天之眼。

　　申屠玄对他们摆了摆手，接着对苍天之眼说道：“朕乃世间帝王，说话自然一言九鼎！你若不信，大可立即自爆！你知道的，你真想要自爆，这天地间没人能拦得住你。”

　　一直盯着申屠玄的苍天之眼眨了下眼，所发的青光终于完全消散。

　　申屠玄踏步便往苍天之眼的青色瞳孔走去，也并无感到丝毫阻拦之意，很快，便没入了他的瞳孔之中。

　　一进入，苍天之眼突然猛地将眼皮闭上！

　　“陛下！”

　　葵公公和李尹顿时大惊，灵王也脸色一变，三人正要出手之际。

　　“且慢！”

　　易江岳却是突然现身将他们拦住：“陛下无碍，正在苍天之眼内体悟天道！灵王，我等稳固好这四周的空间便是！”

　　他的话，三人自是不会怀疑，都来到了他的身边。

　　灵王收回祸世金轮，看向他问道：“先生的意思是，这四周的空间会被崩坏？”

　　“是的！”

　　易江岳点头道：“此衍生界虽然暂时隔绝了苍天之眼与天道的联系，但，天道还是始终存在的。

　　待会儿，苍天之眼配合陛下体悟的时候，会无意识的调动天道之力，一旦调动的天道之力过多，便会崩坏这四周的空间，空间一崩，我这衍生界就破了！”

　　灵王想了一下，看向闭着巨大青色眼睛，皱眉道：“如何稳固这么大一方空间？”

　　易江岳以手上竹杖对着苍天之眼一点，一道淡黄色光幕出现，顿时将巨大的苍天之眼包裹了起来。

　　又转身向外，再次一点又是一道淡青色光幕出现，将他还有灵王、葵公公、李尹包裹在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是两个隔绝阵法，我们只需稳住这两个阵法之间的空间就行！”

　　灵王点了点头：“我等四人一人一方倒也不会出什么问题！”

　　李尹却是抬头往上方看了一眼，那被堵住的黑洞现在看来像是一朵青黄色的奇特云朵。

　　皱眉道：“我们都在这走不开，要是其他进入我玄天的人想要从先生你弟子那出去怎么办？先生为何不将陆放找来，他的身体能容纳风水龙，有先生助他，护住巫清云应该并无问题！”

　　他一看便看出，现在这个衍生界只有巫清云那里是最为薄弱的地方，不说别的，单说巫清云是陆放的道侣这一点，他也不能眼看着巫清云置于危险之中不闻不问。

　　“还是李将军考虑的周全！”

　　易江岳淡淡的笑了笑，陆放本体瞬间出现在他们面前。

　　“就一个金丹期的小子？”

　　葵公公一见陆放当即皱起眉头，他倒不是担心陆放护不护得住上方控制着风水之力堵上破洞的巫清云，他担心的是那些进入玄天的外界之人，若是他们逃了出去的话，恐会打乱陛下的布置。

　　“见过灵王、易先生、李将军和葵公公！”

　　陆放朝他们一一施礼，此前他们从五毒宗消失便来到了这边，一直被易江岳施以秘法隐藏，只是现在才让他现出身形。

　　“你认识咱家？”

　　葵公公倒是有些意外，他以为陆放是易江岳刚把他从其他地方摄来的。

　　“有意思的小子！”

　　灵王有瞥了一眼脚下陆放影躯所在，淡淡的笑了一下。

　　“陆放，清云在上方填补此界破开之处，你定要将她护住，别让人越过她离开此界！”

　　李尹对他道，他也以为陆放是被易江岳从五毒宗带过来的，之前没见到到陆放和巫清云他还问过易江岳，知道他们已经回到了五毒宗。

　　“我知道，多谢李将军！”

　　陆放对他点头致谢，而后对易江岳抱拳道：“敢问先生，方才从外界进入此界的人还剩下多少？他们大概是什么样的实力？”

　　“一共有五百六十二人进入我玄天，被李将军斩了一批，又被我抓了一批，还有一些正在被妖域搜捕。剩下的，能到这里让你面对的，唔……”

　　易江岳想了一下，道：“估计只有一百人左右，那些人的修为在合体、大乘、渡劫境的都有，实力嘛，不好说，也不完全看境界的！”

　　陆放自然也听到了他们之前的谈话，知道他们四人现在要稳住苍天之眼附近的空间，不能轻易从光幕中出去。

　　也没问之前易江岳为何说他和李尹、葵公公三人都会跟他一起保护清云，现在就剩下他一人，转而问道：“先生能让我拥有什么样的实力？”

　　易江岳对他笑笑：“这就看你能承受得起多少了？”

　　“昂！！！”

　　话音一落，脚下地面便是一声龙吟发出！

　　一个巨大的龙头从殿前广场冒了出来，让正指着上方在对齐星宇说着什么的张大炮两人吓了一跳，赶紧躲到一边。

　　“昂！”

　　一条比他小了许多的，土黄泛着金光的龙从龙头巨大的口中飞出，龙尾一摆便来到上空！

　　“去！”

　　易江岳以竹杖在陆放背后一点，泛着金光的黄龙便迅速缩小，化作一条水桶大小，近乎凝实的模样猛地往陆放背后撞去！

　　“昂！！！”

　　感觉被火车撞了一下似的，陆放一个趔趄，随即仰天大吼，发出一道龙吟之声。

　　撑！

　　太撑了！

　　这股力量太强！

　　刚进入一个龙头，陆放便感觉自己身体要被撑爆了一般！

　　急忙将铁棒从右耳中掏出，让他瞬间变大，凌空一杵紧紧地握住！

　　“继续！”

　　陆放转头对易江岳吼道，他在龙头没入陆放体内之后便停了下来，因为他察觉到陆放那时便快到极限了。

　　此时见陆放将铁棒拿在手里，明显的感觉他的痛楚减少了许多。

　　“承受不住就说一声！”

　　易江岳点了下头，又继续让龙身往陆放体内进。

　　速度不紧不慢，既给了陆放适应涌入体内适应的时间，也能让他及时停下。

　　越是往后他越是惊讶，龙身都快没入陆放体内一半了，陆放都还没有开口叫他停下！

　　“这是我玄天龙脉分出了一缕精魂啊！这小子竟然能承受这么多？”

　　葵公公很是惊讶的开口道。

　　“他的灵魂之力比他自身修为高出至少五个大境界！”

　　灵王也是目露惊奇之色。

　　“五个大境界？他还未到元婴……那岂不是拥有至少大乘期的灵魂之力？一个金丹期竟然有着大乘期的灵魂之力，啧啧！这咱家倒是从未听说！”

　　“光是灵魂之力强还不足以让他承受这么多的力量，龙脉精魂往他体内注入的力量现在已经达到渡劫期了，估计，跟他手里那跟棒子有关！”灵王看着陆放手里的铁棒说道。

　　“棒子？这棒子是什么材质的，倒是看不出来。”

　　葵公公也注意到铁棒似乎有些不一般，怕影响到陆放却也没有去碰触，疑惑道：“难道还是件法宝不成？”

　　“自然是法宝，这棒子似乎来头极大，佛门的人都在惦记，前几天我才斩了一个大千世界投影下来，想要抢夺这棒子的和尚！”李尹说道。

　　“差不多了，陆放，现在你已经拥有了不弱于渡过一劫的实力了，我知道你还能承受，但，若再增加的话，会对你身体造成损伤的！”

　　看着陆放身后还剩差不多三分之一的龙尾，易江岳便停了下来。

　　“昂！！！”

　　为了能承受更多的力量，陆放一直憋着一口气，此时才将气吐出，化作一道龙吟。

　　感受着体内澎湃无比的力量，闭眼深吸了口气，回头看着身后那近乎凝实的龙尾，问道：“那这尾巴怎么办？”

　　“让它留着吧！”

　　易江岳笑了笑：“有了这龙尾，至少能让你体内的力量保持一个时辰的时间，它与你体内的力量本就一体，你仔细感悟，也能将它掌控使用！”

　　陆放再次闭眼感受了一番，似乎真的能感受到尾巴的存在，遂睁开眼问道：“那些人什么时候到？”

　　易江岳道：“有些已经来了，但，还在观望之中，以防万一，你还是趁早出去吧！”

　　“能直接穿过光幕出去？”

　　陆放看了眼面前闭着眼睛的巨大青眼，转身看向光幕问道。

　　“自然可以！”

　　易江岳点头道：“去吧，护住清云，不让任何人越过她出去，对我玄天来说便是大功一件！”

　　陆放点了点头并未多言，提着铁棒拖着龙尾便瞬间钻出了光幕，往最上空飞去。

　　他刚一离开，苍天之眼四周的空间便开始虚幻了起来。

　　“我上，灵王下，李将军和葵公公一前一后，将自身力量注入光幕便能稳固空间！”

　　易江岳见此说了一声，便飞往上方光幕。

　　灵王、李将军、葵公公闻言也各自就位，开始往光幕注入力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，的第二百九十九章 忽悠苍天之眼！免费阅读。https://xs.23sk.com 