    白帝城，班纳家

    贝斯从三个婢女身上缓缓坐了起来，揉着后腰，苦笑着摇了摇头，心中暗骂了一句。

    “你匆匆返回，就是为了发泄你的，,一个粗犷的声音，突然从门外传来，旋即大门被推开来，走进来一个满脸伤疤的壮硕大汉，“你也太不长进了都这么大岁数了,还贪念女人，这样下去，如何能够迈入通神三重天之境”

    “呃，是大哥啊。”贝斯脸色尴尬，急忙解释：“不是你想的那样，我中了尤立明的泯心神烟，必须要将给发泄出来。，,

    “瘴云沼泽那修炼毒功的尤立明”贝迪讶然，“你怎么和他交手了他不是一直在瘴云沼泽修炼毒功么”

    “是这样的”贝斯简单将事情描述了一遍。

    “什么”贝迪一脸惊愕，“你是说劳里他们说的那个小子，居然有如此神奇的手段连那尤立明都吃了他的亏，,

    贝斯点头。

    贝迪明显被吓了一跳的表情，呆愣了一会儿，忽然沉声道：“不好，,

    “怎么子”

    “尤立明和宁度泉的关系一直不错，他这次吃了亏，那宁度泉必然不会坐视不管。更何况，那小子身上有噬金蚕，只要尤立明到宁度泉面前一说，宁度泉肯定知道在暗磁雾璨死去的宁泽，是被那小子给杀的，以宁度泉的性格，肯定不会善罢甘休的。”

    “那小子很不错，年龄不大，境界不低，神秘的手段层出不穷，我觉得可以好好深交。”

    贝迪听他这么一说，不由的沉着脸苦思，半响他忽然想起什么，“劳里好像说过，那小子似乎救了奥克家的彩衣，如果奥克家也出面就算是尤立明和宁度泉联手，也可以解掉那小子的危机。”

    “我这就唤劳里来。”贝斯意会了，旋即暴喝一声。

    劳要兄弟闻讯而来。

    奥克家。

    彩衣在密室内闭目修炼，正稳固天位境的魔障，领悟奥克家的力量真谛。

    从暗磁雾瘴返回以后，她一举跨入天位境，还收获了一样秘宝，如虎添翼，被家中长辈时常称赞。

    一件藏青色裙装的彩衣，凝聚着天地元气努力的转化成精元，神情专注。

    突然她皓臂上的一个银色手环传出嘀铃铃的脆响，将她从修炼中惊醒。

    彩衣神情不悦，嘀咕了一句，青葱似的手指轻轻按向那银色手环。

    “彩衣大姐，石岩老大来了冰帝城，不过似乎遇到了点麻烦”

    彩衣美眸骤然亮了起来，倏地从玉床上站了起来略一犹豫，飞快地出了密室，直接来到奥克家家主的修炼之地，娇声喊道：“大伯，我有急事”

    假山亭榭中，地底传出异响旋即一道人影显现出来，微笑道：“小衣衣，是不是修炼中遇到了不解的问题了”

    “不是。”彩衣摇头，急切道：“你还记得我和你提起的那个石岩么就是在暗磁雾瘴中救我性命的那个”

    “嗯。”奥克家的家主柏格森点了点头，诧异道：“怎么突然提起他了你不是说那小子人在无尽海么怎么你难道想去无尽海找他不成”

    “不是他来我们神州大地了，还遇到了麻烦，,彩衣也不隐瞒，快速将收到的讯息说了一遍“瘴云沼泽的宁家人，可能要去杀他大伯能不能帮帮忙当初在暗磁雾璨，要不是他出手相救，我肯定再也见不着大伯了。”彩衣楚楚可怜的看着他。

    “宁家不容易时付啊。”柏格森迟疑了一下，皱着眉头深思，“真要是闹起来，影响会很大，说不定会让天宫和我们战盟直接开战，这件事很复杂，你让我仔细想想。”

    “大伯，石岩手中有生命原嘛”彩衣小声说了一句。

    柏格森眼睛骤然一亮，“好这小子既然救过你，又是帮助冰帝城的女人，我们也有借口。冰帝城本是我战盟一份子，虽然实力最差，也不能被天宫欺负，就算是闹大了，也是他们先挑起战端，和总盟那边说起来也有理由。”

    彩衣抿嘴一笑，咯咯道：“大伯别找借口，想要和那小子讨个善缘明说好了,在侄女面前也这么虚伪，真是的。”

    “嘿嘿”,柏格森也不尴尬，“闲话少说，这件事也不用劳师动众，我和你走一趟就走了，想来宁家也不会精锐全部出动，只要能够控制住局面，我想宁度泉自然会分清大势，主动退回去。”

    “嗯。”

    冰帝城。

    壮阔的坚冰城堡中央，冰晴彤丶寒翠、霜雨竹、冷丹青分散开来，在一间寒气四溢的冰室中端坐着，冰晴目残妍神识，注入t寒翠的识海，找寻解除她识海毒素的方蜘暇一偻偻彻骨寒气附加在神识之上，试图将那毒素从寒翠识海清除掉。

    然而，她神识一入寒翠的识海，就发现寒翠识海全部被毒素给渗透了，这毒素竟是一种灵魂类的剧毒，不是实质的，要想将那毒素给排除掉，必须要将寒翠的识海都给破坏掉。

    识海乃武者的根本，识海一毁，寒翠也随着香消玉殒，主魂都会泯灭。

    冰晴彤使出了全力，也没能寻出一个方法来，最终脸色苍白的将神识收回，轻声一叹。

    寒翠、冷丹青一脸绝望。

    霜雨竹也是默然不语，无奈的摇了摇头，“看样子必须要找尤立明那老怪了，不然等识海开始消融了，就真的一点办法都没有了。”

    “石岩呢”冰晴彤明眸转了转，黛眉微蹙，“他干吗去了”

    “他带人去你的冰晶宝库了。

    ”霜雨竹眼神古怪。

    “这混蛋”冰晴彤咬了咬牙，忿忿道：“他就知道谈交易，一点都不管我们的死活，真是个薄情寡义的家伙我只是随便说了一下，他居然真的带人去了我的冰晶宝库，看来他不会对我们有什么留念，事情一了，定会离我们而去。”

    “让他滚好子”冷丹青寒着脸骂了一句，一肚子恼火。

    石岩和她们一并返回冰帝城,才到城内，马上向冰晴彤索要一样物品，说是有急用。

    冰晴彤也没有犹豫，立即点头答应了，并且告诉他冰晶宝库的方位，还给了钥匙，让他随意挑选其中的修炼资源。

    在那林间发生了那番旖旎的艳事后，冰晴彤心中有了打算，想要尽力挽留他，把他给留在冰帝城，一方面是因为他身上有玄冰寒焰这种对她们修炼有益的至宝，一方面是因为他层出不穷的神秘手段。

    冰晴彤很理卑，事情反正已经发生了，木已成舟了，后悔也没有。

    既然如此，怎样才能将坏事往好的方面导引，就成了她必须考虑的问题了。

    她仔细想了想，认为只要石岩留在冰帝城，不但冰帝城的力量会获得提升，她们四姐妹的修炼也会加快很多。

    可石岩一返回,连一句宽慰的话都没有，开口就是索要东西，得到钥匙后也没个谢字，急匆匆的就去了冰晶宝库，这让冰晴彤很不舒服，隐约察觉到石岩这是要和她们撇清干系，不想和她们牵连太深。

    “大姐，我气不过”霜雨竹越想越气，冷哼一声，霍然站了起来。

    “坐下，,冰晴彤怒斥，严肃道：“你想做什么先不提我们占不占理，就光凭他的手段，你能拿他怎么样这时候二妹、三妹也成了这样，你若是冲动，只会让事情更糟”

    “可他，可他占有了我们，却那么的无所谓，连一点事后的温言宽慰都没有，一肚子坏水，就想和我们划清界限，我，我气不过”霜雨竹怒气冲冲，咬着晶莹的下唇，美眸寒光熠熠。

    “也不能全怪他”冰晴彤心里也很不舒服，可还要好言相劝，“毕竟我们也中了泯心神烟，是我们俩主动的，要说亏欠，他也只是亏欠三妹一个人。”

    “我们是女人呀。”

    “我知道，但他非要和我们撇清干系，我们又能如何动强肯定不行的，我们俩合力也不是那黑铁傀儡的对手，更何况他还有妖兽,冰晴彤苦笑，颓然摇头，“这是做了什么孽，怎么碰到这么一个难缠的小混蛋，偏偏这混蛋还那么的狼心狗肺，根本就不想认账。”

    “要不，我们试试软的吧”寒翠小声的提议。

    “软榭，,冰晴彤咀嚼着，“怎么个软法”

    “那小混蛋最对不起的是三妹，这一点他也知道，如果让三妹出面好言求他，那个，说不定能够有点效果”寒翠红着脸看向冷丹青，“三妹，你要是像之前诱惑他那样，好好和他说，我想他说不定就能留下来。”

    “你让我勾引他，,冷丹青尖叫起来，气急败坏的猛地站了起来，“二姐，你出的是什么馊主意那混蛋侮辱了我，你还要我勾引他你真当我那么下贱，,

    “我不是那个意思，丶寒翠满脸尴尬。

    “那你是什么意思”冷丹青神情冰冷。

    “反正事情已经发生了，他应该心中多少有点愧疚，你好好和他谈，我想就算是铁石心肠的人，也会在你的温言软语下成绕指柔。”寒翠勉强笑道。

    “不还是勾引”

    “过，

