    云霓抬头就看到陆骁尘站在她桌前，棱角分明的半边脸被日光打亮。

    她羞赧了下，低头轻喃：“我在补作业。”

    “没做？”

    “我是忘记带了……”

    “还差多少？”

    “还差一份。”

    陆骁尘随手拿起桌面上的试卷翻了翻，又看到她蔫巴巴的模样，低笑了声：“怎么这么可怜啊？”

    云霓听到他在笑话她，瘪下嘴角，不想搭理他。

    几秒后脑袋被轻轻拍了下，低沉的声音落下：

    “走了，去吃饭。”

    她怔愣了下，就看到他拿起她书包。

    “诶，我还没……”

    李兴国转头就看到陆骁尘站在云霓旁边说些什么，眉间沉下：“陆骁尘你干嘛呢？！”

    陆骁尘淡淡朝他开口：“老李，我带她先去吃饭。”

    “不是，你认识人家吗？你带去吃饭？！”

    “她是云枫的妹妹。”陆骁尘勾唇，“老李，都这么迟了，不吃饭下午上课怎么办？吃个饭我再把她送回来，肯定把作业给您补上。”

    李兴国看了眼云霓，心底也知道这个孩子乖得很，估计是真的忘记带作业了。

    而且其他人马虎做完了就跑，她倒特别老实。

    他摆摆手，“行了行了去吃饭吧。”

    最后云霓跟着陆骁尘出了办公室。

    门口，云霓抬头看他，声音软软的问：“骁尘哥哥，你也没吃饭吗？”

    “嗯。”

    “那……那要不然我请你吃饭？”

    之前超市那次她欠了他笔钱，后来她跟云枫提过，让云枫帮她还一下，谁知云枫说陆骁尘不收，也别让她再这么客气了。

    加上昨晚给了她那么多甜品，云霓觉得虽然不还钱，但是人情还是要还的。

    陆骁尘淡淡应了声：“行啊。”

    云霓莞尔，跟着他往楼梯下走去，她问：“那你想吃什么？”

    “难道不是请客的人来定么？”

    云霓思考了下，“要不我们吃食堂吧？现在有点迟了，食堂会快一些。”

    男生嗯了声，没有反对。

    走到食堂后，里头有一家自助快餐，云霓说想吃这个，陆骁尘就和她一起。

    拿了餐盘，两人去挑食物，这个时候已经过了饭点，菜也没剩多少了。

    T栀子整理W

    云霓走在陆骁尘后头，看到一个菜盘里还有个令人垂涎欲滴的大鸡排，她刚要伸手去夹，陆骁尘快了一步，夹了起来。

    她尴尬地让夹子挪了个方位，就看到陆骁尘没把鸡排放进盘子里，看向她：“要么？”

    “啊，不用……”

    谁知话音未落，她的餐盘中就多了个鸡排。

    陆骁尘转身，扔下淡淡一句话：

    “吃吧，营养跟上，才能长高。”

    云霓：？？

    过分了呜呜呜。

    买完饭，两人找到位置坐下。

    两人安静吃着，陆骁尘抬眸就看到小姑娘咬着鸡排，白皙的腮帮子鼓鼓的，眼眸澄澈如盈满了水，眉梢微弯，似乎是因为终于吃上饭而感到开心。

    他唇角极浅勾了下。

    两人吃完饭后，陆骁尘又去隔壁窗口打包了个汉堡可乐。

    云霓讶异，难道刚才他没吃饱吗？

    不会是因为她抢了他鸡排的缘故吧……

    从食堂出来，两人走到高一教学楼下，云霓朝男生温软一笑，说先上去补作业了。

    陆骁尘把手上的汉堡拿给她，淡声道：

    “给老李。”

    “啊？”

    “他中午应该没吃饭。”

    陆骁尘转身离开，云霓看着手中的袋子，心中惊讶。

    没想到他连老师都这么关心。

    果然是个热心肠呀！

    国庆回来后没两天，云枫就出发去外地集训了，有半个月他都不在淮城。

    这周五下午，云霓班里有节体育课，老师通知他们去到室内排球馆，今天要练习打排球。

    这节课轮到云霓和她座位号相邻的一个女生负责拿器材。

    两人去器材室推了一筐排球出来，而后老师来了，带着大家简单热身了下，就让大家自行组队去玩。

    江玥拿了一个球，拉着云霓和卞曼蔓说要打排球赛，这时马绍元和几个朋友路过，问要不要一起。

    上次道歉之后，马绍元对她们变得友好许多，现在两方关系没那么僵硬了，偶尔还会聊上几句。

    三个女生答应，大家便一起打。

    隔壁场地里，毕瑶和几个室友打着，一女生瞥到和男生玩得不亦乐乎的云霓，冷声嗤：“这女的怎么整天就知道贴着男生啊？没男的围绕在她身边就活不了了？”

    “人家有魅力着呢，左钓一个又钓一个，不就仗着自己长着张清纯的脸吗？恶心。”

    “媱媱，我觉得她长相比你差远了呢。”

    毕瑶眼底划过一丝不屑，“她也配和我相提并论吗？我听说她家是开什么炸鸡店的，一副穷酸样罢了，这不是整天就想着找个有钱的男朋友吗？不要脸……”

    毕瑶嘲讽的话音未落，一个排球飞了过来，直接砸在她头顶上。

    “啊！”

    脑袋传来一阵剧痛，她眼冒金星，捂住头蹲下来。

    那头，云霓看到自己不小心砸到人，吓了一跳，飞快跑过来，“对不起，你没事吧？”

    刚才她在垫球的时候两只手没有平均受力，球飞了出去，谁知刚刚好砸到毕瑶头上。

    几个小姐妹把毕瑶扶起来，女孩红了眼眶，气得浑身发抖，骂云霓：“你怎么回事啊？会不会打球？！”

    “抱歉，我带你去医务室吧……”

    “你好端端的怎么会打到我们这边来，我看你是故意的吧！”

    江玥也赶了过来：“你胡说八道什么，不要恶意揣测别人好不好！”

    室友为毕瑶打抱不平，任由云霓怎么道歉还是不依不饶，许多旁观的同学看不下去了，为云霓讲话，最后反倒是毕瑶那群人站在众矢之的。

    马绍元也走了过来，道：“大家别闹矛盾，云霓肯定不是故意的，刚才我们正在打比赛呢。”

    “被球砸到不是挺正常的吗，至于这么咄咄逼人吗……”

    旁人小声逼逼的声音传到毕瑶的耳朵里，她脸色涨红，说不出话，恶狠狠瞪了云霓一眼，扭头拉室友就走。

    她们走后，江玥无语：“这群女的什么意思啊？搞的我们欺负了她似的。”

    云霓也挺茫然的。

    一旁的马绍元安抚道：“没事，别多想，我们继续打吧。”

    “嗯……”

    傍晚打铃后，老师宣布下课。

    大家收拾书包，离开球馆。

    江玥有人接送先走，云霓则和刚才一起拿器材的女生留下来整理排球。

    收拾好后，女生捂了捂肚子，为难道：“云霓，你一个人可以把球推回器材室吗？我肚子有点痛，想先回家了……”

    “你去吧，我一个人可以。”

    “谢啦。”

    体育馆的人基本都离开了，云霓费力地推着排球筐去往器材室。

    到了无人的器材室，云霓把筐子推到最里头，刚整理好，忽而间门口传来砰的一声。

    转头一看，门竟然被关上了。

    云霓愣了两秒，反应过来后立刻跑了过去，去推门，却发现推不开。

    “诶，谁在外面，开门！”

    门外传来栓门的声音，云霓心头猛地被敲了下，大声拍门喊叫着。

    外头，几个女生把门挂锁，转身飞快离开，走离很远后，才笑出声。

    “看她在里面怎么哭吧，叫破声音也没用……”

    “给她一个小教训，看她以后还敢不敢踩到我们头上。”

    “不会发现我们吧？”

    “不会，排球馆里面没有装监控……”

    “走咯，吃饭去。”

    器材室里。

    云霓敲了许久的门，喉间发涩，声音越来越弱：

    “有人吗，给我开个门……”

    外头安静得一点声音都没有，云霓懵懵地垂下微颤的手，心头如同被蛛网缠紧，带着愤怒重重下坠。

    为什么会有人把她锁在这里面……

    她招谁惹谁了……

    器材室平日都是开放的，无人看管，刚刚是最后一节排球课，她估计所有同学都离开了，此刻馆里可能一个人都没有。

    云霓意识到自己再怎么喊都没用后，就贴着门口坐了下来。

    她现在只能期盼着有人会发现她在这里。

    等了半个钟头，外头仍是一点声音都没有，无助的恐惧一点点溢满她的心头。

    云霓垂下脑袋，鼻尖酸涩得厉害，她仰头眨了眨眼眶，忍着不让自己掉眼泪。

    她想起从小到大外婆经常告诉的她一句话：遇到事情不能哭不能急。

    她一定要坚强。

    不就是被锁了吗，没什么大不了的……

    她相信就算她出不去，也一定会有人来找她的，爸爸妈妈要是发现她很久没回家，肯定会察觉到不对劲的。

    云霓揉了揉眼睛，强迫自己镇定下来。

    晚上七点多。

    山海御安城的复式公寓里，陆骁尘从学校回到家，刚洗完澡。

    他还没吃晚饭，走下楼，他去往厨房，想随便煮点东西吃。

    刚打开冰箱，手中的手机响起。

    是杜琴的电话。

    他微愣了下，接起，“喂，杜姨。”

    “骁尘，你今晚放学有没有见到云霓呀？”

    “没，怎么了。”

    她笑了笑，“不知道怎么回事，这孩子到现在还没回家呢，打她手机没接，我刚刚给她班主任打了电话，说早就下课了，也没留堂，我就想着蛮给你打个电话问问。”

    陆骁尘眉间浅皱，“她白天有跟您说晚上要去哪儿么？”

    “没有啊，也是奇了怪了，她从来不会让我们联系不到的，就算临时不回家肯定也会给我发个信息。”

    杜琴纳闷地解下围裙，“没事了骁尘，那阿姨现在去学校看看。”

    “杜姨，我去学校找她吧。”

    “啊？”

    陆骁尘关上冰箱，往客厅走去，“我家离学校近，很快就到了，有什么情况我再联系您。”

    “那行，谢谢了，你去她班里问问她同学，他们还有上晚自习的。”

    陆骁尘应了几声，只让杜琴放心。

    挂了电话，他捞起茶几上的机车钥匙，看向窗外漆黑的夜色，心头莫名沉沉，总觉得哪里不对劲。

    五分钟后，陆骁尘赶到了学校。

    去到高一年段办公室，他找到云霓的班主任，班主任询问了同学一番，最后和陆骁尘道：“今天他们最后一节是体育课，在排球馆上的，云霓有上课，大家放学了还有看到她呢。”

    最后有同学反映，放学的时候云霓因为要收器材，应该是最后走的。

    有人看到她推着排球去器材室，而后便再未看到她。

    排球馆……

    器材室……

    “你别着急，我们也继续联系其他同学，说不定是去在哪个同学家呢。”

    陆骁尘想着什么，眼底微沉，和老师道谢后，飞快离开了办公室。

    夜色浓重。

    器材室里一片漆黑昏暗，只有高处一个小窗子能透进来淡淡的月光。

    墙壁上，各式各样的器材重叠出令人害怕的影子。

    云霓躲在角落的一个桌子底下，抱着腿，缩成一团。

    器材室的灯控在门口外，刚刚天黑以后，房间里越来越暗，安静得让人觉得阴森恐怖。

    云霓从小就怕黑，起身找了一圈没找到手电筒，她不敢再坐在门口，只能缩到角落才有一点点安全感。

    她抱着腿，嘴里小声碎碎念着，气得诅咒那群把她关起来的人。

    等她出去，她一定要找他们算账。

    一个都别想跑！

    为了缓解恐惧，转移注意力，她轻声哼唱着自己喜欢的歌，努力去想一些开心好玩的事。

    她不知道她被关了多久，唱得累了，就仰头盯着高处的小窗子。

    呜呜呜怎么还没有人来救她……

    这么久了，有人发现她不见了吗……

    云霓又饿，又困，还感觉到冷。

    她好想回家，好想吃妈妈做的饭，好想见到爸爸妈妈……

    她揉搓着干涩的眼睛，压抑住心中的难过和慌张，小声喃喃：“没事的，肯定会有人来找我的，肯定会有的……”

    她的脑袋靠在膝上，不敢让自己闭上眼睛，可心头的紧绷让她越来越筋疲力尽。

    意识渐渐困倦间。

    门外的一阵脚步声在黑夜中突然惊醒她。

    在这样漆黑的夜里，让人害怕。

    她顿时竖起耳朵，不知道是不是自己的错觉，一时间不敢出声，直到低沉的男声在外头响起，在叫她的名字：“云霓，云霓——”

    云霓认出来声音，脑中哐当一声，喉间发出声音：

    “我在这……”

    “我在这，我在器材室里……”

    她哑声回应着，手撑着身后墙面想要起来，可双腿发麻的让她直接摔坐在地上。

    门口传来声响，几秒后门被一把推开。

    随着灯打开，房间里顿时充满光亮。

    云霓被强烈的光一晃眼，下意识闭上眼睛，而后她睁开眼，门口模糊的身影变得清晰——

    是陆骁尘。

    她看到他朝他走来。

    那一刻，如同神祇降临。

    强烈的情感一涌而上，刺得她鼻尖一酸。

