    不过自个妹妹的还是能要上一口来吃的，每天能吃上一口他都觉得美上了天。

    　　但陈小宝显然比他脸皮厚，见两人走了，就丢下积木默不吭声地跟在后头。

    　　赫连娇察觉到后，就转过身瞪他：“不许跟着我！”

    　　这个贼眉鼠眼的人类小崽子肯定又在打啥坏主意。

    　　陈小宝眼神躲闪道：“我、我想跟你们一起玩。”

    　　其实是想是吃牛肉罐头，但他到底年龄小，还做不到面不改色地扯谎。

    　　小公主就一脸嫌弃道：“我才不跟你一块玩！”

    　　高傲的龙族永远都不会忘记敌人犯下的罪恶。←就是小心眼，记仇

    　　谁知陈小宝眼珠子一转，巴巴地望着顾停云道：“我想跟你一块玩。”

    　　他还不乐意跟跟赔钱货玩呢。

    　　赫连娇见他还想跟自己抢大坏龙，就气呼呼地鼓着腮帮子大声道：“顾停云也不想跟你玩！！”

    　　这个人类小崽子果然是满肚子的坏水，可恶得很！

    　　陈小宝却是振振有词道：“我们都是男娃，男娃就该跟男娃玩，不跟你们丫头片子一起玩。”

    　　顾小少爷立马就毫不犹豫且冷酷冷漠道：“我只跟乖宝玩，不跟别人玩。”

    　　然后扭头对气鼓鼓的小仓鼠说话可温柔了：“我们走，不理他。”

    　　他都这么说了，换了脸皮薄点儿的孩子估计就不好意思再跟下去了。

    　　但陈小宝是为了吃牛肉罐头，又不是真想跟他当朋友一起玩，毫不在意地吸了吸鼻子继续跟着，撵都撵不走。

    　　他妈说了，只要他能跟着顾停云一起回家，就可以趁着没人的时候偷偷抓几颗奶糖揣进兜里。

    　　至于不偷罐头，是因为罐头太大了，少了一个容易被发现。

    　　奶糖就不一样了，那么多就算拿几个也看不出来。

    　　然而想象是美好，现实却是残酷的，因为军营门口守着三条威风禀禀的大狼狗！

    　　满心满眼都只有奶糖的陈小宝一开始没发现，直到一条狼狗呲着锋利地獠牙对他发出警告的低吼：“呜~~汪！”

    　　“啊！！”

    　　陈小宝直接被吓得瘫坐在地上，一脸青白惊恐地望凶猛巨大的狼狗，裤裆很快就湿了一片。

    　　顾停云立马对呲牙的大狼狗叫了一声“安静”，大狼狗就乖乖趴在地面上，疯狂地摇着尾巴示好，另外两条也同样如此。

    　　“你别怕，它们不咬小孩儿，而且都被绳子拴着的。”

    　　看着被吓得连话都说不出来的陈小宝，顾停云有些儿懊恼地皱起了小眉头。

    　　因着乖宝每次来三条狗都安静趴着不出声，他都忘记一般小孩儿都惧怕大狼狗了。

    　　早知道就该不让他一直跟着的。

    　　赫连娇却是指着他濡湿的裤裆毫不留情地嘲笑起来：“陈小宝，你这么大了还尿裤子，真是羞死人了。”

    　　陈小宝一张青白的脸瞬间就涨得通红，嘴巴张张合合好几次，突然就“哇”地一声哭了出来。

    　　哭得那叫一个惊天动地啊，简直就是魔音穿耳！

    　　赫连娇一脸痛苦地捂着耳朵吼道：“别哭了！再哭我就让大狗咬你！”

    　　“嗝——”

