    墨西哥。

    北部荒野。

    一望无垠的戈壁，被风蚀出光滑外表的赤红巨大裸岩四处盘踞着，干旱的砾石荒漠仍生长着坚韧的灌木，以及一些小型植物。

    毒辣的太阳暴晒着大地，炙烤出氤氲的热浪，微风卷动地上的沙砾扬起烟尘翻滚吹拂。

    几只羽毛凌乱满是伤痕的印第安兀鹰在天空中回旋，最后拍打着翅膀, 盘降在碎石堆里的一具人类尸体上，用喙啄着溃烂的腐肉，以及生长着的虫卵。

    在尸体的后方，铁丝网将几栋森然建筑全部包围，并修筑了不少的哨塔，哨塔上架着重机枪, 但似乎是长期没有使用，上面盖着沙尘，并没有人守岗。

    最高一栋建筑内的典狱长办公室。

    窗户的玻璃已经破碎, 并不是常规的用石头砸坏之类的，而是有着强力贯穿的孔洞，是被子弹打穿的。

    办公室内没有办公桌，取而代之的是一张台球桌，墙壁上除了挂着琳琅满目的枪械外，还有台球杆。

    房间内烟雾缭绕，并不是烟草，而是某种桑科植物。

    两个穿着狱警制服的人飞着叶子正在打台球，坐在窗户上的男人看着报纸，露出沉思的样子，实际上是在玩BINGO拼字游戏，这也是他对报纸的最大兴趣。

    “嗯……安全怎么拼来着？”

    “S，E，C，U，R……”

    强尼对自己的词汇量还是很自信的, 但这一期的游戏难度有点过于高了，以往的都能短时间内完成。

    他穿着典狱长服装，身高一米八往上，三十岁左右，面部轮廓如同刀削，深陷的眼窝有些阴冷，眸子带着一点琥珀色，头发似钢针般耸立，脖子上的粗粝皮肤刺着栩栩如生的蝎子纹身，尾部蜇刺蔓延到他的脸上，脖子上还有着明显的环状疤痕，似是被砍下过脑袋，再重新缝合起来一样。

    水泥地上跪伏着一个被毛巾塞住嘴，双手被绳子捆住反绑在背后，只穿着短裤的肥胖男人，脸上和身体上全是被殴打过的淤青，还有着皮肉翻开的血痕。

    “帮我看看，这个词怎么拼。”

    强尼扯下堵住嘴的毛巾，对地上的肥胖男人问道。

    呼吸顺畅起来令他大口喘着气，他盯着报纸绞尽脑汁的思考着。

    他明白这个男人是声名狼藉的国际通缉犯，活跃在南美大陆, 管理着一个飞车党, 是其中的一号人物，会亲自参与各种犯罪事件中，甚至会帮助一些被起诉囚禁的飞车党成员逃狱。

    走私军火，拐卖人口，男性卖到矿山，女性卖到妓院，私设赌场，种植桑科植物，以及合成各类化学药剂，生产贩卖到售后，同时兼职杀手，但是手段并不高明，只是直接杀死了事，无论是大陆法系还是海洋法系，都是他的生活指南。

    肥胖男人明白，如果自己回答不出这个问题，那么下场可能会很惨。

    他思考了足足十秒，也想不起这个词该怎么拼，安全……该死。

    “你也不知道么？亏你还是当狱长的。”

    强尼把报纸撕碎，平静的盯着他。

    “别杀我……我有钱……我有钱！我可以帮你们做事！你们的成员扣留到这所监狱，我会无条件释放！我舅舅是议员，他在很多地方也能帮到你们！”

    肥胖男人慌不择言。

    但是已经晚了。

    强尼从墙上取下一根台球杆，双手抓起持平，用膝盖一顶，直接将其折成两段，断口的截面凸出着参差不齐的尖锐木刺。

    似乎他已经预料到了什么，发出杀猪般的惨叫。

    咔！

    强尼直接用半根台球杆插入了他的眼睛，用力一摁，从眼眶贯穿大脑插透了颅骨从后脑勺位置刺出来，天灵盖都已经干烂。

    而他也彻底暴死，瘫躺在地，血流不止。

    “别玩了，叫上弟兄们一起走了。”

    强尼对两个正在打台球的手下说道。

    他们到这里已经有很长一些日子了，不下一周，因为这里被扣押的成员，长时间受到一些狱卒的欺凌，监狱内也有着大大小小的帮派，很多人留了下来专门折磨那些人用以娱乐。

    此时。

    典狱长办公室内的座机电话响起，强尼没有丝毫犹豫，直接接起，完全不担心是什么警卫队打来谈判之类的。

    结果却出乎他的意料。

    “典狱长已经死了，我就是强尼。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “又来活了是吧。”

    强尼挂断了电话，对两个手下说道：“你们自己该怎么玩怎么玩吧，我要去自由联盟了，SCT的烂事。”

    一个手下很是不解。

    “我和你一起去吧，我想见见世面。”

    因为这一年来强尼总是全世界到处跑，让这个手下有些羡慕那种环游世界的感觉，作为地下世界的一份子，他也知道这世上在发生着什么，一种极为怪异的病症，还有SCT和对策局。

    至于SCT，说是睥睨历史上所有黑帮的犯罪集团也不为过，已经达到了一种无法想象的高度，就算是一些国家机关，在这个组织面前也不堪一击。

    自己所在的飞车党，也是因为强尼加入了SCT，所以才没有被肃清，他们像是要垄断全球的犯罪行业一样，无差别打击吞并着其它犯罪组织，行径极为疯狂，而且强尼在SCT里地位貌似还挺高的，所以飞车党的收益也不用上供给SCT，是所剩不多还活跃着的，由普通人构成的帮派。

    “你掺和什么。”

    “这是男人的领域。”

    “你不会懂的。”

    “下去把我的车油加好就行了。”

    “另外记住一件事，在我离开期间。”

    “遇到澳洲佬一个也别放过，那地方简直就是一个机奸者的大染缸。对了，还有那些黑鬼。”

    强尼又拿过一张报纸，玩着拼字游戏。

    这个手下早已习惯了他的作风，强尼虽然从没说过他的故乡，但看得出来，大概在南欧地域。

    “那些女人怎么办？”

    手下问道，因为在这里待的时间不短，所以让几个成员去隔壁城镇上叫了不少的妓女过来。

    “你不说我还忘了，愚蠢的性玩具，让这些货色去我们的场子挣钱好吧，待在这穷乡僻壤实在憋屈，我看有几个还他妈挺嫩的。”

    强尼手下的飞车党，主要经营地点在巴西以及周遭地域，偶尔来会来北美这边办事。

    半个小时后。

    强尼的机车油已经加满，戈壁的破烂公路上，他开着银色的哈雷摩托，在日光照耀下皮革车座有些发烫，机车引擎发出剧烈的轰鸣。

    约莫二十多号人排在后面给他送行，个个都是体强力壮的亡命之徒。

    强尼脱下了典狱长服装，穿上了摇滚乐队一样有些朋克的假拉链铆钉服装，裤子上还有着装饰挂链，穿着皮靴。

    因为这里离自由联盟是挨着的，开车也要不了多久，他打算就这样直接骑着车去。

    “带上这把枪吧，BOSS，过境的时候肯定有条子为难你。”

    一名手下拿过一柄枪递了过来。

    因为强尼被通缉的缘故，边境警察肯定是不让他过的，而且以他的性格肯定会硬来。

    “你自己留着吧，我已经用不上这玩意儿了。”

    “男人只用拳头说话。”

    强尼说罢，踩动哈雷摩托的油门，排气管冒出灼灼的白烟，在荒凉的大漠中绝尘而去。

