    第136章 白玉和江可可

    起初的震惊之后，江可可便镇定下来，将秦元迎进来后，在院中，她没有征兆的跪下，仰头着头，说道：“小女子一夜之间家破人亡，还望殿下能够为小女子报仇雪恨，小女子做牛做马也会报您大恩。”

    说完，脑袋便是磕下去了。

    秦元没动，目光落在白玉身上。

    白玉此时有些紧张。

    秦元扶起江可可，说道：“这件事情不在我，在他。”

    顺着秦元的手指方向，江可可见着白玉，她望向秦元，疑惑道：“小白怎么了？”

    “你知道在你家破人亡那一晚，是你唤你出去的吗？”秦元悠悠开口道。

    他说话的时候，眼睛一直定着白玉。

    果不其然，白玉在听到他说这些的时候，面色微微一变，虽然很快恢复原状，但还是被他捕捉到了。

    江可可有些疑惑，不知道这些有什么联系。

    于是，秦元轻笑一声，好心的解释道：“那个神秘人唤你出去时，已经知道了江家会遭到灭门惨案，这么说，那人明明有机会救你一家的，但是他没有，也就是说，那个神秘人是帮凶，也是你的仇人之一。”

    最后几个字，秦元的语调拉得极长，就好像是在着重这几个字。

    “那个人是谁，您可查到了？”

    江可可有些激动，秦元说这些，那就说明她的事情，秦元已经查过了，既然这样，那么离找出灭门惨案的真凶也就不远了，只要找出来，那么她就会不惜一切代价报仇雪恨。

    秦元用一种极为诡异的目光望着白玉，就好像是在说：小样，还和我斗。

    他准备开口说话时，那白玉终于怂了，拉着秦元走到一旁，恶狠狠说道：“你究竟想做什么？”

    秦元微笑道：“秦国现在的情况想必你也知道，我到巨鹿郡的原因，你也知道，秦国危在旦夕，这是最后一道防线，一旦破了，那秦国就没了，所以，即便是付出一切，这道防线也不能破。”

    “和我有关系吗？”白玉冷声道。

    “有人和我说，你的军事才能一流，正好我麾下缺少将才，只要你能够帮助我，这个秘密，我会埋在肚子里，而且，江可可的仇，我会替你报。”秦元说道。

    白玉闻言，似乎是弄清楚了秦元的来由，他心里也放下了一些。

    只要秦元有求于他，两人之间，就不可能撕破脸皮。

    于是，他笑道：“江家惨案的幕后黑手可是你的兄长，长公子秦川，你觉得你在朝廷之中的势力能够比过他？”

    “你觉得我能稳坐太子之位这么多年，会一点手段都没有，我实话告诉你，我有一千死士，只要我愿意，我随时可以要了他命。”

    一千死士，这时秦元唬白玉的。

    不过，他有完全忠于他的八百虎贲军，这倒是真的。

    犹豫了许久，白玉说道：“好。”

    “这是进出巨鹿郡的令牌，明日午时前，我希望在城外的中军大帐看见你。”秦元说完，就离开了，给这小两口温存的时间，这也是他们最后能够为这小两口做的了。

    魏军一旦攻来，那就是持久的恶战。

    秦元离开后，这座温馨的小屋恢复平静。

    夜幕。

    白玉如往常一般打来洗脚水，蹲在江可可身前，将一双白嫩脚丫放在温热水中。

    他端来之前，特意试了温度，刚刚好。

    江可可红着脸说道：“我不会伺候人，你以后，会休了我吗？”

    白玉仰着头，那双深邃的眸子倒映着江可可害羞的面容，向来凉薄的面色，因为江可可的缘故，多了几分宠溺，多了几份柔和。

    他揉了揉热水中白嫩小脚丫，轻声笑道：“你不会伺候不打紧，我伺候你就成。”

    江可可有些犹豫，贝齿轻咬红唇。

    白玉见状，说道：“娘子有什么就说吧，与我何见外吗？”

    江可可这才小声嘟囔道：“我做惯了千金大小姐，即便是如今落难了，也有不少娇小姐脾气，他们说，你总有一天会厌烦我的，他们还说，当我容貌不再时，你就会纳妾。”

    “他们还说什么？”白玉起了打趣心思，挑眉说道。

    江可可无辜的哭了出来，哽咽说道：“你还真的打算纳妾……呜呜呜……”

    就在哭出来的前一刻，白玉摸了一下白嫩脚丫的脚心，这地方对于江可可来说有些敏锐，因此噗嗤一声就笑了出来，脸上挂着泪，水灵灵的大眼睛，无辜的眼神，别提多么可爱了。

    “傻丫头，我只爱你，从始至终。”白玉严肃，一字一顿道。

    江可可愣住了，脸蛋爆红。

    这对于白玉来说，可是致命诱惑。

    他一把抱起江可可，含笑说道：“这可是你主动诱惑我的啊，可别怪我不客气了。”

    “不……”

    这个字还没有说出口，便是被白玉含入口中。

    屋内，氤氲的气息弥漫，生命的韵动，带着最原始的声音，一切美妙尽数裸露在空气中。

    天明，秦元早早起了床，望着窗外的景色，他却是没有丝毫出去运动的心思。

    昨日他出去，结果就带来了坏消息，俗话说，一朝被蛇咬十年怕井绳，秦元怕了。

    砰砰砰

    响起一阵敲门声。

    “进来。”秦元说。

    王诩走了进来，见着秦元说道：“昨日的事情，你可谈妥了？”

    秦元点了点头，笑道：“我秦元出马，一个顶两。”

    侍女端着一盆热水走了进来，递给秦元手帕，秦元擦完脸，又洗漱一番。

    王诩说道：“刚刚传来消息，魏军有大动作，至于是整军备战还是撤退，那就不得而知了。”

    “撤退，都打到家门口了为什么撤退。”秦元摇摇头，很快就否决了这个猜想。

    不过，王诩却是说道：“探子来报，魏军大营中有些异样，不少魏军都在朝着中军大帐汇拢，而且，军营中还多了不少军医。”

    “军医？”秦元疑惑，“最近我军与魏军发生过冲突吗？”

    王诩坐了下来，说道：“没有，已经好几天相安无事了，平静的有些诡异。”

    “既然没有打仗，那就没有伤亡，那为什么军医的数量开始增加？”

    不知为何，秦元心中涌上来一股不安感。

    (本章完)

