    易锦的闭关修炼之地，羝羊森林。

    易融欢和管家盛晚泽的身上都挂了彩，仅仅是剑气，就把两人斮得差点大卸八块。

    被安逸生活养得肥半圈的原铸剑山庄大公子狼狈不堪，脸色发白：“怎么办怎么办，这老不死的咱们打不过啊！”

    为了伺候好六弟这位爷，不得罪他的神兽姐姐，易融欢时常带些好吃的好穿的来看他。

    没想到倒霉催的，竟遇上紫灵士丧心病狂，不仅杀兽取丹，妖兽尸体倒下一片片，还打袋鼠妖兽和易锦手中黑鞘雕龙剑的主意。

    盛晚泽抬手抹去嘴角血，盯着对六公子步步紧逼、却被袋鼠妖兽频频阻拦的老家伙，目露凶光：“咱们得在主子赶来之前顶住！”

    易融欢疑惑：“信都送不出去，她怎么能知道？再说等她赶来，咱们恐怕已经死得硬梆梆了！”

    “杜宗师说六公子是主子的人，六公子有难，主子能感应到，”盛晚泽往右手缠绕两层布带，重新握起刀，扑向额角有块老年斑的家伙身后，吼道，“主子快来了，还不上？”

    易融欢立马明白管家意图。

    姜是老的辣，盛晚泽这是要为保护易锦，负伤给金暮黎看。

    易融欢暗骂一句“狡猾的老狐狸”，加入战斗。

    凶悍的袋鼠妖兽乃紫灵级别，但想杀人夺宝的老家伙也是紫灵士，且经验极其丰富，它这护着护着，还让老家伙偷袭成功，伤到神兽女人的夫郎，自己也受了轻伤。

    易锦坐在地上，喘着粗气。

    他的左腿和右臂各被刺个窟窿，正汩汩流血。

    猕猴妖兽趴他左腿上，奋力舔伤。

    老家伙见被猕猴妖兽舔过的伤口开始愈合，不由眼冒绿光，贪婪之念更加旺盛：“今天，这里的所有人兽，都得给我留下！”

    袋鼠妖兽的紫灵丹珠他要挖出来吸收，猕猴妖兽则要留活的，带在身边以防不测，毕竟山外有……

    还未想完，两道疾风从身后两侧袭来。

    老家伙冷哼一声：“螳臂挡车，不自量力！”

    微微转身，长剑一划，半圆形的剑气就将二人打得倒退飞跌，胸腹被横切，内脏差点挤出来。

    易融欢又疼又怕，嗷嗷直叫。

    易锦急声喊了句“哥”，握剑乞求：“剑灵前辈，出手帮帮我吧！”

    龙吟剑毫无动静。

    千年古剑，傲气得很，级别不够，根本没资格使唤它。

    易锦咬咬唇，不再抱希望。

    “杂鱼小虾也敢试我锋芒，真是活得不耐烦了，”老家伙知道这里除了他这种紫灵士，其他武者很难进得来，便不慌不忙，猫捉老鼠般逗着玩，“等我把袋鼠妖兽的丹珠挖出来，再和你们慢慢算账。”

    说罢，一剑劈向袋鼠妖兽。

    易锦腿上的伤还未完全恢复，但已不影响行动。

    他站起身，猕猴妖兽连忙跳上去，速度舔他右臂剑洞。

    易锦剑交左手，支援袋鼠。

    袋鼠却扭头朝他愤怒一叫。

    易锦顿步。

    袋鼠妖兽是在让他别添乱。

    两道紫色灵气不断互攻相撞，一时间，飞沙走石，树摇枝断。

    易锦、易融欢和盛晚泽成了被殃及的池鱼。

    乱石砸脚，断枝打脸，树叶狂扑，飞沙迷眼，衣服也被纵横交错的剑气划成破烂。

    三人急急后撤，退到战圈外。

    就在这时，老家伙用了一招声东击西，将袋鼠妖兽捅了个对穿。

    猕猴妖兽尖叫一声，蹿过去，却被老家伙眼准手狠一把捉住，嘿嘿冷笑：“小东西，想往哪儿逃？”

    猕猴妖兽扭动身体，用力挣扎。

    易锦看看轰然倒地的袋鼠妖兽，再看看性命被拿捏的小小猕猴，不由双目赤红：“放开它！”

    “空口白话，你说放开就放开？”老家伙阴贼贼地笑着，目光却始终粘在那柄黑鞘雕龙剑上，“你把剑交给我，再把那两个废物杀了，我就放了它，如何？”

    “别听他的！”易融欢叫道，“这人心肠歹毒，我们几个，他一个都不会放过！”

    “你倒是明白通透，”老家伙笑啧一声，“行吧，既然你们不愿陪我玩，那就不耽搁，这就送你们上路吧。”

    说罢，一剑刺向易锦心脏。

    易融欢绝望地闭上眼。

    紫灵士存心要杀人，比他级别低的武者，想躲也躲不开，易锦这回肯定是必死无疑。

    易锦之后，他和盛晚泽的死期便也到了。

    盛晚泽对着天空嚎道：“主子救命啊！”

    易锦的右臂还伤着，虽知躲不过，也还是脚蹬地面，一边往后疾掠，一边低声哭咽：“姐姐……”

    姐姐，我好想你。

    为什么一直不来看我。

    姐姐，若我还有来世，你能不能来找我，能不能～～啊！

    身后突然多了一个温暖的怀抱，易锦吓大跳。

    “锦儿……”及时赶到的金暮黎拥住他，“姐姐来了，别怕。”

    夜梦天一脚踹向老家伙手腕，踢飞他的剑。

    老家伙猝不及防，长剑脱手，碗骨也被踢断。

    他连忙后退，扔掉猕猴，用左手摆出防御姿势：“慈悲教教主？”

    “别废话，杀了他！”

    金暮黎看眼张剑霆，恶狠狠道。

    手却轻抚易锦蹭过来的脑袋，听那青年流着眼泪一遍遍唤姐姐。

    如今的他，身形修长，比她高半头，但她甫一出现，他就变成了长不大的少年，金豆子不要钱似的往下掉：“姐姐，我以为再也见不到你了，呜呜……”

    “不会的，永远不会，”金暮黎一边安抚他，一边摸出白色瓷瓶扔给盛晚泽，“你有危险，姐姐会知道的。”

    “谢主子！”盛晚泽喜道，“主子来得真及时！”

    金暮黎又摸出青色瓷瓶扔过去：“每人一颗，服下。”

    盛晚泽连忙道谢。

    易融欢暗暗翻白眼。

    他也受伤了，干嘛什么东西都先给盛晚泽？

    夜梦天占了先机，不出几招，张剑霆的喉咙便被刺穿。

    夫人发话，他照办，果真没问一句遗言，也不管张剑霆为什么出现在这里。

    暮黎要回冥界，暮黎对易锦的担忧，使他胸口堵着一股烦躁之气，此时正好发泄在张剑霆身上。

    易锦想将袋鼠妖兽掩埋，金暮黎却物尽其用，取出紫灵丹珠，塞到夜梦天嘴里，让他就地吸收。

    夜梦天的躁郁之气顿时消散许多。

    易锦倒没多说什么，只是紧紧抱着金暮黎，一副死不撒手的态势。

    金暮黎由着他，就像带个大号拖油瓶，走哪里，拖哪里。

    易融欢感觉没眼看，伸手盖住脸。

    盛晚泽一脸笑眯眯。

    金暮黎拿起龙吟剑，直接拔剑出鞘，怒声骂道：“青羽哥哥将你送给易锦，是让你保护他，不是眼睛朝上见死不救！既然你他妈的给脸不要，老娘今天就毁了你！”

    说罢，将剑一掷，插入石壁。

    紧接着，右手一伸，现出又尖又长的兽爪原形：“断成八截，还是粉身碎骨，你他妈选一种！”

    剑身嗡鸣，颤抖不止。

    易融欢、盛晚泽等人都惊呆了。

    两人看着那只从人臂里伸出的锋利兽爪，眼睛发直。

    龙吟剑拼命想把剑身拔出石壁，抖得像有人在它身上玩弹跳。

    但凡有眼睛，都能看出剑灵吓坏了。

    “人界把你当神兵，青羽哥哥也看得起你，把你送给重要之人。你却倚老卖老，眼看我家锦儿命在旦夕，都不肯出手相救，”金暮黎骂了声操，“你他妈还真当自己是什么狗痹玩意儿？老娘说你是神兵你是神兵，老娘说你是烂铁，你他妈就是一坨烂铁！牛逼什么你牛逼？”

    众人瞪眸?眼，面面相觑。

    破口大骂的金庄主，他们还真是第一次见。

    易融欢终于真正明白易锦在她心目中的重要性。

    金暮黎一边走一边骂，待骂完，人已立在石壁旁，兽爪一划，就要废掉龙吟剑。

    易锦连忙抱住她手臂：“姐姐！”

    金暮黎动作一顿：“干什么？”

    易锦小声道：“姐姐，我、我想留着它。”

    金暮黎问道：“你现在什么级别？”

    易锦面露惭愧：“绿灵高阶。”

    “这么短的时间，有这么好的成绩，挺厉害了，”金暮黎夸奖鼓励，又问，“和这破剑滴血认主了吗？”

    易锦摇摇头。

    “那还留它干什么？”金暮黎怒道，“千年剑灵在我眼里不过是个把自己封印剑中、永远也出不去的傻痹鬼魂，傲个什么劲儿？给自己取名叫龙吟，就真以为自己是龙了？在我们冥界，你这样的傻狗一抓一大把，十八层地狱都装不下，你他妈跟我玩什么神秘大佬死王八？”

    剑灵被她骂得愣是把身体一寸寸往墙里缩，最后只剩个剑柄。

    面对此生难见的奇景，盛晚泽、易融欢不由对视一眼，噗哧笑出声。

    易锦求情道：“姐姐，它知道错了，你放它出来，它肯定愿意认我为主，护我一生，永不背叛。”

    剑柄点头般拼命动了动。

    金暮黎装模作样沉吟半晌，才勉强道：“那好吧，看在你喜欢它的份上，我就给它一次机会。若它再敢装死不出，你就把它交给我，看我不把它扔进火狱反复折腾！”

    易锦忙说好。

    剑灵瑟瑟发抖。

    龙吟剑被拔出。

    易锦滴血入槽，剑身立马将其吸收，认了主。

    盛晚泽、易融欢的脑海同时涌出三个字：太狠了！

    嚣张的千年剑灵都被吓成怂包，这只神兽真是太狠了。

    易锦很高兴，姐姐在身边，龙吟剑也认了主。

    可那隆起的肚子……

    金暮黎想瞒也瞒不住，便将一切坦然告知。

    易锦恹恹坐了会儿，又默默靠到女子身侧，抱住她手臂。

    半晌，才伸手轻摸那肚子。

    金暮黎与他低声耳语一句，易锦的眼睛立即放出光彩：“真的？”

    金暮黎含笑点头。

    易锦太兴奋，腻得不行。

    金暮黎待夜梦天吸收完妖兽丹珠，说道：“我现在就回冥界找帝君，看能不能将你们接过去。”

    两人满脸愕然与惊喜。

