    “哎呀，师兄啊，这可当真是祸事了！”

    补天阁中，执守的道士张真一脸焦急，倒是一旁的正主，风秉文，面色平静，气定神闲，从容镇定，尽显道门嫡传风范。

    “张道友，何须如此惊慌？”

    这中年道士按规矩称呼自己为师兄，风秉文却不好意思喊人家做师弟，对方的境界可是明显高于他的。

    “师兄啊，道子为你所选的洞府，乃是旃蒙列岛，此处真不是善地！”

    张真指着赵君仙为风秉文挑选的洞府，明明是结丹境的大修士，可此时却是愁眉苦脸，忧心忡忡。

    那是一串散在汪洋中的海岛群落，赵君仙挑的洞府，不是其中哪一座岛屿，而就是这海岛群落，这就是太上道的洞府。

    而且，这位道门第一真传在选好之后，直接离开了，丝毫不给值守道士张真讨价还价，为风秉文寰转的余地。

    “还请道友为我讲解！”

    风秉文的目光扫过舆图，其中陆地与大洋各占五成，其中的主体自然是一处浩瀚陆洲，但是波澜壮阔的无尽大洋中，仍就有不少岛屿，星罗棋布，为太上道所管辖。

    他的师傅赵君仙为他挑选的那片群岛，便是其中的一处，在这舆图之中，倒也不算小，也就丈许方圆的区域，其中星星点点，不过数百而已，最大的一处，也就巴掌大小，一点都不起眼。

    唯一能看出来的是这群岛的所在，距离太上道所占据的陆洲颇为遥远，那群岛再向前延伸，尽为汪洋泽国，再无岛屿，看起来就像是外界拜访太上道，必须经过的一处关卡门户。

    “此事就需从上古之时讲起了！”

    风秉文这一问，顿时就激发了张真的谈性，更何况那一位给予他压迫力的道子也已经离开了，只剩下了这一位地位比他尊崇，但实力却比他更弱的真传师兄。

    “上古？”

    风秉文脸上也露出感兴趣的神色，摆出一副洗耳恭听的姿态，他也对这些不为寻常修士所知的古老秘闻感兴趣，有人愿意讲，他也乐意听，这可是增长见识的绝好机会。

    “你别看我太上道山门此时灵机充沛，遍地龙脉，在上古时，此地可是一处绝域，龙脉破碎，灵机荡然无存，生灵绝迹，当真是凄惨至极！”

    “那怎么有如今这般盛景呢？”

    风秉文当一个合适的捧哏，让这位值守的同门能够更顺畅地讲下去。

    “那是因为在我人族崛起，最危难的时刻，太上道尊出世，脚踏十二品造化青莲，手持太乙拂尘，头顶天地玄黄玲珑塔，生擒十三尊先天神魔！”

    张真兴奋地向风秉文阐述太上道开派祖师的丰功伟绩，一副与荣有焉的模样，这等事物，但凡门中弟子，就没有几个不知晓的，也就只能在风秉文这种刚刚入门没多久的真传弟子面前，才能够夸耀一下。

    “师兄，你可知那些先天神魔，被捉回来之后是何种下场？”

    “我大概猜到了！”

    风秉文低头看向脚下不知缩小了多少倍，但仍显辽阔巍峨的舆图。

    “祖师大抵以那些神魔填了绝地，这才造就出了这山门中的仙土之景吧！”

    “师兄当真聪慧过人，难怪会被道子看上！”

    张真闻言一愣，随后赞叹道，但连忙补充了一句，

    “不过，这等古事，师兄不可在外传说，这只是门中流传的较广的祖师轶事，并没有得到证实，还有其它版本。

    有人说是二代祖师捉星摘月，移山填海，改天换地等以种种大神通才造就了我等眼前所见之景。

    还有人说……总之，师兄不可在外多言，否则便是害了师弟我啊！”

    “我知晓。”

    风秉文一怔，随后便笑着回答到，感情这还是没有得到证实的消息啊，这位留守的同门连这都要拉着他说，想必是这些年待在这补天阁中，孤寂太久了。

    “总而言之，自祖师们抵达此地之后，此地就成我太上道山门，内蕴神秀，造化独种，遍地龙脉，神山不朽，

    就比如道子为师兄您选这处洞府，其中就有十条大龙汇聚，只不过大半都在水下，水上看得不是明显。

    但确实是一位难得的修行之地，在真传弟子所能够分配的洞府之中，也属于前三之列，只不过太过凶险了。”

    “敢问道兄，其中到底有何凶险?”

    谈到了正事上，风秉文的面容顿时一正。

    “还能有什么凶险，灵机旺盛之地，若无人管理，自然便会滋生出各种妖灵精魅，而师兄你的这处洞府，可是已经有数百年没有真传弟子前往了。”

    “不是，道友，您刚刚不是说这一处洞府能在真传弟子所能挑选的洞府中排前三之列吗？怎么会有这么久无人打理。”

    风秉文觉得这非常不合理。

    “师兄，您先看看这一处洞府位于何处？灵机的确充盈，但是却不太符合诸多真传喜好，因为时不时就会被外界来人打扰，所以不怎么受欢迎。”

    张真无奈地解释道，太上道什么都好，就是从上到下，一心追求大道，不问世事。

    “原来如此。”

    风秉文听到此处，倒也明白了，这太上道根本就是一处咸鱼聚集地，从上到下，都没几个愿意做事的。

    “师兄您可不要掉以轻心，那处洞府，本就灵机充盈，地域广博，空置了如此之久，都不知生出了多少大妖。”

    “我知道，你刚刚不是说过吗？已经有妖物在其中称王，建立妖国了！”

    “可这已经是一甲子之前的消息了，现如今也不知其中的妖国发展到了何种地步，只怕情况不太妙。”

    张真似乎也有几分不好意思。

    “……”

    风秉文顿时沉默了，今日他可真可谓是大开眼界，太上道一次又一次的刷新到了他的认知。

    “一甲子，这么长的时间就没有人管吗？”

    而且，这消息滞后的程度也太夸张了吧，这还是在太上道管辖的山门内，最新的消息居然还是一甲子前的，当真是离谱得不能再离谱了。

    “也不是没人管，这则消息还是一位云游在外的长老带回来的，他当时路过旃蒙列岛上空，就恰好看到了那位妖王举旗称王，建立妖国。”

    “那位长老什么都没做？没有干预？”

    “额，那位长老当时呼朋唤友，直接在旃蒙列岛上空设立了宴会，与一众好友，全程旁观那位妖王开国立府，征伐四方。

    哦，对了，我记得那位称王的妖王，其本体是一头金丝紫面猴，那位云游归来长老还夸赞它心灵玲珑，乖巧可爱！”

    “懂了。”

    风秉文微微点头，他现在算是明白了，太上道不是不管，而是不在意，大妖举旗称王立国，在一位云游归来的长老眼中，不过是一场极具观赏价值的猴戏而已。

    谁会在看戏的时候，上去打断呢？这不平白为自己减少诸多乐趣。

    而他的师傅为他挑选这座府邸，恐怕也是差不多的心态，根本就没有把那位称王的大妖放在眼里。

    他知晓其中的门道，所以不问他的意见，直接将洞府选在此处，恐觉得他能够解决其中肆虐的妖物。

    “当年那位长老随手就可镇压那尊妖王，可是他却笑着离去了，如今只是苦了师兄，不过道子也没规定师兄您要花费多久掌握洞府。

    您才初入门中，可以多去道藏殿等多处看看，待到修行提升上来后，再去收回，此处洞府，倒是不急。”

    张真人出言宽抚风秉文。

    他之所以如此担忧，是因为风秉文的实力太弱了，这才什么境界，看气息，也不过是初入蜕凡而已，虽然根基格外扎实，但这没什么稀奇的，这是太上道的标配。

    云游归来的长老看到，旃蒙列岛上称王的大妖，呼朋唤友，看戏似的旁观，甚至还夸赞几句，但是这位师兄哪有这实力底蕴。

    虽说他实力非凡，跨境而战，不在话下，但那可是太上道的山门中，土生土长的大妖，又哪有平庸之辈？那可是让长老夸赞过的妖王啊！

    不说别处，就说他这补天阁中，那在门檐牙窗轩中，供他观赏取乐的诸多灵鸟，又有哪一只不是凤鸟之属？

    “我恐怕没有太多时间耽搁！”

    听到张真的宽慰，风秉文也没放松，

    “我师傅马上就要渡劫成仙了，到时候我就要接任道子，在这之前，我恐怕就要掌控洞府，不然，有洞府却不能回的道子，传出去了，就是笑话。”

    “师兄说的倒也是！”

    张真一脸认同地点点头，旋即他便开始为风秉文出谋划策，

    “如若不然就由师弟我为您联系几位真传师兄师姐吧，请他们襄助一二。”

    “多谢道兄好意，此事既然是由我师傅安排的，那就由我自己一人解决吧！”

    风秉文谢过这位热心的同门，虽然对方很担忧，但是他了解完后，却觉得问题不是很大。

    妖王而已，纵然血脉尊崇，只要不是可称人仙的洞虚境，凭借移山鼎，掌控山神土地之权柄，想要镇压，那还不简单。

    “唉！师兄可切勿冲动啊！”

    张真叹息一声，却不好再多劝，

    “你且在此处，稍等片刻，我去将掌控旃蒙列岛的玉印为你寻来！”

    “好！”

    这位执守道人匆匆前往另一座塔阁，随后取出一枚三寸见方的小巧玉印，交到风秉文手上。

    风秉文握在手中，细细一打量，却是一枚刻有龙章凤纹，清气升腾的玉印，其上有一头威严神武的麟兽趴卧。

    这枚玉印赫然就是一枚品阶不低的法宝，其底部刻有“旃蒙”二字。

    那是一种风秉文不认识的文字。但是一见这文字，风秉文便知晓其意，与天书上的古篆有异曲同工之妙。

    “师兄，凭借此玉印，你可以执掌布设在旃蒙列岛上的太一清微镇魔诛邪法阵，不过，你想要此阵发挥效用，必须持此玉印进入法阵中枢一次！”

    “我明白了！”

    风秉文把玩手中这一方玉印，有些爱不释手。

    “对了，还有一件事，师兄你如今修为不够，此去旃蒙列岛，有三万六千里之遥，只凭飞盾，未免空号光阴，师弟可以仙去飞仙阁，选取一件飞行法宝，以作代步之用！”

    “我初入山门，囊中羞涩，身上没有什么可以用于抵挡的物件！”

    “不需要，这是真传弟子应有的好处！”

    “原来如此，那敢问道兄，如何去那處飛仙阁？”

    “哈哈，师兄倒是问对人了，我这便有一处通往飞仙阁的法阵，你可以藉此阵前往，须臾之間便可至。”

    “张道兄，我等就此别过了！”

    风秉文也不耽搁，跟着张真到了布设于补天阁中的传送法阵，只见法光闪耀之间，虚空开裂，一股柔和的力量包裹着他，瞬息之间，挪移千里。

    “可是风秉文风师弟？”

    天地牛气变幻，风秉文刚刚稳住身形，还没来得及打量周遭，就看到一位让他有种莫名熟悉感的青年正站在不远处，面带笑容地看着他。

    “正是，不知师兄是?”

    “我名姜無羁，道号真煊，姑且也算是真传弟子吧，执掌飞仙宫，按辈分的话，你应该算是我的师侄，可惜，伱师傅现在就让你入了太清殿。”

    “见过师叔！”

    “诶，你不用这样，该怎么称呼就怎么称呼，你现在也是真传，虽然修为差了些，但是迟早能赶上，不用如此客气。”

    眼前青年的身形气度，让风秉文总是能联想到一位曾经败在他手下的道子，只不过两者之间的气息，可谓是云泥之别。

    “师兄当真是门中真传？”

    细看之下，风秉文的眉头忍不住皱起，身上亦有充斥杀伐的剑气，蓄势待发。

    可哪里想到，这般姿态，却让眼前的真煊道人面露喜色，

    “师弟看出来了，好眼力！”

    “……”

    风秉文沉默间，却看到这位真传滔滔不绝的开口介绍起来，

    “这是我新练的一尊法相，以《太乙庚金剑经》为根基，凝聚西方精金，太白真煞，以及元罡天砂诸物炼成。”

