    在燕华大学做‘赵氏筛选法’的演讲过程中，赵奕说起自己破解了角谷猜想，李益来抱着宁可信其有的态度，回去以后就开始认真的研究，争取能先一步发表论文。

    这很无耻。

    李益来可不在乎无耻不无耻。

    赵奕的‘筛选法’让几年的努力付之东流，他对赵奕可以说没有任何好感，而破解数学猜想的诱惑实在太大了。

    等角谷猜想变成了‘李氏定理’，任谁谈到都能想到他的名字，甚至可能凭此去角逐数学界最顶级的‘菲尔茨奖’，他会被公认为世界顶级的数学家，以此直接退休都算是人生圆满。

    其他的谁还在乎呢？

    社会就是这样。

    胜者为王，失败的人再挣扎也会被淡忘，或许一段时间会出现争议，但时间长了就没有人再去谈了。

    李益来抱着巨大的憧憬去研究，他觉得赵奕当时不像是说谎，肯定已经证明出了角谷猜想，而证明方向就是二进制演示，其他过程也肯定隐藏在‘赵式筛选法’中。

    废寝忘食！

    头悬梁、锥刺股……

    李益来的钻研精神还是值得肯定的，但是努力却不一定就有收获，他不断梳理着‘赵氏筛选法’的证明过程，从头到尾仔细的研究了好几遍，也没有找出具体该怎么证明。

    “这不对！”

    “根本一点进展都没有！”

    “那小子在骗人？”

    李益来越想越感觉不对劲，世界级的数学难题哪有那么容易证明？

    虽然那小子研究出了很有意思的‘筛选法’，但多数要归功在出奇的思路上，数学猜想的难度要高上几个级别，几十年来无数顶尖的数学家，都对角谷猜想有过研究，却还是没有证明出来。

    所以……他是被耍了？

    李益来想明白以后，生气的撕掉了所有稿纸，几天的努力再次付之东流，他觉得自己像是个猴子，被耍的团团转还不自知。

    同时。

    其他抱着和李益来同样想法的人，也都觉得是被赵奕忽悠了，他们研究来研究去，发现二进制演示和十进制也没有区别。

    这只是表示方式不同。

    比如，一个函数名是f（x）=a+b，把x换成y，把a、b换成c、d，也就变成了f（y）=c+d，和原来的函数也没有区别。

    思路，还是没有。

    有的气不过的人，还找不到报复的方法，他们学术界的人脉都不管用了，因为赵奕只是个高中生，都可以说是‘无欲无求’，人脉关系再厉害，还能不让他上大学？

    别说做的到、做不到，不让赵奕让国内的大学，国外的大学巴不得他去呢！

    他们只能到网上去喷。

    一个、两个人喷根本没有效果，李益来还雇佣了网络水军，专门去说‘赵奕不懂数学’、‘赵奕到演讲上乱说，一点都不尊重学术’之类。

    这有点用处。

    《脑力大爆炸》节目嘉宾李霖，就觉得找到了批评赵奕的点。

    上一次赵奕说明魔方步骤的时候，李霖以专业的角度质疑，说魔方打乱不可能完全公正，接下来就被赵奕的魔方计算机打脸。

    这件事成了污点。

    一直到现在，不少网友谈到李霖，还称呼他为‘不可能公平李博士’。

    如果是心态好的人，大概就乐呵呵的接受了，‘不可能公平李博士’，听起来也是个不错的外号，网友取名也是开玩笑成份居多，魔方计算机的出现震惊了很多人，李霖也只是附带被打脸的。

    但是李霖的心眼可不大。

    每当看到‘不可能公平李博士’的外号，李霖就感觉很生气，也一直把事情记在心理。

    上次《脑力大爆炸》节目过程中，有个数学计算天才，口算大数开根号的值，甚至能说出小数点后几位，后来分析的过程中，就提到了计算机天才赵奕，来说明国内有很多专业天才。

    李霖找到机会就说‘赵奕是计算机天才，却不一定是数学天才’。

    这句话说的很肯定。

    《脑力大爆炸》的收视率还是相当不错的，网络上马上就有了一大堆讨论。

    这种舆论对赵奕没什么影响。

    一大堆网友天然就站在赵奕一边，因为他还只是个高中生，自己的演讲里拿数学猜想打趣，根本算不了什么大事。

    好多人都觉得说‘赵奕不尊重数学猜想’之类，纯粹就是小题大做、没事给人扣高帽子，至于‘懂不懂数学’、‘是不是数学天才’……

    争论有意义吗？

    这时候有帖子爆料说，赵奕的奥数竞赛考了满分，是南江省奥数冠军，也是全国省内奥数考试，唯一的一个满分。

    有些网友就玩笑的说，“可能赵奕现在不懂数学，但以后肯定懂数学！”

    “就算那些懂数学的，都不一定能考满分！”

    “赵奕还只是个高中生……”

    这种舆论的热度完全是人为带起来的，赵奕不是真正的公众人物、娱乐明星，大部分网友看一眼、说上一句就没兴趣了。

    没过两天就没人谈了。

    网上的舆论并没有影响到赵奕，他现在就等着论文发表，也没有必须要做的事情，就一心的享受起高中生活。

    学习是主旋律。

    赵奕每天都坚持背诵古诗词，也不断地做阅读理解等题目，题做多了就能找到方法，同时，也跟着老师讲课的节目，慢慢的复习着生物、化学内容，每一个实验都要摸透、摸熟，争取能掌握所有知识点。

    他有目标就是，期末考入省里前十。

    这并不难。

    现在赵奕对成绩有一定把握了，只要语文再提升一点，化学、生物复习的好一些，成绩肯定能有提升，只要能稳定提升个十分，就足以争夺省内排名了。

    在学习生活的中途，赵奕也投入到自己的兴趣爱好中，他对实验机器人非常感兴趣。

    他开始设计机器人的程序代码。

    其实机器人的智能限制，不仅仅是内部的代码、算法，硬件设施也是很重要的，就比如图像的分辨能力、感应器功效、音效处理器等等，各个部件的功效，直接决定机器人的智能上限。

    当然了。

    硬件方面是没有办法的。

    赵奕只能从软件出手去改造，他把从宙宇互动、智能与自动化实验室拷贝的程序功能代码，全部都糅合在了一起，让程序的效果能在机器人上得以体现。

    机器人已经拥有简单功能了。

    现在的机器人能做到识别非常简单的语音，并且能把特殊的语音转化为指令效果。

    比如，抬起左手、右手。

    向前走、停止、向后走、转圈。

    放音乐，主机搜索、阅读。

    等等。

    这些小指令的语音执行，放在十几年后不算什么，但放在现在已经很超前了。

    赵奕则在设计程序代码，来让机器人拥有更多的自主能力。

    首先，就是走路。

    自动寻路、避障功能听起来并不困难，但一台硬件设施偏差的半人型机器人，实现自动避障走到指定地点，还是非常复杂的一件事情。

    赵奕最开始是利用感应器触碰，也就是机器人撞到障碍物以后，再去横向走动以避开障碍物，他很快发现并不实际，因为感应器并不灵敏，机器人也很怕撞击，他还是只能寻求复杂的方法--

    图像分析！

    这个方法牵扯到复杂的计算机图形学，赵奕对图形学算不上了解，他咨询了智能与自动化实验室的许超。

    许超只是苦笑道，“我们的研究只能让智能分辨出颜色，想利用摄像头画面，去确定避障……我只能给你一些相关的参考书。”

    “你还是自己慢慢研究吧……”

    然后赵奕收到了一大堆的参考书，其中还有一些研究资料。

    虽然研究资料是公开的，但市场上可没有售卖，有些内容想找也是找不到的，他还是很感谢许超的，接下来他的兴趣爱好，就变成了研究计算机图形学。

    最终目标是真正让机器人，实现像是人眼一样，准确分辨什么是障碍物、什么是可以走的路。

    ……

    时间过的很快。

    一月来了。

    新泽西州，普林斯顿市。

    普林斯顿大学的匈牙利籍教授乌鲁兹，正在给学生们上一堂数学科普课，他正讲到数论未被证明的数学猜想。

    乌鲁兹的讲课很有个人特点，他把‘费马大定理’也列为猜想之一，因为他对安德鲁-怀尔斯的证明过程不屑一顾。

    他对学生们说，“如果要选出过去二十年最大的骗子，我肯定要投给安德鲁-怀尔斯，他靠欺诈的手段拿到了菲尔茨！”

    台下学生们都笑了。

    不少数学家对安德鲁-怀尔斯对费马猜想的证明过程存在异议，很明确的一点是，他的证明过程中引用了伽罗华理论，而伽罗华理论是一个相互矛盾的伪理论。

    乌鲁兹也是这么看的，他说了怀尔斯的证明过程，最后得出了结论，“所以，不管外面怎么说，我认为费马猜想依旧是费马猜想，哪怕他凭此拿走了菲尔茨和一百万美元！”

    接下来乌鲁兹讲解其他数学猜想，其中有一个就是冰雹（角谷）猜想。

    “这个猜想是很还意思的。”

    乌鲁兹笑道，“它有意思的地方，不在于题目和难度，而是每一年都有人，宣称证明了冰雹猜想，甚至有些研究生，都敢提交证明冰雹猜想的论文，但是到目前为止，还没有被公认严谨的证明过程。”

    当乌鲁兹说完这句话后，看到台下忽然有学生高高举起了手。

    他点名问道，“乔迪？”

    乔迪-威廉森手里拿了个厚厚的杂志，站起来说道，“乌鲁兹教授，你大概还没有看新一期的《数学学会杂志》？”

    “怎么？”乌鲁兹皱了下眉头。

    威廉森解释道，“这是最新的一期，第十七页之后都是冰雹猜想的证明。”

    他说完还打趣道，“《数学学会杂志》的论文，证明过程总不会不严谨吧？”

    乌鲁兹愣住了。

    他快步走到威廉森桌前，拿起那份最新的杂志，马上翻到第十七页，仔细的看了起来。1603355759

