    第88章带你们去找我大哥

    这样的酱缸天香楼厨房还有好几个，里头的酸笋全是怪味，刚送来头两天还不明显，第三天直熏的人想吐，也幸好这异味浓重，不然真把这玩意儿送上桌给客人吃，他们酒楼还不被食客给掀了？

    吐完的宁丰才一脸懵逼：“不可能，这酸笋送去时明明都是好好的，你们掌柜也尝过的！”

    王彪才不管他怎么狡辩，提着人先狠狠揍了一顿出气，而一旁的宁老头宁老太根本不敢上前拉架，宁二婶也捂着肚子生怕被波及，待在屋里的宁小姑和宁三叔听见外头动静，更是立刻锁了门事不关己，不得不说，老宅这一窝冷漠无情的德行，真是如出一辙。

    宁丰才被打得头晕眼花，刚定下神，就见壮汉们一人一棍子，将放在院子里的其他酱缸都给砸了，顿时就有一股酸臭难当的气味冲入鼻腔，王彪让人将他们带来的笋和老宅院子里的放在一起比对，问他：“你还有什么好说的？”

    同样发黑霉变的笋条，同样令人作呕的气味，宁丰才果真无话可说。

    王彪又举起了那要命的木棍：“说，你们是不是和五香居串通好，故意来陷害我们的？”

    被打怕了的宁丰才捂着脸连滚带爬，王彪见差不多恐吓到位了，便踩在宁丰才背上：“十倍酸笋钱就是十八两，再把这些天我们天香楼的损失和客人吃坏了肚子的诊金加起来，差不多一共五十两，识相的现在就把银子拿来，或者将酸笋的方子交出来，否则，呵呵。”

    他一棍子敲在宁丰才腿上，疼的他发出杀猪般的惨叫：“啊！！方子我没有，是我大哥，这笋是我大哥家做的！我带你们去，我带你们去找我大哥要方子！”竟是压根就没想过要赔偿。

    王彪满意点头，将木棍收了起来：“还不带路？”

    ……

    宁家父子三人刚收拾好农具，打算吃了饭就去地里伺候秧苗，便是这会儿，大门被人敲响。

    门外是个谁也不认识的壮汉，去开门的宁丰年疑惑转头，便瞧见鼻青脸肿的二弟，和他们身后被人扭着手臂的二弟妹，以及脸色难看的宁老头夫妇。

    “你们是？”

    王彪并不理会宁丰年的问话，只拿眼神扫过大房院子里和老宅差不多的酱缸，用脚勾来个凳子垫在屁股底下，然后抬手一指：“给我砸！”按照他的经验，这些村里人都不经吓，打砸一通就都老实了。

    “当”的一声，有只酱菜坛子应声而碎，宁丰年和两个儿子晚了一步，随后立马各自抄了铁锹和锄头挡在这群人跟前：“谁敢！”

    潇潇早在看见来者不善时就从后门出去找了个小孩让他快点跑去找村长，这会儿听见声音，忙又跑了回来。

    看着不约而同板着脸操起锄头铁锹的父子三人，王彪眉梢挑了挑，抬手指向刚从屋里走出来的宋氏，立刻有个壮汉不怀好意朝宋氏走来。

    老宅众人冷眼看着，无动于衷，心底甚至还有种期待大房即将和自己一样倒霉的幸灾乐祸感。

    潇潇眼一瞪，上前拉着宋氏就要往厨房跑，可宋氏已经吓呆了，脚下慢了些，眼看两人都要被人抓住，潇潇看见地面有道影子一晃而过，随后就听见身后有人惨叫。

    (本章完)

