    原本肉麻的话，随着陈晓此刻的声音，夏晚晴不知道为什么，突然心里边充满了甜蜜，喜极而泣。

    “呜呜……”

    忍不住的哭了起来。

    又有哪个女孩子不喜欢甜蜜呢？

    为了这一句话，她等了多久？一个月吗？不止！

    在那暗黑的三年这种，也就是抱着这么一丝丝的希望，她坚持等待着，一直等到了天晴，一直等到了陈晓的改变，一直等到了……这个人……终究变成了自己现象中的那个样子。

    “老天爷对我真好！”

    这是夏晚晴心中荡漾着的一句话。

    许久……许久……

    她心中甜蜜喜极而泣，可是对陈晓而言，却像是下起了雨。

    “老婆，你怎么了？没事吧？”陈晓担忧的声音传来，夏晚晴这才赶紧擦干了眼泪，“没事！没事！我……我就是心里边突然很开心，很开心的说，然后就是……就是控制不住自己，呜呜……老公，你快回来吧，我真的好想你啊！”

    长时间压抑自己的情感，当情感防线突破的那一刻，也许就是决堤。

    这一刻的夏晚晴，真的有点儿控制不住自己了！

    “好！我安排完这边，尽快回去！你等我啊！”陈晓用力的握了握拳头说道。

    “嗯，那我等你！你也别太累了！我知道你在外边工作辛苦！”夏晚晴叮嘱着。

    “好！”

    挂了电话这时候，陈晓深深的吸了口气，让自己冷静下来。

    必须冷静下来啊！

    不然的话，他有一种冲动，现在就离开广深，冲回宁州去见夏晚晴了。

    这感觉……从来没有这么强烈过。

    上一世的陈晓，一个人独来独往，也有过喜欢的人，可是他知道自己的事情，选择了交易之路，注定孤独，注定要忍受常人难以忍受的一些东西。

    索性，把一切都埋在了心底。

    也没有体会过思念一个人是什么感觉，也没有感受过，那种刻骨铭心的爱。

    这一世，最开始他对夏晚晴的感觉很复杂。

    只是觉得，这个女人守了自己整整三年，如果不给个交代的话，说不过去。

    可是后来，渐渐的，他发现了夏晚晴的好。

    一点点的从心底，接纳，触碰，到现在已经彻底的开始思念。

    这种感觉，让陈晓既陌生又渴望！

    “我得忍着，坚持一下，把这边的事情处理完！”

    陈晓毕竟是一个成年人，而且对于自己的事业保持着基本的理智，最终还是不断地告诫自己，压下了心中那种极端的渴望，决定坚持两天。

    港城这边的事情事关重大，无论是对宁州那边的发展，还是对自己生意版图的规划，这都是很重要的一部分。

    这种情况之下，他只能忍。

    第二天一大早，王铁生来找陈晓的时候，发现陈晓的脸色不是很好看，忍不住问道，“陈哥，你是不是不舒服？要不要去医院看看？”

    陈晓苦笑一声，“没事！昨天没睡好！回头补个觉就好了！”

    王铁生听陈晓这么说，倒也没有多问多想，只是觉得有点儿奇怪。

    陈晓则心中叹了口气，相思愁断肠啊！

    结果一连两天，陈晓都是昏昏沉沉的感觉，整个人脸色苍白，都带着黑眼圈了，王铁生实在是忍不住了，“陈哥，你要是有什么事情，你和我说啊，别一个人发愁，我看你这脸色太难看了，怪吓人的！”

    “我没事！就是……可能有点儿水土不服吧！回去宁州就好了！”陈晓打了个哈哈说道。

    他可不想让王铁生知道，自己因为想夏晚晴，弄的彻夜难眠。

    那感觉……真特么的刺激！

    ……

    呜呜……

    两天的时间一晃而过。

    伴随着汽车的鸣笛声，两道人影怯生生的站在了陈晓面前的时候，陈晓有点傻眼了！

    本来是沈小雅回来的，结果沈小雅回来了，还带了一个方佳音。

    陈晓顿时有点儿头疼。

    他可是知道的，这两个女人聚在一起，自己……要小心再小心才行！

