    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    沾到岩流边，将那块地火金精取了出来，摆到身道。心州，问道。“现在该怎么办？！”

    “再弄一些地火元髓集来，将他们引入地火金精之中！”青灵道，“还记得我教给你的那个符阵吗？就是用那个符阵引地火元髓进去？！”

    “明白了！小豹子不敢怠慢。一抬手，黑日拳意再现，将这条地火岩流底部的地火元髓全都勾了出来，另外一只手则伸出了食指，虚空指戈，一个。玄奥的符文被他的手指勾勒了出来，那符文虽然是被虚空勾勒出来的，但奇怪的是，勾勒出来之后，并没有消失，而是悬浮在半空之中，那些地火元髓仿佛是受到了什么指引一般，开始沿着小豹子刑出的那个符阵，涌入了地火金精之中。

    过了整整一个时辰，被小豹子的拳意勾引出来的地火元髓全都被引入了那地火金精之中，便听青灵急叫道。“快，用的你的兜率火，用紫煌天火的力量将这地火精金融解。让它与地火元髓相融，然后，再把那符阵刻上去！”

    小豹子听了，指尖火光一闪，兜率火便冒了出来，随后，只见那兜率火泛起一阵紫色光华将整个地火金精笼罩了起来。

    “仔细的观察这个；融化提炼的过程。这对你有好处！”青灵的声音悠悠然的传了过来豹子心中一动。开始集中精神，全神贯注起来。

    也不知道过了多久，一直垂目盘坐的小豹子眼皮一动，缓缓的睁开了眼睛。

    “好厉害的火焰，这下子，地火元猜与地火精金可算是完全的融为一体了！”

    在他的身前，悬浮着的一团金色的液体，正是地火元髓与地火金精融合之后的形态。

    “将那符阵戈小上去，再滴一滴血上去！”青灵说道。

    小豹子按照青灵的话，将符阵画了上去，又滴了一滴血，弹到了那团金色的液体之上，但见那精光一闪，血液与符阵俱都消失在在了那团液体之中，仿佛是被那团液体吸收了进去一般。

    “现在照我说的，一步一步的做。千万不要有错，不然的话，这件法器就废了！”

    豹子不言不语，手上时亥不停，慢慢的，那团液体在小豹子的控制之下开始成形，又过了几个时辰。小豹子的面上脸上已经满是热汗，身上的衣服也早已经被汗透，不过，他的目光仍然死死的盯在眼前的已经成形的法器之上，不敢有一丝的松懈。

    “好了，该塑形了，听着，这件纯阳法器叫金曦离焰镜，是上古时代的赫赫有名的方士海空大师研究出来的。用料简单，但是威力却是极强。在纯阳法器中也算得上是上品了。好了，快好了，不要急，内气输入要缓慢一些！”

    “对，沿着符阵的方向，慢慢的纯化。对，这就对了！”

    “不要急，千万不要急，再过一会儿就好，心急吃不了热豆腐你明白吗？！”

    “好，很好，你做的很漂亮，那么。现在，就剩下最后一步了”豹子，把你的内气全给我灌进去。有多少灌多了！”青灵在小豹子的耳边絮叨着，不敢有丝毫的放松。“废话，不吸收妖火，这纯阳法器怎么可能完全成形呢！”青灵说道。“你以为这是其他的法器啊。这可是纯阳法器，地火元髓也好，地火金精也罢，都没有灵性，唯独你那丹田的妖火本身就具有强大的灵性。所以才能够为这纯阳法器点灵！”

    “点灵？！”

    “这是方士炼制纯阳法器时的一道手法。你的符阵已经绘制完毕，这点灵之事便不用你来操心了，那些符阵会帮你自动完成的，等到点灵一结事，这金曦离焰镜就完成一大部分了。剩下来的，便要等你出去之后，再让他吸收足够的大日琉璃宝焰，便能完全成形了！”

    “大日琉璃宝焰？！”小豹子听着。眼睛都瞪圆了，“这怎么可能。我哪里有本事让他吸收大日琉璃宝焰啊？！”

    “有什么不可能的，你出去之后。将他放到太阳底下晒晒不就行了！”青灵轻松的说道。

    “晒晒！”豹子差点没跳起脚来，“我怎么晒，人人都说这阳光之中孕育着大日琉璃宝焰，可是古往今来。从来没有人有本事从阳光之中将大日琉璃宝焰分解出来，甚至很多惊才绝艳的九品强者，试图做这件事情，结果都被无意中分解出来的大日离火，太阳真火之灰的纯阳火种给烧死了！”说到这里他猛然间一愣。

    纯阳火种，纯阳法器，这里面

    “纯阳法器需要纯阳火种的祭炼，这也是所有的纯阳法器最后一道工序，只有经过纯阳火种的祭炼，使其拥有一点纯阳元气，方才有资格称之为纯阳法器！”青灵说道，“你说的没错，大日琉璃宝焰是所有纯，阳火种中最难分解的一种，不过。你也不必担心，我也没有让你去分解大日琉璃宝焰，这金曦离焰镜现在已经成了纯阳法器的胚子，而且用的又是海空大师研究出来的符阵。可以自动的从阳光之中分解出大日琉璃宝焰来，所以，你唯一要做的就是让他在太阳底下晒晒便行了！”

    “真的这么简单？小豹子有些不信的道，正如他所说，自古以来。头顶上的日头便为着这片世界供应着最大的能量，最大的养份，滋养万物，没有太阳，这个世界也不会有生命，同时，阳光之中，蕴含着这个世界上海量的火行元气，对修炼者来讲，这就是最大的财富。

    不过话又说回来了，由于这太阳之中的火行元气实在是太强了，普通的修炼者，能做到的仅仅是吸收一些肤浅的，不是那么烈的火行元气。而一些修为到达了一定地步的强者却可以勉强的从阳光中分解出来一些极纯粹的火行元气，只是这些从阳光中分解出来的火行元气的杀伤力太强，即使是修为到了强者境。也不见得能够承受得了，所以，无论是对什么级别的武林中人，修炼者来讲，利用太阳来修炼，实在是一件危险与机遇并存的事情，而无数年来，无数强者以他们的生命告诫着后人们，总的来说，还是危险远远大于机遇的。

    所以，近万年来，除了那些要靠吸收日月精华来进化的妖兽之外，已经没有多少人去打头顶上的，的主意了一而现在，青灵竟然告诉他，怎么炼制出束的知讥叫法器脆子，竟然能够自动的分解太阳精华，演化纯阳的大日琉璃宝焰，这让他如何不惊讶呢？

    “不要那么惊讶，纯阳法器的胚子都有这个特点，当然了，也仅限于纯阳法器的胚子，因为纯阳法器要靠着纯阳尖种来完成最后一步，不过当纯阳法器完全成型之后，便不会再有这项功能了！”青灵仿佛看出了小豹子心中所想，轻易的打破了他的妄想，“当然了，在这一步的时候，吸收的纯阳火种的质量与数量。都会决定纯阳法器的威力，大日琉璃宝焰是纯阳火种中的上品，所以炼制出来的纯阳法器，也是上品，原本。这金曦离焰镜吸收太阳真火之类普通的纯阳火种也能成型，成就一件下品的纯阳法器，不过因为这是经过太古食龙鳅的妖火炼制的，而太古食龙鳅的妖火对大日琉璃宝焰种有着特殊的吸引力力，所以，子，你真的很幸运！”“但愿如此吧！”

    小豹子笑着道，“对了青灵，我在这里呆了多久了？！”

    “十来天吧，这些天来，你把所有的精神都集中在这件纯阳法器之中。所以，感觉不到时间的流逝！”

    “不过我感觉到我的肚子已经饿了！”小豹子道，“我出去看看。十几天了，他们也该修炼的差不多了！”

    豹子将那金曦离焰镜的胚子收好，又调息了一阵，便向着来路走去，在那一处奔腾的岩流旁边，王蛇与小明王面对面的盘膝坐着，双掌相抵，两道赤金色的气流在两人之间旋转流动着，一会儿从这个的鼻孔中钻进去，一会儿又从另外一个人的鼻孔中钻出来，每流转一次，便要将周围弥漫着的地火元髓吸收到身上。那赤金之色渐渐的浓郁了起来，而周围的地火元髓却在这赤金之色的吸收之下，渐渐慢慢的变淡。

    “妈的，还说没有一腿，这都开始双修了，我说我是不是该找个机会给他们送一份大红包呢？！小豹子看着两个的形态，嘴角扯出一丝古怪的笑意来，“要是有相机的话。老子马上就拍下来，然后把他们挂到网上。也来一个艳照门！”

    正想的出神呢，一阵轻轻的风声在他的耳边响起，一开始的时候还很远，但不过是一个呼吸的工夫。便到了近前。

    “该死的，不会这么到霉吧。难道是烈火老祖来了了！”

    这里是烈火老祖的地盘，而且地底的温度又这么的高，除了七品以上的强者，不可能有人能够下到这么深的，那么，来的人肯定是烈火老祖一方的人，很有可能就是他本人。

    虽然小明王说是那烈火老祖有事儿。不会那么快回来，不过他们来的时候惊动了烈火老祖的弟子赤雷，还把他放翻了，又没有妥善的处理，这赤雷醒了之后，去请外出办事的烈火老祖回来，也不是不可能的

    情！

    “妈的，还天下有名的九品强者呢。做事也不管首尾！小豹子暗骂一声，身形一闪，便朝着发出声音的地方飘了过去，心中暗呼晦气，

    “这鬼地方通道这么多，恐怕就算是烈火老祖也不可能条条的通道都知道，也不会知道我们就在这个地方修炼，我看看能不能寻机把他们引开吧！”

    “师父，他们真的就在这附近吗？那日他们突然出手将我制住，我也没有看清究竟是什么人！”通道之中，三个人脚不沾地的朝前急速前进。周身都在一层赤色的罡气笼罩之中，为首一人，是一个看起来年纪六十的雄健老者，须发如钢针一般的根根竖起，闪动着赤红色的光芒。身上穿着一件绣着烈火图案的长袍。而在他的身旁，则是两名壮汉。一人正是小豹子他们在进入地心火脉之时被王点到的赤雷，而另外一人，约三十来岁，身形略矮一些，一双小眼中凶光四射，闪动着极不善的光芒。

    “那老家伙应该就是什么烈火老祖了，一个是赤雷，还有另外一人。应该是烈火老祖的另外一个徒弟赤川，烈火老祖就两个达到强者境的徒弟，这一次全带来了，看来是急着为自己的徒弟出一口恶气啊？！小豹子心中暗道，运起天蛇敛息术，将身体隐在通道的暗处，这天蛇敛息术果然神妙无比。即使是以烈火老祖九品的修为，在经过的时候，也没有察觉到身旁的异样。等到三人的身形冲出了十丈之外。已经拐入了另外一条通道之后。小豹子从暗处走了出来，脚下微微用力，踩碎了一块石头，随后掉头狂奔，这一次，他没有掩盖自己的气息，不仅仅如此，他还放出了一些气息来，猛的向远处奔去。

    九品强者，如果连这一点动静还察觉不到的话，那就该找一块豆腐把自己撞死了。

    果然，在他离开后几个呼吸的工夫，刚才消失在通道拐角处的三人的身形再一次出现了。

    “师父，是这边吗？！”

    “就是这边，他朝我们的来路去了！”烈火老祖眸中一点赤芒闪耀。嘴角闪过一缕凌厉的冷笑，“被我抓住了尾巴，还想跑！”

    小豹子在通道之中左窜右窜，正感觉到差不多的时候，猛然间，感到一股强大的极强的火劲自身后疾冲而来。

    “不好！”他心中大惊，身形猛的向前一扑，百毒寒光障几乎在同一时间施展了出来。

    “轰！”一声轻响小豹子只感背后一股大力猛的推了过来。即使是以百毒寒光障的防护力。也被在一瞬间打穿，虽然在下一瞬间。百毒寒光障又恢复了过来，但是凌厉无比的火劲还是透入了他的身体。

    “噗！”一口血猛的从他的口中喷了出来，强劲的火劲在他的身体中流转，有如无数钢针刺扎入了他的经脉一般，就在他的九龙神火功随之而动的时候，丹田之中的一股精气却先动了起来，瞬间流转，将那股催筋裂脉的火劲给消化掉了。

    金羲离焰镜！

    虽然还没有完成最后一步，不过，现在这金羲离焰镜却已经开始发挥自己的作用了。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>