    “过来！”

    “什么？”慕芃芃一边放杯子，一边抽纸巾。

    蓦然间，抽纸巾的手被按住，身体还没坐实，被他一拉一圈，跌坐在他的腿上。

    伴着惊叫，慕芃芃挣扎着起身，腰却被一只手用力地掐住。

    “叶凌天，你干什么？”

    “别动。”看着她嘴角的一圈牛奶，微微低头，一寸一寸地用舌头卷干净。

    慕芃芃瞬间变成石头人，忘了挣扎，往了呼吸，忘了言语，没法思考，这特么是什么鬼操作？

    作怪的温软最终钻进她微张的小嘴，搅动着一腔气息。退出时，在她唇上轻轻一咬，慕芃芃总算回神了。

    狠狠地擦了擦嘴唇，“叶凌天，你这样不对！”

    叶凌天挑了挑眉，“哪里不对？力道不足还是姿势不对？”

    “你……”慕芃芃气结，真没见过这么无耻的！

    “我有未婚夫的！你这样……我以后怎么见他。”

    “未婚夫？”叶凌天闷笑，圈在她腰上的手紧了紧，掌心的温度通过薄衫传递进去，烫得心颤，两片温润的薄唇在她耳边轻柔地拂过，“跟着我不好吗？”

    心尖微痒，慕芃芃推开一直贴着自己的脸，除非她真的智力低下，才会喜欢一个随便砍人家双手的男人。

    “找到未婚夫，然后呢？嫁给他？”一手抬起她的下巴，饶有兴趣地摩挲着。

    “那我也要看的。”她腹诽，要是像你这么老，我也是不愿意的。

    “不准再做和游戏相关的任何事情，过几天去希尔中学上学。”

    上学？她大学都毕业了，还上什么学？开什么玩笑！她玩游戏和他有毛关系？

    “我不去！”

    “由不得你，这几天准备一下，到时候有人来接你。”

    希尔中学，全封闭式军事化管理，除非有家长的同意，否则，一只苍蝇都别想飞出来，她进去了，还怎么去游戏基地？暗自磨了半天牙，逆来顺受，她就不是慕芃芃了。

    一晚上，慕芃芃都捂着被子，不肯露头。

    第二天，叶凌天正要出门，有访客突然到。

    “叶少，耽误一点时间。”

    “楚二爷，有何贵干？”

    叶凌天看着倚在车头的楚烨，客气地问。

    楚烨微笑着，笑容里带着一股天生的邪气，招了招手，一名手下从后备箱迅速搬出一个东西，就往客厅去。

    “站住！”方雅堵在那人面前，那人只好停下，看着楚烨。

    “叶少，进去说？”

    叶凌天目光清冷地看了楚烨一眼，回到客厅，楚烨和手下也跟了进来。

    两个气势不相上下的男人，对坐在沙发上，用犀利的目光在试探彼此。方雅见状，立即屏退了其他人。

    “有话直说。”叶凌天看了看腕表，显然不想给楚烨留太多时间。

    “痛快！”楚烨笑道，示意手下将东西搬过来打开。

    里面是一尊玉佛，都是识货的人，叶凌天初初预估，价值至少上千万。

    “多谢叶少这段时间对我未婚妻的照顾，送上薄礼，还请笑纳。”

    “未婚妻？”叶凌天有些疑惑，“我从未没有照顾过慕语嫣，无功不受禄，还请楚二爷收回。”

    “不是慕语嫣，是慕芃芃。”楚烨嘴角噙着笑容，“我也没想到，原来，我和二芃竟然从小就有婚约，真是缘分啊。既然我找到了她，今天，就要带走的，以后，我来照顾她。多谢叶少之前对她的照顾。”

    方雅惊诧地看着楚烨，转而冷笑，今天，她倒是要看他怎么收场。

    听闻楚烨的话，叶凌天连眉头都没挑一下，面色冷峻，“去叫慕芃芃下来。”

    “好的叶少！”方雅立即上楼，很快，慕芃芃跟在她后面下来，看到楚烨，打了个招呼，“楚二爷。”

    “来，楚二爷说他是你的未婚夫。”叶凌天神色淡然地看着她，“你怎么看？”

    “我的未婚夫？”慕芃芃惊诧地看着楚烨，愣了好半晌，“你真的是我未婚夫？不可能吧！你有什么证据？”

    “证据？当然有！”

    手下送了一个东西过来，楚烨一层一层地打开，是半枚玉，上面刻着一条腾云的龙。

    “怎么会？”慕芃芃脸色又变，冲上楼抱着背包下来，在里面左掏右掏，掏出半枚玉，“我是凤，你真的是……怎么可能？”

    “我没骗你吧？”楚烨站起来，“叶少，人我带走了，总之，感谢你对芃芃的照顾。”

    叶凌天薄唇抿成一条直线，嘴角微微上扬，“我想，全江州的人都知道，慕语嫣才是楚二爷你的未婚妻，现在，你怎么交代？而且，你好像，不喜欢女人吧？”

    “当然是以长辈之命为先，这件事，叶少不用操心，我不会让芃芃受委屈的。”说着，楚烨就要去牵慕芃芃的手。

    “等一下！”叶凌天语气凌冽，“把你们的玉佩拿过来。”

    楚烨不屑地嗤笑一声，扔到茶几上，慕芃芃手上的，也被叶凌天拿了过来。两个半块玉佩被放在一起，明显差了点什么，龙头对着凤尾，怎么看怎么别扭。

    “这么多年了，有磨损是正常的。”楚烨解释，“芃芃，我们走吧。还有，我和芃芃会尽快结婚，叶少你和她的监护关系，也就此结束。”

    叶凌天冷笑一声，脸色变得凌厉冰冷，周围的气压骤然下降。

    他一言不发地上楼，过了一会儿下来，将楚烨带来的半枚玉佩拿开。

    两根修长的手指夹着半枚玉佩推了过来，和剩下的那半枚贴在一起，严丝合缝，龙头和风头相对，非常和谐。

    叶凌天靠在沙发上，翘起腿，嘴角抿着笑，一言不发地看着慕芃芃和楚烨。

    所有人的目光都定格在那枚完整的玉佩上，久久无法移开。最震惊的，当然是慕芃芃，脑中一片空白，什么都说不出来。

    “楚二爷，您是要留下来吃午饭吗？”方雅礼貌而客气地问。

    楚烨无语地站起来，留个慕芃芃一个无奈的眼神，心不甘情不愿地挪了几步，又折回来，“二芃是我的救命恩人，你敢对她不利，我不会善罢甘休的！”

    “先管好自己的家事吧。”

