    得益于甲铁城世界观所特有的麦克拉奇机关，甲铁城就速度而言甚至要优于前世的绿皮火车。

    不多时，一行人便成功的达到了目标的补给站，并就补给站开始休息。

    从甲铁城那狭窄的车厢中走了出来，显金驿的居民们发出了畅快的声音——甲铁城实际上并不小，就内部空间而言要比绿皮火车大上几倍。但是没有办法，因为同一时间撤退的人实在是太多了。

    相较于原本剧情中甚至还会有空位的情况，因为玩家们的出现现在的甲铁城完全可以说是人挤人。为此，蒸汽工匠们甚至在扶手上方假装了铁架，让比较强壮的年轻人位于“第二层”休息。

    “这游戏真的是在逼着我吐槽！”从车门里挤了出来，奥特曼泰罗一脸烦躁的说道：“反正都是同一阵营，就不能取消碰撞体积吗？我是真的没想到，白天上了一天的班，晚上回家还要体验一下挤高铁！”

    “挤高铁？”

    听到了奥特曼泰罗的话语，一旁的粉红毛兔兔挑了挑眉头，然后说道：“什么情况？你不是已经辞职了吗？干嘛还要上班？”

    “还有一些手头上的事情要交接。”摇了摇头，奥特曼泰罗叹了口气说道：“坐在办公室里舒服归舒服，但说实话，我还是有点不太适应职场文化……尤其是喝酒，我就不明白喝酒能干啥。”

    “习惯就好，我打算回头找柴柴去。”粉红毛兔兔对着一旁费劲从车厢里挤出来的柴柴大小姐打了个招呼。

    “找柴柴？做什么？你别是要去吃软饭吧？”

    听到了奥特曼泰罗的话语，粉红毛兔兔挑了挑眉头，然后说道：“什么吃软饭？别闹……柴柴好像很看好这款游戏，所以准备弄个线下小队专攻这款游戏和这款游戏相关的自媒体。怎么说，你来不来？”

    “我？可是我已经签约了……”

    “合同寄出去了吗？”

    “没呢，正准备寄出去。”

    “那收回来呗。”粉红毛兔兔一脸理所当然的说道：“现在这款游戏可以说是完全的蓝海市场。你还是第一个研发出忍术的自带光环。干脆跟我们一块组个小队的了，到时候在忍界吃香喝辣，岂不快哉？！”

    “说实话，有点诱人。”

    挠了挠头，奥特曼泰罗有些心动。虽然对于游戏行业并不是很了解，但就算是傻子也能看出，这款游戏拥有着无限的潜力……

    “慢慢来，据说有好几家游戏工会都在观望呢。”粉红毛兔兔也是满脸期待的说道：“上一个这么火的游戏还是LOL！我感觉这游戏到后面肯定要比LOL更火！你也是玩家，你知道的。这种游戏体验，还有这种画面感，反馈，真实度，对于市场上现有的游戏玩家而言根本就是降维打击！”

    “我在考虑考虑吧。”

    一边说着，一行人来到了补给站。

    补给站并不繁华，只是一段环形的铁轨，周围是一些储藏物资的建筑，而铁轨围起来的圈便是玩家与显金驿居民们活动的地方。虽然不大，但是胜在安全。有着铁轨作掩护，即便是卡巴内发起了袭击，他们也能够迅速的做好撤离的准备。而有了玩家的加入，更是能够直接展开强而有力的反击——虽然最后还是免不了要撤退。

    【叮、到达交易地点，区域内玩家可自行交易。】

    视线中出现了一个带有感叹号的提示，这让在场的玩家们都目光一亮——现阶段的玩家们虽然普遍只有三级左右的下忍实力，但是每个忍村都有每个忍村比较特色的东西。

    “忍术卷轴！忍术卷轴！A级忍术风之刃一次性使用机会！一百金！看好的直接拍！”

    “苦无手里剑大宗货物批发！另外回收卡巴内心脏皮膜！五金一份！量大从优！”

    “绿色品质忍足行具！减少苦无手里剑百分之七的伤害！一百五十金！要的直接拍！”

    原本还有些荒凉的补给站在玩家们的叫嚷下喧闹的像个集市。除去了雾隐村的玩家之外，其他忍村的玩家都已经进行了一段时间的任务。任务虽然有奖励，但这些奖励能不能用的上就是另外一码事了。

    而在这之中，想起了什么似的，奥特曼泰罗也是急忙慌的来回行走，似乎是在找什么人。

    差不多找了有半分钟的时间，这才在人群中看到了与名流青屎行走在一起的网友的神经比逼敏感——在二人对视的一瞬间，二人便知道，对方也在找自己。

    “你准备出多少钱？”

    “多少钱我都不卖！”

    听到了网友的神经比逼敏感的回答，奥特曼泰罗的目光中也是流露出了一抹失望——很明显，网友的神经比逼敏感也抱着同样的目的，那就是购买自己手中的这颗阴阳玉碎片。

    阴阳玉碎片两颗便能够合成一枚完整的阴阳玉。而阴阳玉又是获得唯一特质隐藏职业的必要条件……只要不是瞎子，所有人都能猜到这款游戏潜力无限。在这种情况下，一个具有唯一性质的隐藏职业，哪怕只是拍拍日常发个VLOG都能吸引大批玩家的视线与目光。届时，随便接个广告那根本就是在地上捡钱玩！

    都知道对方的想法，一时间，二人大眼瞪小眼不知道该说些什么——作为这款游戏现阶段唯二的两个完成了世界成就的人，他们很清楚，一旦这个隐藏职业被对方得到了，那么对方将占据绝对的优势……虽说系统言明了在后续的开发中金钱的地位十分重要。但就现在而言，谁知道金钱到底有啥用呀……

    买个解毒兵粮丸都要五十钱呢！

    “呃……反正你们两个都不打算出手，要不然干脆便宜一下我怎么样？”

    竖起一根大拇指，一旁看戏的名流青屎说道：“这游戏有个契约系统，等我得到了隐藏职业，后续的两个副本我收获的百分之八十都给你们，如何？”

    跟网友的神经比逼敏感聊天的时候，名流青屎知晓了关于阴阳玉的用处。而很巧的是，名流青屎一直很不习惯自己的忍者职业——忍术还好，但是体质太脆，而且用惯了正常的刀剑再去用手里剑，名流青屎总是有种莫名的不顺畅。

    而唯一性质的隐藏职业似乎是可以根据个人特性进行定制的……这让名流青屎很感兴趣。

    “换成是你你答应吗？”对此，二人脸上的表情就差把“你当我们傻呀？”打在脸上了。就隐藏职业这方面，二人并不打算就此放手。

    对此，名流青屎则是说道：“那你们这样也没啥用啊，都不放手就只能在仓库里吃灰。世界成就的难度你们两个又不是不知道，最简单的两个已经被你们完成了，剩下的拿几个要么是自创血继限界要么是名扬忍界。就这游戏的难度，等到下一个世界成就出现最起码也要一个月后。到时候如果有不是你们，那不是白瞎？”

    闻言，二人对视一眼，然后点了点头说到：“理儿是这么个理儿……”

    言语间，二人背着名流青屎又又商议了一阵，最后还是网友的神经比逼敏感点了点头，然后说道：“我们可以把隐藏职业给你，但是作为交换条件，以后的组队任务你必须优先选择我们。至于期限的话……一直到我们两个也都得到了唯一性质隐藏职业。”

    在完成了唯一性质的隐藏职业转职后，玩家是无法继续获得阴阳玉的——因为唯一性质的隐藏职业属于是私人订制，属于是通过阴阳遁制造的特殊血继淘汰，战斗力将远超寻常职业。在这个基础上占据了先机，第一个得到了唯一隐藏职业的玩家极有可能对后续的隐藏职业完成垄断。

    这是大筒木否天所不愿意见到的。

    又商议了一阵，三个人敲定了最终的需求，于是便点击契约系统——在受到了契约消息后系统留案，确定了没有问题的奥特曼泰罗和网友的神经比逼敏感也便将阴阳玉递给了名流青屎。

    说起来，他们也十分好奇，那就是这个唯一性质的隐藏职业究竟是什么。

    而在得到了两颗阴阳玉碎片后，名流青屎的周身亦是浮现出了点点星辉。点击合成，一黑一白两枚碎片形成了阴阳鱼的形态。

    而后，伴随着一道光晕扭曲，当名流青屎回过神来的时候，周遭的空间逆转，他的意识也仿佛来到了一个纯黑的空间。

    在这片纯粹漆黑的空间之中没有光亮，目光所及皆是昏暗。而在这之中，一个光点浮现，而后猛然扩张成了星际穿越中的卡冈图雅黑洞。纯黑的孔洞周遭洋溢着万千被重力所扭曲的微光，黑色的洞体从中间洋溢着一道璀璨的星环。这种难以言喻的浩大与临场感是那样令人窒息。

    而就在名流青屎还沉浸在这份难以形容的璀璨之中的下一刻，黑洞轰然塌缩成扭曲的光点，再次扩散是便化做了一个浑身素白的英俊男子。

    身着黑色勾玉的白衣，肩披日月，背负星辰。张开双眸的瞬间予以人难言的浩瀚，仿佛看到的并非是一双眼眸，而是一片星海——不是别人，正是大筒木否天。

    名流青屎也很快便意识到了面前的人便是大筒木否天——没办法，因为那宣传动画实在是太过动人心魄。天知道现在有多少公司正在研究这其中堪称恐怖的技术力。

    而大筒木否天只是有些诧异的看了两眼面前的名流青屎——虽然已经做好了发放具备唯一性质隐藏职业的准备，但是大筒木否天万万没想到，第一个副本都还没有通关，就出现了这样一个朵奇葩……

    不过有一说一，名流青屎和其他玩家的确不同——大筒木否天之前也进行了观战。不管是战斗意识还是战斗技术，名流青屎都远超寻常玩家的精湛，甚至就连对查克拉的操控都要熟练数倍……现实世界的古武者之类的？

    虽然这么想着，但大筒木否天的嘴角也是多出了一抹玩味。招了招手，紧接着在名流青屎的视线中便出现了一个对话框。【【神秘人·大筒木否天】取走了你身上的阴阳玉。】

    “你找到了我遗落在世界上的信物，作为报答，我会给你一桩机缘。”虽然有些好奇，但大筒木否天并没有过过度旺盛的探索欲。只是说道：“但你究竟能否得到认可，就不关我的事情了。”

    一边说着，大筒木否天屈指一弹，下一刻，名流青屎只感到眼前一黑，回过神来的时候眼前便又出现了一个对话框。

    【您得到了大筒木否天的馈赠，隐藏职业相性匹配中——抽取完毕，请在已下三个隐藏职业中选择一个。】

    “嗯？三选一？！？！”

    看到了居然是可以选择的，名流青屎也是有些惊讶。

    而后，三个职业名称便出现在了名流青屎的视线之中。

    从后往前，三个隐藏职业和名流青屎的匹配度都在百分之九十以上。

    隐藏职业①：【只狼】

    职业介绍：任务便是一切。要赌上自己的性命去完成，如果任务被阻挠就必须要击破阻碍。戒律便是动机，冷静而沉默，不需要多余的感情，机械的杀戮与挥刀，一切目的都是为了完成任务。作为独行之狼，这是一个行走于暗影中的职业。

    绑定道具：【忍义手】

    品质：【精良（可升级）】

    效果；为了替代被斩断的左臂而用特殊材料改造而成的特殊义肢，能够在战斗中更好的发挥到作为兵器的效能，经过特殊材料的锻造能够拥有神话版的力量。

    绑定武器：【不死斩·拜泪】

    品质；【史诗（可升级）】

    介绍：连接黄泉之门的仪式之刃，对不死生物特攻，经过观察，它似乎还有什么更深层次的秘密等待被刀主解封。

    可制造生活职业道具：手里剑车，飞天猿猴之刃斧，罗伯特之爆竹，夜叉糖，月隐糖……

    唯一被动：独行之狼。

    效果：在【只狼】所在的小队人数小于或等于一的时候，【只狼】的全属性会暂时上升百分之四十。反之，全属性降低百分之四十。（斗技场无法生效）

    被动技能：影逝二度。

    效果：在被动技能“独行之狼”发动的时候，生命值一旦低于百分之一会瞬间恢复至百分之三十并解除所有异常状态。（斗技场无法生效）

