    文国权主动要求进行了抗体治疗，因为文玲是他的女儿，这些抗体就来自于文玲，所以出现异常反应的几率比起他人要更低一些，医疗小组经过慎重考虑之后，又看到最初接受试验性治疗的几名患者都毫无异状，这才对他进行了抗体注射，文国权当天体温就已经完全正常，咳嗽和喷嚏的症状也迅速减轻，等到第二天上午的时候，他已经感觉不到任何的病症，根据血液化验的结果，在他的体内已经找不到口型病毒了o

    医疗小组通过讨论，为文国权解除了隔离，但是出于对他健康的考虑，暂时还不能让他外出活动，时隔嵌天之后，文国权终于可以走出户外，踩着私软的草地，沐浴着阳光，呼吸着新鲜的空气o

    罗慧宁微笑望着丈夫，文国权坐在花园内，静静晒着太阳，他的表情很放松，这样的表情罗慧宇巳经很久没有从他的脸上找到，繁忙的政务让他的神经始终处在紧绷的状态中，回头想一想，这些年，他很少有过这么长的休息时间。

    文国权闭着眼睛，感受着温暖的阳光，迎面清风阵阵，洗涤着他的肺腑，阳光宛如从他的每一个毛孔渗入了他的身体，周身都感觉到暖融融的，温柔的按摩着他的肌肉和神经，文国权低声道：“很久没有休息过了o“

    罗慧宁笑道：“没觉得你在休息，即侦你躺在病床上，仍然没有忘记工作。“

    文国权道：“对我来说，这两天的休息已经很奢侈了o“他睁开双目，目光睿智而冷静：“抗体有效，可以大规模生产了。“

    罗慧宁道：“还在进行最后的验证o“

    文国权道：“验证？都什么时候了还要验证，现在国内各机构官僚主义严重，形式主义泛滥，非常事龘件需用非常手段。”文国权的情绪显得有些激动，这在他的身上很少发生，看来这场病多少对他还是造成了一些影响。

    罗慧宁微笑道：“你是从一个病人的观点来出发从医生这边来说他们必须要经过科学的验证o“

    文国权道：“我不是已经亲身验证了吗？“

    “那是因为小玲是我们的女儿，直系亲属之间血缘关系摆在那里产生药物反应的可能很低“

    提起女儿文国权不由得向四周看了看：“小玲呢，一上午都没见到她人。“

    罗慧宁不由得笑道：“是你让我给她自由的空间，现在倒好，你自己先顶不住了。“

    文国权笑道：“大概是我在床上躺的时间太久，所以什么事情都想管o

    罗慧宁摇了摇头道：“一早就出去了，这几天都是这样，我按照你说的也没过问o“

    两人说话的时候，文玲和张扬一起走了进来两人并不是一起来的，只是在外面刚巧遇到。张扬一脸阳光灿烂的笑容，这厩笑得有些虚伪，至少在文玲看来是这样，文玲想不出他有什么可高兴的地方。

    看到文国权已经出来活动，张扬心中暗叹，到底是高官，情况丹有好转就获得行动自由了换成普通人肯定还解除不了隔离，他刚丹跟南锡那边通过话，知道乔梦暖已经基本康复了，现在每天就是看看电视，读读报纸消磨时间。

    张扬来到他们面前笑道：“干爸，您气色真好看起来风采更胜往昔啊！“

    文国权哈哈笑了起来，他指着张扬道：“你这张嘴巴真是会说！“

    罗慧宁也不禁莞尔道：“你干爸最讨厌别人溜须拍马。“

    张扬道：“我就纳闷了，怎么我说实话的时候总是没人相信，玲姐，你看我说的对不对？“

    文玲芥出一丝笑容，她点了点头：“爸，你没事了？“

    文国权道：“完全好了，丹才的血检结果也出来了证明我体内已经没有r型病毒了，所以医生才放我出来透透气。”

    张扬走过去为他诊脉他并不知道尖国权已经注射过抗体的事情，有些惊奇道：“好像真的全都恢复了啊。”

    文国权道：“还不是多亏了你！“

    张大字人可不敢居功他知道自己一直都是对症治疗，直到现在也没有找到有效地治疗方法，对乔梦暖，对文国权的治疗方法都没有什么两样，全都采用先对症，扶植根本，增强他们自身的免疫力，依靠他们自身的免疫力将病毒消灭，不过文国权恢复的速度要远远超过乔梦暖，难道特效药真的研制出来了？

    罗慧宁并没有隐瞒，轻声道：“昨晚注射了抗体，根据现在的情况来看，很有效。“对于抗体的来源，他们都是严格保守秘密的，甚至连文玲自己都不清楚抗体是来源于她的身体o

    张扬道：“干爸，您打算什么时候开始工作？”

    文国权道：“现在，我目前的工作重点就是主抓口型肺炎的防治。“

    张扬忽然明白文国权通过这次的r型肺炎事龘件，势必会取得让人羡慕的政绩，其实这也是他应得的，毕竟文国权在抗争r型肺炎的过程中表现出的身先士卒，深入第一线的勇气不是普通人能够做到，而且从现在的情况来分析，文国权会利月好这次r型病毒抗体的事情，同样的事在不同的人手中能够产生不同的影响和威力，文国权这种政治高手绝不会放过把这次时间的政治利益最大化的机会。

    罗慧宁道：“张扬，你很久没来过京城了，趁着这次机会多玩几天吧。“她挽留张扬并非是因为感激，而是的确想让张扬多留几天陪她说说话，随着文玲的苏醒，她心中的忐忑并没有减弱半分o

    张扬笑着点了点头，心中却在盘算尽早告辞离去，毕竟南锡那边还有太多的牵挂，更何况文玲在这里，让他感觉很不舒服。

    罗慧宁起身道：“中午一起吃顿团圆饭，我这就去准备！“

    尖玲极其乖巧的说道：“妈，我去帮你！“

    她们离去之后，文国权笑着指了指身边的椅子：“坐！“

    张扬在他的身边姜下，文国权道：“最近工作怎么样？“

    “还好，一直都在忙平海省运会的事情，筹备工作已经做的差不多了，谁想又赶上了这场突如其来的疫情，估计会对未来的工作造成一定的影响。“张扬所说的都是实情，就目前的情况来说，整个平海只有南锡发现了r型肺炎感染者，现在南锡人在平海都倍受关注，想想半年后举行的省运会，张大官人不禁心底有些发毛，万一疫情的影响还在，其他城市肯定会有恐惧心理，不过这次不幸中的万幸是疫情发生在省运会开幕的半年前，如果时间间隔再临近一些，恐怕他就算有天大的本事，这次省运会也要办砸锅。

    文国权道：“消除老百姓的恐惧心理需要时间，不过只要我们工作做得到位，最多两个月就可以将不良影响消除掉。“

    张扬知道文国权之所以敢说这样的话，是建立在抗体成功研制出来的基础上o可张扬对此却没有那么乐观，不到半年的时间内想让消除所有人心底的恐惧感，这似乎有些不可能，再者说了，文国权虽然已经用上了抗体治疗，未必代表着r型肺炎就能够成功控制住，张扬道：“希望疫情能尽快控制住。“

    文国权充满信心道：“一定会。”他猜到张扬在担心什么，拍了拍张扬的肩膀道：“南锡发展高新区的事情我知道了，你们的思路很好，今年经贸会我会亲自去剪彩！“

    张扬听到这一消息不由得喜出望外，他也明白，文国权之所以提出要前往南锡经贸会剪彩，更是要还自己的一个人情，由此可见，他们之间虽然是干爹干儿子的关系，可事实上远没有亲近到那种地步，文国权并不想欠他的人情。张扬道：“太好了，干爸，您要是去，肯定为我们这次的经贸会带来巨大的人气。“

    文国权笑道：“发展高科技产业是大势所趋，你们南锡市领导能够意识到这一点，实在难能可贵，有可能的话，我会提议，你们的高新区作为国家的试点工程来做！”

    张大官人有些热血沸腾了，文国权说到基本上就意味着**不离十。自己的这次京城之行可谓是赚大发了，什么叫国家级试点工程？试点就是重点，重点，国家就会大力扶植，自然不排除投资的可能性，他促成了这件事不但对南锡大有好处，对他自己的未来发展也是利益良多，张大官人已经看到自己的仕途之路光明一片，自己正在飞快的向着副厅之路迅速攀升o

    ………………………………………………………………………………………………………………“<!--over-->

