    邓岱把一包米背到一个婆子屋里，收了她二十五文钱，婆子感谢地道：“这米怪重的，多亏了你，不然我老婆子扛不动，饭都吃不成了。”

    邓岱憨厚地笑道：“您也是给了工钱的，还要谢谢您照顾我生意！”

    他转身离去，那婆子感慨地道：“小岱人是真不错，要不是家里太穷，也不至于到现在还娶不上个媳妇，哎！”

    旁边有人笑道：“李婆子，不过是帮你扛袋米，还收了两文工钱，你还念着人家好呢？那你把女儿嫁给他呀！”

    那婆子骂道：“呸呸，乱嚼什么舌根子？我女儿虽然守寡，她是要为夫家守节的，怎么能再嫁人？”

    又有人道：“话说李婆子，你是真不把你女儿接回来吗？她住那地儿多危险啊，旁边还发生了那样的事，你说死了这么多人，这夜里万一遇上了什么不干净的东西……”

    那婆子听得心里毛毛的，道：“去，哪里有的事？还隔着那么远呢，有什么不干净的东西，也找不上我女儿。再说了，我女儿是贞节烈女，为夫守节七年了，早晚能挣一座贞节牌坊，这样的人，是有菩萨保佑的！”

    众人都笑，菩萨保佑这种话太过虚妄，不过，那婆子好像真有些怕了，换身衣服，把门收好，真的去看女儿了。

    北城所住的都是普通百姓，穷得揭不开锅的也不少，空气中都飘落着一股子穷酸气。

    因为穷，就有些乱。

    这婆子女儿嫁给西城一个杂货商的儿子，也算是攀上了高枝，这本是一门好亲事，让周围的人都羡慕了好久。

    后来才知道，那杂货商之所以从北城给儿子找个媳妇，可并不是看中这婆子的女儿长得还不错。而是因为那杂货商的儿子是个痨病鬼，没几年好活，就花些银子，相当于给儿子买个媳妇。

    果然，李婆子女儿嫁过去还不到一年，就守了寡。

    不过，那杂货商还念了几分亲家情，让寡媳拿些钱给李婆子花用，这也是李婆子能买得起白花花的大米，而且一买就是一袋的原因。

    这个叫邓岱的，他们都认识，早前也是北城一个孤儿，活不下去了，有段时间不见了，后来听说是在西城给有钱人家少爷做书僮去了。

    不过这样的日子也没持续多久，三年多后，邓岱就被赶出来了，因为他长着长着就长废了，五大三粗，粗眉大嘴，一笑的时候看着憨厚老实，显得傻气，不笑的时候就觉得丑。

    那有钱人家少爷嫌身边有这么个书僮丢份，借口他偷东西，把他打了一顿赶出门。

    不过这时候邓岱也大了，已经能够自力更生，因为跟着小少爷做过书僮的缘故，也能认得几个字。

    听说他做了小生意。

    再后来，他又搬回来了，自己还有一辆马车，专门帮人拉货，或者跑远地送客。只要是生意，大小都接，出远门跑一趟十两银子他接，就近如李婆子这般扛袋米，收两文工钱也同样接。

    在这一带，说起他来都知道。

    李婆子走出门后，看见邓岱还在街上，正套着马车，急忙过去问道：“小岱，你现在接活吗？送我去我闺女那儿一趟，有时间吗？”

    北城到西城，凭她这老婆子的腿脚，走到天都要黑了。那儿还发生过那样吓人的事，听说凶手至今都没找到呢，李婆子可没胆子夜里走那条路，也顾不得省几个钱了。

    邓岱憨厚笑着点点头：“有时间！”

    李婆子爬上马车，邓岱就把马车往北城赶。

    他赶车很稳，只用了小半个时辰就到了地方，李婆子很满意，下车的时候，宅子里的下人见是少夫的娘来了，立刻去禀告。

    李婆子问邓岱多少钱。

    邓岱道：“十文！”

    收了钱，李婆子很高兴，她之前坐别人的车收了十二文。还是小岱好，车赶得又快又稳，收得还不高，她一脸庆幸：“还是坐小岱的车快，那旁边可是有个天杀的，杀了人家十七口，连人家小姑娘都没放过，造孽哟！这再多过一会儿天就黑了，老婆子我还不敢到这儿来呢！”

    这时，一个二十余岁的妇人打扮的女子正出门来。

    李婆子对邓岱笑道：“小岱，这就是我闺女！”

    邓岱正笑呵呵地回应道：“婆婆要用车只管叫我，只要我有空，就送你。”

    那妇人本来一双眼睛落在自家老娘身上，突然听到邓岱说话，却让她吓得后退一步，睁大眼睛，眼里一片惊恐。

    李婆子笑道：“宝儿，这位是我之前跟你说的后生小岱，人挺好，就是长得有点凶，你别怕！”

    那妇人意识到自己失态，勉强笑道：“小岱大哥好，奴家骤见外男，一时失态！”

    邓岱憨厚地摆摆手：“没关系，没关系。我长得丑，吓着你了！”

    那妇人低下头，不敢看邓岱的眼睛，嗫嚅地道：“不不是，我胆儿小……”

    李婆子一副很熟捻的语气对邓岱小声道：“小岱不要见怪，我家宝儿早年守寡，为夫守节，不能见外人，怕别人说三道四，这也是突然见到你，才吓着了。你先回去吧，回头啊有生意我还照顾你！”

    邓岱好脾气地道：“好！”

    他跳上马车，回头冲着那妇人一笑，这才赶着马车走了。

    这一笑把那妇人吓得脸色煞白，慌乱地扶着自家老娘进屋去。

    李婆子道：“宝儿啊，你跟娘回家去住吧，你看你这住的什么地方？只隔一堵墙，那边万一闹鬼，你一个妇道人家叫天天不应叫地地不灵的。跟娘回去住，好歹娘俩有个伴，等这事儿过去了再住回来。”

    那妇人身子都在发抖，勉强道：“娘，我这嫁出的女儿，哪里有回娘家住的？我要真回去了，以后再回来就难了！”

    李婆子也叹了口气，那杂货铺老板有钱，宅子有几处，这里不是老宅，是她那死鬼女婿死了之后，杂货铺老板让她搬来的，说这里清静，可以让她为儿子静守。

    要是她回娘家了，夫家的人定以为她耐不住清静，被娘家接回去了，搞不好这房子都要收回去。

    这宅子虽只是一进，但也是个安身立命之所。

    李婆子看着女儿身子直抖，心疼地道：“你一个人在这里住着不怕吗？”

    只有个守门的老头和个牙齿都缺了的老婆子在这里照顾着，这和女儿一个人住有什么区别？

    那妇人脸色雪白的，道：“娘，怕归怕，我这不是没事吗？”她又道：“你今天坐车的那个人，叫什么？哪里人？你为什么坐他的车？”

    李婆子把邓岱的事说了一遍，又夸了他一回，无非是每次帮她做事，少收一文两文这种。

    那妇人听得有些不耐烦，道：“娘，你就在我这里住几天吧，我去给你做饭！”

    “怎么的，还要你亲自做饭啊？”

    那妇人苦笑：“我现在是守寡，清修，也没有什么事，只是做做饭，做做女红，王婆子都这么大把年纪了，做的你敢吃吗？”

    母女两个说了会话，那妇人的脸色好了些，之前身子一直微微颤抖，现在也好多了。

    离开李婆子女儿门前，邓岱把马车赶得很快，他收起笑，脸上的憨厚之色不见了，原本眼大嘴大颧骨高，看起来竟有几分吓人之色。

    李婆子帮着女儿做了饭，发现那个守门的老头就只负责守门，缺牙的婆子做自己和守门老头两个人的饭，不包括她女儿的，她女儿要吃得自己做。

    而且，那缺牙婆子到天黑就回自己家去了，守门老头也走了，这偌大的屋子，夜里其实只有她女儿一个人住。

    她原本觉得女儿过得不错的，至少也是个少夫人，现在才知道，哪里有什么不错？守寡不说，连口吃的都得自己动手，不禁心疼地说是自己害了女儿，当时光想着这家条件好，能吃饱饭，女儿不愿意，她也没有松口。

    那妇人反倒安慰她：“虽然要自己动手，好歹有吃有喝，这日子还有什么不满足的呢？跟之前的日子比，已经好过很多了。”

    她的精神头不大好，李婆子忍了好久，才问道：“宝儿，你是不是生病了？”

    那女人直摇头，她不是生病，她是吓病了。

    那天夜里，她夜里被憋醒，起夜时，就听见了惨叫声，在院墙下，她知道一墙之隔那边发生的事，她听见了那些求饶声、惨叫声、女子绝望的悲啼声、男子狰狞的笑声……

    可是她只是一个弱女子，她靠着院墙瑟瑟发抖，什么都做不了。

    她后知后觉地想起，如果让人知道她只在隔一个院墙的地方清醒着，一定也会要她的命。她赶紧跑回房里，缩在床上，偏偏她的耳朵自小就比别人好使，隔壁那边院子虽高，却挡不住声音，地狱般的声音一声声往耳朵里钻。

    第二天，还有官差过来询问她。

    她什么时候见过这阵仗？吓到呆滞，可她知道，她什么都不能说，她要是说了，肯定没命！

    官差见她一问三不知，也没再来，她病了七八天，都烧糊涂了，她都以为要死了。缺牙婆子禀告了主家，为她请了大夫，说是受了惊吓，开了几服药，她又挣扎着活过来了。

    她也没法差人给老娘送消息，而李婆子在北城，为了不给女儿添麻烦，她一年才来看女儿一回，虽说听说过这边发生了大事，却后知后觉地没想到离她女儿家这么近。

    这次要不是那些人又提起，而且还说是在她女儿隔壁发生的，她还蒙在鼓里呢。

    母女两个吃过饭，把碗筷收拾收拾，又闲聊了一阵，便睡觉了。

    半夜，徐宝儿突然听见院子里有什么响声，她猛地惊醒。

    要是平时，她就只会缩在床中用被子蒙着头，但是今天她老娘出在这里，她壮着胆子，穿上衣服，推开门走到院子里。

    月光下，院子里空落落的什么都没有。

    她以为是什么野猫野狗的，夜风一吹，呼呼地响，想到隔壁发生的事，她顿时心惊胆战的，转身要回屋。

    可是，一个黑影突然罩在她身上。

    月光斜照，把那黑影的身子拖得老长。

    徐宝儿手脚冰凉，不知道哪来的勇气，猛地转过头来。

    那是个男人，身形魁梧，眉浓眼大，颧骨高，嘴巴也大，向她露出一个憨厚的笑容来。

    徐宝儿睁大眼睛，再也忍不住，裤子里一片湿，地上也浸了一滩水迹。她几乎软倒在地，嘴巴张开，却一点声音也发不出来。

    邓岱看着她，笑容还是那么憨厚和气，甚至声音里还带了几分温和：“你都听见了，对不对？”

    徐宝儿觉得自己好像失声了，她张大口，不住地呼吸，却还是好像要窒息，她艰难地道：“我没听见……”

    “呵呵！”邓岱笑着，也不在意她因为惊吓失禁后空气中有股难闻的气味，走近两步，道：“那天你听见了我的声音，所以白天你听见我声音的时候才会吓成这样，对不对？”

    她忙道：“不不不，我听到的不是你的声音，怎么会是你呢，你跟袁家无仇，我娘说过，你只是个普通的货郎！”

    “不，就是我呀！”邓岱眼里闪过一抹疯狂的怨毒，大概是知道徐宝儿根本逃不出他的掌心，他也不着急，他吐出的每一个字，都像毒蛇的信子。

    “当年，我只是个小书僮啊，你以为我一直都这么丑的吗？并不是啊。他抠我的眼珠子，用锤子锤我的脸，把我骨头打得移了位。他人都知道啊，可是他们还觉得很有意思，没有人管我的死活，我就这样伤了好，好了再伤，就长残啦！还有他的两个妹妹，每次都像狗一样使唤我，骂我，打我……最后，他们还把我赶了出来，他们以为我肯定会死，可是没想到我命大，我竟然活了下来！”

    他咬牙切齿，几乎字字含恨，声音里更透着一种残忍的畅快：“我用了十年，整整十年时间，用我赚的钱，收买他们府里的下人。所以我一直很穷，我什么活都干，苦的累的脏的，赚钱的不赚钱的。功夫不负有心人，我终于等到了时机，混了进去，把药下在他们的厨房的水缸里。”

    “那不是毒药，那是一种让他们清醒着，能说话，却不能动的药！然后，我就把他们一个一个的都杀了，像杀鸡似的，他们临死的时候，惨叫，求饶，拼命地挣扎，想跑，可是他们跑不掉。”

    “还有少爷，他当初硬生生地把我的脸毁了，以欺负我为乐，所以我也狠狠地回报了他，我把他脸上的骨头一块一块地锤碎，碎得满脸的血，他求饶，可是当初我也求过饶，他也没有放过我呀！”

    “哦，对了，还有两位小姐，她们当初骂我贱奴，把我当狗，所以我就让她们在我身下悲惨地挣扎，被她看不起的，像狗一样的贱奴玷污，这就是她们该有的报应……”

    徐宝儿又想尿了。

    她什么都不想知道，可是这个男人根本没有掩饰的打算，他甚至直接开门见山，甚至不等她问，就把什么都说了。

    这代表着什么不言而喻。

    对方已经不准备让她活着了，所以也不怕让她知道。

    这是他的杰作，没有人知道，他很寂寞，所以他对一个将死之人说，说完之后再把人杀了灭口！

    她不想死。

    她哆哆嗦嗦地道：“小……岱大哥，看在我娘的份上，放过我，我什么都不知道！”

    “可是你知道了啊！”邓岱轻轻笑着，他的样子像个温柔的邻家大哥哥，嘴里吐出的话却很无情：“再说，你娘于我有什么可以卖的人情吗？我们并不熟呀！她雇我，我收钱，银货两讫的生意！”

    徐宝儿求道：“岱大哥，别杀我，我保证什么都不会说的，我什么都没听到，什么都没看到。”

    邓岱嗤笑一声：“我只信死人的嘴！”打量她一眼，他又道：“本来看你长得还不错，可以让你晚点死的，不过可惜，胆子太小了！”

    他笑意一收，眼里闪过凶光，猛地伸手，拧向徐宝儿的脖子。

    徐宝儿绝望地连叫都叫不出声来，然而，她没有发出的惨叫，别人发出来。

    只见邓岱左手猛地抓住右手的手腕，而他的右手，刚才准备来拧断徐宝儿脖子的右手，齐腕断掉了。

    血喷在徐宝儿的脸上，她几乎吓晕过去。

    但也许经历过十几天前的那一幕，她竟然还清醒着，她机械般地转动脖子，睁大眼睛，只见不远处，站着一个青衫身影，长得真好看，眉目那般俊秀，简直像画中的人一样。

    不，那不是画中人，那是天上的仙！

    邓岱声音因恐慌而变成了破音：“你是谁？”

    “赏金猎人青鱼！”清冽的声音。

    他上了悬赏榜，他知道。

    但是他很自信，不会有人知道是他干的，因为他把所有人都杀光了。

    所以，他照常生活，照常做他的生意，和以前一样。

    果然，没有任何人怀疑他。

    他还是那个老实憨厚，不怕吃亏，人很好的小岱子。

