    第15章这个霸总太危险（15）

    红狸进了小巷子后，那个人依旧是跟着秦粥粥的。

    她之所以会进来小巷子里，无非是因为，这个小巷子里，没有灯，黑漆漆的，一般是不会有人走的。

    若是那个跟踪自己的人，对自己心怀不轨的话，她在小巷子里干点什么，也不会有人发现。

    进入小巷子里，走了没几步后，红狸速度极快的躲在了一棵树后边。

    很快，那个跟踪红狸之人，就出现了。

    他不仅跟踪红狸，还要防备着，不让红狸发现自己，他一时粗心，还真没看到，不知红狸怎么的消失了。

    他没往树后边看，而是经过了树。

    红狸知道他在找自己，不过这人，有点儿笨啊。

    红狸就那么光明正大的站在他身后，对方居然都没有发现自己的。

    红狸不禁摇了摇头，她实在是看不下去了，便抬脚，在对方屁股上轻轻的踢了一脚。

    但就是这轻轻的一脚，对方居然往前踉跄两步，摔在了地上。

    红狸将这归结于对方太弱，绝对不是她力气太大的原因。

    “说吧，你干嘛跟踪我？”红狸质问道。

    她一从书店里出来，就被这人跟踪上了。

    她也没得罪过谁呀，总不会是来找自己寻仇的吧？

    “我……谁跟踪你了，你不要血口喷人。”男人这会儿，已经从地上爬起来了，但对于红狸说的跟踪，他则是不承认。

    呵，还死鸭子嘴硬呢。

    “怎么，你是不打算说实话？”红狸问。

    既然已经被发现了，男人便准备离开，只是，什么都问不出来，红狸又怎么可能会那么容易，就让对方走呢？

    “你，你对我做了什么？”男人发现，他的脚，好似有千斤重一般，这让他觉得不太正常，他顿时有些慌了。

    “说实话，我就让你走，不然……”

    虽然后边的，红狸并没有说出口，但男人却觉得，肯定不是什么好话。

    男人闭紧嘴巴，他就是不肯说。

    这里总会有人来的，他可以等到有人来。

    红狸看出对方想法，她说道，“你别想了，不会有人来这边的。”

    红狸的时间是很充足的，她就那么站在一旁，等着男人开口。

    男人不相信红狸说的，可时间一分一秒的过去，他也没等到有人过来这边。

    这让他心里是越来越烦躁了起来。

    “我说，是有个女人给了我一笔钱，让我揍你一顿，再将视频拍下来。”

    嗯？这还真是有人来寻仇了？但她可不记得，她有得罪过谁呀。

    “那个女人是谁？”红狸问道。

    男人摇了摇头，说道，“我也不清楚，她戴的口罩，我不认识。”

    通过男人的微表情，红狸看得出来，男人并没有说谎。

    奇怪了，那会是谁呢？

    “行了，你走吧，下次，我若是再发现你做这样的事情，我可不会轻易饶了你。”

    男人连连点头。

    红狸回去的路上，她一直在想自己到底有没有得罪过哪个女人，但她想了好久，也没想到。

    主要是，她来到这个世界，时间并不长，就是遇到的女的，也不多呀，更别说会得罪谁了。

    (本章完)

