    不刻，黎俏从商郁的怀里抬起头，微微抿唇，眼里带着一丝微不可觉的笑意。

    男人低眸俯视着她，浓眉轻扬，“他漂亮？”

    黎俏觑他一眼，从善如流地摇头，“没觉得。”

    这是实话。

    当初唐弋婷对商陆的评价是巨美，但和商郁相比，寡淡的毫无味道。

    她只偏爱商郁的凛冽和野性，那是商陆所不具备的诱惑特质。

    思及此，黎俏再度抬眸，“你小时候见过她吗？”

    商氏和慕家关系匪浅，景意岚既然见过商陆，也应该认识商郁才对。

    这时，男人思忖了数秒，嗓音低沉，“印象不深，或许见过。”

    黎俏看着已经停止播放的视频，敛眉打开了最后一个音频文件。

    相比较其他几份文件，黎俏对音频并没抱有太大的期望。

    景意岚留下的这些证据，虽不足以颠覆如今的萧家，但也提供了非常重要的线索。

    假以时日，必定能让萧家自食恶果。

    然而，音频打开后，录音的内容却令人意想不到。

    时长五分钟，音质效果不佳，透着滋滋的杂音。

    紧接着，没有任何开场白，音频里传出了一道中气十足的男低音，“意岚，你非要和我作对？”

    这声音很陌生，黎俏按下暂停键，偏头和商郁目光交汇，“是……萧弘道？”

    男人压了下唇角，眸深似海，“应该是。”

    黎俏眯眸，继续播放音频，就听到景意岚淡笑的口吻，“萧大哥，怎么能是我和你作对，分明是你不想放过我。”

    音频里安静了几秒，萧弘道叹了口气，“那还不是因为你多管闲事？意岚，相识一场，你何必要把事情做绝？”

    “你和威斯汀情同手足，不还是把他当街杀了？我和你相识一场，又算得了什么？”景意岚的语气带着轻嘲，似笑非笑地补充了一句，“威斯汀到死都想不到，和他称兄道弟的萧大哥，其实就是夺了他家族的罪魁祸首。”

    又是一阵无声的寂静，萧弘道短促地笑了笑，“意岚，你在录音吧？”

    听到这句话，连黎俏都微微一震。

    几十年前，萧弘道就已经如此敏锐了？！

    景意岚泰然自若，又带着几分破釜沉舟的孤勇，“你怕了？”

    “怕什么？”萧弘的语气愈发淡定平和，“意岚，你把事情想得太简单了。柴尔曼家族如果是这么容易就能被扳倒的，哪还轮得到你出手？

    公爵家族隶属皇室，没有足够的实力，萧家怎能立足？你不是在和我作对，而是一个国家。”

    景意岚沉默了片刻，随即轻轻一笑，“那只能说明，皇室有人与你同流合污。萧大哥，别着急，总有一天会让一切真相大白。不是我，也会有别人。”

    “别人？你那已经死了的孩子，还是……帕玛慕家？”萧弘道怅然若失般叹道：“你说你，明明可以前途无量，偏要为了不相干的人毁掉自己的未来，何必如此啊。”

    景意岚的最后一句话是：“威斯汀不是不相干的人。”

    萧弘道蔑然地笑道：“你连他的面都没见过，跟他学了点炒股的皮毛，就拿他当恩师了？意岚，你太意气用事了。”

    音频结束，属于景意岚的时代似乎也彻底落幕了。

    黎俏垂眸靠着椅背，神色略显怅惋。

    原来，景意岚的炒股技术是和威斯汀学的。

    萧弘道没说错，景意岚和威斯汀不可能见过面。

    因为景意岚来英帝留学的那年，威斯汀早在三年前就死了。

    唯一能说得通的，就是景意岚来英帝前就和威斯汀相熟。

    黎俏查过威斯汀在信息库的资料，内容干净，甚至连生平履历都少得可怜。

    明显是被人动了手脚重新改写过。

    黎俏目光黑沉，又把音频拉到两分半钟的地方，再次听完景意岚的话，她转眸，声音微凉，“威斯汀和萧弘道情同手足却不知道他的身份，那……”

    商郁喉结滚了滚，薄唇扬起凛冽的弧度，“隐藏身份，有意接近。”

    黎俏闭了闭眼，无声点头。

    如果萧弘道为了铲除柴尔曼家族剩余的成员，不惜假借交友的名义接近威斯汀，确实令人防不胜防。

    可想而知，威斯汀的言行举止，都在萧弘道的面前无所遁形。

    而他很可能也表露过自己掌握了柴尔曼家族被夺走的相关证据。

    如此，萧弘道更不可能会留下他。

    ……

    半小时后，黎俏推开窗来到阳台眺望远方。

    凛冽刺骨的寒风徐徐吹过面颊，也吹散了她心头的躁意。

    纵观当年是非，景意岚完全可以置之度外。

    可她还是为了威斯汀，选择对抗萧弘道。

    黎俏不是她，前人对错，她也没立场评判。

    但萧弘道有句话说的没错，景意岚的确在和一个国家作对。

    贵族荣誉高于一切，皇室荣誉更甚。

    即便将手里所有的证据公之于众，皇室也未必会承认柴尔曼名不副实。

    因为宁愿将错就错，他们也不会允许皇家的权威和声誉遭人诟病和质疑。

    或许……唯有让柴尔曼和皇室决裂，内部分崩离析后，才能让一切出现转机。

    黎俏仰头望着浓稠的黑夜，她替景意岚不值，也替慕家惋惜。

    稍顷，身后的阳台门被打开，商郁面色不愉地走来，“站在这里做什么，不怕冷？”

    男人半干的短发垂在额前，睡袍微敞，露出一片肌理分明的胸膛。

    黎俏回眸笑笑，来不及说话就被他揽着肩膀强行带回了卧室。

    商郁拉着她在床边坐下，薄唇抿起，“又在胡思乱想？”

    黎俏挑眉，摇了下头，“不是，苏老四要举办婚礼了，我在想送他什么礼物。”

    男人深眸泛起一丝无奈，探手摸了摸她微凉的脸颊，“明天再想。”

    话落，商郁拽着她的手腕，起身往浴室的方向走去。

    黎俏眼皮一跳，连忙唤住他，“干嘛去？”

    男人站定，侧目睨着她狐疑的眼神，薄唇酿出笑意，“去洗个澡，免得着凉。”

    “哦……”黎俏没多想，可能是储存片里的信息量有些大，她总是不自觉地走神。

