    老实说，五年时间让路诚不碰女人，路诚的确有可能有些难以忍受。

    但是他并没有把洛倾辞的这个条件当回事。

    原因很简单，洛倾辞自己都说了，她的婚姻是她父母安排的，她只能够听她父母的。

    既然是她父母安排的婚姻，那他们什么时候结婚还不是他们的父母说了算，他们父母想要商业联姻，怎么可能让他们五年才结婚。

    顶多也就这两年时间。

    这两年的磨合期一过，他们家里人就会安排他们结婚了。

    这时候，洛倾辞说道：“既然你都这么说了，那我没什么好说的。”

    “不过我要提醒你一句，你最好不要抱有侥幸心理，娱乐圈并不大，你要是勾搭上了哪个女艺人，很快我就会知道。”

    洛倾辞心里想到，虽然她对路诚没有什么感觉，但是如果路诚非要和她结婚的话，那她恐怕很难阻止。

    这让洛倾辞的心里很矛盾，如果路诚一旦走上一世的道路，在娱乐圈乱搞的话，她其实就找到了借口和路诚解除婚约。

    但是，她心里还是不想看到路诚在娱乐圈乱来的，即便现在的路诚是装的，她心里也想要路诚能够一直装下去，永远不要暴露他的本性。

    当然，她还有另外一方面的担忧。

    如果路诚这一世学聪明了，暗地里勾搭女艺人，悄悄的给她戴绿帽子，那她也很有可能不知道。

    在没有证据的情况下，她也很难使用路诚出轨的借口来解除婚约。

    洛倾辞更加倾向于相信这一世的路诚会在暗地里偷偷摸摸的找女人，他大概率不会再像上一世那样光明正大的和娱乐圈的女艺人谈恋爱。

    相比较于上一世，路诚和自己相遇后，他都已经蛰伏了两三个月了，还没有动静，也没有出去乱来，这显然是不对劲的。

    这证明路诚如果真的想要乱来，也很可能只是在暗地里乱来。

    洛倾辞最担心的是，万一她被逼无奈最终还是嫁给了路诚，然后某天突然爆出路诚的丑闻，那岂不是已经为时已晚。

    所以她干脆威胁路诚，给路诚制造压力，让路诚不敢乱来。

    不过她这话有没有作用，恐怕不好说，她猜测大概率是没什么用的。

    路诚要是能够忍住五年不碰女人，到时候别说路诚主动追求她，她反过去追路诚都没有问题。

    但是这显然是不可能的事情。

    听到洛倾辞的话后，路诚笑着说道：“好，我知道了，我一定和娱乐圈的那些胭脂俗粉保持距离，免得我家未婚妻吃醋。”

    洛倾辞无语的看了路诚一眼。

    吃醋？她怎么可能吃醋，她只是害怕这个家伙给自己招黑罢了。

    说到这里，两人都没有再说话，他们只是安静的吃着饭。

    午饭过后，洛倾辞主动洗了碗，然后就回到了她的房间里面待着。

    洛倾辞不知道今天她的决定是不是正确的，她居然把婚姻的问题直接摊牌了，万一路诚真的特别能忍，一直忍到他们结婚都没有出去乱搞，然后等他们结婚后，这个家伙再出去乱来，那该如何是好。

    他们这种商业联姻，结婚容易，离婚可就没有那么容易了。

    如果路诚还像上一世那样不负责任，她这一辈子恐怕都不会幸福。

    洛倾辞心里有些埋怨自己太冲动了，她不应该对路诚抱有期望，路诚要出去乱搞，就让他出去乱搞不就行了。

    只要路诚出去招蜂引蝶，她不就抓住了路诚的把柄，想要什么时候解除婚约就什么时候解除婚约，自己为什么要提出来。

    现在她主动把这件事提了出来，路诚为了得到她，再怎么肯定也会装作一副好男人的样子。

    不过现在后悔已经没有什么用了。

    都怪她性格太好了，上一世路诚这么花心，她居然都不讨厌路诚。

    如果不是因为担心自己未来不幸福，恐怕她上一世很可能都不会提出和路诚解除婚约。

    当然，这主要是她对路诚没有那种厌恶的感觉，所以她这一世才对路诚抱有期待。

    若是上一世她对路诚的态度就如同厌恶方少宏那样的话，恐怕她一开始就不会来和路诚同居，或许直接回去了也说不定。

    路诚这个人吧，怎么说呢，虽然是个花花公子，但并不会强人所难，实在让人讨厌不起来。

    而且上一世的路诚也是一开始就知道她来江南市的目的，还有意帮助她打掩护，瞒着他们双方家里人，正是因为路诚的掩护下，她才能够在两年内成为了大明星。

    洛倾辞最终决定，还是走一步看一步，先拖两年时间再说，她不相信路诚能够隐藏本性隐藏两年时间。

    而且她想起了自己对秦小雯说过的话，如果路诚没有秦小雯的帮助，他想要靠自己进入演艺圈恐怕没有那么容易，只要路诚不进入那个大染缸，说不定还能够塑造一下。

    与此同时。

    路家。

    一个身穿西装的中年男人坐在沙发上，端着一杯茶，一边喝茶一边看电视。

    难得今天休息，路一鸣推掉了那些没有必要的应酬，选择在家里面好好休息。

    这时候，路一鸣发现自己女儿鬼鬼祟祟的经过大厅，他放下茶杯问道：“欢欢，你哥最近和你还有联系吗？”

    听到自己老爸的话后，路欢欢停下了脚步，然后说道：“额，有联系。”

    路一鸣淡淡的问道：“他和你嫂子相处的怎么样了？”

    路欢欢说道：“这个我就不知道了，他没有跟我说过嫂子的事。”

    路欢欢心里想到，还能相处怎么样，大概率他们两个已经分居了，就算没有分居，自己老哥也不可能和那个女人有什么进展。

    此时，路诚的母亲从楼下下来说道：“欢欢，你放假不是没事做吗？要不你去你哥那里，看看你哥和你嫂子的感情发展到那种程度了？”

    听到这话，路欢欢眼睛一亮，对啊，反正她也没有事情做，不如去看看自己老哥的事业有没有什么进展。

    要是她老哥过得不好的话，她还可以顺便给自己老哥送一送钱。

    就在路欢欢这么想的时候，路一鸣提醒说道：“欢欢，我提醒你一句，你要去江南市的话，最好不要给你哥钱，不然到时候我连你的银行卡也一起冻结了。”

