    王小帅和赵小莹还有赵小雅一到酒店，就直接去了之前准备好的套间。

    季彩璐带着刘菲菲她们早就到了。

    她们看到房门打开，王小帅一左一右分别搂着赵小莹和赵小雅进来时，纷纷投以不同的目光。

    柳杏儿的眼底深处闪过一丝不满。

    装什么装？

    到最后还不是老老实实的跟小帅哥哥回来了？

    赵小莹也察觉到了柳杏儿的情绪变化，同样有点不满。

    你又算哪根葱？

    长得再漂亮，出身再高贵，又有啥好得意的，最后还不是被小帅哥哥给收了？

    被打翻醋坛子的赵小莹，打算直面柳杏儿，杀杀她的气焰。

    赵小莹盯着柳杏儿，说道：“柳小姐，你要是对我和小雅有什么不满，尽管说出来，小帅哥哥早就说过了，做了他的女人，就不能破坏团结，一定要友爱互助。”

    “在我们的眼里，没有什么千金大小姐的说法，我们都是小帅哥哥的女人！”

    “你要觉得不高兴，就别跟小帅哥哥回来了，小帅哥哥在金港怎么对你好，跟我们没关系，可到了老家，那就要照着这里的规矩来！”

    说完，她看向了刘菲菲，问道：“菲菲，你说是不？”

    赵小莹是一点不客气，根本没给柳杏儿一点余地。

    柳杏儿不爽了，直接反驳道：“赵小莹，你给我把话说清楚了，凭什么说我不合群了？”

    “我又哪里不守规矩了？”

    “那你干嘛瞪我？”赵小莹反问道。

    空气中火药味十足！

    王小帅和季彩璐她们都有点迷，不知道怎么的，这两人直接怼起来了！

    柳杏儿毕竟是担任总裁，久经商场的人，瞬间就理清了思路，发起反击，她冷笑道：“赵小莹，你和小帅哥哥青梅竹马，我和其他的姐妹们是比不上。”

    “但你当面给小帅哥哥耳光，我不答应！”

    “他是你的男人，也是我们的男人，谁当我面对我的男人下手，那就是跟我过不去，而且在座的姐妹们，谁没有小帅哥哥的份额？”

    王小帅真是佩服死柳杏儿了，不愧是霸道女总裁！

    份额？

    你爷爷的，这个词简直是绝了。

    没错，在这里的每个美女对他都有份的，这话太有道理了。

    顿时，众多美女都笑了，至于赵小莹和赵小雅两姐妹也是无奈的笑出来，份额这个词太好笑了。

    虎韵婷越众而出，走到了赵小莹的跟前，神情严肃的说道：“小莹姐，我告诉你，如果你再敢对小帅哥哥动手，就别怪姑奶奶不客气了！”

    “杏儿姐姐说得对，小帅哥哥不只是你的男人，也是姑奶奶的男人，姑奶奶也有份！”

    “谁敢对小帅哥哥动手，姑奶奶就收拾她！”

    赵小莹看到身材娇小的虎韵婷，竟然满口姑奶奶的自称，还凶巴巴威胁她，直接笑出声来。

    这太不协调了！

    虎韵婷染回了黑发，穿着也是走了淑女风的路线，这样的小少女说话跟个爷们儿一样，换谁都觉得好笑。

    赵小莹也知道虎韵婷老爸是混道上的，染上点习气也正常，没跟她计较。

    赵小莹看向王小帅，笑道：“小帅哥哥，我的爷，现在你的女人真是多啊！”

    “我感觉特别没有安全感，说不定什么时候不小心招惹上哪个千金大小姐，会遭人毒手，人家一个小科长，顶不住啊！”

    王小帅也不想让赵小莹受委屈，而柳杏儿还有虎韵婷她们这么心疼自己，心下一阵感动。

    前阵子真没有白疼她们。

    特别是柳杏儿，刚成立公司的那会儿，两人天天腻在一起，做的可勤快了，让她死心塌地的跟王小帅好。

    有一次听王小帅说要回家乡投资，柳杏儿积极响应。

    甚至有时候王小帅想着，自己这是玩的美男计？

    可无论如何，有这些大富婆愿意投资临A县，造福父老乡亲，带动经济发展，那无论怎样都是值得的。

    不就是做点体力活和技术活吗？

    小爷顶得住，尽管来！

    不管怎么说，都是自己的女人，彼此之间一定要互相尊重，相亲相爱才行！

    王小帅想到这里，环视众多美女，心下幸福满满，愈发觉得为了保持这样的美好幸福，必须要定下规矩，不然早晚会出问题。

    “姐妹们，你们都是小爷的女人，更是小爷真心相爱的女人，小莹和小雅对我来说十分特别，从小我们就注定了在一起，她们也都怀上了我的孩子，而且我也会跟小雅领证结婚，当然，这不影响我跟你们之间的关系。”

    “你们不用有什么多余的想法，彩璐也有了我的孩子，我也会对她一辈子好！”

    说着，他看向了柳杏儿和虎韵婷，说道：“杏儿，你和婷儿跟我时间不长，也就一个多月！”

    “可你们第一次就交给我，还带着雄厚的资金跟我回来，我发自内心的感谢你们。”

    随后他又看向众女，说道：“你们都是我的亲人，爱人，我谁都舍不得，以后有问题尽管提出来，我们商量着解决好吗？”

    “以后谁有一天受不了想离开，要我负责，也尽管提出来，好吗？”

    众女听到自己的男人发话了，纷纷面面相觑。

    她们看到赵小莹点头后，也纷纷点头了。

    在这里的人，还有有谁离得开王小帅的？

    离开了王小帅哪里还能活下去？

    刘菲菲娇笑道：“小帅哥哥，你尽管说我们以后怎么做得了！”

    “姐妹们都听你的。”

    王小帅就喜欢菲菲这温柔体贴的样子，上去就捧着她的俏脸亲了一下。

    “菲菲，你真好！”

    王小帅顿了顿后，正色道：“那你们都听好了，小爷要定家规了！”

    “第一，所有人进行统一管理，小雅要和我领证结婚，那就是你们的大姐头了，用以前的话来说，就是皇后，至于你们没有大小的分别，跟我在一起被疼爱的机会平等。”

    “第二，你们都要给我生孩子，不能挑拨离间背后说人坏话，不能争宠！”

    “第三，你们在我这里一律平等，不分年龄大小，出身高低，地域肤色，还有宗教信仰，反正都要相亲相爱！”

    “就这些了，还有问题吗？”

    说完，王小帅坏笑着看向众人。

    “哈哈哈……”

    众女直接爆笑出声，一个个笑得直不起腰来。

    “小帅哥哥，小雅当皇后我是没意见，可你要是皇帝，我是你的妃子，还是叫菲菲吗？”刘菲菲好笑道。

    虎韵婷也站出来说道：“菲菲姐，看来小帅哥哥是不是皇帝，你都是他的妃子！”

    随后这小魔女嘀咕了一下，娇笑道：“这样算的话，我就是婷妃了吗？杏儿姐姐是杏妃？”

    “好奇怪啊！哈哈哈……”

    虎家和柳氏集团进行合资之后，虎韵婷跟柳杏儿之间的关系亲密了很多，每次都是甜甜的喊姐姐。

    突然，赵小莹问道：“小帅哥哥，有件事问你下，为啥子你还说什么不分宗教信仰呢？”

    “别告诉我们，你连那些秃驴道姑都感兴趣吧？”

