    第28章上了我的床，走路要扶墙！

    茹愿大笑：“哈哈，痛快，太痛快了！郗执年，和你对戏真过瘾！”

    郗执年眼底闪着泪光，他带着温度的指腹在她嘴角擦了一下，帮她擦掉嘴角溢出来的黑色毒血，动作细腻而温柔，仿佛还没有从将军的角色里走出来。

    事实上，他确实没有走出来。

    但不是没有从剧情中走出来，而是没有从过去的回忆中走出来……

    还记得那时候他抱着赢弱的她，以为她真的要死了，从未想过这是她夺权的权术。

    如果早知道这是她为了从他手里哄骗王位的权术，他直接把王位给她就好了，何必让他如此忧心，如此担心受怕！

    不过，郗执年并不确定，他遇到的公主，是不是茹愿？

    他经历过很多个小世界，每个小世界里的女主，都长着一张茹愿的脸，不知道谁把他经历的小世界写成了剧本，还邀请他和茹愿出演男女主？

    记得第一次接到这个剧本，得知女主角是茹愿出演，那一刻郗执年几乎可以肯定，剧本肯定是茹愿写的，她想以这种方式来确定，他是不是也经历了同样的小世界？

    然而……

    很遗憾，是他想多了！

    茹愿并没有关于《第一女帝》小世界的任何记忆，他试探过很多次，她似乎只是沉浸在演戏的快乐当中，那这剧本，到底是谁写的，谁能知道他经历过的小世界？

    茹愿感受到他指尖的温柔，以为他出戏慢：“郗执年，我们再对一段如何？你还记得公主年少时候，在王宫里初见将军吗？”

    郗执年掩掉心中的困惑，声音清冷：“你是说，将军弹奏《凤求凰》那一段？”

    “对，就是那一段。当时你才十五岁，你父亲凯旋而归，功高盖主，我父王怕镇不住你家，就要你父亲把你送到王宫来给我太子哥做伴读，可是你骑射六艺，处处拔尖，把所有皇子都比下去了，导致大家看你都不顺眼。”

    郗执年回想过往：“当时我在宫里处境艰难，年仅十三岁的你，竟然跑过来告诉我，在宫里的生存之道，如果没有强大到足够保护自己，就必须隐藏锋芒。”

    茹愿道：“没错！我从小在宫里长大，母妃又不得父王喜欢，如果哪一处拔尖盖过了其他姐妹，肯定要被得宠的公主教做人的，所以我早就懂得了宫里的生存之道，哪怕我什么都会，我也会装平庸。

    那一次宴会上，父王想要挑选一位公主指婚给你，于是父皇叫所有公主都表演一个才艺，我胡乱弹了一曲，被所有人嘲笑，你却拨弄琴弦，送我一曲《凤求凰》。”

    “好，我们就对这一段。”

    --

    另一边，从《舞唱梦想》节目组录制现场离开后，斐锦婳火速赶回家去找爷爷。

    爷爷明明说过——

    “我告诉你们，茹愿家祖上就是大户人家，我只是茹愿爷爷家的奴仆，可是凭什么呢，凭什么我只能为他家为奴为仆？”

    “我当然不甘心，为了逆天改命，我攀上某位老祖，在老祖的恩赐下，我与茹愿的爷爷绑定了夺运契约，从此他家子子孙孙的气运都会被我家夺去！”

    “所以你们不需要努力，只需要鞭策她家努力，等她家的人功成名就，直接夺运，就能坐享其成……”

    他们家所有人都牢记爷爷的话，从小就不怎么努力，只想与茹愿家搞好关系，与她家的人成为发小，成为闺蜜，然后，督促他们努力学习，好好上进。

    然后，等着他们功成名就之时……

    “拿来主义”，果然是世界上最爽的。

    可是现在茹愿却说她遇到一位道法高深的导师，要在一个月内帮她夺回一切，斐锦婳决不允许茹愿得逞！

    深夜，斐家府邸。

    斐老爷子听到孙女的阐述，眼眸全冷了：“竟有这样的事，难道是葛半仙相助？”

    “爷爷，葛半仙是谁？他很厉害吗？”

    斐老爷子哈笑：“他确实很有本事，但是跟咱家供奉的那位老祖相比，根本不值一提！锦婳，不用怕，茹愿想夺回一切，白日做梦！”

    闻言，斐锦婳吃了一颗定心丸。

    她迅速镇定下来。

    “爷爷，只要茹愿口中那位道士没有老祖厉害，孙女就什么都不怕！我现在拥有的茹愿的才华，已经不是曾经的我了！何况我是影后，她是十八线，她这辈子都别想翻身！”

    斐老爷子欣慰的拍了两下孙女的肩膀：“这样才对！我的宝贝孙女已经站在娱乐圈金字塔的顶端，不过现在最重要的是你和霍前程的婚事，尽快领证，以免夜长梦多。”

    “爷爷，你放心，现在霍前程眼底只有我，我会尽快跟他领证的。”

    斐锦婳一副运筹帷幄、稳操胜券的自负，点开热搜给斐老爷子看：“今天茹愿在录制现场靠抄袭赢得比赛，但她最多得意一晚上，明天就会被网友骂成翔，节目组迫于舆论的压力，一定会取消茹愿第一名的资格，到时候第一名还是我！”

    此时此刻，#茹愿靠抄袭，夺走斐锦婳的第一#已经爬上了热搜榜第一。

    斐锦婳低笑：“茹愿，她敢恐吓我，我就看她明天怎么死！”

    --

    另一边，茹愿和郗执年对戏，对了一整晚，直到茹愿过足了瘾，这才趁郗执年不注意，转到他背后猛地一脚，把他踹飞出自己的空间。

    郗执年骤然睁开了眼，天已经亮了。

    他以为自己是在梦中惊醒。

    郗执年睁开惺忪慵懒的眉眼，低头看被他抱在怀里的女人，面色红润有光泽，并不是前两天看到的那般苍白无血色，顿时郗执年眸色一亮，葛半仙诚不欺他？

    抱着她睡一整夜，果然对她身体有利？

    郗执年打算悄无声息退出卧室，免得被她发现，不成想这时候茹愿猛地睁开眼，恶狠狠瞪着他，一脸逮住登徒子的震惊：“郗执年，你竟敢爬上我的床？”

    “……”

    郗执年起身的动作一顿，故作镇定的看着她：“你确定，是我爬上你的床？”

    茹愿才不管这到底是谁的床呢，她抬起腿，一脚将他踹下床。

    看郗执年扶着墙爬起来，脸色奇臭无比的要发火，茹愿先发制人，嚣张的侧身躺在床上，哼道：“别以为我嫁给你，你就可以抱着我睡，记住，上了我的床，走路要扶墙！”

    (本章完)

