    第二日的朝会上，祝云瑄见到了梁祯说的那个工部郎中，此人名叫周简，三十来岁，十分能言善辩个性跳脱的一个人，虽是第一次上朝却无半点怵意，廷对之时不亢不卑成竹在胸，思路清晰说话条理明确滔滔不绝，连祝云瑄都不免高看他一眼。

    尤其他拿出的河道改道的方案，比昨日梁祯提到的更要细致得多，各种内外因素、天时地利都考虑了进去，还做了详细的演算，显然是筹划已久，并非一拍脑袋才想出来的。

    祝云瑄确实被说动了，如今国库有钱，即便这是个耗时耗力的大工程也很值得一试，只是没等他表态，以曾淮为首的一众文官就纷纷出言反对，直言此举是欺世盗名、祸国殃民。

    周简一人舌战群雄，梁祯偶尔帮腔一两句，半点不落下风，最后祝云瑄烦了，直接宣布了退朝。

    曾淮被单独留了下来，见祝云瑄面色不豫、眉头紧锁着，曾淮苦劝他：“陛下，您千万不能被昭王给蛊惑了，他与那工部郎中说的那些听起来天花乱坠，实则太过冒险激进了，黄河改道哪里是那么简单的事情，万一中途出了什么差池，损失的就不只是银钱，还有可能是成千上万无辜的性命啊！”

    祝云瑄不赞同道：“老师，昭王他们的话并非没有道理，若是能一劳永逸，这个险是值得冒的，哪怕要费时费力，朕也想试一试。”

    “一劳永逸岂有他们说的那么容易，说是能保百年，谁又能证明不是他们夸大其词，如此劳民伤财的大工程牵一发而动全身，一旦出了什么问题，后果便是不堪设想，陛下您万不能轻信了他们啊！”

    “……从来没有什么事是能一蹴而就的，”祝云瑄说着摇了摇头，“朕再想想吧。”

    曾淮红着眼睛跪到了地上：“陛下，老臣的祖籍是在秦州，但天地可鉴，臣竭力反对这事当真未有半分私心，就是因为老臣前头二十年都是在秦州河边上长大的，更知道当地的那些百姓心里头想的是什么，他们既畏惧这条河又崇敬它，他们世世代代依水而居，因着有这条河才能繁衍生息，他们的宗祠在那里，先祖都埋在那里，他们的根就在那里啊！昭王要他们拔根而起，以为给点银子就能让他们心甘情愿地迁走，若当真是这样，就不会有人明知道河边上危险，也要在洪灾退去后拼死搬回原籍啊！”

    祝云瑄一步上前去，双手将人扶起：“老师这是做什么，这事再从长计议就是了，朕又未说就此答应了昭王他们。”

    曾淮声泪俱下：“陛下，臣并非要逼您，只是昭王他狼子野心、居心叵测，臣万不愿见您受了他的蒙蔽！”

    “可是……”

    “昭王他把持着兵权，如今又在政事上对您指手画脚，其心可诛，陛下您千万不能上了他的当啊！”

    “……朕知道了，老师起来吧，这事延后再议。”

    待到曾淮离去，梁祯才进了门来，大马金刀地往椅子里一坐，笑问祝云瑄：“陛下的脸色怎这般难看？臣方才进来时碰到曾阁老他亦是愁眉苦脸的，臣猜猜，可是他在您面前动之以情晓之以理，坚决劝您不要听臣胡言乱语、祸国殃民？”

    祝云瑄斜觑看向他，嗤道：“你既什么都知道，还有何好说的。”

    “他是否还说臣是豺狐之心，想要借机生事，挟制于您？”

    祝云瑄不言，便算是默认了。

    梁祯哈哈一笑：“陛下且看着吧，曾阁老这算什么，后头还有的是叫陛下您始料未及的好戏呢。”

    “……昭王这话是何意？你到底又做了什么？”

    梁祯笑着摇头，不答，岔开了话题：“其它的陛下先别管了，陛下如今身子重，要多歇息，方才方太医还与臣说您这段时日都睡得不好，胃口也差，腹中胎儿偏小，就算不为肚子里的这个，为了您自个，也得多吃多睡，别熬坏了身子。”

    祝云瑄冷淡道：“朕自个的身子，朕心中有数，不劳昭王挂心。”

    梁祯轻眯起眼睛，深深望着他，片刻过后，又无奈一笑，走上前去，一手将人给揽了住。

    祝云瑄神色一凛，警惕看向他：“你想做什么？”

    梁祯的手贴上他的腹部轻轻摸了摸，已快五个月了，祝云瑄衣裳穿得厚，看着不显眼，用手摸却能摸到明显的隆起，梁祯低声一笑，道：“那老匹夫这般关心陛下，事事为陛下劳心劳力，就未发现陛下如今已身怀六甲，不能过于劳累吗？嘴里说着一心为了陛下，怎么就不懂得体恤体恤陛下，非要跟您过不去。”

    祝云瑄压着恼怒之意，沉声提醒他：“手拿开。”

    梁祯只当未闻，伸手就将人给抱了起来，大步往内殿走：“陛下脸色不好看，昨晚睡了几个时辰？这会儿还早，就别再浪费心神了，再睡会儿吧。”

    “你放朕下来。”

    “不放。”

    被安置上床，祝云瑄却并无睡意，大睁着眼睛，望着床顶的悬梁，眼神有一些放空。

    梁祯靠在一旁，将人揽着，小声问他：“陛下在想什么？”

    祝云瑄不言，梁祯也不在意，手再次搭上了他的腹部，轻轻摩挲着，里头的小东西似有感应，往他手的位置撞了撞，梁祯笑着挑起了眉：“他竟然会动了？”

    祝云瑄闭起眼睛，难堪地别过了头，梁祯觉着有趣，祝云瑄腹中的孩子不断追逐着他的手横冲直撞，这样的体验是他从未有过的，因而格外新奇。

    “他经常会这样动？”

    祝云瑄咬住了唇，从四个半月之后他就能感觉到明显的胎动，却从未给过这个孩子一星半点的安抚，极力想要忽视他的存在。只是骗得了别人却骗不了自己，他肚子里是一条活生生的命，是他不愿意要不想承认的孩子，可他确确实实就在那里，一天一天顽强地长大。

    看到祝云瑄微微红了的眼眶，梁祯怔愣了一瞬，低头在他的眼睑下亲了亲：“陛下且放宽心，船到桥头自然直，兴许孩子生下来您又喜欢了呢？不然您自己摸摸？”

    梁祯捉住他的手，抚上了隆起的腹部，肚子里的东西反应似乎更大了一些，用力踢着他彰显着存在感，祝云瑄的眼睫轻轻颤了颤，梁祯在他耳边笑着低喃：“他果然更喜欢陛下。”

    祝云瑄垂在身侧的另一只手渐渐收紧，咬紧了唇齿，始终未发一言。

    没两日，祝云瑄就知道了梁祯说的始料未及指的是什么，原以为反对改修河道的只有内阁和翰林院的那帮子酸儒书生，没曾想以显王为首的一众王公勋贵竟也跳出来横插了一脚，大义凛然地连上数道奏疏，激烈抨击黄河改道有违天道、必受反噬，更直言那工部郎中周简是妖言惑众、包藏祸心，恳求陛下将之革职查办以正视听。

    听着显王在朝堂之上大放厥词、指桑骂槐，祝云瑄面沉如水，目光缓缓扫过阶下群臣，竟无一人出来辩驳，多的是与之一个鼻孔出气，又或是事不关己高高挂起的，唯武将之中的梁祯笑嘻嘻地笼着袖子，仿佛在听戏台子上唱戏一般。

    待到显王面红耳赤慷慨激昂地骂完，大殿里沉寂了一瞬，人群之后忽然蹿出来一都察院御史，朗声道：“臣有奏！”

    祝云瑄下意识地看了梁祯一眼，见他笑脸依旧，似半点不觉意外，便知这就是他给自己安排的好戏，沉声道：“你要奏什么？”

    “臣要参显王以权谋私，在黄河沿岸大肆圈地、侵占民田、擅自加税，致民怨四起、民不聊生，还请陛下明察！”

    满堂哗然，显王一愣，而后气急败坏地怒斥：“竖子休要在此胡言乱语污蔑本王！这根本就是没有的事！”

    那御史半点不惧，梗着脖子道：“臣所奏之事，句句属实，绝无半句虚妄，请陛下明察！”

    “你——！”

    “有或没有，派钦差去查过自然就清楚了，”梁祯慢条斯理地接腔，“若当真无此事，一贯对朝事漠不关心的显王这次怎会急哄哄地上奏阻拦改河道之议，先头本王还觉得奇怪，如今看来，显王这是怕自个圈地之事东窗事发啊。”

    梁祯话音落下，大殿里静得落针可闻，那几个与显王一同上奏的权贵先头还趾高气昂，这下都各自心虚地眼神乱飘，不敢接梁祯的话，显王瞠目欲裂，狠狠瞪着梁祯，鼻孔里呼呼喷着气：“是你！今日之事都是你安排好的！你这是故意要害本王！”

    “显王若当真未做过，谁都害不了您，”梁祯正色，往前一步与祝云瑄道，“事已至此，既然显王说自己是冤屈的，还请陛下下旨彻查清楚，也好还显王一个清白。”

    祝云瑄冷下了神色，当即就下了圣旨，派遣钦差即日启程，前往查明真相。

    半月之后，钦差回京复命，一应人证物证俱全，事涉以显王为首的十几勋贵和朝廷命官，侵占民田多达数万顷，首辅曾淮的名字赫然在列。

