    这时两道身影出现在这里，一中一老。

    中年男人便是昊天宗宗主，而那位老者便是他特意请出来的昊天宗老祖。

    此刻说话的那位便是昊天宗老祖。

    这位昊天宗老祖一身实力渊源深厚，深不可测。

    “昊天宗宗主！”

    这时在场众人目光都看着那位昊天宗宗主，纷纷惊讶道。

    没想到这昊天宗宗主都出现了，对方可是几乎从不露面的，没想到也来了。

    不过想到昊天宗的神器昊天塔出现在这，对方出现也算是正常。

    随即他们目光便全部放在这位昊天宗老祖的身上。

    “此人的实力好强！”

    顿时各方势力强者看着这位老者心中都是暗暗震惊道。

    这时楚风目光扫向这位昊天宗老祖。

    “那来的？”

    楚风冷道。

    “小子，这位乃是我昊天宗老祖，今日便是为了来取回昊天塔的。”

    “乖乖交出昊天塔，并且解除和昊天塔的契约关系。”

    “老祖或许可以饶你一命，否者今日这里便是你的葬身之地！”

    昊天宗宗主看着楚风直接说道。

    “你们还真是不夺回昊天塔誓不罢休啊！”

    “我都认主了，你们还来抢！”

    “如今昊天塔已经和你们没关系了！”

    “那凉快那待着去！”

    楚风冷冷地哼道。

    “年纪轻轻，拥有三大神器，怪不得这般狂妄！”

    昊天宗老祖看着楚风吐道。

    “既然知道，还不快滚！”

    “想死么？”

    楚风冷喝道。

    轰！！！

    当即这位昊天宗老祖身上便爆发出一股恐怖如斯的威压，直接朝着楚风镇压而去。

    武皇之威！！！

    这位昊天宗老祖一身实力直接达到了武皇之境，此刻他便爆发出武皇之威。

    随着这股武皇之威爆发出来，整个上古之境的苍穹都在颤抖着。

    欧阳一族内的所有人身躯都在颤抖着，

    他们眼中透着恐惧的神色看着这位昊天宗宗主。

    显然他们都没想到，这位昊天宗老祖一身实力竟然达到了武皇之境。

    虽然如今天地元气复苏，众人的实力都有着很大的提升。

    但至今为止，上古之境中都还未出现过一位武皇强者，最高也就武王强者！

    没想到今日一位武皇强者出现在了这里，这还真是让人震撼！

    随着这恐怖的武皇之威降临，楚风神色一变，眉头紧皱，一脸凝重的神情。

    他没想到这昊天宗竟然也有武皇强者。

    这已经是他遇到的第二位武皇强者了。

    之前在那仙墓中他就差点死在武皇实力的天盟盟主手中，还好小球球救了他。

    不过这次，他倒是忘记将小球球给带来了。

    “小子，既然你冥顽不灵，那便去死吧！”

    昊天宗老祖神色一冷，他直接朝着楚风一掌轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    武皇强者一出手，

    顿时天地异动，

    无尽的天地元气汇聚而来，形成恐怖的天地异象。

    一时间整个上古之境都在颤抖着，好似无法承受这武皇的力量。

    而楚风眉头紧皱，他整个人感受到了极大的压迫。

    刹那间，昊天宗老祖便一掌朝着楚风轰杀而去。

    这一掌落下，可怕的武皇力量爆发出来，好似要将楚风给彻底碾压。

    他所在的空间都直接扭曲破碎开来。

    一时间，无尽的轰鸣声响起。

    楚风直接将昆仑镜，崆峒印，昊天塔三大神器全部催动开来。

    借助三大神器的器灵，楚风将这三大神器的威力都是尽可能的爆发出来。

    轰轰轰！！！

    三大神器的威力全部爆发出来，强势抵挡着昊天宗老祖的这一掌。

    一股股骇人的能量席卷开来，整个虚空都炸开了。

    无尽的能量席卷开来，将整个欧阳一族都给摧毁成一片废墟了。

    四周的人被轰飞出去，一个个七零八乱的砸在地上吐着血。

    随着三大神器联手，倒是挡住了昊天宗老祖的这一掌。

    但楚风整个人也是消耗巨大。

    武皇强者的攻击果然可怕，和武王境相比较截然不同，完全就是天地之差别！

    若非有着三大神器，楚风面对着武皇强者根本无法抵挡！！！

    就算他催动九霄神拳都没有，

    武王境和武皇境之间的差距太大了，不是武技招式能弥补的！

    当然，若是楚风将九霄神拳的精髓领悟到的话，

    凭借着这一招还是能够对抗武皇强者的，毕竟这是九霄至尊所创。

    昊天真印！！！

    这时昊天宗老祖神色一凝，他再次催动功法施展出一招强大的武技。

    轰隆隆！！！

    随着他施展出这一招，

    整个上古之境的天地元气都朝着这里汇聚而来，在其面前凝聚成一道玄奥的大印。

    这个印中乃是一个昊字，蕴含着某种玄奥的韵味！

    轰！！！

    刹那间，这个昊字所化的大印便爆发出比刚才还要恐怖的威压。

    这一击比刚才足足恐怖了十几倍！

    “死！！！”

    昊天宗宗主目光森冷的盯着楚风直接喝道。

    瞬间，这道昊天真印便化作一个巨大的昊字朝着楚风镇压而去，要将其彻底碾压摧毁掉！

    当即楚风运转功法，将全身的力量都给催动了出来，涌入三大神器中，想要借助三大神器再次抵挡住昊天宗老祖的这一击。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中那棵菩提树种子所化的仙树闪耀出一道璀璨的光芒。

    一股神秘的力量便从仙树中爆发出来，涌入楚风体内，直接朝着三大神器冲去。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    随着这股仙树的力量涌入到三大神器中，

    这三大神器中传出三道刺耳的轰鸣声。

    三大神器宛如瞬间被激活了一般，爆发出比之前恐怖几十倍的力量朝着昊天宗老祖施展的这道昊字大印轰去。

    刹那间，无尽的轰鸣爆炸声便响起了。

    滔天的能量爆发出来，形成恐怖的冲击波。

    楚风和这位昊天宗老祖当场便被这可怕的能量给吞噬掉了。

    所有人都看不清楚他们此刻是什么情况。

    而在场的上千位来自上古之境各大宗门家族势力的强者则是一脸惊骇的神情。

    他们都没想到今日的这场婚礼竟然爆发了如此恐怖的战斗！

     PS：实在写不动了，还有一更等到下午五点左右更新

