    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    面对如同圣物一般存在的金批令箭，白无极也只能双膝跪地，连磕了九个响头。

    其他人也争相跪下，口中齐呼。

    一时间，广场之上进入圣上亲临，郭子庸也走上了人生巅峰。

    他如同皇帝一般，挥了挥衣袖，双手将那个箭头高高举过头顶，得意扬扬的说道：“圣躬安！”

    众人再次叩首谢恩，随后才站了起来。

    郭子庸转身，戏谑地走到沈安身旁：“你以为天子御卫就能保得住你吗？本侯爷说过，三日之内让你死无葬身之地，就是阎罗王来了也救不了你！”

    一直躲在角落里的胡宗恒，此时也挺起了脊梁，双手背在身后，靠了过来。

    眼神在郭子庸手上的金批令箭停留了片刻，谄媚的笑道：“侯爷真是威武霸气！沈安这等宵小之辈，哪里用得着你亲自动手！”

    说完，突然转身一脚直接踹向了沈安的胸口。

    他刚刚差点把事情搞砸了，现在正是讨好郭子庸的时候。

    不过他只是一介文弱书生，脚刚刚伸出，便被一只大手抓住了脚踝。

    只感觉一道巨大的力量将他整个人掀了起来，胡宗恒还没来得及反应，便已经从台上摔了下去。

    李二狗拍了拍手：“老子是个孤儿，谁也不怕！天王老子来了，想要动我们老大，也得先过我这关！”

    他以前在乞丐窝里就天天喊打喊杀，如今吃上了饱饭，更是长得满脸横肉，看上去就像个土匪，凶神恶煞。

    再加上谁也没想到，郭子庸拿出了金批令箭，还敢有人反抗，众人一下子都还没反应过来。

    只剩下胡宗恒在台下不停的哀嚎，刚刚李二狗用的力气实在太大，胡宗恒的小腿已经骨折了，鲜血从长衫上印了出来。

    沈安始终皱着眉头，他早就听闻郭子庸手上有这么一只金批令箭，才会如此嚣张。

    但没想到，他竟然敢冒天下之大不韪，利用金批令箭调动京畿武卫。

    而且面对代表着梁帝的天子御卫，还敢出口要挟！

    他低估了郭子庸的胆子！

    不过李二狗的出手，却给了他缓冲的思考时间。

    眼下的局势，他看起来只有死路一条。

    郭子庸不可能放过的，就算二姐再能打，也不可能带着他从成千上万的京畿武卫手中逃走。

    “小路！”他咬了咬牙，大声喊了一句：“给我把他的令箭抢下来！”

    “二狗，给我弄死他！”

    没办法了，反正横竖都是一个死，还不如死的壮烈一点。

    就算死也得拉个垫背的！

    沈小路和李二狗闻声而动，郭子庸为了得瑟，故意跑到了台上，反倒给了他俩机会。

    两人上下夹击，沈小路双足轻点腾空而起，手掌化爪，以迅雷不及掩耳之势，将郭子庸高高举起的令箭抢在手中。

    而李二狗速度虽然比不上沈小路，但也不慢，三步并成两步，标准的流氓打法，胳膊直接勒住了郭子庸的脖子。

    一切都来得太快！

    等到柯百年反应过来，都已经晚了。

    “住手！赶紧放开侯爷！”看着已经被吓得瑟瑟发抖的郭子庸，柯百年厉声喝道：“众军上前，捉拿逆贼！”

    左右两边的京畿武卫，也纷纷上前，刀枪剑戟各样兵器同时指向了沈安三人。

    “好一个柯将军！你口口声声说我是逆贼，你私自带兵闯入城中，难道不是逆贼吗？”沈安脸上恢复了神彩，笑嘻嘻的问道。

    把站在旁边的黄迁看得佩服不已。

    这都刀架在脖子上了，竟然还笑得出来！

    “侯爷手持金批令箭，宣我进城，我怎么能算是私自带兵进城？”柯百年丝毫不乱，反问道。

    “那如果侯爷拿着金批令箭，让你攻入金銮大殿，你也要按照他的命令去做吗？”

    沈安从沈小路手中接过那只金批令箭，也学着郭子庸的模样，高高举起：“现在金批令箭在我手中，你是不是也要听我号令？”

    这当然不可能！

    柯百年能站在这里，并非完全因为郭子庸手持金批令箭，这只是他私自调兵进城的理由而已。

    更重要的原因，还是因为他乃是郭子庸父亲一手提拔起来的。

    “这……你是逆贼，就算拿到了金批令箭，你还是逆贼！”柯百年一时语塞，反驳的底气也弱了几分。

    “柯将军的意思，是不是说金批令箭只有在郭子庸手中有用呢？还是说这是先帝的圣物？”沈安继续问道。

    “对！金批令箭乃是先帝御赐给郭家的圣物！只有郭家的人才能享受金批令箭带来的特权！”柯百年重重地点了点头。

    “很好！”沈安将金批令箭放了下来，口中喃喃了一句：“既然如此，那我要它何用？”

    话音落下，他突然从沈小路的腰间，拔出了护身的匕首，二话不说，直接砸在了那水晶箭头上。

    水晶的硬度足够，但韧性不足，重压之下，只听砰的一声脆响，便四分五裂。

    全场震惊！

    谁也没想到，他竟然会如此干脆利落的将水晶箭头砸毁。

    这可是先帝御赐的圣物啊！

    之前若是说沈安有没有罪，还有待斟酌，可现在已经妥妥的犯了足以抄家灭门的谋逆之罪！

    “你……”

    “我要杀了你！”

    郭子庸使劲的挣扎了一下，声音嘶哑的喊了出来。

    他不说话还好，一开口，李二狗就来气了，抡起拳头，如雨点般砸了下去。

    柯百年投鼠忌器，也不敢擅自上前，只得焦虑的威胁道：“沈安，你这是罪加一等！不过你若是放了侯爷，我可以让你死的痛快一些！”

    可是沈安现在哪里会在乎这些，看着李二狗狠揍郭子庸还不过瘾，撸起袖子自己也跑了过去。

    拳打脚踢！

    比李二狗打的还狠！

    心中暗骂，你他娘的都要我死了，还跟我说什么时候痛不痛快？

    就在此时，广场背后的朱雀门突然洞开，李德海带着几个太监匆匆走了过来，手中还拿着皇帝的令牌。

    他抖了抖拂尘，目光狠狠地剜了柯百年一眼，公鸭嗓子说道。

    “圣上有旨，宣沈安进宫面圣！”

