    宋青小爬上来后，靠着悬崖喘气。

    而周先生在松手的一瞬间，失去了保护的依仗，顿时大惊失色，手本能乱抓。

    他运气倒也很好，手乱摸间，锁着银色密码箱的手一抬，那箱子被甩了上去，‘铛’的一声撞到树上，箱子‘嗖’的一下滑了过去，链条恰好挂在了树枝的中间。

    周先生再往下坠时，那银色手提箱一横，刚好将树卡住。

    随着链条被绷紧之后‘锵’的一声响，止住了周先生下滑的速度。

    “啊……”周先生身体虽然稳住了，但他嘴里却发出痛彻心扉的惨叫声。

    他将箱子与自己的手腕锁到了一起，箱子卡住之后，他躺在青苔上的身体下滑。

    手腕的骨骼不能承受这种重量，腕间的骨头发出令人胆寒的撕裂声，从腕间的皮肤可以明显看到骨头的断层。

    那锁滑到他手掌骨处卡死，剐蹭脱大块皮肤，鲜血从嫩白的肉里缓缓渗出，‘淅淅沥沥’的往下滚。

    “啊啊啊……”

    光是看着伤势，便能想像出那种剧烈的痛楚。

    周先生脸色瞬间惨白如金纸，几乎要在这种剧痛之下昏死过去。

    他身体情不自禁的开始抽搐，但强烈的求生意志下，他仍在惨叫了数声之后，哆嗦着开始蹬腿往上爬，试图缓解手上的压力。

    ‘哧、哧’，他大口的呼吸，冷汗股股往外冒，蹬了数下之后，他的脚将地上的青苔蹭脱些许，终于往上爬了将近十来厘米。

    被绷直的链条弯了下来，卡在树梢中间的箱子有了回旋的余地，又‘铛’的一声落了下去。

    他颤抖着爬到树旁，便再也没有力气，剧痛令他的动作变得僵硬且又迟钝。

    箱子仍卡在树梢中间，他的手臂搭在链条上，手掌以不正常的角度往下垂，仿佛已经失去了知觉。

    鲜血顺着他手腕往下淌，周先生数次试图举起另一只手将箱子取下来，但每次一抬手臂，便仿佛会牵扯到伤口，数次之后他鼻涕与眼泪齐飞，像是浑身力气耗尽，只得小心翼翼调整自己的身体，背靠着树梢而坐，与坐在悬崖壁一侧的宋青小警惕的对望。

    周先生这会儿根本维持不住有钱人的体面，他脸色泛青，嘴唇还因为疼痛而颤抖不已。

    头发被汗水浸湿，牢牢贴在他头皮、脸颊上。

    他浑身控制不住的哆嗦，眼底透着阴鸷与杀意。

    两人暂时安全之后，才有机会去查看周围环境。

    这是山崖的一个棱侧，长约两米，颇为狭窄，约七八十厘米的距离。

    地方并不大，几乎一眼就能扫遍。

    上面并不平稳，呈斜坡形，棱上铺满苔藓，崖边长了一棵不知名的矮树，树并不高，但主枝极粗，牢牢扎根进悬崖的石缝间。

    也正是因为这个缘故，所以她在与周先生两人下坠时，幸运的撞到树上，压断了树枝，却仍能被树挡住，掉进这个狭窄的平台之上，暂且保住了周先生的性命。

    那树冠并不浓密，再加上树枝被压断不少，更显稀疏。

    树上稀稀落落结了一些不知名的红色浆果，每个约龙眼大小，艳丽无比。

    周先生靠着树，因为宋青小的目光还在颤抖，使得那树梢的一些断枝残叶因为他的动作而发出‘索索’的声响。

    宋青小则是背靠着悬崖而坐，大口喘息。

    周先生的目光她感觉得到，暂时并没有理睬，而是拿起匕首看了看。

    那匕首的把柄微温，但令她感到诧异的，是这匕首的刃尖并没有丝毫的折损。

    先前她为了缓住自己下坠的身形，将匕首插进悬崖峭壁，周先生掉落下来将她拽住时，两人掉落的力量拖着匕首往下滑行。

    当时匕首刃尖与石头相划时发出刺耳的声响，火花四溅，就是这样的情况下匕首都没有遭到损坏，这匕首到底什么来历？

    她喘着气，神色阴晴不定。

    目前可以确定的，是这把匕首非同一般，这样的东西，不是一般人能拥有的。

    可如果这匕首极其特殊，当初拥有它的也必定非一般人。

    自己出身普通，与母亲相依为命，除了拥有一个曾经有犯罪纪录的父亲之外，并没有其他值得人注意的东西，当初为什么会遭人杀死？

    她没有仇人，从小循规蹈矩，是有心？是巧合？还是意外，只是那人心血来潮，突然想杀人，自己恰巧撞上了而已？

    宋青小转瞬间心里闪过数个念头，还没来得及细细琢磨，耳边便敏锐的捕捉到了衣服摸索时的响声。

    她警惕的抬起头来，这样一个细微的动作，已经足以让周先生吓得魂不附体。

    他对这些试炼者心存杀意，他们身手出众，且又来历不明，相互之间认识，极有可能是有组织的团体。

    这一次他的目的达成之后，是有想要杀人灭口的心。

    对于这一点，宋青小应该也是心知肚明。

    如果人多的时候，狼一等人在身侧，周先生自然无所畏惧。

    但现在两人同时掉落在一个地方，身边并没有他人，宋青小的一举一动，就令周先生胆颤心惊了。

    这个女人拥有强大的实力，不可小觑，他吞了口唾沫，眼中杀意一闪而过，手颤抖着缓缓往衣襟内探去。

    宋青小没有错过周先生细微的动作，她抿了抿嘴唇，将目光落到了周先生身上，随即落到了他挂在树梢上箱子上。

    被她一盯上，周先生便头皮发紧，一股不好的预感涌上心头，见宋青小作势起身，他脸颊一阵抽搐，如受惊的鹌鹑：

    “坐下去！”

    他说话的同时，手摸到了胸口处，像是摸到了主心骨一般：

    “坐下去！”接二连三的遭遇似是击垮了周先生的镇定，他很快改变了主意：“回到先前的位置！”

    他从兜里掏出一支手枪，枪口对准了宋青小，哪怕脸色异常难看，却极力扬了扬嘴角，露得一个狡诈而又得意的笑容：

    “跪下去，背对着我，老实一些。”

    这个时候背对着他，无异于找死。

    宋青小当然不可能这么做，她甚至听到周先生这话，忍不住笑了一声。

    这一声笑似是激怒了周先生，他脸上先是露出怒容，紧接着又化为阴狠：

    “哼……”他强忍着疼痛，每说一句都好像颇为吃力：

    “我原本不想，这么早就，就杀死你。”

    他眼中露出阴冷之色，“但现在……”

    周先生话音未落，扣在扳机上的手指还未发力，他身后所靠的树梢上，一截树枝仿佛活了过来，悄悄弯折而下，搭到了周先生肩头之上，‘嘶’的一声张开了嘴，吐出了鲜红的信子。

    人在生死存亡之际，都拥有不可思议的敏锐，周先生也是如此。

    他在准备杀死宋青小的时候，头皮一麻，风声与心跳声及他的喘息干扰中，他敏锐的捕捉到了这细微的‘嘶’声，本能的转过了头，恰好便对上了那条不知何时偷偷爬上了他肩头的细蛇。