    “两位将军不必多礼！你我一武一文互不统属，虽然我的官衔比你们高，但你们根本不必向我行礼！”贾诩笑道。

    文聘、文钦一愣，随即抱拳道：“不敢！”

    贾诩明白两人心中的想法，淡然一笑。

    吕布让贾诩在右首处坐下，随即自己也落座。“老狐狸，你怎么跑到我这来了你不是在益州吗”

    贾诩笑道：“益州诸事都已走上正轨，况且公台正在前往益州的路上，高览、高顺两位将军分别坐镇南北，暂时不会有任何问题！我此来是奉陛下之命辅助骠骑将军！”

    吕布点了点头。

    贾诩抱拳问道：“将军，这交州的情况如何”

    吕布朝文聘打了个眼色，后者随即将大致情况说了一遍。

    贾诩思忖片刻，分析道：“根据目前的情况，孙策这一支军队已经是瓮中之鳖了！唯一的变数就是杨峰！”

    “老狐狸，你不是派了使者去见杨峰吗”吕布问道。

    贾诩皱眉道：“杨峰此人虽然是蛮夷，但是却非常难缠！虽然我派去的使者给他许诺了不少好处，我们送去的钱货他也照收不误，然而却始终不肯在要害问题上与我达成一致！照我估计，定然是孙坚方面的使者也在他那里，他正在待价而沽！”

    吕布一捏拳头，冷声道：“这杨峰胆子倒是不小嘛！”

    贾诩笑道：“杨峰虽然可恶，但是却有些可恶的本钱！那十万僚丁军对于目前荆州的战局可谓举足轻重！”

    吕布登时流露出不耐烦之色，“要不干脆先将这劳什子僚丁军解决了再说！”

    贾诩一愣，思忖道：“这倒却是一个办法！”随即扭头一脸诧异地看着吕布说道：“想不到奉先并非只有匹夫之勇啊！”虽然如此说，但却明显带着些开玩笑的味道。

    吕布很洋洋自得地傲然道：“本将军本来就文武双全！！”

    在场众人都不禁相视一笑。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在交州城西北六十余里的深山之中如棋子般分布着大大小小百余个村寨，这就是所谓的银冶洞，也就是杨峰的老巢。

    “洞主，我方愿意事成之后将整个交州拱手相让！我想陈楚方面不可能给出这样一个条件！”一个身着儒装的中年文士说道，语气中隐隐带着一丝急迫，又有那么一点愤怒。他此刻所在的地方就是杨峰的大木楼中。在他的上方斜躺着一个披着熊皮、胸膛半露、满脸络腮胡子的雄壮大汉，这人不是别人，正是目前被陈楚、孙坚双方都看重的银冶洞主杨峰，在他的左右席地而坐着五六个同样身着兽皮的大汉，这几个人正在大口撕咬着手中的烤羊腿，狼吞虎咽的模样，就如同饿鬼一般。

    杨峰坐直身子，慢条斯理地说道：“若我击溃秦军，交州自然是我的！”

    使者眉头一皱，强压下怒火，沉声问道：“洞主想要什么尽管直说！”

    “好！只要你们许诺今后每年给我一万两黄金、一万匹绸缎，我便立刻出兵！”杨峰很豪气地大声道。

    “什么！一万两黄金、一万匹绸缎！”使者脸色变了数遍，随即咬牙道：“我代表我家主公同意你的要求！”

    一听这话，杨峰哈哈大笑起来，“好！痛快！！”

    “洞主，我方已经应允了你的要求，但不知你什么时候出兵”使者抱拳问道。

    杨峰倒也没在胡搅蛮缠，冲正在啃着羊腿的一个蛮族将领下令道：“杨蛟，立刻传信各部统领，集合麾下队伍，务必在三天内赶到此处！”

    杨蛟连忙站起来，粗着脖子将口中的食物咽了下去，抱拳应诺，退了出去。

    杨峰扭头对使者笑道：“使者现在放心了吧！”

    使者微笑着点了点头。随即对杨峰道：“洞主，那陈楚的使者～～”

    杨峰一愣，随即眼冒寒光地说道：“既然你我已经结盟，那么陈楚的使者就只能走一条路了！”

    使者明白杨峰的话外之意，抱拳请到：“请让我亲手解决！”

    杨峰不快的问道：“使者莫不是不相信我”

    使者不禁心头一凛，连忙抱拳道：“在下不敢！”

    杨峰扭头对另一个蛮将下令道：“杨卞，立刻带人去将大秦的使者解决了！”“是！”杨卞应诺一声，退出了大厅。

    近二十万秦军继续猛攻交州城，连续两天下来，交州城在秦军山崩海啸般的猛攻之下就如同狂风巨浪中那一叶可怜的扁舟，不过秦军并没能达到最终战略目的。

    “妈的！又连续打了两天！仍然没有攻下！”吕布一脸懊恼之色。

    贾诩微皱眉头道：“这交州城虽然不大，但城墙均是由青石垒筑，非常坚固！而且这孙坚军的韧性倒也让人刮目相看啊！”

    “照目前的情况，只怕再有十天半月也难以攻入交州城！”文钦分析道。

    “妈的！轰天雷还没云上来吗”吕布一脸懊恼地问道。

    文聘摇头道：“还没有！”“妈的！这些搞后勤的都是干什么吃的！”吕布不禁骂道。这轰天雷虽然威力惊人，但以这个时代的工艺，制作的难度和成本都很大，所以轰天雷的产量一直不高，在今次之战拉开序幕之前，陈楚为了保证主攻方向的须要，因此将相当一部分轰天雷调往了巢湖方向，一小部分留在赤壁大营！

    “这也怪不得他们。”贾诩微笑道，随即眉头一皱，“我现在倒并不担心眼前的孙坚军，而担心随时可能成为敌人的蛮军！”

    在场的四将不由得一愣，吕布道：“我都将此事忘了！”

    贾诩皱眉道：“已经两天了！”

    “什么两天了”典韦不明就里地问道。

    贾诩解释道：“我同派去银冶洞的使者约定，不管在任何情况下，每天都要交换一次通信！然而我已经两天没收到他的讯息了！”

    典韦拍了拍光头，一脸不解的神情。

    贾诩继续道：“我担心他可能出事了”

    四将交换了一个眼神，吕布很不耐烦地问道：“老狐狸，有话就直截了当地说完，不要有一搭没一搭地调人胃口！”

    贾诩皱眉道：“若我们的使者出事，那就说明杨峰终于倒向了孙坚一方！”

    吕布虎目一亮，捏着拳头冷笑道：“好啊！看我怎么拆了他的骨头！”

    贾诩摇了摇头，继续道：“如果是两天前发生了这一变故，那么杨峰的大军此刻定然在开往这里的路上。将军，可曾按照我的话向四周，特别是西北方向派出斥候”

    吕布点头道：“派了！而且还是双倍！”

    贾诩点了点头，“将军，从今日起暂停对交州城的攻击！”

    “不行！我一定要将孙策小儿给拖出来挫骨扬灰！”吕布狠声狠气地说道。

    贾诩双眉一拧，一脸郑重地说道：“陛下有令，谋略之事将军必须听我的！”

    吕布瞪视着贾诩，然而随即便在对方凛然不惧的目光下败下阵来，很沮丧的说道：“好～！就听你的～！”

    就在这时，一名传令官心急火燎地奔进大帐，禀报道：“将军，大人，银冶洞主杨峰派人送来了一样东西！”双手将手中的一个一尺见方的方盒子呈了上来。

    四将不由得流露出疑惑之色，而贾诩则皱眉不语。

    吕布接过方盒，问道：“对方人呢”

    “放下东西就走了。”

    吕布看了一眼手中的盒子，猜测道：“难不成是杨峰的臣服表奏！”贾诩却突然道：“说不定是一颗人头！”

    四将都不由得一愣，吕布连忙将盒子打开，果然一颗人头赫然呈现在眼前。

