    擦干净刀身上的血，绪方刚将打刀收回刀鞘，胖子浪人的声音便突然传来：

    “真、真的非常抱歉！”

    绪方循声望去。

    胖子浪人现在正冲他摆着标准无比的土下座。

    同样摆着土下座的，还有那名瘦子浪人。

    “我我、我刚才出言不逊！真的非常抱歉！”说罢，胖子浪人便把头埋得低低的，额头直接抵在了地上。

    “非常抱歉！”瘦子浪人也紧跟其后，一边高声道歉着，一边将额头死死地抵着地面。

    胖子浪人和瘦子浪人都嘲讽了一番绪方刚才的那番对于“刽子手一刀斋”的发言，

    此时此刻，在得知面前的这名年轻浪人就是“刽子手一刀斋”后，恐惧感占据了二人的全副身心。

    恐惧着绪方腰间的刀的他们，急忙对着绪方摆出土下座，祈求绪方的谅解。

    高个子浪人与矮个子浪人虽然没有跟着一起做土下座，但二人都用惊惧中带些惶恐的目光看着绪方。

    那副模样，就像看到了一头吃人的野兽一般。

    “道歉什么的，就不用了。”绪方的脸上浮现出一抹无奈的苦笑，“你们都起来吧，然后该干嘛干嘛。不用因为有我在就感觉不自在，只要你们不冲我拔刀，我也不会冲你们拔刀的。”

    说罢，绪方重新坐回到地上，将上身靠墙壁，把斗笠重新盖到了脸上。

    以胖子浪人为首的4名浪人其实非常想要逃离这座古寺。

    不仅仅是因为杀人无数的“刽子手一刀斋”就在他们的旁边睡大觉，更是因为他们害怕之后还会有新的赏金猎人冲进来……

    虽然那些赏金猎人的目标只有绪方，但是这座古寺这么小，难免会发生误伤。

    虽然他们4个很想离开这里，但是——现在可是冬天，今夜还是个下雪夜。

    同时现在夜已深。

    周围已没有其他的借宿之地。

    现在这个时候离开这座难得的蔽雪地，跑到外面去过夜的话，说不定会直接在外面冻死……

    因此他们4个只能默默地把刚才被那“吉村兄弟”给踹开的古寺大门重新关上，再默默地挪转身子，挤到离绪方最远的角落。

    他们也没有心情再去聊什么天了。

    只敢挤作一团，在互相取暖的同时，也攥取着安全感。

    只要大家待在一起，就能得到淡淡的安全感。

    ……

    ……

    虽然重新用斗笠盖上了自己的脸，但绪方并没有睡觉。

    而是默默地拉开了他的系统界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV21：1210/2500】

    【个人属性：

    力量：10

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：9

    生命力：17】

    【技能：

    榊原一刀流：8段：1500/3000

    无我二刀流：7段：1100/5000】

    【剩余技能点：0点】

    ……

    【榊原一刀流（8段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    ……

    【无我二刀流（7段）：

    垫步：中级

    刃返：高级

    流转：高级

    源之呼吸：初级

    雷切：初级】

    ……

    ——刚刚斩杀的3人，让我的个人等级经验值增加了300多一点吗……然后榊原一刀流的经验值增加了200点不到，无我二刀流的经验值增加了100点不到……

    检查完自己刚才所获得的经验值后，绪方忍不住在心中嘲讽着刚才自称为天下无双的‘吉村兄弟’的那3人：

    ——每个人只值这么点经验值，这种水平也好意思自称“天下无双”……

    这段时间? 绪方见了太多像刚才的“吉村兄弟”那样的自大之徒了。

    因为见得太多了? 所以都有些麻木了。

    大概是从去年12月中旬的时候，开始有一些被赏金所惑的浪人找上了绪方。

    直到那个时候? 绪方才知道江户幕府已经查清了就是他杀了松平源内? 并发出了高额悬赏，赏金达到惊人的300两。

    虽然遭到了江户幕府的悬赏? 开始有一些或专业或业务的赏金猎人找上门来欲取绪方的脑袋，但这些找上门来的赏金猎人……用难听点的话来说? 就是实力一个比一个菜。

    几乎所有人都是像刚才的那“吉村兄弟”一样外强中干的自大狂。

    嘴上说得自己好像有多强一样? 结果交上手后，几乎没有一人能接下绪方哪怕一招。

    虽然时不时地就会有赏金猎人找上门来，怪麻烦的，但绪方对于这帮为了他的脑袋而来的赏金猎人们? 也不至于太过厌烦。

    毕竟? 在绪方的眼中——这些赏金猎人都是经验值。

    绪方一路漫无目的地流浪，一路斩杀这些赏金猎人，个人等级在不知不觉中升了一级，从20级变为21级，并得到了1点技能点。

    而这点技能点? 被绪方用来解锁“无我二刀流”的新剑技——雷切。

    在斩杀松平源内及其所有侍卫后，绪方的无我二刀流等级连升2段? 成功出现了一个新的可解锁剑技——拔刀术雷切。

    不过因为那时的绪方已将身上所有的技能点都加在了“生命力”上，所以身上已无多余的技能点可用于解锁雷切。

    因此只能先闲置着这一剑技? 等到自己有新的技能点再说。

    在用终于得来的新技能点解锁了“雷切”后，绪方惊喜地发现——“雷切”真乃偷袭的绝妙好技。

    这些日子里? 绪方靠着自己的这一拔刀术? 顺利偷袭了好几名赏金猎人。

    比如——刚才那“吉村兄弟”的大哥? 就是被绪方用“雷切”一击毙命的。

    自离开广濑藩以来，除了多了“雷切”这一新的剑技之外，绪方身上就没有其余的变化了。

    要说还有什么变化，那应该便是现在的绪方莫名其妙多出了好多个称号了……

    什么“刽子手一刀斋”……什么“人斩逸势”……什么“绪方一刀斋”……

    传得最广的称号，便是“刽子手一刀斋”。

    幕府的人虽然查出了他就是刺杀松平源内的人。

    但并没有查出绪方在刺杀松平源内时有使用二刀流——毕竟现场没有任何活口。

    所以幕府误以为绪方只是一个擅用“榊原一刀流”的一刀流剑客，靠一刀流剑术斩杀了松平源内及其所有护卫。

    于是——“一刀斋”的称号便渐渐流传了起来……

    也正因为如此，世人们都以为绪方只是一个一刀流的高手，并不知道绪方真正拿手得是二刀流剑术。

    ……

    翌日，清晨——

    在天空刚开始翻鱼肚白时，绪方便睁开了双眼。

    环顾了下四周。

    “吉村兄弟”的尸体仍旧躺在脚边。

    以胖子浪人为首的那4名浪人则挤在古寺另一端的角落里呼呼大睡。

    “好了……”

    绪方站起身，一边用力地伸着懒腰，一边用只有自己才能听清的音量说道：

    “接着上路吧……”

