
　　大邝帝国的十万大军一字排开，看着冲过来的歧元军，都是有些发懵。这乱糟糟的一拥而上，这是寻死来了？

　　铁芪站在黑迦战舰上，看着毫无头绪冲过来的歧元军冷笑道，“将所有的人全部抓起来，先观看他们的领主国是如何被剥皮的。然后屠尽整个歧元国，鸡犬不留。”

　　站在铁芪旁边的丁骨淡淡说道，“他们知道必死，所以想要死的痛快一些，可惜了，他们想的太多了。想要痛快的死，也不是一件容易的事情。”

　　蓝小布旳神念一直关注着战场，他看见宰迁毫无头绪的冲过去，无语的摇了摇头。就算是明知道必败，也要拿出正儿八经的战斗勇气来。宰迁带领的军队，这不是拿出勇气，这是求死啊。

　　看见已经冲到面前只有十多丈的歧元军，铁芪这才冷冷的说道，“杀！”

　　“杀！”十万大邝帝国军队齐声叫了一声，不过铁芪很快就发现了不对，这个时候大邝帝国军队应该跟着冲向歧元军才是，为何只是叫了一声杀就没有动作了？

　　“噗！”一道血光炸裂，宰迁一刀将一名大邝帝国的军士劈开，自己都差点因为这一刀跌落马下。

　　他顿时愣住了，这不对啊。

　　他的马快，所以跑在了最前面，按照道理说，自己出刀的时候，对方就应该已经杀了他才是，因为他来这里就是求死的。

　　可他一刀将对方杀了，自己却安然无恙？刚才差点落马，还是因为他用力过猛，没有稳住身体。

　　很快宰迁就知道，的确是不对。不但是他，他身后的歧元军士每个人都是轻松斩杀大邝军。这里的大邝军，就好像被绑住了一般，除了眼中的惊恐尖叫之外，没有任何反抗动作。

　　“王上，肯定是那绝世强者动手了，我们赶紧杀。这种禁锢十万大军消耗的精神力非常可怕，肯定坚持不了多久。”蕴丹境的种擎看清楚了是什么情况，立即惊喜的大声叫道。

　　盖邢也明白过来，他想要让士兵冷静下来，组成队形冲杀。只是此刻歧元军的士兵已经是乱糟糟的了，根本就组不起来。

　　十万大军是可怕，歧元领主国也有五六万军队冲过来。如果有整齐的队形，十万大军站着不动被五六万人屠杀，还真要不了多少时间。

　　只是当歧元军发现大邝帝国的军队无法动弹被他们屠杀的时候，歧元军自己就乱了。所有的人都想杀一两个当成军功，这样一来，本来就凌乱的队形就更是凌乱。

　　“怎么回事?杀啊。”铁芪的脸色变了，他抬手就要拔出腰间的长刀，随即他就发现，自己一样被禁锢住了，无法动弹。

　　“丁仙师……”铁芪惊恐的要转头看向丁骨，然而他连头都无法动弹，只能斜着眼看着丁骨。

　　丁骨一样和他站着不动，铁芪眼角的余光依然可以看清楚丁骨脸上的惊骇和恐惧。

　　。“是绝世强者，他的神念禁锢住了我们，我们根本就动不了。”丁骨语气颤抖，他是人仙强者，在这个一方界域站在最巅峰的存在。居然会陨落在这个小小的地方，他心里如何可以甘心？

　　“怎么办？丁仙师……”铁芪不仅仅是恐惧了，语气颤抖。

　　越是如他这种杀戮如麻，草菅人命的存在，就越是在意自己的小命。

　　丁骨忽然破口大骂，“铁芪，你这个猪猡，你要找死不要将本仙拖着一起来。你得罪了强者自己找死不说，还要拉上我。如果这次本仙不死，本仙不将你剥皮抽筋，本仙就算是你养的。”

　　铁芪听到这话，头皮就感觉到发麻。他能坐在大邝帝国的大帝位置上，完全是依靠丁骨。他为丁骨寻找一切的修炼资源，为丁骨做一切见不得人的事情。可是丁骨要杀他，他是真的惊恐。丁骨是什么存在，他太清楚了，这是飞天遁地的存在啊。

　　歧元国第一宰执乌里几乎是前几个冲出来的，现在却落在了后面，等他来到两军对垒的战场时，战场上已是一片狼藉，到处都是血腥气息。

　　乌里看着乱糟糟的军士，大骂道，“盖邢，你这个蠢猪，现在还不赶紧整合军队，有秩序的斩杀。”

　　。他也明白了，盖擎猜的不错，恬元城的确有一尊无上强者，现在是那无上强者出手了。

　　盖邢终于醒悟过来，赶紧让传令兵整顿阵型，磨刀不误砍柴工。如果乱糟糟的下去，还不知道要杀多久。

　　好在没有对手干扰，就算是这样，也是花费了足足一炷香时间，这才勉强整理了军阵。

　　有了军阵，数万军屠戮起来速度比之前加快了数倍都不止。

　　“我们投降……”众多大邝军惊恐的不断大叫，虽然他们无法动弹，却是能够说话。

　　“乌宰执，要不我们饶了他们吧？”宰迁看着一堆堆无法抵抗的军士被杀，他都有些腿软了。

　　本来是来送死的，没想到现在是屠戮别人。

　　乌里赶紧说道，“王上心善，继续屠戮下去，的确是有伤天和。”

　　“盖邢，停止屠杀，将所有的人都绑起来。”听到乌里赞同自己，宰迁立即说道。

　　“是。”盖邢一样杀的有些手软了，现在对方求饶，王上也没有打算继续杀下去，他立即就命令下去，停止屠杀，将所有的军士全部收缴了兵器，然后捆绑起来

　　。种擎心里却是越来越震撼，这要多强大的精神力，束缚住十多万人这么长时间？直到宰迁命令歧元军停止屠杀的时候，他才醒悟过来，赶紧说道，“王上，当务之急不是这些军士，而是上黑迦战舰，控制住黑迦战舰，还有控制住铁芪。”

　　种擎不认为丁骨这个人仙强者来了，人仙来了绝对不可能被精神力禁锢住。就算是真的有地仙存在，恐怕也无法用精神力禁锢住人仙。

　　“好，好，赶紧上黑迦战舰。”宰迁明白过来，就算是他杀再多的大邝帝国军士，只要没有干掉铁芪，那小命就依然是有危险的。

　　黑迦战舰甲板早已放下，宰迁带着种擎、乌里和几十名护卫军士以及一群大臣，很容易就登上了黑迦战舰。

　　“铁芪？”宰迁见过铁芪，第一眼就认出来了被禁锢在那里的铁芪。

　　铁芪惊恐的看着宰迁，“宰卿，这件事恐怕是一個误会。你放心，我保证会让歧元领主国扩大十倍，并且独立于大邝帝国之外。”

　　“丁骨？”种擎却震撼的看着站在铁芪旁边的丁骨，丁骨去过一次他们宗门，所以他认识。那个时候，他还没有来到歧元领主国成为国师。

　　现在丁骨居然也被禁锢住了，这不是一个人仙吗？

　　这一刻种擎就感觉到自己的头皮有些发麻，能在如此远的距离禁锢住人仙的存在，那绝对是传闻中的仙人。仙人他听说过，不过因为这一方界域天地规则缺失无法飞升仙界而已。

　　“王上，不要和他废话，立即派人绑了。”乌里和宰迁对丁骨这个人仙根本就不在意，因为他们没有什么概念。可是对铁芪这个王上却有极深的恐惧感，不杀铁芪，他们就有可能被铁芪杀掉。

　　宰迁点点头，“来人，立即将铁芪绑了。”

　　至于铁芪说的承诺他歧元国独立的事情，宰迁就当对方放了一个屁。铁芪这种杀人如麻的存在，如果说话能算话，他就不会如此害怕对方了。再说了，宰迁自己知道自己的事情，能成为一个领主国的王上就到顶了。至于成为独立国，呵呵，那不是他能做到的事情。

　　“是。”数名军士冲上去，开始捆绑铁芪。

　　“等我废了他的丹田，否则困不住他。”种擎可是知道铁芪的可怕，这是一个真正的金丹强者。如果一些绳索也能捆住一个金丹强者，那金丹强者也太不值钱了。

　　说话间，种擎抓出长剑一剑刺向了铁芪的丹田。

　　“种擎，你敢……”看见种擎要废掉自己的丹田，种擎大怒叫道。

　　种擎冷笑一声，“我不敢，你都要杀我，甚至灭掉我的家族和宗门了，我还不敢杀你？”

　　“噗！”长剑穿过铁芪的丹田，溅出一道血光。

　　“扑通。”因为种擎一剑，铁芪跌倒在地。

　　种擎没管铁芪，而是走向了丁骨，他知道丁骨才是真正可怕的那个家伙。

　　“种擎，只要你放过我，我保证可以让你跨入虚神境，甚至是人仙境，我说到做到。”丁骨看向种擎走向自己，忍不住放缓自己的语气，真诚的说道。

　　种擎一愣，人仙境？不要说人仙境，就是能跨入金丹境，他都满意了。不过随即他就明白自己是什么存在，禁锢住丁骨的不是他种擎，他没有任何资格要求种擎给他什么。

　　想到这，种擎根本就不管丁骨的话，手中长剑刺出。

　　咔嚓！让种擎惊恐的是，他的长剑刺中丁骨丹田的时候，手中长剑居然断裂了。

　　“你杀不掉我的，如此，还不如和我合作。我相信只要有我的存在，你一定会…….”

　　丁骨还想继续说什么的时候，种擎就看见丁骨的脑袋忽然炸裂开来。下一刻一团火焰将丁骨化为虚无，丁骨连惨叫都没有来得及叫一声。至于元神，根本没有任何机会溢出。

　　种擎赶紧躬身对着恬元城的方向施礼，“种擎多谢前辈出手。”

　　一个人仙，在对方的精神力之下都没有反抗能力，这是什么样的存在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二三章 乱糟糟的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 