    林缚走到后院，伸手托起一个眼线的下巴，看着他嘴角溢出血，盯着他的眼睛问道：“我在江宁只得罪过庆丰行的杜荣，你们是不是庆丰行派来的？”

    这两名眼线确是杜荣派来监视苏湄在簸箕巷的寓馆柏园的，看到柏园背后这栋宅子今天有人家搬进来住，顺便过来看一眼，也没有别的意思，哪知道就给周普从后面揪住，挣扎都挣扎不脱。他们更加没想到的是，这户人家恰好又跟庆丰行、跟大掌柜杜荣有过节，他们想辩解都不行，就给拖到后院挨了一顿闷打。

    “公子爷，你冤枉小人了！小的真没有什么歹意，看过公子爷让钱小五拿银子去东市帮着添买物件，就眼馋几个赏钱，才过来看看有没有别的帮闲活可做，要有一点歹意，天打五雷轰、天生儿子没屁/眼……”这两个汉子刚给拖进来时嘴巴还硬，给周普、赵虎摁在院子里闷打了一顿，就老实多了，这时候也怕林缚进来会真打断他们的腿送官府，送官府倒没什么，打断腿，这辈子就废了，他们慌不择言的毒誓以证清白，也实在不清楚这户人家到底什么来头，三个恶仆不管年纪大小却都凶如虎狼，只想快点脱身，哪怕给送到官府去也比给困在这里强，哀声恳求道，“要没有什么帮闲活，公子爷就放小人走吧，早知道这样，小的打死都不到门口乱看了，小的知道错了，小的真不知道庆丰行，更不知道老爷您跟庆丰行有什么过节……”

    “你当我这么好糊弄？”林缚冷言道，“你们不肯说也就算了，他日我自有遇到杜荣的时候，”又吩咐周普道，“打一顿丢出去，下回再在巷子里看到这两人鬼鬼祟祟的，打断腿不要留情面……”说完话就走开了。

    说要打断腿，也只是言语恐吓这两人。

    虽然跟杜荣撕破脸、誓不两立，但是林缚不会立即将斗争升级到对抗的地步。庆丰行作为江宁城里有名的商号，背后又有奢家支持，杜荣在江宁控制的潜势力不会太弱，上回在白沙县看到杜荣身边那些的随从，个个都精壮剽健，这些人平时散开来给庆丰行的商队、船队当护卫，集中起来就是一支不可轻视的精锐武力。现在就跟杜荣搞对抗无疑是以卵击石，所以还要巧妙的控制着对抗的烈度，既要不断的撩拨这厮，也要避免撩拔过度以致杜荣狗急跳墙。

    周普将两名眼线饱揍了一顿丢到巷子里，林缚就站在宅门前看着他们一瘸一拐的离开。天时已黑，巷子里的人家宅门前大都挂起灯笼，昏黄的光线在巷子里浮动，也有人探头出来看。周普下手有分寸，这两个眼线倒是没有受什么重伤，不过给打时忍不住痛、哀嚎如狗，别人家也能听见。

    柳月儿这时从垂花门后面探出头来，问道：“没真将人家脚打折吧？”她将手轻捂在鼓涨涨的胸口，在灯笼柔和的红光照耀下，她脸蛋透着健康的光泽，肤光如雪，微带红晕，却也有掩饰不住的担忧，即使问出这句话，她的眼睛也有些不敢看林缚，长长的睫毛在灯光下一跳一跳的。她对林缚了解很少，顾氏将她硬塞给林缚她没有反对，一是她不想得罪顾氏留在顾家，也不想真就给半百老头顾悟尘当小妾，再个她早就听说林缚是个性子懦弱的人，也许会安全些。眼下看来，传闻很不可靠。此时的她，与其说担心那两个人给打断腿，不如说她担心林缚是个残暴无情的人。给人家当帮佣，就怕遇到这样的主家，再说柳月儿也知道自己的脸蛋实在是个惹祸的根源。

    “没有，怎么说我也是个读书人，动不动打断人家的腿干嘛？刚才是吓唬人的……”林缚笑道，让赵虎将宅门关上，问柳月儿，“晚饭做好没有，我肚子快饿瘪了。”

    “吓我一跳，刚才怎么没有看出你是装的？”柳月儿松了一口气，心落回原处，觉得林缚在灯笼照耀下的笑容还挺灿烂，怎么看也不像残暴的人，说道，“有几样是熟食，倒是能吃了，我再去烧个汤……”转身要走，突然间又想起一件事来，“那个请托去买东西的帮闲汉还没有回来？”

    听那两名眼线的话，那个青年叫钱小五，林缚呶呶嘴，说道：“也许去晚了，东西不好买，”又朝周普、赵虎他们哈哈大笑，“这恶仆名声传出来，总也要几天时间，不焦急。”

    用过晚餐，柳月儿将碗碟收拾回后院，四娘子就过来了。

    四娘子没有走宅门，直接走墙脊过来的。

    林缚晚饭后跟周普他们说要给宅子取个雅致的名字，就像苏湄的寓馆园子里有一株生长有数百年的文柏，遂名为柏园，江宁几乎无人不知无人不晓，取来笔墨，林缚在轻白如绸的宣纸上写“集云居”三字，交给赵虎：“有时间找人做个镏金扁额挂在宅门上头——要做什么事情，得要有个名号，杜荣是庆丰行的财东，咱们要跟他斗，气势不能弱了……”

    听着院子里异响，周普、赵虎警惕的去开门，就看见四娘子穿着一身花袄从墙脊上跳下来。

    这边与柏园还隔着一户人家，四娘子从墙脊走过来，轻巧得跟猫似的。

    “苏湄小姐想见林公子，她在后园子里，杂闲人等都给遣开了……”

    “行，我跟你走墙脊过去。”林缚也想早些见到苏湄，有些想念，更多是以后要做什么事情，要早日做个打算。

    “你行不行？”赵虎知道四娘子那是小巧工夫，他自己就不能在墙头走得轻巧无声，跟柏园还隔着一户人家，林缚要是笨手笨脚惊动了这户人家可不好。

    周普天黑前出去打探过，前面那宅人家是原海陵府通判留下来的宅子，老通判已经过世，嫡长子没有多大出息，就守着乡下几百亩地跟这栋宅子当寓公。宅子比这边要大许多，内里破落，夫妇两人带个儿子，下人除了看门的老头外，还有一对中年夫妇当仆人，看上去有些拮据窘迫，就走廊下挂着一支灯笼，天有些薄阴，没有什么光线照到墙头上。

    林缚知道自己的搏击、近身格斗要恢复到原有的水平，还需要些时间，毕竟过硬的身体素质不能一蹴而就，悄无声息的走过墙脊，对现在的林缚来说，倒没有多大困难，他将长袍撩起系在腰间，脚踩花坛、手搭墙脊，翻身就蹲在墙脊上，矮着身子跟猫似的，回头朝墙下的四娘子说道：“我们过去吧……”

    四娘子有些意外，没说什么，跟着上了墙脊，往柏园方向走去。

    苏湄跟小蛮在园子里听着墙头有细碎跟猫踩过似的动静，挑个灯笼走过来，小声的喊：“林公子？”

    “是我。”林缚从墙头跳下来，苏湄已走到墙脚根来，小蛮提着灯笼跟在后，不提防两人贴这么近，进入林缚眼帘的便是那种给火光耀得晶莹剔透的美脸，如星子镶嵌的眼眸散深邃而迷离的神采，便觉得这张脸美艳不可方物，这眸子异常的迷人，有幽幽的清香扑入鼻中来。

    乍看到苏湄，林缚微微愣怔在那里，就像突然给魅惑住一样，忘了再说什么；苏湄对林缚也是日夜期盼，看着他从墙头跳下来，看着他如此入迷的看着自己，心魂一荡，没提防两人挨这么近，给他的鼻息扑在额头上，心里有些迷乱。

    “噗……又看呆了！”小蛮挑着灯笼站在苏湄后将林缚脸上的表情看了个真切，忍不住笑出声来。

    “哦，”林缚醒过神来，才装正经的问苏湄，“这些日子可好？”

    “嗯。”苏湄只觉脸微烫，细声应道。

    “你们商量事情，我去月门口看着……”四娘子下了墙说道，她顺手将灯笼从小蛮手里拿走，让林缚与苏湄在黑暗处小声说话，即使给别人不经意撞进园子，也不会现他们。

    林缚适应黑暗光线，看见苏湄穿着黛襦绣裙、腰围鹅黄围腰，娉婷玉立的望过来，与她走到亭子里坐下，将他回石梁县这段时间生的事情细说给苏湄听。

    “你有什么打算？”苏湄问道。

    “要接济长山岛，在江宁就要有掩护；跟杜荣斗，我们现在的力量还很弱小，需要积蓄力量，”林缚想了想还是没有问十年前生过什么、她跟秦承祖他们是什么关系，他将他的初步打算说出来，“我打算先在江宁建个商号，建个商号，就有名义去集结人手，等乌鸦他们过段时间在石梁县将身份洗白之后，买商船走崇州到江宁的水路，只要有了这个，有什么货物或者人来往崇州到长山岛就方便了……商号的名号，我都想好了，‘集云社’，你觉得如何？”

    “嗯，没有讨喜字眼，不占俗气，我也喜欢，”苏湄说道，“你还说要在江宁谋出身，有什么打算？”

    “谋一官半职也只是掩护，等顾悟尘进城后，我厚着脸去求他，看按察使司里有什么闲差闲职能便宜没有。”林缚说道。

    “唉，”苏湄微叹道，“耽误你前尘，苏湄心里不安……”

    “苏姑娘，你不用这么说，”林缚说道，“大家都说‘读得圣贤书，卖给帝王家’，在我看来啊，能谋一官半职就好，一心只钻营仕途却不是聪明人所为？”

    “为什么？”苏湄疑惑问道。

    “林大哥，小姐说你有满腹才华，唯有仕途才能施展造福于民……”一直安静坐在一旁的小蛮柔声插嘴道。

    苏湄虽觉得小蛮将她私下里的话说出来有些不好意思，却没有出声否认。

    “所谓穷者独善其身，达者才兼济天下——我一个潦倒书生，这时候可没有造福于民的宏愿，”林缚说道，“我生来是一叶孤萍，眼下想的只是在天地间找些依托，你与小蛮的事情，我才不会袖手旁观。”

    “啊！”苏湄只当林缚这句话是在表露情意，听得心旌摇荡，想开口婉拒，又怕伤了他的心，再说她听到林缚将她跟小蛮当成人世间要寻找的依托，心里也有种说不出的感动，愣怔在那里，不知道要说什么好，脸也有些微烫，想来耳根子都红了，好在人在暗处，不担心会给林缚看见。

    小蛮却娇呼道：“怎么可以当着我的面说这种话，真是羞死人了？小姐是你的依托，小蛮只是个无足轻重的丫鬟。”

    “呃，”林缚这才知道苏湄跟小蛮误会了，他那么说真是有感而，他从千年之后魂穿时空而来，对这时空总有一种隔着层纱的模糊感，唯有苏湄、小蛮，也许还有七夫人给他真实的生存在这个时空的感觉，对此时的他来说，这个真实感比什么都很重要，没有几个人希望自己给梦境困住。林缚也不解释刚才的话，越解释越扯不清，他说道：“入不入仕，我有过思量。大越朝立国历今已有十三代、两百余年，我不知道别人看法如何，在我眼里，大越朝暮气沉沉已积重难返，就像一具漏穿底的皮囊，很难修补了。便是这仕途官场，也是积疲、积弊甚深，不要说施展才华造福于民、救民于水火，怕只怕，一头深陷下去谁都难以自拔……”

    “……”苏湄借着微弱的夜光定睛看着林缚有些模糊的侧脸，想靠近过去看清楚一些，遂作罢，过了片晌说道，“我这两年也私下攒了些银子，除了小蛮的赎身银外，还能剩下三千两银子，你都拿去……”

    “这不合适……”

    “你不要忙着拒绝……我要脱籍，这三千两银子也不够，我回江宁打听过，三千两银子也只够买两艘五桅沙船，你要办集云社，这两艘船便算我寄在集云社托你经营，”苏湄说道，“另外，小蛮留在我身边也不是长久之计，我这两天就替她赎了身，你帮我照顾她……”

    “小蛮才不要离开小姐。”小蛮说道。

    “傻丫头，你就算不在我身边，又能隔开多远？”苏湄笑道。

    苏湄是个有主见的女子，林缚便不再多说什么。苏湄是乐籍，虽说是贱籍，但是诸工百匠皆为贱籍，所受到的社会歧视并没有想象中严重，像赵虎他娘为了生计能宽松些，甚至主动要赵虎入贱籍给林缚当随从，但是小蛮身在社会地位最低微的娼籍，还是早早脱籍得好，要是她再长大一些还留在娼门，连身子清白都说不清楚。

    更深漏残，说过事情，林缚要从墙脊返身回去，苏湄送他到墙脚根，举起灯笼给他照着墙头，林缚笑道：“我会小心的，有灯光反而会让人看见。”

    “哦，”苏湄将灯笼收回来吹熄，只看见林缚弯腰像猫一样的身子蹲在墙头，四肢扶着墙头迅的消失在夜色里，看着空处，心里竟有些依依不舍。

    从墙脊潜回院子，林缚刚要下墙头时，看见柳月儿在正院中庭的走廊里脸凑到他房间的窗户往里看，林缚疑心陡起，悄然滑下墙，潜到柳月儿身后，声问道：“你找我有什么事情？”

    “啊！”柳月儿哪里会想到背后突然窜出人来，吓得尖叫，人下意识的往旁边惊躲，扭过头才看见是林缚，但是她的脚踩在台阶沿，脚崴的一下，身子失去重心摇摇欲坠就要往院子里的砖地栽倒。林缚忙抓住她的手，抄腰将她扶住，柳月儿却受惊吓过度，抓住林缚的双手就像抓住救命稻草一样贴在胸口，犹有惊惶的说道：“吓死了我，你躲哪里去了？”喘息甫定，瞬时意识到抓过来贴在胸口的是林缚的手，脸色顿时僵在那里，又是一声尖叫，慌忙将林缚的手丢开，转身就要后院逃，刚走两步，脚踝处传来一阵断了似的剧痛，她站立不住又要摔倒，林缚看她像是崴了脚，将她扶住。

    这会儿外面有人拍门喊：“柳姑娘，生什么事情？柳姑娘生什么事情？”

    柳月儿挣扎着扶廊柱而立，秀脸涨得通红，眼睛也不敢看林缚，说道：“下午那个帮闲汉子置办好东西送来，周爷他们也不晓得去了哪里，我一个妇道人家总不能开门放人家进来，喊林公子喊了半天见听见你回音……你快去开门让人将东西拿进来。”

    “呃，你先坐一会儿，崴了脚不要乱动……”林缚才知误会柳月儿，又不知道要如何解释，无意识的看了柳月儿鼓涨涨的胸口一眼，虽说隔着寒衣，还是能感觉内里的挺拔与饱满，手抄过她的腰时，也能感觉那里韧劲弹性十足。

    柳月儿低头不敢看林缚，敏感的似能感觉到他的眼睛在自己的胸口，下意识的抬手挡在那里，心想这便宜给占得没缘没故的，心里又羞又急，外面帮闲的青年敲门又急，急说道：“你快去开门，不然别人还以为生什么事呢？”

    林缚走到前院打开宅门，只见午后请去帮闲的青年给个青年女子扶着站在门口，青年满脸淤肿，眼角裂开口子，还有血丝在往外渗，那青年女子瘦瘦弱弱的，脸色黄，林缚记得这青年下午时说再拉个人一起跑腿的，也没看到有别的人，问他：“你脸上是怎么回事？”

    那青年女子要说什么，青年却扯了下女子的衣角，不让她说话。

    “没事，”那青年探头往里看了两眼，又疑惑的问林缚，“刚才听见里面有人尖叫，公子府上是不是生了什么事情？”

    “柳姑娘刚崴了脚，”林缚让他们帮着将东西都搬到前院的会客厅里，问道，“那张单子呢，我结钱给你。”

    “让公子爷久等了……”那青年唯唯诺诺的说道，“那张单子半道丢了，所幸小的脑子还能记得，公子爷你看看，还缺什么东西没有？要是还缺东西，小的立即给你置办去，要是不缺东西，我把账报给你。”

    都是一些零碎的东西，林缚也记不清，就那青年坐下来报账。青年记忆真是不错，几十样东西，报账下来，分毫不差，林缚将结余银钱收下，数了四十枚铜子给他：“你的脚力钱。”

    “不，不，只要二十钱，”那青年惶恐退了二十钱回来，“本来要再拉个人一起跑腿的，没找到人，只有我一个人跑下来，只能收二十钱……”

    林缚看见扶青年来的女子眼睛红肿含泪欲滴，又看了看桌上的铜钱，问道：“到底生了什么事？”

    “你就跟这位公子爷说说，不能整天给人欺负！”那女人捂脸哭起来。

    “你今天能帮我做事，也是有缘，有什么难处说来听听，能帮忙我不会旁观的。”林缚说道

    那青年倒是怪女人多舌，拉着女人要走不肯多说，那女人却是固执，将前因后果哭着说给林缚听。

    那青年家里穷，妻子又生病在床，欠别人家债，又不会别的营生，就学别人来当帮闲汉。他下午拿了林缚的一锭银子去找人一起去东市将东西，没想到在东市遇到债主，那债主是这附近的一个无赖，将那锭银子抢了过去，那女人边说边哭：“……我家小五为我这病就借他八百钱买药，他硬是说那锭银子正好抵本息。我家小五念着这银子是公子爷的，不要说都给他抢过去，就是扣八百钱都不能啊，死活要将银子抢回来，给他们仗着人多势众就在街上给打成这副模样。回到家痛得死去活来，更愁要怎么跟公子爷说这事，我家小五是绝不会贪人家银子的人，这比杀了他还难受，他这个没出息的货，竟然想了要去跳井，却不知道怎的，那无赖到夜里竟然将银子还了回来——那无赖过来还了银子，还说不准将下午生的事情告诉公子爷，我家小五惦记着公子爷要他置办东西的事情，让我搀着他去东市将东西都置办齐给公子爷送来……”