    房俊想当然的以为萧瑀是想要将他支开，以免破坏了和谈大计，虽然他与萧瑀有姻亲羁绊，且齐心协力辅佐东宫，但是一旦涉及到自身之利益，所有的同盟关系都要靠边站。

    关陇内部其实一样，长孙无忌主导此次兵变，一旦取胜，所有的利益皆被他攥在手中，旁人只能听任施舍，这让那些门阀岂能心甘？尤其是当胜利愈发接近之时，那股不敢愈发炽盛，说不定此次长孙无忌之所以递来信笺愿意和谈，便是迫于其内部的压力……

    天下局势纷纭，分也好，合也罢，归根究底都是利益纷争所导致的表象，在其内里，大抵都可以通过利益的脉络去归纳出局势的变化。

    一句话，“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往”……

    李承乾见到房俊面色阴郁，便知其想必是误会萧瑀欲将他支开，忙解释道：“此时昨日商议之时已定，只不过当时天色已晚，故而不曾召见儿郎予以吩咐，原打算今日招你前来商议，却又恰好赶上叛军送来信笺意欲和谈……无论和谈与否，英国公的态度都足以左右当下局势，若能将他争取过来，咱们自然立于不败之地，却不知儿郎是否愿意前往？”

    房俊忙道：“殿下有命，微臣岂敢不遵？稍候将右屯卫军中事务安排一下，立即启程。”

    既然李承乾这般说话，那此事必然是事先便议定，事实上前往李绩处实有必要，即便不能将其说服，哪怕探知其立场亦可，东宫可以就此做出预先部署，而东宫上下，的确没有比他更适合的人选。

    只是他也明白，他这边一走，萧瑀等人推动和谈，已经无人能挡……

    两世为人，久历官场，他自然明白政治之真谛在于妥协的道理，若自己此刻一味的压制和谈，势必造成东宫内部分裂、文武对立，值此危难之时，等若将东宫推上加速败亡之路。

    决不可取。

    更何况即便推动和谈，以双方目前僵持不下的局面，想要在谈判桌上让某一方让步极不现实，萧瑀等人就算再是愿意促进和谈，却也不敢随意将东宫的利益割舍。

    争权夺利可以，但是以东宫的利益来假公济私，萧瑀也好岑文本也罢，还做不出这等毫无原则之事……

    李承乾欣然道：“二郎与英国公乃是通家之好，此番有你前往，想必定能马到功成，孤在长安静候佳音。”

    房俊苦笑道：“攸关利益，便是盟友亦能反目成仇，更何况仅只是通家之好？微臣只能尽力而为，却不敢有丝毫保证。”

    一旁的萧瑀对于房俊阴阳怪气的话语丝毫感受不到尴尬，微笑道：“二郎不必妄自菲薄，以你目前之身份地位功勋，能够亲自前往足见太子殿下对英国公之重视，若对方有什么要求条件，二郎自可斟酌行事，实在是不能擅专之事，才需要提前知会殿下。此行殿下予以二郎充分之信任与器重，还望二郎不负殿下之托付，一举将英国公争取过来，届时满朝文武，都将推二郎为首功。”

    “呵呵……”

    房俊皮笑肉不笑，捧着茶盏呷了一口，悠然道：“首功不首功自然无所谓，为陛下效力，自然鞠躬尽瘁、死不旋踵。吾等此刻之所以奋不顾身与叛军血战，为的是维系殿下帝国正朔之身份，为的是遵循名分大义之所在，为的是坚守宗祧承继之祖训！生死已然抛之度外，又岂会在意如浮云一般的功名利禄？宋国公不仅小觑了在下，更小觑了数万为太子浴血奋战之虎贲……当然，人各有志，境界不同面对局势所做出的选择亦不相同，可以理解。只不过人活一世，草木一秋，还是应当有所坚持才好。”

    萧瑀眼皮子不受控制从抽搐两下，脸上笑容不变，但目光却愈发深沉。

    你房二视功名利禄如浮云，我萧瑀便“人各有志”，小觑了为太子浴血奋战之虎贲？

    娘咧！这个棒槌一张嘴皮子带刺儿，真真是令人着恼……不过他此刻已经占据主动，自然犯不着与房俊论个高低短长，遂微微一笑，不置可否。

    李承乾自然感受得到房俊对萧瑀的不满，赶紧说道：“如今灞桥以东至潼关尽在叛军掌控之下，想要前往洛阳只能走商於古道。但此时大雪封山，这一路艰难险阻，还望二郎定要小心谨慎，若路途实在难行，可半途折回，万不能勉强为之，蹈履险地。否则若有折损，孤愧疚无地、遗憾终生矣！”

    说服李绩自然重要，但是在李承乾看来，李绩立场如何尚待观望，能否如愿站到东宫这边暂未可知，可房俊却是实打实的东宫柱石，一旦房俊有个什么三长两短，对于东宫来说简直就是灭顶之灾！

    只要有房俊在，其麾下右屯卫、安西军以及吐蕃胡骑便是一股强横的军队，即便面对数十万东征大军亦不是没有一战之力，最不济亦能护着他向西撤退，再图后策。

    孰轻孰重，他自然分的清楚。

    房俊感动道：“殿下放心，商於古道固然难行，却如何比得上前往西域的迢迢险阻？微臣能一路前往西域打上一个来回，自然亦可通行古道如履平地。微臣这就告辞，回去营地之中略作准备，即刻启程前往洛阳。”

    起身施礼，就待告辞离去。

    李承乾站起，自桌案之后快步走出，上前执手相望，情真意切：“定要牢记孤之话语，若事不可为，则自身安危为上，切勿勉强行事。”

    “喏！微臣谨记殿下钧令！”

    向屋内群臣施礼之后，大步走出去。

    李道宗叹息一声，担忧道：“商於古道本就难行，全程穿梭於崇山峻岭之间，此刻又正值连降大雪，愈发处处险阻，稍有不慎便会跌落山底，粉身碎骨……惟愿二郎吉人天相，能够履险如夷，平安归来。”

    萧瑀紧蹙没有，神色有些尴尬。

    由房俊出使洛阳，试图说服李绩，这是昨日商议之后的决定，而关陇的和谈信笺是尽早送抵，前后并无关联；但是现在却好似是自己一力主张和谈，却为了避免房俊抵触，故而将其打发去洛阳……

    倒是李承乾觉察到李道宗言语之间的不满，摆摆手目光坚毅：“时局如此，动辄有倾覆之祸，孤与诸君自当精诚团结、不畏艰险。二郎此时穿越商於古道固然艰难险阻重重，然而吾等坐困太极宫面对叛军猛攻，不也是凶险处处？大家各展所长，各司其职，自当排除万难、反败为胜！”

    众人精神一振，齐齐起身，一揖及地，大声道：“愿为殿下效死！”

    李承乾摆手令诸人平身免礼，对萧瑀道：“和谈之事，便劳烦宋国公操劳，马府尹从旁协助。”

    萧瑀、马周上前一步，应声道：“臣，遵命！”

    李承乾目光闪动，手掌摁在书案上，缓缓道：“孤虽然答允和谈，是不愿见到大唐军队继续自相残杀，不愿见到关中百姓陷于水深火热，但绝不代表孤可以卑躬屈膝，向叛军低头！和谈之时，但凡叛军有丝毫损及孤之威严，便代表他们心中对皇权、对天下全无敬畏，孤一概不受！”

    他不愿见到长安城毁于战火之中，不愿见到关中百姓陷于水深火热、生灵涂炭，更不愿见到大唐子民互相残杀，所以愿意与关陇展开和谈，宁肯背负“懦弱”之污点，止息干戈。

    但他亦有自己之底线，那就是关陇必须对皇权保持尊重、敬畏，一旦关陇所开出之条件触及这条底线，那么就算是战至最后一兵一卒，身为太子亲自提刀上阵，也绝对不会卑躬屈膝、苟且求和。

    身为李二陛下之子嗣，自当有父亲那股睥睨天下、逆而夺取的豪情霸气！他李承乾有可能“软弱”一辈子，但是这一回，他打算强硬到底。

