    切石机旁，王富贵对着322原石画了两条线。

    实话实说，他画的线可比傅松专业多了。

    只要按照这两条线切进去，这块原石的内部构造就会全部显现出来。

    还是刚才的切石师傅。

    在知道322原石曾被傅松标价300万后，他神情郑重，表情严肃。

    刚才的中国红翡翠，已经给他的切石生涯抹上浓墨重彩的一笔，如果这块原石再出一块极品……

    他甚至还特意跑去洗了下手。

    第一刀。

    完成！

    王富贵学着傅松的样子，将切开的原石叠在一起，然后缓缓掀开。

    不得不说，老王拉悬念的动作，以及对结果的期待，同样比傅松高明的多。

    随着他手指移动，所有人下意识的屏住呼吸。

    3、2、1。

    开！

    哗！

    冉星月瞬间跳起来：“涨了！涨了！！”

    她兴奋的大叫。

    而在冉星月开口的同时，立刻有珠宝商报价：“500万，这块原石500万我出500万。”

    “520万卖给我吧！”

    “530万！我相信冉教授！”

    突然，一个声音道：“600万！”

    所有人都奇怪的看向他。

    大家都是专业的，根据这块原石的表现，说实话，600万已经有点虚高。

    那人却极其自信：“600万一点都不高，因为……我相信傅松！”

    傅松一愣，怎么还有自己的事呢？

    他瞬间感觉无比冤枉。

    谁知这还只是刚刚开始。

    “你说的没错，咱们的确应该相信傅松，650万。”

    “700万！”

    “……”

    很快，322便被叫到810万。

    所有人都看向王富贵。

    而王富贵的脸，也红的能映出彩霞：“抱歉，810万，不卖！”

    然后对切石师傅道：“继续！”

    不远处，傅松无奈摇头。

    什么叫自作孽不可能活？

    对方刚才明明有机会大赚一笔，并从陷阱中挣脱出来的。

    结果……

    对于王富贵的话，各大珠宝商反而觉得很正常，810万确实有点少。

    但作为商人，他们也是需要利润的，不可能干赔钱的买卖。

    嗞~

    切石机响起，第二刀结束。

    期待感依旧被拉满悬念，王富贵自信的将原石掰成两半。

    下一刻。

    嗡~

    他大脑一阵轰鸣，心跳也差点归于虚无。

    垮……了？

    怎么可能？

    不止是他，围观众人也站了起来，显然同样无法接受这个事实。

    要知道，得知这块原石被傅松和冉文年同时翻牌后，它的热度甚至已经超过刚才的56。

    结果……

    刚才那个出价最高的珠宝商小心翼翼拿着322观察半天，最后道：“15万，王老板卖吗？

    其实看它的表现，最多就值12万，不过现在傅松是我的偶像，可以再加三万。

    我买它不是要做挂件，而是想将其放在卧室，时刻提醒自己做人不能太贪，要适可而止。”

    噗~

    王富贵一口老血喷出，整个人直接摔到地上。

    很快，人群散去。

    虽然322的表现跌宕起伏，完全可以写一本小说。

    但事不关己，很快大家都忘了这件事。

    傅松笑呵呵的看着冉星月：“不好意思啊，我赢了。”

    然后伸出手。

    冉星月狠狠瞪了傅松一眼，缓缓将脖子上的“鹿寿牌”取下：“给你，真小气！”

    “鹿寿牌”上还存有对方的体温，傅松摩挲一下，表情义正词严：“什么叫小气？这可是我凭本事赢的。”

    “你……”

    但傅松却已不再理会对方。

    他将“鹿寿牌”对着太阳照了半天，满意的收进口袋，然后带着金小贝离开。

    从打赌到获胜，唐可可一直全程关注着傅松。

    见对方离开，她笑道：“这家伙有意思。”

    冉星月立刻气哼哼道：“我说唐可可，什么叫他有意思？别忘了咱俩才是朋友？”

    唐可可却不以为意：“我说他有意思，当然有我的理由。”

    “理由？不就是他切出了你想要的中国红翡翠吗？那只是他运气好而已。

    再说这家伙明知你想要还卖给康正奇，简直坏透了。”

    唐可可摇摇头：“我说的不是这个，而是你和他的打赌。

    别忘了，他赌的可是322切垮。”

    冉星月一愣，随即脸色一白：“你的意思是……”

    唐可可点点头：“他敢和你打赌，还点名要‘鹿寿牌’，说明他早就判断出322名不副实。

    不仅如此，刚才切322时，我一直在观察他的表情，你猜我看到了什么？”

    “什么？”

    “我看到切石师傅切出第二刀时，他脸上没有半点惊讶。

    要知道，这一刀可是将价值810万的原石，直接削到15万。

    反差之大，就算世界首富来了，都会有心理落差。

    但傅松……，这种情况只有一种可能。”

    唐可可忽然看向冉文年：“冉伯伯对322的判断，完全错误。”

    正在当观众的冉文年：“？”

    他的脸有点黑。

    你们讨论你们的，拉上我干什么？

    *

    因为错过下午竞标，离开切石区后，傅松和金小贝直接回到“玲珑轩”。

    虽说傅子明再三表示不用管他，但傅松还是担心对方的身体。

    好在两人回去后，傅子明正躺在七彩翡翠旁边的行军床上呼呼大睡。

    再看他脸上露出的舒展的笑，显然已完成对这块翡翠的雕刻构思。

    走过去帮他拉拉被子，傅松正打算回宾馆补个午觉，却被于声漫拦住。

    傅松一愣：“小于老板，你……有事吗？

    关于原石的鉴定，我真不知该怎么教你，你有功夫还不如到逼呼上多翻几篇攻略看看。”

    说到这，傅松心里还是有那么一丢丢愧疚的。

    上午于声漫自信满满的跟在自己身后，应该是想学习自己的鉴定技巧。

    可惜自己的手法，实在太过于惊艳。

    反正傅松觉得，对方不大可能学会。

    谁知于声漫摇摇头：“傅先生，我找你不是想学原石鉴定，而是……”

    她声音忽然变小：“我在招聘启示上看到彩蝶文化正在选音乐练习生，你……能不能把我签了？

    你放心，我可是正正经经的沪上音乐学院毕业。

    而且我唱歌也很厉害，成绩也好，每年都能拿到奖学金……”

    “等等！”傅松连忙打断，“美女，你是不是搞错了？我一个‘古玩珠宝店’的小老板，哪有资格签你？”

    于声漫：“你不是从康正奇手里接手了彩蝶文化吗？

    别人我不敢保证，但作为老板，签一个练习生，就是您一句话的事吧？”

    “啊？”

    傅松这才想起，那块中国红翡翠，自己除了卖4000万现金，还有一个文化公司。

    再回想康正奇当时的话……

    好像还真是个混娱乐圈的公司？

