    第37章 血池

    看到柳双双这么着急，林阳也不再坚持。

    “好吧，那我们先回去吧。”

    二人一人骑上一匹迅猛龙，正打算扭头撤离，突然前方洞穴通道内有了动静。

    不一会，一名黑衣打扮的人，跌跌撞撞的朝着林阳和柳双双跑来，身后好像有什么东西在追赶他，身上破衣烂衫到处是血迹，好像受了很重的伤。

    “好像是之前跟着王星河的一名杀手，怎么会在这里？内讧了？”

    林阳第一反应是看看怎么回事，翻身下来，就想先问清楚情况。

    “二哥，小心！”

    在林阳靠近那名杀手的那一瞬间，杀手将脸抬起，漏出一副诡异的笑容，还有那死气沉沉泛白的眼睛。

    林阳下意识的收手，受伤的杀手突然暴起，张开血盆大口伸出干枯好像被抽干了血液的枯手，向林阳扑来。

    林阳反应也不慢，魔刀万刃瞬间握到了手里，自下而上，斜着将刀尖顶到了对方胸口。接下来一幕就更让林阳吃惊了。对方好像完全疯癫，居然硬顶着魔刀万刃依旧向前，魔刀轻易的刺破了胸口竟然没有留下一滴血，而这个杀手还在不停的用干枯的手继续攻击，继续朝着林阳扑去。

    “这是个什么玩意儿？！”

    “是魔物傀儡，周围一定有魔族的人。他被魔族吸干了血液和生命力，能够在一定的时间内攻击所以还活着的生物。”

    林阳再一次意识到了魔族的残忍，居然用使用这种手段，难怪是所有生物的公敌。

    “不会是不死族吧，刺穿胸膛一点用没有。”

    知道林阳没什么常识，柳双双赶紧说道：“砍掉脑袋或者击碎脊柱就可以杀死，不，不能说是杀死因为他们早就死了，应该是安息。”

    找到方法的林阳，一击平斩就解决掉了这只怪物，嫌弃的甩了甩刀，生怕沾了脏东西。

    洞穴内这时打斗传来的声响更加清晰，看来是有人正在战斗。

    林阳拉着柳双双循着声音通过四通八达的通道，来到了一个更加巨大的洞穴内。放出无人机，林阳和柳双双打算先躲起来观察观察情况。洞穴中央，三名带着斗篷，周身散发这混乱残暴气息的魔族族人，正在围攻一名圣骑士。

    圣骑士一头金色长发，左手盾牌，右手圣骑士专属武器——权杖，和三名魔族打的难解难分。地上还有4名已经挂掉的黑袍魔族，应该是经过一场大战。

    光系一直是暗系的克星，可惜这里是充满血气的地底洞穴，而且还是一打三。圣骑士显然已经到了强弩之末，身上不断挂彩，体内光系能量剧烈消耗，伤口已经因为没有圣光系斗气的支撑，被魔气侵入一时间没有办法恢复。

    “看哪里，啸月魔狼王居然已经被魔族当成了血池的养料。”柳双双惊讶的小声说道。“难怪这么久了一只黄金级的魔狼护卫都没有见到，估计都被魔族给杀了做血池养料了。”

    “这些魔族真的害人不浅，居然偷偷摸摸一窝端了魔狼谷，那我们还怎么找银光秘骨和满月妖榴。”

    林阳的关注点让柳双双无语了。

    “二哥，我们要不要帮帮她，再不出手这名圣骑士就要被杀死了。”

    “不好吧，又不认识。”林阳可没有那么爱心泛滥。

    “圣骑士是教廷的中坚力量，崇尚光明，是人类一方对付魔族的利器。我们也不能见死不救啊。”

    耐不住柳双双的软磨硬泡，林阳只好答应出手了。

    “霸王龙，迅猛龙给我上！”

    柳双双也不留手，鳄龙的无人机和甲龙一起朝着三名魔族出手。

    “昂~~~~”

    “哒哒哒~~~~~”

    魔族小卒子甲：“啊~~~对方有帮手！”

    魔族小卒子乙：“难道是教廷的支援到了？”

    魔族小卒子甲：“是召唤兽，血魔大人马上就要到了，大家撑住！”

    魔族小卒子丙：“没错，撑住！”

    三个强弩之末的魔族小卒子，林阳既然出手怎么会客气，火力全开下，很快战斗就结束了。

    林阳粗略估计一下三名魔族族人实力在黄金级巅峰的程度，比起一般的黄金级确实要强不少，特别是魔族无论什么样的攻击都自带狂暴和混乱属性，一般人遇到还真是棘手。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，前方发现大量生物能量，宿主可以进行吸收。

    柳双双热心的扶起那名女圣骑士去一旁救治，林阳正感觉没事做的时候，系统的提示响起来了。

    林阳围着血池仔细打量起来。狼王头骨被一杆不知道什么材料的魔帆穿颅而过，立在血池当中。魔帆上有很多黑红色刻画的符文，血池内大量粘稠的血液不断翻滚，池子边上摆了一圈又一圈的头骨，有魔狼的也有人类的头骨。

    林阳被凶煞的血气冲的有点睁不开眼，不太情愿的问道。

    林阳：系统你确定这些能量可以吸收，这玩意看起来不太健康啊。

    史前巨兽召唤系统：只是一些比较活跃的能量而已。因含有多种复杂能量，如果宿主能够吸收，就可以直接将自身实力突破至黄金级。生物强化可以顺利进入第三阶段，生成第三个生物器官，甚至能量充足的情况下，可以生成第四个生物器官。

    生物强化关系到林阳自身实力，本以为需要辛苦的寻找银光秘骨和满月妖榴。没想到这个血池居然就能提供足够的能量，那还用考虑吗。林阳最后再次向系统确认了一遍。

    林阳：只要躺进去就行，对吧。不会有什么危险吧？

    史前巨兽召唤系统：宿主放心，本系统保证没有危险。

    扑通一声，林阳把心一横摘掉手上的储物戒指，拿着魔刀万刃就跳进了血池。

    一进入血池，翻滚的血浪就将林阳淹没，源源不断的狂暴瞬间侵蚀了林阳身上的衣服，然后无孔不入争先恐后的向着林阳体内钻去。林阳手里的魔刀万刃发出一阵欢鸣，饱和式的能量通过魔刀万刃和身体所有位置向林阳体内汇聚。

    史前巨兽召唤系统：系统检测能量冲击达到极限值，自我保护开启。

    史前巨兽召唤系统：基因熔炉全功率开启，机体生物强化第三阶段基因种子开始孕育。

    (本章完)

