    古妖和古真的实力，并没有比炎族两个年轻人强上多少。

    最主要是他们二人的血脉之力，并没有火稚火炫他们厉害，最主要是古元这边没有后嗣，不然有七彩金族纹加持，实力肯定是要超过火炫他们二人。

    但是潜力上，古妖古真二人, 并不会比火炫他们弱，只不过现在爆发出来的实力，无法和鸣人佐助相媲美。

    现在佐助鸣人二人，那是动真格的。

    古妖古真二人就算使出了族纹的力量，也只是勉强能够支撑住，根本找不到还手的机会。

    “为何他们使用族纹之后，增长后实力只有斗尊三星左右，可是实力却不逊色于一般斗尊五星, 六星的强者！”

    古南海这边十分不解。

    因为明面上，古妖古真二人使用族纹之后，其实和佐助鸣人相差不多，只有古真实力稍微逊色一点。

    可是佐助鸣人两人，爆发出来实力则远超两人。

    而且古南海还感受到，两人好像有一丝斗圣的底蕴，操控天地能量十分的熟练，所以实力才如此强大。

    “天手力！”

    佐助再次使用杀招。

    古妖根本措不及防，从来没有防备自己会被交换位置，进行空间移动。

    他也没有炎族的异火防身，想要使用斗技却已经来不及，被草薙剑给直接刺入身体内部，封印之力爆发，瞬间将他体内的斗气给封印住。

    鸣人佐助都会一手封印之术，分别来自于瞳力和旋涡一族的封印术改良。

    古妖直接跌落在地面上, 砸出一个大坑。

    而鸣人和古真这边战斗也接近尾声。

    不过飞雷神无法做到天手力这样将敌人给交换位置, 虽然改善了布置坐标的方法, 但是使用上并没有变化太多。

    之前几次，鸣人使用飞雷神导雷，将攻击给转移出去，就已经十分惊艳了，此时在场古族的人，都注视着这最后一场战斗。

    古南海这边脸色也不好看，因为他没想到对方实力真的这么强劲。

    “空间坍塌！”

    古真这边很能抗，鸣人一时间也没法打败对方，虽然拖下去可以赢。

    但是佐助那边赢了，鸣人这边并不想落后太多，于是使出了自己开发出来的心招式。

    通过飞雷神将一片区域给圈起来，同时加上斗尊的力量，将空间一部分撕裂，同时使用飞雷神导雷，将圈起来的区域给传送，造成不稳定的空间现象，可以将敌人给吸走。

    运气好可以在空间乱流中存活下来，运气不好就会被空间乱流给撕裂。

    “啊！！”

    古真这边疯狂爆发自己的斗气。

    可是他不过初入斗尊，对于空间之力掌握太低了。

    本来如果只是正常撕裂开的空间, 他完全可以在空间乱流中稳住自己的身体，可是此时鸣人不断的使用飞雷神传送这片区域包括空间，这样形成的空间乱流威力太大了，根本不是古真这种层次能够抵抗的住。

    “住手！”

    古南海斗圣五星的实力，岂会看不出接下来会发生的情况。

    直接出手，要将古真给救下来。

    可是他并没有喊出认输这句话，因为不想说出来，想要直接强硬的出手。

    但是在他刚冲过去的瞬间，立马浑身一紧，瞬间停了下来。

    一道空间裂缝直接浮现在他身前。

    同时出现的还有宇智波玉玄的身影。

    “怎么，古族输不起吗？”

    宇智波玉玄直视着脸色难看的古南海。

    不过也没有真的要得罪死古族，打了个响指，轻松将古真从空间乱流中给转移出来，落在地面上。

    脸色苍白的古真踉跄几步才稳住身形，在狂暴空间乱流中，让他头晕目眩，根本无法稳住身体，同时消耗了大量的斗气，不然早就被空间乱流给卷走了。

    “你是要激怒古族吗！”

    古南海冷眼望着宇智波玉玄，十分的愤怒。

    不是还有一点理智，他就想要直接动手，教训这个狂妄的小子了。

    “如果你这种人，就可以代表古族的话，那么证明古族不过如此。”

    “玩不起就不要答应，直接认输就好了，何必浪费这个时间？”

    宇智波玉玄的话，让古南海额头青筋暴起。

    “好，我就看看你待会怎么赢！”

    “青阳，不必客气，全力出手！”

    古南海知道，如果自己在这里动手，那么才是丢了古族的面子。

    只有在这比试中，彻底赢过这些年轻人，才是挽回古族面子的最好选择。

    “是！”

    古青阳从人群中出现，面色十分镇定。

    他血脉在古族中是九品，也是七彩金级的族纹。

    29岁的他，斗圣一星，潜力极为强大。

    基本上没有服用太多丹药，不然实力还会更强，基本上都是依靠自己一点一滴修炼起来的。

    “如果我赢了，古族不会输不起，要对我们三人出手吧。”

    宇智波玉玄这边开口嘲讽道。

    “如果你赢了，以后你们一族的人所在的地方，老夫退避三舍！”

    古南海冷哼一声。

    虽然他知道宇智波玉玄的潜力很强，但是古青阳是年轻一代中的领军人物。

    其他远古八族中，无人能够和他媲美。

    也就当初古元族长萧族族长他们，才有这种潜力，三十岁以下入圣。

    “如果你怕了的哈，向古族道歉，叩首，然后便可以离开。”

    “我下手可不会留情的！”

    古青阳这边，十分冷酷的对宇智波玉玄说道。

    他到不是和古南海关系很好，只是看不惯宇智波玉玄如此轻视古族。

    毕竟自从萧族没落自后，整個大陆都认为，最强的便是古族，所以他也从这样环境中成长起来。

    “你输了，我磕头，我赢了，你对我磕头怎么样？”

    宇智波玉玄不惯着他。

    直接给他挖坑。

    “好！”

    古青阳冷笑。

    觉得这什么上古家族的人，真的以为现在还是他们强盛的时代吗？

    现在这片大陆上的号令者，是他们古族！

    古南海很满意，他想看到这狂傲的小子，待会是如何磕头的。

    “那就，开始吧。”

    宇智波玉玄活动了一下脖子。

    同时视线看向远处某个方向。

    危险度极高的强者。

    宇智波玉玄怀疑是古元，不过他也不好多探查，知道有这个人隐藏着就行了。

