    第201章买山

    容衍心中有数，潇潇知道他此刻想必不会有多高兴，便也不再打扰。

    刚走出厨房就遇到了探头探脑的护卫们，她奇怪地眨眼：“没吃饱？”

    云弎作为代表嘿嘿笑：“宁姑娘，我们主子方才好像去找您了。”

    潇潇亮出手中珊瑚珠，特自然地回答：“对啊，我珠子掉了,他捡到后拿来给我。”

    啊，原来是这样。

    往前走了几步，潇潇又停下来问：“对了，小哥哥去书院的时候，你们会跟着吗？”

    几人摇头：“博文书院有规定，学子凡事须得亲力亲为,不准带书童小厮。”

    当然，规定是死的，办法是活的，让书童以学子身份考进去，名为读书，实为照顾的，也不在少数。

    毕竟其实这回书院考核对学子们的整体学识水平要求不高，这方面倒叫人钻了空子。

    不过容衍没有干这种事，他去书院本就有所图谋，要是再配个书童伴读，岂不过于引人注目。

    潇潇摸了摸下巴：“那这样，他的午饭我来准备，你们就不用管了。”

    晚饭本就一起，宁家这么多人看着，即便护卫中有人不对劲，也没机会下手。

    容衍走出来时恰好听到这句，他没拒绝潇潇的好意，只问：“忙得过来吗？”

    潇潇让他放心：“说句不谦虚的，就咱们几个人的饭，我一只手都能搞的定,只是肯定比不得在家时丰盛，你吃得惯吗？”

    容衍点头：“偶尔也简单买一些，我都可以。”

    潇潇注意到，当他说出最后那四个字的时候，护卫们同时露出一种听到举世无双大笑话却又不敢做出反应的表情。

    容衍看到了，并且给了让他们追悔莫及的回应：“我们打算买座山，你们准备开荒。”

    彷似一道惊雷落在头顶，尤其是尝试过种地的云尔，他似乎又体验到了那种面朝黄土背朝天，镰刀铁铲不让闲的感受。

    倒不是怕吃苦，而是他们这双手，能杀人能打猎，就是分不清杂草和菜苗！那些同样绿了吧唧的菜叶子，他们不知道该挖哪个该留哪个呀！

    上回一块田就差点要了他的命，这次，这次竟是座山？

    主子是什么时候开始对开山有兴趣的？莫不是山村住惯了，当真受到影响，爱上农事了？

    潇潇看出了他们的绝望和惊恐,本着慈悲之心，她上前安慰：“放心啦，开山和种地不一样，不必你们一个坑一棵苗那么麻烦。”

    云尔松了口气，他擦了把额头并不存在的冷汗，好学地问：“那咱们要做什么？”

    潇潇眉眼弯弯：“种树。”

    护卫们集体僵住。

    宁姑娘不厚道！他们再不通农事也知道，往山上种树这活绝不会比种地轻省！

    因为今日回来已经不早，他们是第二天去的村长家，一切顺利，两人很快与村长道明来意，对方也很耐心地拿出图纸同他们说明利弊，只是付钱立契书时发生了一点小小插曲。

    在潇潇看来，阿衍小哥哥既然“家道中落”，就连投资她的奶茶店都只能用玉佩来抵，那存款肯定所剩无几，所以这次包山头，她打算自己出钱，让护卫大哥们来出力。

    没想到她还没掏出银子，容衍直接付了，还是全款。

    村长很自然地问：“潇潇是来陪阿衍买地的吗？那这契书是写阿衍的名字咯？”

    山地不比良田，价格要便宜些，但因为面积广，他们选中的那片山头也要三百两银子，这数目不小，但按照县衙发放的文书，买山能免赋税五年，山脚下的荒地也送与他们。

    容衍摇头，干脆道：“是我们俩的。”

    “我们”两个字说出口，他竟感觉心跳快了一些。

    其实原则上来说，这座山只属于潇潇，因为“赵衍”这个身份，纯属虚构，待他离开之后说明原委，契书上荒山的拥有者，便只有潇潇一人，这道理同样作用于县城那家乳茶店。

    村长再三和他们说明，荒山比不得田地，那地势土壤都不适合种地，水稻小麦都长不好，确定他们都搞明白，才给出契书且盖了印。

    “那我这就去衙门造册，明日起，那山头就属于你们二人。”

    “另外，山脚下还有十亩沙地，除了免税五年之外，那荒地也是朝廷对你们开荒的嘉奖。”

    毕竟如今观望的人多，任凭沈县令将条件定的有多宽泛，价钱安得有多划算，若是始终无人响应，这政令也延续不下去。

    对沈县令来说，夕江县的人口和百姓丰衣足食的程度都大大关乎他的政绩，所以他对此相当重视，送几亩沙地而已，算不得什么。

    容衍吩咐云亦陪同护送村长去衙门登记，自己和潇潇一起回家。

    云亦想着就在福缘村遇不到危险，况且还有影子随时随地跟着，便老实应了。

    走之前看到容衍又从怀里掏出一张银票递给潇潇。

    “本来想等你定下开张的时间再给你，今日赶趟，你就一并收下吧。”

    “若是人手不够，就让云亦他们带你去买几个合用的下人。”

    她既然靠手艺开铺子，就不便被人偷学，还是将卖身契攒在手里来的安心。

    “铺子的事我帮不上忙，回头去了书院更抽不得空，你且放心使唤云亦他们，开荒地运树苗的事也大可交给他们，省的他们整日闲着，无事生非。”

    云亦：……

    不得了不得了，孩子大了，气性也蹭蹭往上涨，不过是拿眼神笑了他一回，都没出声，就被记成“无事生非”了？

    而且，往日话最少的主子，今儿个忽然不用他代为解释，自己就哗啦啦打开了话匣子？走走走赶紧走，这可是件奇事，回去要与兄弟们好好说道说道。

    潇潇看这银票的表情很是困惑：“你这么有钱的吗？”

    容衍顿了顿，忽然意识到自己或许做的有些过了，正想着如何圆回来，便见这丫头一拍手：“哦，我懂了，这是你老婆本吧？”

    二哥总念叨他从前瞒着爹娘留下的那些就是未来老婆本，她和大哥问了几次都不让看不肯提，每回出摊挣了钱也都偷摸存起来，这积少成多，大概俨然已经是福缘村一枚富硕小伙。

    由此推彼，阿衍小哥哥这笔银子大约也是这样的用处，潇潇忽然感觉到肩头重担，于是郑重其事向他保证：“你放心，我一定将咱们的店开大开好！”保管让你今后娶妻风光无限！

    (本章完)

