    斩！

    顾三秋单手举起重剑，朝着诺艾尔的头顶砍去，虽然顾三秋脚下的石板并没有出现任何的破损，但破空的声音已经提示了诺艾尔，这一剑附带的力量绝对不低！

    嗡——

    经典且熟悉的岩元素“打架必开盾”套路出现，诺艾尔身边升起了护盾，将西风长剑举过头顶, 打算从正面挡住这一剑！

    “对力量的自信么，很不错的想法。”

    见此，顾三秋下意识收了几分力气。

    还行，和自己印象当中的诺艾尔没有什么太大的区别，至少在力量方面，这位女仆骑士并不缺少自信。

    更多的，可能是她对于力量不受控制会给大家添麻烦的担忧。

    这股担忧会逐渐放大到其他方面，导致整个人都缺乏一种自信，越往后发展就会变成一种近乎于强迫症的焦虑, 同时也会限制住诺艾尔力量的发挥。

    这又不是生死搏杀，而是切磋指导，他得注意别把人家小姑娘难得的自信给影响了。

    轰！

    地面下陷，石块乱飞，就算是收住了力气，两人这一记对拼也让训练场上的其余人士感到了惊讶。

    “继续。”

    顾三秋将手中的大剑挥舞得密不透风，或者说剑气形成的领域完全将诺艾尔无死角地包裹了起来。

    芭芭拉揉了揉眼睛，旁边停下训练围观的几人也做出了相同的动作，让人有一种对方手中拿着的其实只是一根轻飘飘的羽毛。

    但是处在正中央的诺艾尔并不是这么认为的，每一道攻击都势大力沉，并且与剑气的锋锐融合在了一起。

    自己不仅要提剑格挡实际的重剑攻击，还需要不断输入岩元素力维持身上的护盾，防止自己被剑气击破防御。

    不能这么下去了！

    诺艾尔的眼神锐利了起来，再这么打下去的话，等待自己的结果注定就是在防守中力竭失败。

    虽然她不认为自己能赢，但是在这样的情况下落败并非本意！

    “哈！”

    诺艾尔轻喝一声, 庞大的岩元素力将顾三秋挥舞而出的剑气领域击破, 随后向后拉开距离, 以正握的方式将手中重剑握稳。

    岩元素力开始弥漫，并逐渐朝着重剑当中凝聚，西风长剑逐渐染上了一丝丝金黄的色彩。

    “嗯，招式蓄力的时间有些长了啊，这样很容易让人把握机会的。”

    顾三秋压近距离，手中重剑再度出手，一招直刺精准地命中了诺艾尔的肩膀！

    当！

    剑锋与铠甲碰撞，诺艾尔甚至没有后退一步，反倒是由内向外又一次升起了一个护盾，将肩膀上的大剑震开。

    “三秋先生，当心了！”

    诺艾尔娇喝一声，躬身收剑，随后朝着前方猛烈挥出，在场地上划出了一道半月形的金色剑气！

    “安如磐石。”

    岩脊护盾升起，顾三秋将手中的大剑收起来，选择以护盾硬吃这一道斩击！

    “老师！”

    芭芭拉惊呼出声，她也没想到顾三秋会做这样的选择，诺艾尔的实力她也见识过了, 如果对方认真起来的话，就算是骑士团里的好手也承认很难战胜对方。

    轰！

    岩元素本身的元素共鸣化作了一道道波纹朝着四面八方扩散开来, 地面上的石板以及不远处的绿植全都发出了不堪重负的哀嚎。

    甚至就连一些围观人士也被这一股突如其来的共鸣波动震得飞了起来，在天空上手忙脚乱。

    “壁立千仞。”

    顾三秋平淡的声音响起，一根根岩脊拔地而出展现力量，将战斗带来的共鸣波动消除。

    烟尘散尽，元素力也重归天地之间，人们这才看清楚了战斗中央的情况。

    顾三秋走过去对诺艾尔伸出了手：“打得不错，至少从实力和心性上来看，你已经有成为西风骑士的资格了。”

    “当，当不得先生如此夸奖。”

    诺艾尔脸色一红，随后伸出手借了一份力，这才稳稳地站在了起来。

    “老师，你刚才到底在做什么啊，吓死我了。”

    芭芭拉跑到了两人身边，伸出双手分别摁住了这一男一女，为他们治疗伤势。

    “给诺艾尔治疗一下肩膀上的剑伤就好，我们其实都没怎么受伤。”

    这就是岩元素使用者之间的战斗，准确的说是友好切磋经常出现的现象，基本上打不出什么实质性的伤害来。

    护盾不是技能，而是岩元素神之眼拥有者的一种刻在骨子里面的本能，就算是对元素力开发再烂的人，碰到敌人的时候也会选择开盾再说。

    你也可以理解为和战士的本能差不多的东西，不管对面是什么卡组都可以先叠个甲再说，反正不会亏就对了。

    顾三秋环顾四周，诺艾尔和芭芭拉两个蒙德民众吸引机的影响力属实不小。

    “换个地方说话，如果你们不想被一堆人给包围起来的话。”

    诺艾尔目露迟疑之色：“可是，训练场被我们破坏成这样，不应该先帮忙么？”

    顾三秋摇头：“帮忙也是要有一个限度的，训练场地出现破损需要维护，这是他们的本职工作，你去帮忙的话反而不合适。”

    芭芭拉斜眼看着顾三秋：“可是，寻常的训练破损也不像是老师你们这样吧，你们差点把半个训练场都直接拆了。”

    “放心，这个问题我已经考虑到了。”

    顾三秋打了一个响指：“我给他们留一笔定金，然后他们就可以拜托其他打零工的人过来帮忙，这样的话能帮到的人肯定也更多。”

    当然，他也很想看一眼打零工的人里面有没有金毛，这样的话莫名其妙可能还有一种奇怪的爽感。

    芭芭拉发现了不对劲的地方：“定金？那后续的钱要找谁啊？”

    顾三秋面容带笑：“那必然是你们西风骑士团的骑兵小队队长凯亚先生了，如果不行的话他还能去晨曦酒庄借嘛。”

    作为异国旅客，出了一些事情之后找本地而且还在有关部门任职的朋友帮忙，这也是很合理的事情对吧。

    就你了，凯亚同学！（竖起大拇指）

    西风教堂，艾伯特角落。

    这个艾伯特角落自然是顾三秋随口起的名字，因为上次对方就是站在这个地方被他制裁的。

    顾三秋说道：“剑术精湛，步伐稳健，心性也算是上佳，除开有些学院派一板一眼的风格之外，说实话能够指导你的东西很少。”

    “你已经练出了剑气，并且能够将其融入到岩元素当中攻击，神之眼拥有者能做到这一步的人也不算多。”

    鸭鸭就算了，人家确实是天赋异禀。

    顾三秋继续说：“想要消除学院派对你战斗风格的影响，那就去观摩那些盗宝团和土匪的战斗风格，多和他们交手也可以，土匪和小偷打起架来有些手段确实很脏。”

    ......

    顾三秋看了一眼诺艾尔的双腿，刚大木的身体状况已经完全恢复了过来，察觉到这一幕的奉香人脑子里在考虑一个比较严肃的想法。

    要不要教点真的？

    肉身怪力，还是岩元素，并且有努力拼搏不断向上的毅力，心志也算是上上之选。

    教她点真的，可以将一些对于如何运用地脉之力配合岩元素使用的方法传授出去。

    反正这种东西蒙德肯定也有，凭借诺艾尔的资质和努力，想要接触到那种程度也就是时间问题罢了，先传授一下也能算个人情。

    至于更高深的东西也不是不行，但是给蒙德培养一个未来的无双大将，温迪怎么说也要多给那么一二十块自在松石吧？

    《契约与等价交换》

    真到了那个时候，蒙德就会有一个手持重剑的岩系大将，而且是生活系技能点满了的全能大将，不仅能对敌人进行大扫除式的碾压进攻，还会是蒙德民众的梦中情人。

    只要我立于大地之上，就不会败北！

    大地的坂木（划掉）——

    大地的诺艾尔！

