
　　荣国府，荣禧堂。

　　堂中只剩贾赦与贾琦两人，看完王熙凤送来的信，二人沉默着，气氛有些诡异。

　　半晌，贾赦叹了口气，面露疲惫，靠在椅子上，嘴中喃喃道：“太上皇还在呢！！”

　　声音虽说很轻，但是贾琦还是听出了贾赦声音中的那丝恐惧！

　　太上皇！

　　这三个字就是甄家的底气，只要太上皇在，就没人动得了甄家。

　　贾琦也猜测过，甄家对贾敏下手是不是太上皇授意的，毕竟林如海倒向了隆治帝，不过随后便否决了，要是太上皇的意思，那么贾家就不会受到太上皇的恩赏，特别是自己，也就是说，这根本就是甄家自己动的手，或者是甄家某个人动的手。最起码，甄家太夫人是不晓得的。

　　“进京路途遥远，总会出些差池，要不......”说着贾琦做了个抹脖子的手势。

　　“咳咳.....还是不要了，这事不急！”看着贾琦的动作，贾赦吓了一跳，连忙说道。

　　“行吧，对了赦叔，问你件事，当年宁国府有一部分将领被贬为庶民，发配出了神京城，你还知道这些人的下落，我问了父亲几次，但是他什么都没有说！”

　　话音刚落，就见贾赦起身，深深地看了自己一眼，转身走了出去。

　　看着贾赦远去的背影，贾琦知道，贾家还有着自己不知道的秘密，当年宁国所部将领大部分被杀，但是有一部分被贬出了神京，自此了无踪迹！

　　-------------------------------------

　　荣国府，梨香院。

　　薛姨妈和王夫人姊妹两个正说着话，就见周瑞家走了进来，王夫人转身问道：“人送走了？”

　　“送走了，临走时，二奶奶给了二十两银子。”

　　“嗯，我知道了，你下去吧！”王夫人听说已经将上门打秋风的刘姥姥送走了，挥了挥手便让周瑞家退下。

　　刚欲走，就听薛姨妈笑道：“你等一下，香菱，将那匣子花拿过来！”

　　香菱答应了，少时，便捧了个小锦匣走了过来。

　　薛姨妈接过匣子，道：“这是宫里的新鲜花样，拿纱堆的十二支，白放着可惜了，正好给姑娘们戴。你帮我送过去，你家的三位姑娘，每人两枝，剩下的六枝，送林姑娘两枝，那四枝给了凤哥罢。”

　　-------------------------------------

　　“王爷？”

　　“进来吧！”

　　义忠郡王将人招进来，直接问道：“信送到了吧！”

　　“没见着人！”

　　闻言，义忠郡王微微一愣，抬起头，“你没提本王的名号？”

　　“说了，还是没见着！”

　　半晌，义忠郡王才开口，道：“钟伯快回京了吧！”

　　“回王爷，已经在路上了，估摸着一两天的功夫就到了。”长史说完，看了看义忠郡王，“王爷，此人如今躲在城外观内整日念经烧香，是不是..........”

　　“话不能这么说，毕竟是父亲的心腹，当年，算了，等钟伯回来，再说吧！”

　　-------------------------------------

　　神京西城，公侯街。

　　镇国公府。

　　牛继宗坐在主座上，看着贾琦问道：“今儿个怎么有空到我府上啊？”不等贾琦开口，又呵呵一笑，道“是不是有什么事情啊？”

　　“瞧您说的话，没事就不能来您府上坐坐吗？！”贾琦笑呵呵地说道。

　　“你小子，说罢，什么事情？”

　　“牛伯伯，陛下准备重新启用寇明启为左都御史的事情，您听说了吧？”

　　“嗯，我听说了此事，这件事还是御使大夫文安上的奏折。”牛继宗喝着茶，漫不经心的说道。

　　“当年的事情，我不说，您也知道，他回来了，定会死盯着我们的，以后就有的麻烦了！咱们都是一大家子，时间久了，总会被他抓着错的！”

　　牛继宗瞥了眼贾琦，“我牛家就这么几口人，有什么麻烦！”

　　“咳咳......牛伯伯，我不是这个意思，我...........”

　　牛继宗呵呵一笑，“我知道你的意思，你不就是担心你们贾家被他给盯上吗，既然如此，就想个办法让他来不了神京不就可以了吗！”

　　“这不太好吧，怎么说他现在还是金陵国子监的司业呢！”

　　“想什么呢！”牛继宗瞪了眼贾琦，“寇家是苏州的世家，族中子弟众多，单寇明启就有四个儿子，派人去查一查，总能找到些罪证，让御史上个折子弹劾，以陛下的性子，他还能回到神京担任左都御史。”

　　闻言，贾琦一愣，这确实是个好办法，比自己的办法好多了，看来自己还是不适应官场的争斗。

　　-------------------------------------

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“哎呦！”

　　贾母院子中间，就见王善保家带人将周瑞家按在长凳上打板子，下手那叫一个狠呐！

　　原来，周瑞家如原先般，将最后两个宫花送给了林黛玉，接个便被黛玉给怼了，不巧，贾赦从荣禧堂出来后，心情沉闷，一个人在府中闲逛，逛着逛着便来到了贾母院中，刚好听见了黛玉的话，好奇之下便进屋瞧了一眼，贾赦是什么人，在宝玉将事情说了一遍后，直接让人喊来王善保家，跟着就打了周瑞家三十板子。

　　贾赦带着黛玉和宝玉站在屋檐下，院中一群婆子、媳妇和丫鬟站成一排，看着周瑞家被打的惨叫连连，王熙凤听到消息后赶了过来，看着面色阴沉的贾赦，却是不敢开口。

　　周瑞家是王夫人的陪房，按说贾赦不该如此处罚的，只是周瑞家如此怠慢林黛玉，这可是在打姑苏林家的脸面，这要是传了出去，贾家怎么和别人解释，正好贾赦又是满腔怒火没处发泄！

　　“咱们家，素来以仁孝治家，老太太仁慈，从来没有打骂过你们，就连高声说话都没有，但这不是你们骄纵的理由，身为奴才，就要有奴才的样子，敢把手伸到主子的身上，我就会让他知道厉害。咱们家如今不比前几年了，所有事都得有个规矩，有那不怕事的，以后只管犯！不过若是不小心被我抓到，可就不是如此简单了事了，至于会是什么下场，你们自己掂量着！

　　你们听明白了没有？！”

　　“明...明白了。”

　　“明白了。”

　　满院子的婆子、媳妇还有丫鬟，都被贾赦杀气腾腾的话震慑住了。

　　院子中动静闹得如此之大，贾母也没有出来看看，就连个打探消息的婆子丫头都没有派出来，一副任由贾赦闹腾的样子。

　　远在梨香院的王夫人在听说了此事之后，气的脸色发白，终是没敢过来！

　　-------------------------------------

　　就在贾家上演着种种闹剧的时候，一则消息从户部传了出去，朝廷缺钱了，户部给内阁上了奏折，要求追讨历年的亏空。

　　这个消息，如同一道惊雷一般，炸响在神京城上空。凡是欠钱的纷纷打探消息，特别是勋贵一脉，因为开国时候的种种原因，这些人家欠着国库大量的银钱。说不得，这件事就是文官集团在背后推动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第二十八章风起免费阅读。https://xs.23sk.com 