    十座主巢刚刚孵化完成，就已经全力开始孵化，半个月的时间，就有接近三百万的虫群地面单位被孵化出来。

    接下来，虫群就开始了对猿类城市的攻击，本来云奕是不会这么干的，但没办法，谁让猿类将城市当做堡垒，让军队在城市当中负隅顽抗呢？

    所以，这些猿类平民是受到了无妄之灾。

    当然，这也让虫群饱足了口腹之欲，这次，因为猿类军队在城市当中和虫群打巷战，虫群单位脑子也不够，再加上云奕也懒得特意吩咐，那些被攻陷城市之中的猿类平民，小部分成为了虫群的口粮，大部分成了虫群的一部分，被当做生物质重新孵化成虫群单位。

    太空战进行了将近三个月虽然很快，但地面的战斗，却是打的很慢，不是艰难，就是单纯的慢。

    在虫群空地一体越打越多的攻势下，猿类被建设成为堡垒的城市，根本就挡不住几天。

    可问题是，猿类的城市实在是太多了，多到可以用繁星点点来形容，基本可以生存的平原，基本都建设了城市。

    而且，在虫群攻破一些城市之后，因为猿类基本都被虫群击杀，也让所有的猿类都同仇敌忾，加上这是外星入侵，猿类所有的适龄青年，基本都成了士兵。

    虽然他们实力并不强大，但信仰却是非常坚定，哪怕知道自己是炮灰，也是豁出命去战斗。

    所以，虫群每攻击一座城市，都需要杀到城市中的猿类所剩无几，因为他们是绝对不会投降的，喊话也没有用。

    云奕有想过使用感染虫来控制那些猿类战士，但最后还是没有用，感觉这样做，实在是太过残忍。

    当然，最主要的还是控制他们完全没有必要，他们的战斗力，根本就和虫群不是一个水平的，能直接击杀，没必要去用这种有伤天和的方式去控制他们。

    被控制了的生物，会破坏脑神经，虽说身体还是活着的，但在精神层面来说其实已经死了，控制尸体来战斗，云奕心里有点不舒服。

    又不是多么厉害的种族，猿类身体素质顶天比人类强那么一点点，没那个必要。

    接下来对猿类反抗力量的清缴战，虫群打了几个月，这段时间都是脑虫在控制，除了不使用感染虫之外，其他的虫群单位都能用。

    云奕主要是观察了一下脑虫的指挥能力，感觉都还看的过去，也没什么可圈可点的地方，根本就没有特别出彩的哪一只。

    这下云奕也明白过来，之前自己的想法全都落空了，虽然脑虫脑子比较灵活，但还是跳不出虫群的意识形态，只会应用，不会更新。

    索性也就收了之前的想法，就让脑虫作为一个小兵团指挥算了，至于大军团指挥，还是自己来吧，或者以后从别的文明弄过来一些比较厉害的指挥官，然后将其感染成虫群单位。

    当然，这个感染和感染虫的感染不一样，而是保留他们的意识，只是将其同化为虫群单位，如果操作得当的话，甚至不会有形体上的变化。

    这样的指挥官，云奕还没有见到，至少在这次战争当中猿类的指挥官，云奕还看不上，比自己也强不了多少。

    虽然这仅仅是云奕的个人之见，但谁让他是虫群的掌控者呢？他的意见，就是整个虫群的意见。

    经过几天的战斗，虫群将猿类文明最后的城市堡垒，也就是他们的首都攻破。

    就在虫群收尾猿类文明首都的时候，一艘比之超级母舰也不逞多让的战舰腾空而起，上面的火力也就一般般，但虫群根本过不去。

    因为这艘飞船一直在丢核弹，可能是知道全球都已经沦陷的缘故，他们完全没有一点顾忌生态环境的意思，直接用核弹将整个首都给犁了一遍。

    上百枚核弹在几分钟的时间内被引爆，进入猿类首都的虫群地面单位无一幸免，全都被杀死。

    想跑，这哪里能成？云奕当即派遣虫群飞行单位去追。

    这场追击战持续了一个多星期，最终将那艘承载着猿类文明希望的超级母舰击毁，付出的代价却是挺大，但在云奕的接受范围之内。

    通过之后对舰载智能的解析，云奕发现这艘承载猿类希望的战舰，要去的地方竟然不是越远越好，而是一个被标记为虫洞的坐标。

    这让云奕一下来了兴趣，虫洞呀，这东西他知道啊，在地球的时候，虫洞这东西就被科学家给推测出来，小说上也有很多，没想到这次自己竟然见到了真的。

    至于是不是自己想像中的虫洞，云奕不清楚，但让虫群去探索一下不就好了？多简单的事情呀，以虫群的速度，去那里也就还剩下三天不到的路程。

    派遣虫群去探索之后，云奕开始头痛猿类母星上剩余的猿类以及这颗星球该干什么了。

    本来他是过来收小弟的，现在小弟直接被打成植物人了，本来一百多亿的人口，现在百不存一，只剩下一两亿在苟延残喘，其余的要么被虫群吃了，要么变成虫群单位了，这剩下的让他们干什么？

    这些猿类说多也不多，说少也不少，如果虫群现在离开放任不管的话，这里几百年之后估计又会出现一个蓬勃发展的猿类文明。

    但废了这么大劲才打下来的星球，云奕怎么可能将其扔掉不管？这种吃力不讨好的事情，傻子才干。

    经过考虑，云奕决定将剩余还活着的猿类高素质猿才给区分出来，将这些猿才和猿类文明的科技知识一起打包带走，带到虫群现在的母星，让他们为虫群母星的科技发展做贡献去。

    对了，带过去之前还要做一下基因改造，多的不用，让他们看起来像个人类就行了，这也很简单，将那茂盛的毛发给去掉就可以了。

    至于那些非高素质猿才得猿类，云奕也不杀他们，在这种战争中能苟活下来，实属不易。

    就让他们养“猪”吧，为虫群提供生物质，以及高素质猿才。

    没错，以后这些猿类的新生代，如果有学业有成的猿，云奕也会将其送到虫群的母星上去。

