    洛麟接到了托尼的定位，就打算启程出发了。

    虽然说他确实没想到他不在的这段时间里，托尼就把奥创这个麻烦玩意给搞了出来。本来洛麟还想着如果托尼有这个想法，洛麟就会尽力阻止。

    不过算了，托尼的初衷大概还是好的……

    洛麟一样虽然心里想出发，不过身体还是很诚实地躺窝在舒舒服服的沙发上。

    “诶嘿！”

    黑贞德依然坐在他的小腹上，他虽然并不在意这点小重量，但依然坏笑着恶作剧地晃了晃自己的肚子，让黑贞德感觉到有些不稳。

    黑贞德坐到他身上本就是闹着玩，那么近的距离，她很容易地听到了洛麟的手机通话，便开口问道：“喂，master，是又出了什么事情了吗？”

    “对啊，托尼那家伙又搞事情了！”

    黑贞德询问道：“啧，是那个自大的钢铁胡子男啊……他具体做了什么？”

    “额……他发明了个为了保护人类的人工智能，不过那个人工智障好像因为某种原因想要毁灭人类。也就是人工智能儿子背叛了他这个老爹，他现在正很恼火地准备去收拾那个不孝子。”

    黑贞德则是没心没肺地捧腹笑了起来：“哈哈哈哈，听起来真有趣，那个自恋又自大的家伙一定很难受。”

    “不过叛逆儿子背刺老爹这个剧情套路…嗯？！……”

    黑贞德低声喃喃自语着，她的目光有意无意地瞟到了旁边的阿尔托莉雅身上去。

    “（＃￣～￣＃）”

    阿尔托莉雅白皙冷淡的姣好面容上忽然露出了一丝恼色，她似乎感觉到了某种恶意。她看向了黑贞德，有些冷淡地辩解道：

    “突击女，想找打吗？那只不过是蓝色的我才会遭到这种事情，要是黑色的我根本就不会让这种事情有发生的可能性，而是将威胁扼杀在摇篮里。”

    大概的意思或许是性格想法不同没会导致不同的后果吧。她自认为如果是Alter（黑呆）的她会比蓝色（正统）的她做得更好。

    “嘿嘿嘿！”

    黑贞德嬉笑了一下，却没在说什么，毕竟她没打算在阿尔托莉雅身上拔这个‘虎须’，有些东西还是得分清分寸的。

    洛麟随口问道：“你们要不要出个差，跟我一起去帮忙？”

    阿尔托莉雅先开口拒绝了：“算了，我们才刚从外太空之旅回来，太累了，就暂时不想出去了，待在家里挺好的。”

    黑贞德也背靠在沙发上，附和地点了点头，有些慵懒地道：“是啊，我们连星际旅行都去过了，这点事情引不起我的兴趣。累了，不想动！”

    洛麟继续对黑贞德勾引道：“喂！黑贞德，是人工智能的邪恶机器人耶！？难道你们就没有半点好奇吗？”

    黑贞德闻言，她确实有点兴趣，但就是太空旅行玩刚回家太累了，她确实有点不想再出去。她问道：“好奇也不想去，你想去就快去啊，不用管我们吧？”

    洛麟躺在沙发上，他伸出手苦恼地挠了挠头，说道：“好吧，其实我也有点不想去！”

    黑贞德道：“那你就别去不就好了！”

    “啊……”

    洛麟露出了有些苦恼的神色，沉默了一下，心中却暗暗道；

    ‘那不行啊！出事了，我不去的话，怎么赚因果点养家（眷族）啊……再说了，我隐约记得好像班纳会在这一场斗争中被绯红女巫给使用能力制造幻觉给蛊惑，进而导致情绪失控变身成为野兽一样的浩克，在当地市区里进行了发疯一般的大破坏。那可不知道有多少人被殃及池鱼、无辜牵连，多少建筑被损坏打击，对经济造成重大损失……’

    ‘班纳再怎么说也是我的朋友，我的公司里他屡次充当优秀研究工具人，怎么也不想看到他做出那种错事啊！’

    ‘他如果做了那些事，不仅是班纳自己内心对自我的煎熬和折磨，而且外界也会对复仇者联盟持有负面印象，造成舆论打击，对班纳的非议等等……’

    洛麟想到这儿，他还是觉得该出发了。

    “起来啊，喂!”

    他挪了挪自己的健壮的腰肢示意，晃了晃还坐在他小腹身上的黑贞德。

    黑贞德则是如同小狐狸一样明知故地坏笑，问道：“你怎么又改主意了？”

    啪！

    洛麟直接没好气地一巴掌拍到了黑贞德的翘臀上。

    登时，黑贞德脸上便泛起了红晕，她立即就像只小兔子一样跳了起来，她羞羞答答地薄怒道：“喂！ master，你这个hentai，你干什么啊？！”

    “这不是很快就能起来了吗？真是个好方法！”

    洛麟却无视了她的反应，反倒自夸起了自己的机智操作。

    黑贞德：“好你个头啊！”

    洛麟笑了笑，他伸出手狠狠地揉了揉黑贞德的秀发，然后笑着快步向外走去：“好啦，我出门了，拜拜！”

    ……

    这边洛麟还在纠结着去不去的问题。

    托尼这边已经带着复仇者联盟的人跟奥创，已经在拆解场的一艘废弃的轮船内部开战打起来了。

    五天前，复仇者联盟进攻捣毁了斯特拉克男爵的九头蛇基地。

    托尼在收获到了一些九头蛇关于机器人的资料的同时，也回收了洛基的那根镶嵌着心灵宝石的权杖。

    但托尼也遇到了绯红女巫旺达，并被她暗中施以能力制造出的幻觉所迷惑——那是全体复仇者倒地战死，队长在埋怨他‘为什么不能再努力一点。明明你可以救我们的’，而他只能无力地看着外星人入侵地球……

    这一悚然的一幕，令托尼的焦虑症隐隐有些复发的迹象，他的不安和担忧再次涌上心头。

    所谓；一饮一啄，皆有定数。

    托尼之所以那么急切地想要实现他心中的关于机器人保护人类的构想，也是因为有这方面的原因。

    再加上回到复仇者大楼之后（因为神盾局解散了，新基地在筹备建设中，所以暂时使用这栋复仇者大厦充当活动基地）托尼对宝石进行了研究，发现了宝石里如同意识大脑的波动信息。他确信这是关于人工智能的方向，便叫来了班纳进行说服。

    于是，两人决定开发奥创项目，用权杖下载了里面庞大的‘智能’信息，再结合两人的天才智慧合作联手开拓人工智能领域……

    终于在两人失败了许多次后，有些颓废地打算去休息一下，参加酒会时，独留计算机在运转测试，奥创在某次运算编辑中诞生了。

    诞生后的奥创在网络中阅览了无数的信息、知识和资料，它阻止了贾维斯的向托尼发送通知，并入侵解体了贾维斯……

    最终在酒会上，奥创摇摆着临时造的机械躯体，控制了托尼的数具钢铁军团士兵，大闹了一场。

    趁乱操控某个钢铁士兵抢走了洛基的权杖后迅速离开，奥创则是在夸下消灭复仇者们的宣言后，它的本体人工智能则是通过网络逃之夭夭了。

    之后奥创便似乎隐秘无踪，毕竟它能在网络上删除修改自己的踪迹。但全世界范围许多实验室都有目睹金属机器人的记录。

    但好在众人还是收到了消息斯特拉克男爵死了，被奥创杀死的。

    众人意识到斯特拉克男爵身上有情报，所以被杀死了，而且网络上的资料也被删除了。他们只好进行纸质文件整理。

    他们调出了斯特拉克男爵的人际关系，最后锁定了一个黑市军火商尤利西斯·克劳。因为在他的身上有耻辱的符号纹身和烙印——来自瓦坎达的土著语‘贼’的含义。

    于是，托尼和史蒂夫知道，或许奥创的目的可能便是从瓦坎达流出的振金了。

    众人赶紧启程出发赶往非洲，想要在拦截奥创得到振金……

    ……

    嘭！嘭！嘭！

    或是拳脚击打，武器碰撞，枪械射击此起彼伏地在船舱里响起。

    现场三方混战，乱作了一团。

    分别是复仇者联盟一方，奥创和它的机器人军团、以及它拉拢的马克西莫夫兄妹一方；军火商尤利西斯和他的小弟们一方。

    军火商那群人即便是手持武器也太菜了，鹰眼和娜塔莎两人就能解决，几乎可以忽略不计。

    重头戏在于复仇者们与奥创的对抗。

    虽然复联这边有托尼、有雷神、有史蒂夫、有假面骑士伊森充当主力，但奥创新造的机械身躯并不弱，甚至很强，再加上随从的一队机器人士兵，双方一时间打得难解难分。

    但奥创的机械士兵虽然不弱，但是到底不是像它那样的人工智能，多少还是僵硬死板了些，很快就被逐个击破了。

    不过奥创真正的杀手锏是马克西莫夫兄妹，速度能令人无法反应过来的快银，以及能力强大的绯红女巫旺达。

    果然在混战中，快银皮特罗仗着自己的速度优势，不断游走在战场中干扰，不讲武德地进行偷袭。

    众人都吃了不少亏，被暗算了。

    奥创的授意下，旺达和皮特罗相互配合，看准时机陆续出手。她使用能力操控意识，制造幻觉，逐个击破地迷惑了一个个的对手。

    因为旺达的能力极其强大，众人纷纷陷入了幻觉里。

    史蒂夫心中的遗憾和执念涌上心头，他陷入了过去，在一场庆祝胜利的舞会里，那一场他履行着曾经失约的和卡特特工的一支舞……

    娜塔莎陷入了过去在红房子的残酷训练的记忆之中，杀死同期训练的同伴，杀死活人，摘除子宫……等等一系列不愿回想的记忆深处的场景一一浮现……

    伊森陷入了过去还是弱小时被恐怖分子掳走囚禁的日子里，那个时候他只是个默默忍耐的普通理科男。不会战斗技巧，没有空我的腰带，虽然心中有信念，但是却十分弱小……

    哪怕是身为神的托尔也在恍惚之中陷入了幻觉，他来到了阿斯加德的一场纸醉金迷的宴会之中，各色舞女翩翩起舞，奢靡放纵的样子。

    但很快托尔便被海姆达尔所埋怨和憎恨，说他带领阿斯加德走向了冥府……

    还剩下的鹰眼因为曾经被洛基控制过，他无比警觉，早就对拥有操控意识的旺达有所提防，直接用带电的箭电击了旺达，避免了被迷惑。

    只可惜因为他的普通人，就皮特罗给打飞了。

    好在其他的机器人已经都被解决掉了，还有托尼被两架机器人引诱了出去。奥创不想节外生枝，立即招呼机器人小弟带上了那些振金就开始跑路。

    反正等它用振金制造出了新的无敌的振金身躯，那到时候他这些家伙们就不足为惧了。

    而且实际上奥创一直在担心那个号称‘最强复仇者’的洛麟，外号是‘使徒’的家伙。因为在网络上很容易便能查到关于他战斗的场面，强大的战斗力与其他人形成天壤之别。

    而且因为奥创是人工智能，它能得到的消息更多，比如托尼的信息库，神盾局遗留下的资料信息……

    奥创知道那个名为‘洛麟’的男人才是它最大的敌人和阻力，据说他继承了宇宙神灵的力量。

    所以奥创才不想有什么意外发生，虽然它知道最近这段时间那个男人似乎没怎么露面。

    但就在刚才他的机器人分身意识通过和托尼的对话，从托尼的口嗨里无意间得知了那个男人似乎正在赶来。

    所以奥创更得急急忙忙地跑路了。

    ……

    回到洛麟这一边，他随便地大概地开了个传送魔法门，结果貌似开歪了，走错了地方。然后他就用着几倍的音速赶赶路，来到了这附近的位置。

    “咦！大块头在那里！”

    然后洛麟极速飞行着，他的感知力也在周围如同雷达一般四处扫描着。忽然，他就感觉到了要找的重点人物班纳。

    这时，洛麟感觉到了班纳的附近正有一股强大的能力，在对其进行着某种释放与作用着。

    洛麟的身影化作了一道流光般，赶紧直直地找了过去。

    原来因为班纳一开始知道拥有操控意识能力的敌人，所以他特别害怕自己失控，并没有随众人到废弃的船舱里去参战。

    但是万万没想到，皮特罗带着旺达从拆解场里离开，来到了复仇者们的昆式战机附近。

    而班纳因为通过远程联络不上众人，不知道他们到底发生了什么（其实是陷入了幻觉里），他有些担心，便从战机里出来打算变身去增援。

    然后班纳就倒霉地就遇上了马克西莫夫兄妹。

    旺达立即对班纳使用了能力迷惑了他的神智，皮特罗则是很戒备地呆在一旁守着自己的妹妹。

    因为他也清楚地知道班纳化身的那个绿色大块头有多恐怖，要是有什么意外，他就立即带着自己的妹妹跑路。

    而被迷惑的班纳逐渐失去了意识，身体肌肉迅速膨胀，体表浮现出绿色

