
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑决生死！

    听到杨叶的这句话，整个万界城内无数人顿时沸腾了！

    从开始到现在，万界城实在是太压抑了。众人的心就像是被一块大石头压着，根本喘不过气来。而现在，随着杨叶这句话的响起，那块大石头碎了。

    气势！

    整个万界城的气势随着杨叶这句话的响起而有了！

    丁芍药身旁，那些命境强者神色也是松了许多。不仅如此，此刻的他们，又看到了希望！

    这种时候，需要有人站出来！

    无疑，杨叶站了出来！

    天际虚空之中，阎君朝前踏出一步，“有何不敢？”

    这种时候，他必须应战！

    没有任何的选择！

    如果他不应战，对四维宇宙而言，无疑是一个致命的打击。而且，他也想与杨叶一战，如果能直接斩杀杨叶，那四维宇宙会少损失许多许多人！

    杨叶同样是这个想法，他若是杀了阎君，万界城同样可以少损失很多很多人！

    两人这一战，谁都败不起！

    杨叶缓步朝着天际虚空之中走去，此时的杨叶，身上没有那种锋芒毕露的气息，只有从容与平静，真正的从容与平静，不是强行装出来的那种。

    他的剑道在这短短的时间内，已经发生了翻天覆地的变化！

    空中，那阎君平静的注视着那自下方走上来的杨叶。

    对于眼前这个少年，阎君并没有半分轻视，他已经将杨叶当做是平级的对手，这一次，他会全力以赴！

    天地间寂静的有些不正常，不管是三维宇宙的人还是四维宇宙的强者，都在注视着那走上天际虚空之中的杨叶与阎君！

    一个是四维宇宙之主，无数年轻的超级霸主；一个是三维宇宙之主，新崛起的超级妖孽天才！

    这一战，注定会很精彩！

    当然，也注定很惨烈，不单单是两人的惨烈，更是其中一个宇宙的惨烈。因为杨叶与阎君任何一方输，就意味着那一方可能会被屠戮殆尽！

    很快，杨叶来到了那阎君对面不远处。

    两人遥遥相对，相隔不到百丈。

    从下往上看，两人的距离无疑是非常近的！

    天际虚空，杨叶没有任何废话，拔剑一刺。

    生死剑道！

    一剑决生死！

    在无数人的目光之中，杨叶的剑刺向了那阎君。这一剑，并没有爆发出什么天地之威，更没有让什么天地变色。

    很平淡的一剑！

    不过，所有人都感受到了杨叶这一剑之中的一股意境。

    生死！

    他所说的一剑决生死，并不是在开玩笑，他是认真的。这一剑，或许不能分出生死，但是，他有分生死之心。

    剑，最注重的还是意境！

    杨叶对面，阎君面对这一剑，面不改色，从容淡定。

    在无数人的注视下，阎君右手缓缓紧握了起来，在他掌心内，一道火焰突然燃烧了起来，很快，这道火焰自他掌心开始蔓延，然后顺着他的手臂瞬间蔓延到了他的全身！

    此刻，阎君全身被火焰神雷包裹，在他周身，一条火雷宛如灵蛇一般自他周身不断穿梭。

    雷体相融！

    阎君双眼缓缓闭了起来，低声道：“焚天灭世！”

    声音落下，他右手摊开，然后朝前轻轻一印，一瞬间，他周身的火焰伴随着那条火雷顺着他的手臂宛如堆积了数万年的火山一般喷涌而出！

    这一瞬，整个天地间的一切一切直接开始虚幻了起来！

    下方的那万界城更是在一瞬间燃烧起来！

    天际虚空，一柄剑刺在了那散发着神雷火焰的火雷之上。

    嗤！

    以两人为中心，周围的空间直接开始撕裂、焚烧。那撕裂的速度与焚烧的速度让得场中无数人脸色大变，这一刻，不管是万界城内的众强者，还是那天际虚空的四维宇宙强者皆是纷纷暴退，不敢有丝毫的停留。

    即使是那末法之地的神秘人等人也是在这一刻后退！

    杨叶与阎君的实力，其实已经足以毁灭整个永恒国度了。不过，两个人都不敢让自己力量分散，他们的力量只针对对方，不然，这永恒国度都会被毁去。即使如此，那两股力量散发出来的余威也是不可小觑的！

    所有人暴退，天际空中只剩杨叶与那阎君！

    杨叶的剑依旧抵在那道神雷之上，而那神雷周身散发出来的火焰也硬生生被杨叶的剑给顶着，不能进半寸！

    两人谁也没有退！

    这个时候谁退谁死！

    这时，杨叶突然朝前踏出了一步，这一步踏出，他的剑突然切开了那道神雷，但是，那道神雷却是突然分叉，然后直接朝着杨叶激射而去。

    速度极快！

    几乎是同一时刻，杨叶的右手突然松开了剑，剑电射而出。

    轰！

    嗤！

    两道细小的神雷直接轰在了杨叶胸前，杨叶瞬间暴退数百丈，他所退的空间之中，那些空间直接被硬生生撕裂、焚烧。而杨叶的剑在他退回的那一刻，直接刺在了那阎君的胸前，不过，剑只刺入了数寸便是停了下来，阎君双手死死抓住了剑祖，一道道神雷火焰不断包裹着那剑祖。

    杨叶停了下来，他看了一眼自己身上的那些神雷火焰，然后右手轻轻一挥。

    轰！

    那些火焰在一瞬间直接消失不见！

    虽然他胸前一片焦黑，但是，不到一息的时间，那一片焦黑便是恢复正常。

    他的自愈能力，天地间怕是除了小白之外，无人能及！

    远处，那阎君身上突然爆发出了一道恐怖的气息，这道恐怖气息直接笼罩在了那剑祖之上，加上那神雷火焰，剑祖一瞬间炸裂开来，化为灰烬！

    然而杨叶手中，一柄剑悄然凝现！

    剑祖！

    见到这一幕，无数人满脸的不可思议！

    刚才杨叶的剑可是毁了的啊！

    另一边天际，那佐幕眉头紧皱，“他这是？”

    在佐幕身旁，神秘人轻声道：“以血铸剑，他的剑就是他的血，他的血，也是他的剑。只要他不死，血不尽，那剑就不会亡！”

    佐幕沉声道：“原来如此！”

    神秘人轻声道：“这年轻人，路走的很快，虽然有些不稳，但是，依然不可小觑啊！”

    佐幕看了一眼神秘人，“阎君能杀他吗？”

    神秘人摇头，“不管是阎君还是我，都已经无法单杀他，除非我们愿意暴露所有实力，甚至不惜代价动用一些秘法，唯有如此，才有可能斩杀他，不过，他也有机会杀我们。”

    佐幕摇头，“当初该绝杀他！”

    曾经的他是多次建议斩杀杨叶的，可惜，那个时候眼前这神秘人并没有听，一直在隐藏实力！

    而现在，杨叶已经杀不了了！

    神秘人却是摇头，“为何要杀他？”

    佐幕等人纷纷看向神秘人。

    神秘人轻声道：“他的敌人，也是天命啊。”

    众人：“”

    远处天际虚空之中，杨叶突然纵身一跃，宛如一只灵猴跃起攀枝，而在他对面，那阎君也突然朝前一个跨步，犹如恶虎扑食，势不可挡！

    空中，杨叶突然拔剑一斩，这一剑斩下，杨叶整个人直接虚幻了起来，此刻的他，已利用剑域遁出这一片空间，这一剑虽然不是生死剑，但威力却依旧强大无比。

    那阎君双手携带者两道神雷火焰斜冲而起，直接撞向了杨叶这一剑！

    轰！

    天际虚空，一道剑光与两道火焰突然炸裂开来，整个天地剧烈一颤，紧接着，两道人影在空中相互纠缠了起来。

    两道人影速度极快，在下方众人看来，只能看到隐约模糊的影，根本看不到两人的本体所在！

    下方，丁芍药收回目光，她看向了身旁不远处的流渊与荒赢，“两位，你们留在这里并没有什么用处，四维宇宙许多强者已经冲到了三维宇宙各地，万界各地，根本不是他们的对手，你们一人带着十名命境强者去各地支援，能打就打，不能打就退，保留实力！”

    流渊黛眉微蹙，“这里？”

    丁芍药摇头，“这里的胜负看杨叶，他若败，我们败，他若胜，我们胜。”

    流渊抬头看了一眼天际虚空之中的那两道残影，然后她点了点头，“丁姑娘，后会有期了！”

    荒赢也是抱了抱拳，“后会有期！”

    说完，两人带着二十来名命境强者离去。

    看着远处流渊等人的背影，丁芍药脸色低沉如水。

    因为她已经收到消息，整个万界已经开始乱了。非常非常的乱，而许多人就趁这个时机出来开始发战争财，这些人毫不保留的释放自己内心深处的阴暗面！

    丁芍药拿出了一枚传音符，很快，那边传来了一道声音，“需要我们帮忙？”

    熟悉的声音！

    丁芍药摇头，“冥女姑娘，你们现在就是万界守护者，我需要你们姐妹帮忙巡查万界。”

    那边沉默了片刻后，“他能搞得定吗？”

    丁芍药抬头看了一眼虚空之中的那两道残影，“他在拼命。你们来，也没有什么作用，你们去各界，更能发挥出你们的作用！”

    “明白了。”

    丁芍药收起传音石，抬头看去，这时，两道残影突然分了开来！

    杨叶与那阎君遥遥相对，阎君死死看着杨叶，不知在想什么。

    杨叶面无表情，手持长剑斜指而下！

    就在这时，某处云端之上，一柄剑突然落下，剑并没有往三维宇宙而来，而是来到了四维宇宙，那柄剑笔直而下，所过之处，空间开始寸寸湮灭。

    不是一片，而是整个四维宇宙！

    察觉到这一幕，那阎君目眦欲裂，抬头歇斯底里怒吼，“为什么！为什么！”

    云端之中，一道声音传下，“给你一点动力，一天后，我要这三维宇宙寸草不生，不然，就是四维宇宙寸草不生。”           
            