
　　提到奥尼尔，苍蓝之牙鼻子皱起，露出锋利的獠牙：“奥尼尔那个混蛋在前线防备我，他要是敢走我就拿下腐水堡。”

　　何塞闻言放心了许多，腐水堡是黑龙势力经营许久的老巢，他们在里面投入大量心血，奥尼尔必然不敢让自家老巢暴露在老对手面前。

　　“只要黑龙主力不出现在这里，我向你保证，我这不会出问题。”

　　“话可别说得太满，青年的红龙。”

　　苍蓝之牙继续说道：“虽然我厌恶奥尼尔那个混蛋，但不得不承认，那家伙有两把刷子，不仅是他，他手下还有三个需要注意的得力战将。”

　　“一是暗夜之翼——莱特哈姆，莱特哈姆是一只壮年黑龙，他有希望踏入传奇层次。”

　　“二是毒馋壁垒——菲尼克，这家伙就算比莱特哈姆弱，也弱不了多少，但不用太担心他，三年前在战场上，他和奥尼尔一起与我为敌，被我的雷霆魔法重创，这辈子都不可能踏入传奇了。”

　　何塞眉头一挑，怪不得总觉得老年黑龙很废，原来是在后方养老等死。

　　“那么，第三个呢？”

　　“第三个是一只传奇豺狼人战士，名字貌似叫……”

　　苍蓝之牙想了想：“貌似叫沃尔夫，他的外号叫黑手。”

　　“沃尔夫……老朋友……”何塞喃喃自语，心中感慨。

　　他的思绪回到了三十多年以前，那时候，他还是一只弱小的幼龙，弱小得无法左右自己的命运，遭到黑龙主仆刁难。

　　而现在，他已然有了自己的眷属势力，而且眷属势力还不小。

　　更深层次的交换敌人情报后，何塞结束通话，环顾四周，怪物大军还在忙着修缮暗月城城墙。

　　这关系着阻挡敌人攻击的问题，不可马虎。

　　“霍格！来见我！”

　　城外，篝火旁擦拭斧头的豺狼人手上动作一愣，随即用布抹去斧刃上的水珠，站起身来走向一旁啃食地底蜥蜴尸体的座狼。

　　咻儿~！

　　听到熟悉的口哨声，嘴毛染血的座狼当下食物，向主人跑去。

　　霍格纵身一跃跨上座狼，扭头对火堆旁的亲卫交待道：“主人在召唤我！你们暂时驻扎！不要走动！”

　　说完，这名毛发微微发红的可怖豺狼人驱使座狼，奔向不远处的城市。

　　没过多久，豺狼人大统领——霍格·河爪来到伟岸的红龙面前，下狼，躬身一礼：“向您致敬，伟大的主人。”

　　一旁，就连作为野兽的座狼都头颅低垂，以示臣服。

　　“我有个任务要交给你。”

　　何塞继续说道：“现在，黑龙势力通往我们这里的隧道被炸毁，敌人若是想要进攻我们，必然会挖掘新的隧道。”

　　“他们可能沿着倒塌隧道挖掘，也有可能重新选址，换一个位置挖掘，这个位置谁也说不准。”

　　“而我交给你们的任务就是，安排你的狼骑兵巡逻边境，确保第一时间发现敌人的挖掘点位置。”

　　“豺狼人必不辱命！”霍格挺起胸膛。

　　对此，何塞认可的点点头。

　　二十多年以来，豺狼人狼骑兵为他立下无数汗马功劳，是值得信任的战士。

　　另外，这次任务的难点便是发现岩壁中的挖掘动静，对于听觉灵敏的豺狼人来说，这并不困难。

　　“去吧！”

　　“是！”

　　打发走霍格，何塞又视察了一下城墙和护城河的进度，随即返回暗月城。

　　此时，他终于有时间来整理此战的收获了。

　　三十五口装满金币的大木箱，一口装着宝石的小木箱，这些还不是最主要的收获，最主要的收获是一批散发出微光的金属锭。

　　荧铁，这是微光金属锭的名字，它是一种魔法金属，具有良好的导魔属性，价值不菲。

　　若是运到人类国都去，一块荧铁等价于其三倍重量的黄金，而且供不应求。

　　最最最让何塞感到惊喜的是，暗月城掌握了一处中型荧铁矿脉。

　　目前，迩苟已经亲自带人前往矿场接手挖掘工作，由于担心战争的缘故，他会以最快的速度把这一魔法矿脉采光。

　　不过，以上收获加起来，可能还不及何塞手中的长杖，长杖是卓尔祭司的武器，他亲眼看到卓尔祭司用长杖施展出了一个传奇神术——复仇风暴。

　　不用说，这是一件传奇长杖。

　　但是这件传奇武器对何塞却没什么用，神术长杖有使用条件，必须是邪恶阵营的祭司职业。

　　虽然何塞本龙无法使用，但毕竟是一件传奇武器，而且还是法系的传奇武器，拿出去交易也是不错的选择。

　　“就叫你复仇之杖吧。”

　　给传奇法杖取了一个名字，何塞把玩了一会儿，便收了起来。

　　“倒霉的娜帕莎，”他感叹了一句。

　　老实说，手持传奇武器的卓尔大祭司在传奇中不是弱者，至少也算得上是中等偏上，对战任何非传奇巨龙都不至于输得如此之惨。

　　但好巧不巧，她遇到了何塞。

　　祭司近战可抡杖打人、远能神术输出、受伤后还能自己奶自己，是一个各方面非常平衡的职业。

　　换一个角度看，平衡也意味着没什么特长。

　　恰好，何塞也是特别平衡的类型，巨龙强壮的身体可近战，魔法可远攻，【不死鸟之心】能治愈自己。

　　又恰好，何塞每一样都比卓尔祭司强，以至于娜帕莎连何塞的防御都破不了，就这么憋屈的死了。

　　敌人已死，何塞也没有过多在意这件事，在暗月城中寻了个安静位置趴下休息。

　　暗月城一战的胜利不是最终胜利，接下来他得防备黑龙势力反扑，需要养足精神，以应对各方面突发事件。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　睡下没多久，大地一阵地动山摇。

　　何塞惊醒，一下子从地上弹了起来，大地在颤抖，地面上的石子滚动，幽暗地域上空落下些许碎石。

　　“这是怎么回事？！”

　　他心中大惊，飞上天空观察四方，严阵以待。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在没过多久，动静停止了，暗月城又恢复了平静。

　　此时，何塞也冷静多了，看向动静传来的方向，眼中若有所思。

　　那是黑龙势力的方向！

　　不用猜，方才的地动山摇是黑龙势力的手笔。

　　等了一会儿没有后续，他落了下去，回到暗月城中。

　　被这么一吓，何塞也睡不着了，心中思绪如电。

　　如此巨大的动静，又如此短暂，不像是发生大战的样子，也不像是一场意外。

　　“难道是……”他想到一个可能。

　　凭空猜想是不可能知晓具体答案的，在推测的同时，何塞发动潜伏在黑龙势力里的探子侦查。

　　龙脉眷属非常扎眼，不适合做间谍，因此他派出的间谍都是正常怪物，这极大避免了己方间谍暴露，但也造成了一个问题，那便是沟通不畅。

　　但好在有紧急通讯的魔法手段，只是需要等待一段时间。

　　没等到间谍回信，倒是把豺狼人——霍格·河爪等来了。

　　豺狼人大统领——霍格·河爪骑着狼一路狂奔，远远大喊道：“主人！刚才我们正在巡逻的时候！黑龙方向突然传来爆炸巨响！大概有十声左右……”

　　听完眷属的汇报，何塞开口问道：“这次的爆炸事件，你怎么看？”

　　“主人，我认为敌人炸毁了更多的隧道，甚至是炸毁了幽暗地域，至于敌人主动炸毁幽暗地域的原因，我认为他们在害怕，害怕我们。”

　　何塞点点头：“我们想法一致，但“害怕”并不准确，应该是担忧。”

　　“菲尼克……”

　　如果，何塞猜得没错的话，菲尼克已经和黑龙大部队碰头了，并告知了奥尼尔暗月城发生的一切。

　　在得知奇特红龙是冲着自己来后，奥尼尔非常果断，为了避免遭到苍蓝之牙与红龙的两面夹击，直接下令炸毁了连接己方地盘的幽暗地域。

　　这一点，何塞先前是万万没想到的，但却在情理之中。

　　在暗月城和黑龙地盘之间，还间隔着数个幽暗地域，而且都是一些没有价值，或者价值不高的中小型幽暗地域。

　　“不过，目前的问题是，奥尼尔那个家伙下令炸毁了多少幽暗地域，能否继续挖通，”何塞心中五味陈杂。

　　他现在不用担心黑龙大军的进攻了，但同样，他也别想更进一步占领黑龙的地盘。

　　暗月城进攻桥头堡的价值废了！

　　“艾萨克说得没错，奥尼尔的确有两把刷子。”

　　很快，何塞释然了。

　　凡事都有双面性，桥头堡价值废了，同时也让此方幽暗地域变成了一处安全场所，可以交给眷属安心种田。

　　何塞正想着怎么合理利用此方幽暗地域，苍蓝之牙用魔法手段传来了通讯请求。

　　选择接通，苍蓝之牙的半身投影出现在何塞面前。

　　“艾萨克阁下，我也正想联系你呢，我炸毁了连接黑龙地盘的隧道拖延时间，奥尼尔那个家伙做得更绝，直接把幽暗地域给炸了。”

　　“这些待会儿再说！现在事情有点不对劲！侦察兵传来消息，流毒翡翠那个家伙出了树冠堡垒，她的军队在调动，有和腐水堡联手的趋势。”

　　何塞眉头微皱：“看来暗月城沦陷的消息刺激到他们了，你那边能不能搞定？”

　　苍蓝之牙鼻孔喷出两道白气，有些郁闷道：“恐怕有些危险，我很担忧流毒翡翠那混蛋亲自下场，他们若是联手，我不是对手。”

　　“好吧，我明白了，我会以最快的速度赶到。”

　　两者结束对话，何塞眼神明暗不定。

　　支援苍蓝之牙是必须的，一方面是因为盟友契约的束缚，另一方面也是出于自身利益的考量。

　　唇亡齿寒，倘若奥尼尔与流毒翡翠联手打败苍蓝之牙，那么便会腾出手来，挖通隧道对付后方的何塞。

　　这么想着，何塞用眷属契约通知迩苟：“暗月城的后续工作交给你了，我要离开一趟。”

　　“是，主人。”

　　“……”

　　何塞又交待了许多，交待完毕后口中咒语飞速念出，一上一下两个繁奥的紫色魔法阵凭空浮现，炫丽的紫色魔法能量将他包裹。

　　传送术！

　　视线再一次恢复，他已然到了先前布置的传送室。

　　“没想到这么快就会派上用场，我还真是有先见之明。”

　　何塞心中自夸了一句，出了传送室，并做好相应的伪装，随即扇动翅膀向苍蓝之牙地盘飞去。

　　一路穿过幽深的隧道，他来到了隧道口，见到了重新建好的哨站。

　　相比先前的横冲直撞、破门而入，这一次他淡定多了。

　　直接当着怪物守军的面，大摇大摆从隧道口走出，随即在身体僵硬的怪物守军注视中飞上天空。

　　昂！

　　听见龙吟声，远方的河畔小镇旁，一只蓝龙飞上天空查看，正是上次挨揍的成年蓝龙——奥菲力克。

　　看到熟悉的赤红身影，奥菲力克不由得打了个冷颤。

　　但想到红龙这次是来帮忙的，他很快调整好心态，震翼飞来：“何塞阁下，艾萨克大人命令我为您引路。”

　　何塞不太在乎这一小角色，微微颔首：“前面带路。”

　　“请跟我来。”

　　一路无话，奥菲力克带着红龙向远方飞去。

　　穿过四条隧道、三个幽暗地域，何塞和蓝龙步入一处大型幽暗地域，一进入这处幽暗地域，他便看到了与之前完全不一样的景象。

　　灰蒙蒙的天空，扭曲的树木，以及空气中的死亡气息。

　　“嗯~，这股味道，”何塞吸了吸鼻子：“是血和负能量的味道，如此浓郁。”

　　“这里是我们与腐水堡的战场，爆发的战斗实在太多，太多的鲜血浸入这方土地，于是就变成了现在这副模样。”

　　“这里原本是我们蓝龙一族的地盘，都怪奥尼尔那个家伙，他的背叛导致这里沦为了战场。”

　　奥菲力克继续介绍道：“这里有两座要塞，分别属于我们雷霆荒漠和腐水堡，苍蓝之牙大人便在要塞里等着您。”

　　何塞望了望四周，树木因负能量的侵袭变得扭曲怪异，仿若枯死的老树。

　　“如此浓郁的负能量，难道不担心诞生亡灵吗？！”

　　“那些骷髅有什么好担心的，一碰就散。”

　　一座灰蒙蒙的要塞出现在视线中，奥菲力克：“唔，到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第148章 这是一个比狠的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 