    随着巨剑的挥动，那可怕的漆黑色裂缝，不断向前推进。转瞬间，就来到了九霄天劫身边。

    好似一张吞天的巨口，欲将其吞噬。

    只是，那帝影堪称天道的化身，其一身实力，深不可测，远超寻常准圣，直追洪荒顶级大神通者。又如何会惧先天剑道？

    咻咻咻……

    就见那帝影的紫瞳中，有天道之力流转，发出九道劫光，引动九霄雷霆、诸般劫气之力，化作一方浩大天域，遮天蔽日，朝着巨剑压了下去。

    轰隆隆！

    恐怖的波动传来，四周虚空层层坍塌，北海上空的天穹，彻底破碎了，除了巨剑与帝影，什么都不存在了。

    一者有天地本源相助，又集结无数剑修的感悟于一身，威力巨大；

    一者得天道暗中相助，汇聚无尽雷霆、诸多劫气于一身，苍茫浩瀚。

    就这样，两方对轰，一时陷入了僵持之中，皆奈何不得对方。

    “还是不行吗？”

    望着在空中与天劫僵持的先天剑道，风紫宸有些皱眉地说道。

    本来，天劫的力量有限，等一百零八道天雷过去，它的力量便会耗尽。此次天劫，就算是过去了。

    可天地本源为先天剑道开挂，惹得天道暗中增强天劫的威力，使得此次天劫的力量，变得无穷无尽起来。

    先天剑道若想度过此次天劫，唯有将上方的帝影打碎，彻底摧毁九霄天境方可。

    但是，望着上方的局面，先天剑道完全与帝影势均力敌，谁也奈何不得谁，丝毫看不到将其打碎的希望。

    而且，天地本源之力，不能长时间的显化世间，要是继续拖下去，对先天剑道极为不利。

    等天地本源的力量消退，先天剑道绝非帝影的对手，唯有毁灭一途。

    那时，度不过这场天劫，先天剑道就彻底的烟消云散了，不存在于洪荒之中。

    ………………

    “先天剑道？倒是有趣！”

    “此子大才啊！”

    “可惜，却不是出自贫道的门下！”

    昆仑山上，上清圣人从太清圣人那里，得知到风紫宸的来历后，不由深深地望了祂一眼，略带可惜的感慨道。

    此人的机缘实属逆天，若是能入祂截教门下，必能使截教气运暴涨，一举盖过其余三教，大兴于洪荒。

    当然，这么想的，绝不止上清圣人一人。此时，玉清与太清两位圣人，也有着这种想法。

    不仅于此，风紫宸身为盘古正宗，显然更是适合传承祂们的衣钵。

    在祂们的教导下，其未来，成为混元大罗金仙绝非难事。若是能收祂为弟子，可谓是好处多多。

    只是可惜，三清却是没有这个缘分。

    当日太清道人在成圣后，欲收风紫宸为徒，却被祂拒绝。太清圣人也没恼，只是笑了笑，并未坚持。打算于未来，再计较收徒之事。

    可没想到，事情变化的太快，不过一晃眼的时间，风紫宸就成了盘古正宗、先天神魔。

    这时，再想收祂为徒，可就难了。

    那女娲，如何会放人！

    “唉！”

    “没想到，倒是让女娲师妹，捡了个便宜。”

    收回望向风紫宸的目光，上清圣人有些羡慕的说道。

    可不是么，女娲什么都没做，就那么安心的宅在娲皇宫内，便凭白得了个盘古正宗的后辈，如何不让人羡慕。

    人族是由女娲所创，天生就与祂有着千丝万缕的关系。

    所以，无论风紫宸转化成什么形态，变化成什么模样，祂与女娲之间的关联，都是斩不断的。

    因为，没有女娲，就不会有人族的诞生，更不会有风紫宸的出生。造化之恩，岂是说割舍就能割舍的？

    更不用说，风紫宸幼年时，曾得到过女娲的隔空传法。

    在之后的修行之路上，也屡次得到过女娲的帮助，与祂有着莫大的因果。

    这样算下来，更不可能与女娲撇开关系。

    照理来说，人族之人要是想拜外人为师，须得先征得女娲的同意，才能行那拜师之礼，定下师徒名分。

    只是人族的数量众多，且修行不易。若是每一个人在拜师前，都需先经过女娲的同意。

    不说女娲烦不烦，就是耽误了时间，错失了拜师良机，也是一场不小的麻烦。

    所以，这件理所应当的事，一直未曾真正的实行，女娲也不曾在乎。

    但真的要较真起来，没有经过女娲同意的拜师，按理来说，都是不算数的。

    更别说是风紫宸这种，与女娲牵扯极深的人物。真要不经过女娲的同意，就去拜师，不作数不说，还会欠下大因果。

    于圣人而言，劫不加身，业力不染，世上能威胁到祂们的东西，已经不多了。

    而因果，就是其中之一！

    此物，不会对祂们的身体，产生丝毫伤害，却会影响到祂们的修炼，使其不能进步。

    这对圣人来说，才是最为致命的。不能在道途上前行，与死何异！

    是故，圣人一旦与人结下因果，就会想方设法的去了结，以免拖累到自己的修行。

    接引准提两位圣人，便是无力了结欠下红云道人的因果，又怕影响到自身修炼。才会在红云遇险时，袖手旁观，坐视其亡，以此了结因果。

    上清圣人就是不想欠下女娲的因果，才会发出如此感叹。当然，就算是祂愿意欠下因果，女娲也未必会同意。

    感慨一番后，上清道人忽的面色一正，望着北海上空的先天剑道，喃喃道：

    “如今先天剑道遭遇阻道之劫，危在旦夕。”

    “贫道身为诛仙剑主，更是手持青萍剑，以及数件先天灵剑，却是不能无动于衷，当助其一臂之力！”

    说着，上清圣人先是自身旁取出青萍剑，然后依次从诛仙剑阵中取出诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，四把先天杀剑。

    “先天剑道于洪荒有大功，于万灵有大用，当出！”

    “先天剑意，去！”

    上清圣人对着身旁的五柄先天神剑一指，顿时，五剑齐放光芒，身上先天道韵流转。

    有无上剑意爆发，直冲九霄而去，将昆仑山上空的云层搅碎。

