    蛇有蛇道，鼠有鼠窝。

    许强介绍来的人，会有什么好人吗？

    就算有，又能出得起什么价格？

    在吃过一次亏的情况之下，刘云飞自然不可能再做这些人的生意。

    所以，他直接选择了赶人。

    而王元武毕竟来自龙都，傲气和傲骨还是有的。

    刘云飞赶人，他自然也不会在这儿撒泼。

    所以，他转身就走。

    “许强，你确定没跟我开玩笑吗？”

    也就在王元武刚刚走到门口的时候。

    一道声音从门外传来，“就这样一个破店子里，真有一位你口中的神奇培育师？”

    “李少，这种事情，我哪里敢骗你啊？”

    接着，许强的声音也传来了，“我的旋风狼不是给你看过了吗？你见过掌控三种秘技的旋风狼吗？而且……”

    “咦，这不是王大哥吗？”

    “正好，王大哥就在这儿，你问问王大哥，看我有没有骗你？”

    “看我的旋风狼是不是从这儿拿走之后，就直接从二阶进化到三阶，而且，还掌控三种秘技？”

    走到门口的王元武正一肚子火呢。

    一听这话，脸色一沉，便是厉喝道，“姓许的，我不管你跟这店主在玩什么花样。”

    “总之，你收了我的符石，就必须帮我把事情办好。”

    “如果，他不做我的生意，或者说，他没那个本事。”

    “那么，你从我这儿拿走的五十枚上品符石，就全部给我退回来。”

    “否则，就别怪我不客气。”

    许强一听这话，脸色一变。

    皱眉道，“王大哥，你这话……”

    王元武冷哼着打断了他，“别叫我王大哥，你还不配跟我称兄道弟！”

    许强略显尴尬的呆了一下。

    不过，很快就反应了过来。

    点点头，说，“行，王元武，那我也告诉你，我们做的是交易。”

    “一手交钱一手交货的交易。”

    “信息我已经给你了，人我也给我找到了。”

    “他做不做你的生意，是你跟他的事情，跟我没关系。”

    “这一点，我管不着。”

    “你也不用威胁我，威胁我也没用，你给东西，只够让我把消息给你。”

    说完，指了指身旁的青年。

    说，“这位李明锋少爷则不同，人家出得起价钱，不仅愿意拿出一枚极品符石，还愿意给我符药，所以，他的事情，我会管到底。”

    “你打算怎么管？”

    许强话音一落，店内的刘云飞冷笑着插话道，“让我做他的生意吗？”

    许强点点头，很肯定的说，“当然！”

    刘云飞摇了摇头，说，“那你恐怕要失望了。”

    冷笑一声，接着说，“我可以肯定的告诉你，但凡你介绍来的人，或者，带来的人，我一个也不会接待。”

    “刘老板，刚才的话，你没听到吗？”

    许强皱眉道，“我说了，你要的资源，全部由他来出。”

    “他是我找来的财神。”

    “只有你愿意做他的生意，他才会出这些资源。”

    “而你如果不接待他，那么，我们的交易也就没办法进行下去了。”

    刘云飞眉头一皱。

    看着他，说道，“老实说，我真的很讨厌别人威胁我。”

    许强就说，“老实说，如果我有办法拿出这些资源来，我也不想用这种让你反感的方式来进行交易。”

    刘云飞嘴角一扬，突然就笑了，“好，我答应你了。”

    哼！

    站在门口的王元武听到这话，冷哼了一声，转身就走。

    “王元武，你好歹也是大家族的人，怎么就这么小家子气呢？”

    一直没说话的李明锋突然朝着王元武说，“你看，又白白给我捡了一个大便宜吧！不过呢，这样也好！”

    又嘲讽道，“你反正也跟废人差不多了，浪费这些时间和财力干什么呢？是吧？”

    王元武身体顿了一下，从后面看去，可以明显看到他的后背颤抖了一下。

    但，他却没有回头。

    而是选择了继续朝前而去。

    这时，刘云飞略一犹豫之后，便是直接朝着外面开口道，“王元武，你明天过来找我！”

    王元武再次停顿了一下。

    然后，沉沉的应了一声，“好！”

    说完，他便走了。

    ……

    待得王元武离开之后。

    李明锋便跟着许强走了进来。

    一进到店内，李明锋便是皱眉看向了刘云飞，“你刚才的话，是在针对我吗？”

    “跟你没关系。”

    刘云飞笑了笑，说道，“不过，你如果非要这么认为，那也没错。”

    李明锋疑惑道，“什么意思？”

    刘云飞指了指许强，“因为，我很讨厌他。”

    “既然如此，那你现在就可以直接把他踢出局，由我们两人来做交易！”

    李明锋自信道，“他答应你的任何事情，我都可以答应你，无论是资源，还是人脉，我都可以给你极大的帮助。”

    又补充道，“至少，在这阳城内，只要不是杀人放火的事情，我基本上都能搞定。”

    刘云飞笑了笑，说，“我现在也有点讨厌你了。”

    李明锋和王元武有什么仇怨，刘云飞不知道。

    但，李明锋之前那一副小人得志的姿态，却是让刘云飞非常的反感。

    再加上刚才那一翻背后捅自己人一刀的小人之言，就更是让刘云飞觉得讨厌了。

    不过，为了完成和许强之间的约定，解决掉那个多收了一点龙币的麻烦。

    顺便，也为了给许强一个惩罚，给自己多搞点资源，他最终还是忍着，没有直接掀桌子。

    “……”

    李明锋微微一愣。

    随即，眉头便是皱了起来，沉声道，“你信不信，我让你的店子开不下去，让你在阳城呆不下去？”

    刘云飞笑了。

    随后转头看向了许强，笑道，“看来，我们之间的交易，也没必要做了！”

    许强一听这话就急了，“刘老板，别急，别急！”

    说完，立马安抚着李明锋，“李大少爷，你可不能乱来啊，你还指望着刘老板帮你培育符宠呢。”

    “哈哈……”

    李明锋哈哈一笑，道，“我就是开个玩笑而已，看把你们吓的。”

    其实，他并不是在开玩笑，他是真的想发火了。

    但，一想到对方能够让符宠觉醒秘技的能力，他又忍了下来，强行给自己找了个台阶下。

    “你答应给许强的资源留下，然后，就可以走了。”

    刘云飞平静的笑道，“后天再过来找我。”

    “……”

    李明锋又愣了一下。

    然后，皱眉道，“为什么是后天？”

    “我一天只接待一位客人。”

    刘云飞回答道，“明天要接待的人，已经安排好了。”

    “你明天接待我！”

    李明锋说，“后天再接待王元武。”

    刘云飞摇了摇头，“我不是在和你商量，而是在告诉你，我的决定。”

    李明锋咬牙道，“你可以提条件！”

    刘云飞摇了摇头，看向许强，“你自己搞定。”

    他是实在懒得和这位所谓的李大少爷啰嗦了。

    许强没办法，只得苦口婆心的劝慰了李明锋一翻，这才把李明锋安抚了下来。

    “行，我就后天来。”

    李明锋咬牙道，“不过，我后天过来，你要是不能帮我把符宠培育好，那可不要怪我把你这店子给砸了。”

    说完，冷哼了一声，将一包东西扔到了柜台上，然后，转身就朝着门外走去……

