
    叶秋飞快的处理完这些果蔬食材，然后拿过一条鳕鱼开始料理起来，这条鱼今天早上刚刚从海边抓到运过来，还是活的。

    他就抓着鱼就往案板上一拍，那条鱼直接被拍晕过去了，然后他拿着刀在鱼腹轻轻一划，一道口子出现，伸手一掏就干净利落地处理完干净。

    然后抓着刀飞快的处理起鱼皮来，在脊椎处一划，然后刀身贴身脊椎切割而出，一整块鱼肉就被取了下来，再是切开鱼皮，刀刃贴着鱼皮一划拉，鱼皮直接被整张取了下来。

    这种刀工看似简单，但是需要多年的练习才能够达到。

    不仅是许大光看得眼神火热，就连秦海和胡飞看到叶秋的手法都是大吃一惊，他们一个二级一个一级厨师，见识自然是有的。

    光是这一手刀工就说明这个村医不简单。

    秦海和胡飞心里面瞬间就收起了轻视之心，不过秦海想到自己的安排就安心下来，冷笑了一声继续动手：“刀工好又怎么样？”

    这下子，场上的目光全都看向叶秋这边了。

    许大光还是第一次被那么多人看着，觉得如芒在背，不是怎么好受。

    叶秋倒是神色如常，继续动手。

    许大光只能够感叹叶秋心态也太好了一点，然后硬着头皮开始帮忙，等到食材处理完毕，就要开始下锅了。

    许大光将主料放入，然后开始忙其他的东西。

    董成看到这一幕，呵呵笑道：“烧吧，烧吧，我看你们能不能够把食物给我烧熟。”

    他早就在叶秋那边这边的煤气灶这边动过手脚了，那锅子是特质过的，就算是大火全开，但是热量传递会很慢，如果是第一次接触这种锅子，就算是大师级别的厨师都掌握不好。

    秦海也知道董成的安排，脸上露出冷笑：“这比试我们赢定了。”

    这边叶秋取出中药，想了想病人的情况也不着急继续动手，而是跟许大光说了一声，就走到那个病人的前面看了看，问了一些问题。

    那病人知无不言。

    叶秋听完后点点头：“放心吧，今天你肯定能够好好吃一顿。”

    那病人不怎么抱有希望，不过还是客气道：“谢谢叶医生了。”

    叶秋回来想了想，刚才除了问他一些情况外，他还用真气看了看那病人体内的情况，在肝脏还有肠胃那部分有着一团团的黑气，如果没错的话，应该是慢性炎症。

    这种症状的话，不能够吃太油腻的东西，但是对病人目前的身体状况来说。

    如果吃的太清淡的话，没营养。

    那么身体会更加受不了。

    叶秋很快就想到了他师父传给他的一个药方，就到了场地中央去选取药材。

    这场地中央准备了很多的药材，都是秦海和叶秋要求的一些。

    秦海也正好过来取药材，走到叶秋身边低声说道：“你也就是刀工好一点，想要跟我比药膳，你是绝对不可能的赢得。“

    叶秋看着他说道：“原因呢？”

    秦海轻笑道：“就凭我是青年中医代表这个身份，你绝对赢不了我的。”“一个身份不能够代表什么问题，你有名气也不能够说明你的医术好，而一个村医也不见得会比你差，这个世上还是有很多能人异士的，就比如药老你应该听说过，前二十年他只是一个乡村的小医生，但是

    后来他成为了中医泰斗。”叶秋说道。

    要是药老能够听到叶秋这混蛋也会这么夸他，肯定开心的要飞起来了。

    秦海被说得哑口无言，冷哼了一声：“嘴巴倒是厉害，等等有你哭的，对了我好心提醒你一句，火够旺吗？”

    叶秋听到这话回过头看过去，见到许大光正对着煤气灶手忙脚乱，脸色一沉。

    秦海呵呵笑道：“现在换还来得及，就是食材肯定用不了了。”

    他看着叶秋的脸色，想要看到对方气急败坏的样子。

    叶秋注定让他失望了，而是摇摇手说道：“谢谢你的提醒。”说完就拿着药材下去了。

    “他怎么不生气？”

    秦海皱起了眉头，可是看到许大光那手忙脚乱的样子，又冷笑了起来：“看你怎么解决。”

    许大光处理完其他的食材后，就去看主料的动静，可是没想到烧了那么久，里面就只有一点点的热气，主料都没有被煮熟。

    “这怎么办？”

    许大光也想到了这煤气灶有问题，可是现在临时换的话，去哪里换？

    这肯定是有人动过手脚！

    叶秋走过来问道：“怎么了？”

    许大光急忙说道：“这煤气灶有问题，火不够旺，烧了那么久都没有动静，肯定是天上人间动的手脚，叶哥，这事情我们一定要举报上去！”

    叶秋看了一眼说道：“既然他们动手脚，那么说明这次的工作人员也有问题，举报也不会有什么结果。”

    许大光听到这话，头上就冒出了冷汗：“这怎么办？”

    叶秋低头想了想：“我想想。”

    许大光看叶秋这样子就更叫着急了，还以为叶秋也没办法了，心里面只喊老天保佑了。

    台下的白芸苓，还有徐秀英几女也发现不对劲了：“叶秋和许大光在做什么？”

    “是不是有什么问题？”

    白芸苓脸色凝重道：“可能是工具有问题，是天上人间动了手脚！”

    徐秀英脸色一变：“这也太卑鄙了吧？我们得举报这事！”

    白芸苓摇摇头：“估计没用，工作人员肯定也被收买过了。”

    “那怎么办？”

    “看叶秋吧，他没开口让我们帮忙，肯定是有办法的。”

    白芸苓说道。

    徐秀英想了想也只能够这样了。

    叶秋这时候却是在考虑，自己是不是要露一手呢，要是露一手那也太惊世骇俗了一点，想了想为了白芸苓还是拼了。

    然后他就伸手对准了那正煮着的锅子。

    许大光有点懵逼，这像是要发功的样子啊，连忙道：“叶哥，你干什么？你不会是想要学食神用内力煮东西吧？”叶秋装作相当吃惊的样子，说道：“你怎么知道？”
