    惋惜的看着无法再提升的‘三鞭腿’和‘战争践踏’片刻，洛奇没有看了眼剩下的1点技能点和11100兑换点，洛奇忍不住伸手揉了揉眉心。

    汉内斯手里那本【认真系列·死】有前置要求，【格斗·手】需达到中级才能学习，【瞬影·突】也要2个技能点才能升到高级。

    技能点不够用，只能看能不能从交流所那里换点技能点了。

    吐了口气，洛奇目光看向光屏上的‘抽奖’选项。

    加上前面那次没用掉的，他现在共有四次抽奖机会。

    “希望能出点好东西。”

    暗自嘀咕一句，洛奇面前的光屏上出现那熟悉的大转盘。

    随着洛奇暗念‘开始’，转盘开始飞速旋转，并在倒计时结束后，停在了‘材料’一栏。

    【获得‘无用的杂草’】

    【无用的杂草】

    【品质：易碎】

    【备注：虽说叫无用的杂草，但实际它还能够用来垫背休息，平时连牛羊也不愿意吃这种含有苦素的青草】

    ······

    洛奇看着光屏上的字眼静默两秒，从储物间里取出那堆杂草甩在地上，边踩边骂：

    “这种东西也好意思放进奖池，脸呢？！还有脸吗？！”

    等他发泄完，这堆杂草已经被他踩成了残渣，草汁溢向周围。

    纷纷的呼了口气，洛奇继续抽奖，大转盘飞速转动，最后停在‘消耗品’上。

    【获得‘银弹’】

    【圣光弹（50）】

    【品质：精良】

    【类型：弹药】

    【属性：刻画有驱魔纹路的银弹，造价不菲，对恶魔系敌人有伤害加成】

    ······

    还行，‘聚魔之统’虽然不用子弹也能开枪，但有点特殊子弹也挺好。

    暗自评价完，洛奇将目光继续放在抽奖上，大转盘转动飞速转动，最后停在‘防具’上。

    【获得‘玛丽的裹胸’】

    【玛丽的裹胸（女）】

    【品质：精良】

    【类型：胸甲防具】

    【属性：胸口防御+10】

    【备注：作为岩光城最懒的女人，玛丽很少洗澡，她的汗水常年打湿裹胸，久而久之，这件裹胸竟变得如盔甲般坚硬，所以，它还是一件有味道的胸甲！】

    ······

    看完光屏上的字眼，洛奇忍不住闭上眼，过了许久才压下骂人吐槽的冲动，继续看向‘抽奖’选项。

    大转盘飞速转动，在倒计时结束时，停在了‘材料’一栏。

    【获得‘柯纳罗素之手’】

    【柯纳罗素之手（右）】

    【品质：卓越】

    【备注：星空暴猿柯纳罗素曾流浪于星海，一双铁拳打碎了无数掠夺者星球的星核，它的存在，曾是无数掠夺者的噩梦】

    ······

    来了！

    洛奇兴奋的握住双手，终于再次在抽奖里见到好东西了！

    从‘储物间’里取出‘柯纳罗素之手’，发现这是个粗糙的手掌。

    入手沉重，而且给人一种奇怪的错觉，似乎拿得越久，这个手掌就越重。

    看了片刻，洛奇将这手掌放回储物间，正想退出游戏时，忽然发现光屏的角落，多了个‘物品带出’的选项。

    眨了眨眼，洛奇敢保证之前的副本结算这个选项都是没有的。

    难道是通过了团体副本，这个选项才会开放么？

    疑惑间，洛奇念头一转，眼前的光屏出现变化。

    【请选择需要带到现实的物品，目前可带到现实的物品：‘塔利斯坦的铁蹄’、‘克里亚夫的左爪’、‘生命之藤’、‘怨灵结晶’、‘柯纳罗素之手（右）’······】

    洛奇认真看着列表上的物品，发现能带出去的，全是材料。

    为什么只能把材料带出去？装备呢？

    纳闷的抓了抓后脑勺，洛奇从列表中选了一块‘怨灵结晶’，以及一块‘闪光石’，确定后后默念‘退出’。

    失重感袭来，再次睁开眼时，眼前已是略微发黄的天花板。

    侧头看向身旁，‘怨灵结晶’和‘闪光石’安静的躺在那。

    翻身坐起，洛奇拿起这两块材料，心跳逐渐加快。

    虽然目前还只能带出材料，但说不定再通过一次副本，就能够带出装备了。

    深吸一口气，洛奇压下心头的兴奋和激荡的情绪。

    按照惯例起身喝了瓶营养剂后，进入洗手间解决个人卫生问题。

    解决完，洛奇擦着头发来到墙边，翻看他那老式电话机的显示屏。

    来电记录里，只有杂货商一个人的号码，在自己进入副本的这段时间里打了三个。

    随手点了个‘回拨’，在“嘟嘟”的通信连接声中，洛奇穿着衣服坐到床上。

    刚坐下，老式电话机的显示屏亮起，杂货商的声音从里面传来：“你小子总算来电话了，去哪了这段时间，我还以为你死在哪个矿坑里了。”

    依旧是老掉牙的寒暄，洛奇随意活动着身体道：“找我什么事？”

    杂货商嘿笑两声：“也没什么事，就是上次你卖的光合钛，最近涨到3600联盟币了，你那要是还有货，就给老哥匀点，老哥这招牌都快挂不稳了。”

    洛奇皱了皱眉，侧头看向床边的‘怨灵结晶’和‘闪光石’：“你过来一趟，你一个人。”

    电话那头的杂货商闻言立即惊喜的道：“马上就到！对了营养剂还要不要？兄弟你这次要是能卖我十五公斤，我白送你一箱牛肉味的。”

    洛奇想了想上次拉回来的那些光合钛，十五公斤重的有不少，便点了下头道：“带过来吧。”

    等待杂货商过来的时间，洛奇再次尝试着修习宙光呼吸法。

    但在这里，光线中蕴含的能量太少，哪怕宙光呼吸法已经提升到中级，依旧无法加快修习速度。

    不过与之前不同的是，中级的宙光呼吸法已经能够轻易催动清光了，并且在清光游走到胸口附近时，洛奇能够察觉到一股晦涩的感觉。

    他知道，这股晦涩的感觉就是辐射能量。

    试着用清光将这股晦涩的感觉带出来，但连续试了几次都无法撼动后，洛奇放弃了这个举动，转而闭上眼，尝试催动净光狐火。

    无声无息间，他右手燃起幽蓝的火焰，将整个屋子映成蓝色。

