    第十三章

    “断了？”商天赐喂了几声，打了几次过去都占线。

    这时候他自己手机响了，一看，是他老子。

    “喂……”他还没来得及叫爸，对面就开始噼里啪啦一顿骂。

    商天赐都不知道自己犯了什么错，最后只听清一句。

    “赶紧给我滚回来，不然封杀你！”

    “？？？”

    苏酥当完替身后，发现商天赐已经走了。

    桃子见怪不怪的说：“他经常这样，导演都不说什么。”

    “所以他明天也不一定来？”苏酥皱眉，她和商天赐还有最后两场戏，要是他明天不来……

    桃子帮她摘掉假发：“那就只有人家自己知道了。不过导演今天让你替他他都没有生气，要是以前早就骂人了。”

    桃子叽叽喳喳说个不停，苏酥却收到一条微信。

    陆离：在哪？

    她回了一条。

    “影视城，刚拍完戏。”

    陆离很快又回过来：“请我吃个饭？”

    苏酥笑了。

    半小时后，她在影视城门口见到了陆离。

    “你一个人？”苏酥看到他从驾驶座的那边下来。

    穿着黑色的衬衣，衣领上的钻石奢华低调，整个人都像漫画里的贵公子。

    贵公子帮她拉开副驾门：“我出来办私事。”

    苏酥并没有问他什么事，他们俩人之间说白了和陌生人差不多，如果非要说的话也就是一夜荒唐的交情。

    啊！不对，很快就是老板和员工的关系了。

    “不问我为什么要你请吃饭？”陆离发动车子，侧头看了她一眼。

    “因为之前我请你替我解围。”苏酥用了肯定句，还反问他，“你当时掉头就走，我以为你生气了。”

    陆离咳嗽了一声，换了个话题：“我们吃什么？”

    “随你。”苏酥看了他一眼，“我喜欢吃重口的。”

    嘴上说着随他，但又告诉你她的口味。

    陆离直接把车开出了城，直接开到了一条只见山林不见人的路上。

    “不害怕？”他突然问了句。

    苏酥把胳膊靠在车窗上支着脑袋，侧过脸似笑非笑的反问：“该害怕的不是你吗？”

    陆离笑了，他这一笑，身上贵公子的气息更浓，看的苏酥眼神都亮了亮。

    “的确，毕竟你是能徒手爬上二十八层楼的女人。”陆离打了把方向盘，车子拐进一条林荫小道。

    苏酥咳嗽了一声：“你要是还在意的话，要不你强迫我一回？把你的心结解开，我们好合作赚钱！”

    她当然是开玩笑，可却发现陆离的表情瞬间变了。

    “你怎么了？”苏酥吓一跳，怎么有钱的霸总情绪比女人还多变吗？

    陆离尽量忽略自己小腹那团炙热，暗暗咒骂了一声。

    “没事，刚刚一只松鼠跳过去了，差点撞到。”他一开口，苏酥就听出不对了。

    别说松鼠，一只鸟飞过去她都能察觉到，陆离在说谎。

    并且他的声音好像在隐忍什么。

    “你是不是有什么难以启齿的病？”苏酥这么问他，身体顺便往陆离那边倾斜，想仔细看看他的印堂。

    陆离却猛地推开她。

    苏酥看了他一眼，眼神有些冷。

    “抱歉。”陆离握着方向盘的手紧了紧，“我……”

    “没事。”苏酥往车窗那边靠过去，“每个人都有一些隐秘，是我唐突了。”

    妈的，要不是你长的好看，刚刚就踹死你！

    “不，我刚刚推你，真不是故意的。”陆离还想解释一下。

    可他又不能说，要是不推开你，我就会变成禽兽直接压倒你了……

    当然，后果可能是他被打死。

    幸好这时候眼前出现一座仿古的院落，他们的目的地到了。

    陆离显然是这里的常客，他一下车就有服务生迎上来。

    “陆先生，都已经准备好了，您……”服务生的后面的话说不出来了，因为他刚看到陆离沉着脸，一副要把人大卸八块的模样。

    服务生：|(￣Д ￣)ノ

    “你常来这里？”苏酥倒是很有兴致，仿佛已经忘记了刚刚的不愉快，四处打量起来。

    她从陆离身边走过，两条细长的腿被牛仔裤包裹着，挑战着男人的神经。

    之前陆离不确定，但是他现在可以肯定，自己出了问题。

    否则就算他开了荤再纵欲，也不可能像个禽兽一样看到苏酥就有反应。

    “还不舒服吗？”苏酥不知道什么时候走到他身边，仔细看了看他的印堂，眼神突然愣了一下。

    下一秒，她伸手抓住了陆离的手腕。

    轮到陆离楞了，他想收回来。

    “别动！”苏酥皱着眉头，“你中毒了。”

    陆离想笑，他可不是中毒了，毒药的名字叫苏酥。

    “你什么感觉？”苏酥摸了半天脉，却什么都没摸出来，只知道陆离的身体里确实有中毒的反应。

    陆离咳嗽了一声把手缩回来：“睡眠不太好。”

    “你还尽快去医院检查一下。”苏酥提醒他，“有可能是慢性毒，时间拖得越久越难解。”

    “谢谢，我回头就去。”陆离笑了笑，“走吧，菜都上齐了。”

    古色古香的包间，能看出随意的一件摆设都是真家伙，可见饭店的主人多么财大气粗。

    “川菜？”苏酥看到桌上的菜色时显然很高兴，“我以为这样的环境更适合宫廷菜。”

    陆离帮她拉开椅子坐下：“其实什么菜都能做，是我安排了川菜，不知道你吃不吃得惯。”

    “谢谢，我太喜欢了！”苏酥拿起筷子。

    可惜她那块剁椒鱼头还没放进嘴里，外面就有人叫唤。

    “什么叫今天只有一桌川菜？难道别人吃了我就不能点了？”有个女人在尖叫。

    陆离跟没听见一样给她盛了碗汤：“尝尝，他们的食材都是从蜀省空运过来的。”

    苏酥挑了挑眉，也淡定的继续吃。

    外面又吵了几句，就渐渐安静下来。

    中途她去洗手间的时候不远处的包间里走出来一个眼熟是身影。

    “怎么是你？！”邓杰修一脸错愕，之后又有些惊慌。

    苏酥一脸淡定的看着他：“这是饭店，你能来我也能来。”

    “你别逗了！”邓杰修咬了咬牙，“来这里的人非富则贵，你一个十八线小演员怎么可能吃得起？哦~~怪不得这几天在剧组那么招摇，看来你是傍上金主了？”

