    

    本时空。

    妙木山的蛤蟆们将重任拜托给自来也之后，便放他回了木叶村。

    自来也没有怠慢，回到木叶村后，立即去见了三代目火影。他又自掏腰包垫付了押金，将寻找大蛤蟆仙人的悬赏任务递交了上去。

    这类悬赏任务不同于普通任务，忍者们看过之后记在心中就行，不必专门接取。

    按照悬赏要求完成或是提供线索的，就能凭此领取佣金了。

    处理完这些事，自来也才想起今晚的聚餐，但是等他赶到烤肉店的时候，众人早已散去。

    “居……居然这么快就结束了？怎么搞的？”

    自来也问过烤肉店老板后，挠着头发一脸郁闷地走出店铺。

    “自来也！”

    突然，他听到有人喊他的名字，扭头向声源处望去。

    却见大蛇丸靠在墙边，双手交叉环绕在胸前，面无表情，一双蛇眸冷淡地瞥向他。

    “哈哈……哈，大蛇丸，我是突然有点急事，所以……”

    自来也尴尬地笑着，搓着手走到大蛇丸跟前，想要解释一番。

    “一共一万零三百两，老板抹了零头，我实际付了一万两。”

    大蛇丸没理会他，径直从兜中掏出一张票据，摊开给他看。

    “啊？”自来也愣住了。

    “今晚不是你请客吗？这是我垫付的餐费。”大蛇丸说道。

    “啊……呃，没错，是我请客。哈哈哈，我把钱给你。”自来也又干笑了两声，故作豪爽地掏出干瘪的钱包，直接拿了一张一万两的大额钞票递给大蛇丸。

    “那个……”

    他还想问两句刚才聚餐的事情，但是大蛇丸接过钱之后，便果断转身离开了。

    “什么都没吃到……凭空付出去一万两。”

    自来也欲哭无泪地望着大蛇丸逐渐远去的背影，虽然一万两还不及一次普通任务他能分到的钱。

    但是平时花钱本来就大手大脚的他，之前又借了一笔赌资给纲手，又为蛤蟆们垫付了任务押金。

    现在，他的钱包里真的没剩多少钱了。

    ……

    第二日。

    鞍马彦早起之后，便按照昨日与大蛇丸的约定，向村子边缘的一处河畔走去。

    这次大蛇丸会将通灵契约正式交托给他，为了避免巨型通灵兽造成的动静太大，大蛇丸特意选了一个偏僻的地方。

    昨日的聚餐中，对面那个自来也的小队队员也都到齐了，除了一个皮肤黝黑的小胖子之外，其余两人鞍马彦都认识。

    一个是日向结衣的弟弟，与她地位等同的日向宗家少年，名为日向隼人。另一个，是鞍马彦意料之中的人物，同原著一般拜在自来也门下的波风水门。

    “那小胖子也是个平民忍者，也就是说，自来也这次收徒三人中有两人是平民忍者吗？”

    鞍马彦扶了扶眼镜，正想着这是不是三代目的授意，却又突然发现一个奇怪的地方。

    一般来说，新毕业的下忍小队，如果不是女忍恰好全部轮完只剩男忍，都会按照二男一女来配置。

    但是自来也带领的小队，三人确实都是男生。

    “该不会是因为那件事吧？”

    想到不久之前闹得沸沸扬扬的自来也偷窥女澡堂的事件，鞍马彦面色诡异起来。

    记得那还是一次闲暇之时，宇智波美琴一脸神秘地将他叫道一旁，偷偷说给他听的。

    与大蛇丸老师同队的自来也，通过一个隐蔽的墙洞偷窥女澡堂的时候，却被一个捡肥皂的大妈无意间瞥见了。

    若只是这样倒也没什么，毕竟自来也是个身手敏捷的忍者，等大妈们嚷嚷起来，澡堂里的人闻风出来抓他，他早就逃之夭夭了。

    但那大妈是秋道一族的，当即不管不顾，直接对着墙就撞了过去，将那澡堂的墙壁直直撞出一个豁口。

    自来也大惊失色，正要逃跑，却被裸身的大妈一把揪住，终究没能脱身。

    那件事最终以三代目亲自抓来自来也向被偷窥的大妈们和家属们道歉，并且赔了不少钱才了结。

    但是自来也色中饿鬼的名声也已经在木叶村里传开了。恐怕许多家庭都是顾忌到自来也的名声，不敢将自己的女儿送到自来也的小队。

    就连木叶村的澡堂，都因为这件事，生意从此差了许多。

    据说那些开办澡堂的老板们，也准备联合起来，去火影那里告状，要自来也负责他们的损失。

    “真是悲哀啊，自来也，偷窥女澡堂这么简单的事情，也会被人抓住。”

    鞍马彦摇了摇头，不再去想这件和他无关的事情。

    此时他也已经走到了和大蛇丸约定好的河畔边，抬头便能看见身着忍者制服，长发飘飘的大蛇丸笔直的站在河边，专注地望着湍急的水流。

    ……

    “早上好，大蛇丸老师。”鞍马彦走到大蛇丸的身边，喊了一句。

    “彦君，你来了。”大蛇丸听到动静，扭过头来，露出了一丝微笑。

    “抱歉，让你久等了。”

    “现在还没有超过约定的时间。”

    这般寒暄了几句之后，大蛇丸切入正题：“那么，我便示范一次通灵之术的使用吧，同时我也会将契约的卷轴召唤出来，你仔细看着。”

    鞍马彦点了点头，却见大蛇丸轻轻咬破自己的手指，双手迅速结印。

    “通灵之术。”

    他将手掌印在地上之后，黑色的咒文迅速延伸，伴随着一阵烟雾，一只身躯盘起的巨蛇凭空出现。

    这是一只光脑袋就和成年人差不多大的巨蛇，口中咬着一个大号的卷轴。

    大蛇丸双手交叉环绕在胸前，站在巨蛇的脑袋上，面带微笑，居高临下地望着鞍马彦。

    “彦君，将卷轴打开吧。”

    他轻轻说了一句，巨蛇立即吐出缠绕着卷轴的长长信子，一直将卷轴送到鞍马彦的跟前，掉落在地上。

    “这就是我和蛇之地的蛇蟒群落签订的契约，用自己的血在上面写下名字，并在下面按下单手的所有指印，契约就签订完成了。”大蛇丸淡淡地解说道。

    鞍马彦点了点头，不顾卷轴上可疑的黏液痕迹，伸手将卷轴铺开。

    这卷轴上面已经写了十多个名字了，除了最后的大蛇丸，其余的都是鞍马彦不知道名号的忍者。

    鞍马彦没有犹豫，径直咬破了自己的右手大拇指，在大蛇丸名字后面的空白一列，用血写下了自己的名字，又印上了手印。

    至此，契约达成。        

