    “什么，你要带我们回炉石城？”旁边的一名五阶骑士听到消息，惊讶地问。

    克里斯反问道：“有什么意见？”

    “王子殿下还被困在陶特城呢，我们不去想办法进行救援，居然要回炉石城？”

    “两国联军仅仅只是把陶特城围住，并没有进行攻城，而且他们有数万名骑士，我们才不过两千多，又能做什么呢？”克里斯解释道，“而且炉石城有着重要的战略性意义，它在我们回国的必经之路上，现如今可能完全落入敌方手中，所以我们务必要将其夺回来。”

    “你的意思是，让我们回炉石城去救那些贪生怕死的家伙？抱歉，我不去！”

    “我赞同莱德伯爵的建议，你们谁爱去谁去，但必须要把粮食分一半给我们。”

    “我同意。”

    “赞同。”

    这些家伙并没有随着克里斯出生入死，他们自持实力高，不愿意服从。

    而且，让克里斯这个年龄不过十七岁的少年来主事，那几个五阶骑士颇有微词。

    克里斯冷冷地笑着。

    看来，只能把他们打服了。

    他目光平淡地扫视一圈，道：“不服气的话，可以来一场骑士对决，你们四个一起上吧！”

    莱德伯爵用小指挖了挖耳朵，有些怀疑自己听错了。

    “天呐，那小子居然要独自挑战莱德、本杰明、扎菲、加百利四位伯爵大人，他疯了吗？”

    “四位五阶骑士联手，就算遇上六阶强者也有一战之力，真是不知天高地厚！”

    而那些从一开始就随着克里斯作战的贵族，此刻微笑不语。

    “好，既然你要寻死，就不要怪我们不留什么情面了。”莱德从未被人这样轻视过，心中不由地升起怒火。

    其他几位伯爵对视一眼，纷纷拔出武器。

    四周清理出一大片空地，提供给他们作战。

    沃伦、曼达等一百来个人，则是躲得远远的，退出七八百米开外。

    “那帮胆小鬼，没见过五阶骑士的战斗么？”

    “就是，至于这么害怕吗。”

    莱德最后一个拔出长剑，上面镶嵌着几颗宝石，显得极为不凡。他看向对面的少年，淡漠地道：“准备好了吗？”

    “嗷！”伴随着震耳欲聋的龙吼声，一条体长八米的红色巨龙出现在众人眼前，

    “准备好了！”

    莱德四人以及后来的骑士们，全都惊呆了。

    他们从来没想过，眼前的这名少年居然是一条龙！

    克里斯却没有丝毫犹豫，让灵梦强化自己的尾巴，对着敌方扫过去。

    四名骑士回过神，连忙将武器格挡在身前，然后便感受到一股巨力传来，把他们抽飞出十几米远。

    克里斯开始大量吸气，嘴中红光闪烁，但他并没有让灵梦增幅喷火的器官，而是留了一手用最原始的威力，否则这些家伙会吃不消。

    炽烈的龙炎从口中涌出，喷射出几十米远，朝本杰明伯爵落去。

    感受到迎面而来的热浪，本杰明面色微变，所有的魔法防御道具全部用出，在身前组成各类盾牌。

    火柱轰然而至，外圈的盾牌尽数破碎，逼迫本杰明不得不使用防护斗技。

    “幽元罩！”青灰色的圆形护罩覆盖在本杰明的身体表面，挡住了火焰，但却无法抵御高温，灼人的温度令他相当难受。

    “咔咔。”一丝不妙的声音从耳边响起，本杰明惊讶地发现，护罩上面出现很多裂痕，并且在以极快的速度向四周蔓延。

    最终，护罩破碎，被削弱了无数倍的龙炎落到本杰明的身上，具有很强烈的附着性，无法甩脱，就算在地上打滚也不能轻易扑灭。

    灼痛感袭来，令本杰明发出惨叫声。

    无数人目瞪口呆地望着这一幕。

    仅仅只是几个呼吸的时间，就让一位五阶骑士丧失了战斗力，这也太恐怖了！

    而克里斯的攻击并没有停止，扑扇着翅膀加快速度，强化过的龙爪对莱德拍去。

    莱德不慌不忙地持剑切来，他对自己的宝剑很有信心，这可是一位中级锻造师倾力打造的。

    “叮！”

    当长剑与龙爪对碰在一起时，便听到清脆的声响，然后在莱德肉疼的目光中，他的宝剑从中间断裂，半截剑身插入旁边的大地中。

    克里斯一爪拍在莱德的肩膀上，把他击飞五六十米远，留下三道深深的抓痕。

    另外两名五阶骑士不自觉地后退几步，握剑的手微微颤抖。

    “魔法，雷域烈火柱！”龙爪挥舞，十二道缠绕着雷电的火柱从扎菲和加百利两位伯爵的周边升起。

    浓烈的高温再配合上雷电的麻痹效果，让他们苦不堪言，留存的防御道具全部使用出来。

    “天雷空破！”

    天空浮现出鎏金色的云彩，水缸粗的深紫色雷霆从中劈落，把扎菲伯爵笼罩进去。

    还没等加百利松口气，就见到克里斯看向了自己。

    “焰炽重爪！”

    火元素聚集，形成一只巨大的火焰之爪，与克里斯的龙爪融为一体，向前抓出。

    加百利心中升起浓浓的危急之感，体内的所有斗气全部释放，在身前构建出一扇水晶般的盾牌，“斗技，冰甲盾！”

    “咚！”席卷着火焰的龙爪与水晶盾对碰在一起，传出沉闷的撞击声，加百利的双脚在地上向后犁出四五十米远，留下两道长长的痕迹。

    盾牌上密布着裂痕，仿佛下一刻就会破碎。

    而克里斯扑扇着翅膀飞起来，龙爪凌空拍下。

    加百利慌忙将盾牌举过头顶。

    “轰！”

    巨爪把加百利拍入地面，溅起大片尘埃。

    克里斯抬起手，对方躺在一个人形深坑之中，双眼无神。

    不远处，紫色的雷电散去，扎菲拄着剑单膝跪地，头发卷曲着，身上冒起缕缕黑烟。

    后来的骑士们震惊得张大嘴巴，不敢相信眼前发生的这一切。

    从始至终，他们所看好的四位五阶骑士一直被压着打，毫无还手之力。

    克里斯恢复人身，目光淡漠地扫视着那四个老家伙，冷冷地道：“死在我手上的五阶骑士一只手都数不过来，你们算什么东西？”

