
　　在张恒看直播的时候，桌上那只黄金仓鼠在经过了长时间的休整后终于也恢复了一点精神，开始蹬起了那只滚筒笼子，似乎是想跑出去溜达溜达，然而不管它再怎么努力奔跑，却始终没法跑出那只笼子。

　　片刻后它似乎是蹬累了，又趴在了笼子里开始装死。

　　张恒望着它，似乎是想到了什么。

　　而到了十二点一刻，工作室的大门打开，徐倩从里面走了出来，见张恒还在直播间里待着，忍不住问了一嘴，“跟踪者的事情有什么收获吗？”

　　“嗯，初步圈定了几个嫌疑人。”张恒道。

　　“这么快？”徐倩闻言愣了愣，她虽然问了张恒的进度，但是也没想立刻得到结果，只是打算从侧面委婉提醒一下，毕竟张恒一天到晚沉迷于看她的直播和帮她打理粉丝群，虽然让她有点受宠若惊，但是徐倩毕竟是花钱请张恒来保护她的安全的。

　　“嗯，”张恒点头道，“我看了商场的监控，对方应该拥有不错的网络技术，黑到了商场的摄像头里，这才赶在我们抓到他之前逃掉了，然而看样子他以前似乎也并没有怎么做过类似的事情，所以这也是他第一次被人抓个现行，心里应该会很紧张，不知道自己是不是露出什么破绽。”

　　“所以？”

　　“所以他会想方设法知道我们究竟掌握了多少有关于他的信息。”张恒道。

　　“你觉得他之后会来看我的直播，或是加进我的粉丝群里？”徐倩闻言恍然，“难怪你之前不让我在直播里说和这次被跟踪事情，是为了钓鱼吗，还有你最近一直待在我的直播间和粉丝群里，也是为了摸查嫌疑对象是吧。”

　　徐倩意识到自己之前很可能是误会了张恒的行为，把后者当成是其他那些看她的直播消遣的人，为了弥补自己的过失，她之后又主动开口道，“有什么我能帮忙的吗？”

　　“当然，”张恒在粉丝聊天室里圈出了几个ID，“这些人你都有印象吗？”

　　徐倩眯着眼睛看了看那几个名字，其中有三个是在她在商场被跟踪后新加入进来的，两个她是一点印象也没有，另一个因为送了她不少礼物，ID倒是稍微眼熟一些，但是对对方的背景也是一无所知。

　　不过当她的目光继续移动，看到了最后的一个名字时，却是愣了愣。

　　“他？他有什么问题吗？”

　　张恒最后圈出的这个名叫电子羊的ID，不是别人，居然是这个粉丝聊天室的创立者。

　　徐倩对于电子羊还是挺熟悉的，因为对方是整个粉丝群里陪伴她最久的老粉丝，从她开播的第一天起就一直待在她的直播间里，那时候看她直播的人一晚上经常只有两位数，徐倩基本上能背出每个人的名字。

　　不过电子羊的话不多，徐倩能感觉到他应该是一个很害羞的人。绝大多数时候他都只是在一旁静静的看着徐倩直播，刷礼物给她，电子羊一度排在礼物榜的第一名，但是随着徐倩越来越火他也被后来加入的土豪粉丝给超过了。

　　不过他本人并没什么怨言，依旧在一边默默的帮徐倩做着一些应援工作，包括建立粉丝聊天室，到处去帮徐倩进行宣传，电子羊做了这么多，徐倩对他还是挺有好感的，也不知道为什么张恒把他放进跟踪者的怀疑名单里。

　　“我听一个计算机专业的粉丝说，电子羊的网络技术很不错，之前他老师都搞不定的问题，拿给电子羊看，电子羊花了一晚上就解决了。”张恒道。

　　“但是你也不能把所有网络技术好的人都当成跟踪者吧。”徐倩道，“而且电子羊我知道的，他好像是一家公司的网络工程师，是个挺好的人。”

　　“你说的没错，但是你没法解释为什么这两天他在聊天室里露面的次数明显不如以前。”

　　“等等，你把我搞得有点晕了……我记得之前好像是你暗示的我跟踪者之后有可能会出现在我的粉丝聊天室里吧，结果你又跟我说你怀疑电子羊是因为这两天他露面次数少。”

　　“要分两种情况，如果是新加入到聊天室里的人是会一天到晚待在聊天室里的，但是电子羊这种本来就在聊天室的老人，尤其还是元老，很可能反而会因为心虚不在聊天室里发言，只是隐身关注着消息。”张恒耐心解释道。

　　不过徐倩还是有些难以接受。

　　“这样吧，明天我们去找他问一问。”张恒提议道。

　　“嗯？”

　　“聊天室里那个计算机专业的粉丝说他知道电子羊的家在哪里，上次电子羊帮他解决难题，之后他请电子羊吃饭，席间点了两瓶啤酒，但是没想到电子羊一点也不能喝，只喝了半杯就醉倒了，之后还一直喊着你的名字，没办法，请他吃饭的粉丝只好把他送回了家，也因此得到了他的住址。”

　　“这样会不会有点不太好。”徐倩还有些迟疑，不管再怎么说电子羊都是一直陪在她身边的老人，见证她从低谷到巅峰，又一直跟她到现在，徐倩并不只把他当成一个普通的粉丝，反倒是有点像是个从没见过面的朋友，而两人第一次见面，居然是因为她怀疑电子羊跟踪她。

　　似乎是知道她在想什么张恒随后又补充道，“我们可以不提跟踪的事情，反正你就要退出这一行了，不如趁着这个机会和他道个别吧。”

　　徐倩最终还是被张恒给说动了，于是之后张恒又让那个粉丝约了跟电子羊的见面时间，期间并没有提他和徐倩会去的事情。

　　而等忙完了手头的工作后，张恒又看向徐倩，似乎是在思考着措辞，片刻后重新开口道，“关于克隆人的事情你知道多少？”

　　“什么？”徐倩明显没想到张恒会把话题突然转到这个问题上，显得有些手足无措，而且目光还在躲闪。

　　张恒的神色到是依旧显得很平静，“或者让我换个方式来问，我是克隆人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百零七章 或者让我换个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 