    镜面结界外，因为弘树与武竹丸的忽然到来的，陷入了男版修罗场的境地。

    这自然是因为，两人都是打心底里爱慕着雪璃，且互相知道对方都有这个意思后，免不了一顿冷嘲热讽。

    然而，修罗场并未激化，或者说来不及激化，便被一道二人异常熟悉的女声打断了。

    “呀，你要干什么，快放手！”

    声音于空旷的山林间清晰地回响起来，也让二人瞬间停下了争执。

    因为，这声音、这语气，是他们无比熟悉，也魂牵梦绕的声音。

    在回归本体后，雪璃的声音并未有所改变，或者说，即便是之前借躯重生，她的声音也没有丝毫变化，和三百年前一模一样。

    修为到了妖皇境界，想要固定声音什么的，实在是太简单了。

    当然，也正是因为声音没有改变，使得二人瞬间便分辨出了声音的主人是谁。

    “是雪璃的声音！”

    “雪璃大人果然在这里！”

    二人都是来找雪璃的，武竹丸是因为收到酒吞的命令，前来给雪妖皇送两件涂山提供的，对付玉藻前传人的妖宝。

    而弘树是因为接到了雪璃的小海螺召唤，让他赶紧赶到这来。

    当然，雪璃并未告诉他过来干什么，不过对妻子百依百顺的弘树，还是没有多问，直接赶了过来。

    对于弘树来说，只要是妻子的吩咐，哪怕是上刀山下火海他也不会皱一下眉头。

    这个暂且不说，二人听到了雪璃的声音后，迅速停下了争吵，朝着声音传来的方向走了过去。

    然而，找了好半天，二人别说是没找到雪璃，在这附近连半个人影都没看到。

    “怎么没人？”

    “你那边找到了吗？”

    “没有，你那边也没找到吗？”

    “奇怪，刚刚明明听到了雪璃的声音，怎么不见人影呢？”

    只闻其声不见其人，自然是让二人感到十分疑惑，其中弘树思考了一会后，摸着下巴道：

    “你刚刚听见了没，雪璃好像是喊了一句‘快放手’，对不对？

    我记得她之前传音说是在追杀玉藻前的传人，难道说，玉藻前的传人比较难缠，雪璃遇上了什么麻烦了？”

    因为找不到雪璃人在哪，弘树的很快回想起了之前听到雪璃喊的那句话。

    那语气乍一听似乎是受到了什么惊吓一般，注意到这点后，弘树很快担心了起来。

    “呵呵，遇上麻烦？所以说就凭你这种癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是好笑！”

    然而，武竹丸显然是不这么认为的。

    “你什么意思？”

    再次被嘲讽了，弘树脸色也不好看。

    “什么意思，自然是嘲笑你的乖无知！”

    “你……”

    “哼，你可知雪璃大人是何等人物，她是人妖战争时期成名的妖皇，放在现在岛国的三位妖皇中，她的实力也是一等一的存在。”

    “实力强大不说，雪璃大人还胆识过人，处事果断，对待敌人更是毫不留情。”

    “五百年前她还是一介妖王时，为了搜集足够多的修炼血食，她曾单枪匹马潜入岛国东京都附近，屠了东京都附近的好几个町，将其中的人类生生炼成供雪女一族修炼的冰种。”

    “因为引起太大的动静，她被人类的除灵机关联手追杀，结果她不但摆脱了追杀，还当场将反杀了除灵机关的三位灵将级高手。”

    “在她成为妖皇后，在与人类对敌时，更是很少占据下风，如果不是因为人类近几百年来崛起的太快，大势不可挡，当初雪璃大人也不会陨落。”

    “但即便如此，雪璃大人心思果断，实力高强，妖性十足，也是我辈妖族的楷模，当年我也是因此才倾慕于雪璃大人的。”

    “而玉藻前的传人是谁？一个继承玉藻前力量不过一年多的人类，又怎么可能是老牌妖皇雪璃大人的对手！”

    武竹丸如此慷慨激昂地说了一通，末了，他再次嘲讽道：

    “所以说，你这种无知之人，居然还有有脸说是雪璃大人的丈夫，简直可笑！”

    “可是……可是玉藻前的传人我是见过的，之前在我复活雪璃时，还与之交过手。

    他实力强大，丝毫不逊色于普通妖皇，且心思缜密，精于计算，可不是什么好相与的角色！”

    被武竹丸这么一番话说的，弘树脸色微微涨红，憋了好一会，才组织语言反驳道。

    他一厢情愿的认为，雪璃就是他的妻子，根本不是什么三百年前的雪妖皇，即便是，那也是妻子与雪妖皇的灵魂融合了。

    雪璃还是念着自己是她的丈夫的，这点可以从如今雪璃将他带在身边，让他出谋划策可以看出。

    否则，雪璃大可以直接杀了他，为什么要留着他性命呢？

    难道留着他还有什么特殊用途不成？这不可能吗！

    然而，弘树的反驳却是引来了武竹丸再次嘲笑。

    “呵呵呵……所以才说你真是无知又可笑，玉藻前的传人拥有妖皇实力又如何，他继承玉藻前的力量不过才一年半不到。

    即便是他拥有妖皇实力，那也不过是玉藻前强行灌顶，短时间内堆上去的，如此其实力必然虚浮不堪，必然不是雪璃大人的一合之敌。

    再者，你说他心思缜密，精于计算？你的意思是雪璃大人很可能中了他的陷阱是吗？

    说到这，武竹丸微微顿了顿，嘲笑声更加放肆。

    “你听说过一句话吗？在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是行不通的。

    你以为雪璃大人是什么人，会那么容易中对方的陷阱吗？即便是真中了陷阱，以雪璃大人的绝对实力，也可以轻松摆脱！

    在雪璃大人这种妖性十足的大妖面前，玉藻前的传人就算再怎么跳，也翻不出雪璃大人的手掌心……”

    “确实是这样……”

    尽管武竹丸话语间充满了嘲讽，但不得不说，他说的还是很有道理的。

    确实，一个心狠手辣的老牌妖皇，难道还会栽在一个继承了玉藻前力量不过一年的入门新手手上？

    这怎么可能！

    弘树听完后，那原本有些担忧的心情也是稍稍缓和。

    然而，也是在此时，一道充满抗拒与弱势的声音悄然响起。

    “你这狂徒，痴汉，涩情魔……本宫要鲨了你，不，不要……”

    二人瞬间停止了对话。

    声音显然也是雪璃发出的，二人四处张望了一下，依旧是没有找到雪璃的踪迹。

    没找到踪迹倒还没什么，但这声音的内容和语气却是……

    狂徒、痴汉、涩情魔？

    本宫要鲨了你，不要？

    等等，这话听起来怎么有些怪？

    不对劲，有问题！

    二人终于是察觉到了不对劲的地方，均是皱起了眉头。

    这还不算，紧接着，因为停止了谈话变得安静起来的山林间，忽然传来了几声裂帛之音，像是什么衣服被撕裂了一般。

    二人感到十分疑惑，但也没有多想，还在继续听着。

    没过多久，就听到山林间的声音渐渐变得古怪起来，先是身体滚落在地上的动静，继而又是一阵撕裂声，再然后是拍打什么柔软的响声……

    不时还夹杂着鼓掌的啪声，以及男女变得急促的呼吸声……

    一时间，二位雪璃的倾慕者，无论是把心上人夸上天的武竹丸也好，还是有些担心妻子的弘树也好，均是陷入呆滞之中。

    二人就这么静静矗立在原地，安静的山林间忽然刮起了一阵嗖嗖凉风，伴随着几声乌鸦的鸣叫，几片绿叶被风刮落，不小心掉落在两人头顶上。

    二人就这么头顶着一片绿……咳，一片绿叶，面面相觑，眼神迷茫。

    他们不清楚他们听到的到底是真是假，是幻听还是什么，感觉就像是在做梦一样。

    甚至他们一时都不清楚自己是谁?自己在哪?自己在干什么?

    也是在二人懵逼间，远远地划过一道流光，落在了山林间，随即一道呼救声忽然传来。

    “武竹丸，大事不好了，我们快撑不住了！”

    落地的是一位，生有一只眼睛，身材壮硕，却浑身带血酒吞一系的妖王。

    他是从画仙城的地狱战场赶过来的。

    没错，地狱战场！

    受到红月结界的影响，画仙城外已然已然沦为了一片血海地狱。

    酒吞一系的眷族与雪女一族受到红月结界的影响实力大减，而九尾一系则丝毫不受影响。

    再加上战场上多出了八位生有一对双翼，手持长枪的女武神，她们还受到了红月结界的增幅。

    这直接导致了原本被围攻处于弱势的九尾一族，直接来了个绝地反杀。

    杀的酒吞与雪女一族溃不成军，这位独目妖王拼死杀出重围，循着武竹丸的气息，前来请求增援。

    “我们一族在画仙城外中了埋伏，是红月结界，有除灵师势力参与了进来，武竹丸，快通知酒吞大人，请求增援！”

    而他好不容易找到了武竹丸，也将事情的经过简要地说明了一下，却是没有得到武竹丸的回应。

    “武竹丸，你怎么了？”

    二人依旧是一副痴呆的样子，仿佛没有听到独眼妖王的求救。

    独眼妖王还欲在说些什么，山林间，却是再度传来一道虚弱中透着一丝娇媚的声音。

    “你要干什么？”

    独眼妖王：“？？？”

    很快，独眼妖王也听到了鼓掌的声与男女急促呼吸，以及一阵锁链反绞声。

    似乎是某人用锁链捆住了什么东西。

    “天呐，这是雪妖皇大人的声音！”

    身为酒吞一系的妖王，他自然是能够接触到妖皇级别的存在。

    雪妖皇之前来访酒肆领域的时候，他也有幸在一旁作陪，是听过雪璃的声音的。

    因而，他很快便认出了声音的主人是谁。

    不过，雪妖皇她在干什么，为什么会喘气，还有这奇怪的鼓掌声声什么？

    另一边，再次听到雪璃的声音后，二人方才如梦初醒，不管是武竹丸，还是弘树，均是满脸震惊，疯了一般的在四周搜寻起来。

    然而，无论他们怎么找，都无法找到雪璃的踪迹，反而那凌乱、充满诱惑的声音越来越响。

    独眼妖王听了一会后，也是面露震惊。

    因为这声音里透露出了大量信息，再结合二妖痴呆的表情，尽管有些难以置信，但这分明就是……

    雪妖皇难道在探讨生命起源的话题？

    而且听着声音就在附近，以雪妖皇的实力，不可能没有察觉到他们，但这声音却没有丝毫收敛。

    就像是，当着他们三人的面表演一般……

    这么一想，随之而来的疑惑也涌上了独眼妖王心头。

    等等，这种事要两个人才能做，那另一个男人是谁？

    独眼妖王的目光下意识扫向了身旁的两位头顶绿叶的男人。

    在他看来，雪妖皇那可是高高在上、冰清玉洁的存在。

    三百年前从来没听说过雪妖皇对任何男人假以颜色，可以说她对任何男人都是不屑一顾的。

    按照常理来说，她是不可能会与男人欢好的。

    而假如真的有男人能够得其垂青，那么最有可能的便是在场的两个男人。

    一个是号称是她丈夫的半妖，一个是曾经苦苦追求过雪妖皇，对她痴心不改的武竹丸。

    然而，独眼妖王这么下意识一看，却是发现二人都是顶着一片绿叶痴呆地站在原地。

    也就是说，与雪妖皇欢好的，根本不是二人中的任何一人，而按照之前定好的计划，雪妖皇此刻多半是对上了玉藻前传人。

    换句话说，这会与雪妖皇探讨生命起源的，是那个玉藻前的传人，而武竹丸他们被n……

    嘶——！

    一想到这，独眼妖王倒吸了一口凉气。

    因为瓜太大了，导致他吃瓜吃得都忘记了是来请求增援的。

    震惊之后，看着身为同僚武竹丸一副快要爆炸的样子，独眼妖王觉得有必要说什么

    于是，他酝酿了一下，轻咳一声道：

    “咳，武竹丸，那啥，想要生活过得去，就得头上带点绿……呸呸呸，我是说……要坚强！

    不对不对，我的意思是，这应该是雪妖皇大人击败了玉藻前的传人，发现他体质有些特殊，想要固化血脉，所以才……刚才的锁链声也说明了雪妖皇将对方捆了起来……”

    在妖族，修为到了妖皇境界，无论女妖还是男妖，均可以修炼一门固化血脉的妖术。

    这种妖术可以通过男女欢好来吸收对方的血脉之气，强化自身血脉

    独眼妖王见识比较广，知道这个冷知识，所以才有此一说。

    末了，他还补充了一句。

    “不然，以雪妖皇的实力，难道还会栽在一个传人手上不成？而且玉藻前的传人也不过是刚刚觉醒血脉的狐妖罢了，没那个胆子，也不会那么银乱……”

    然而，他的话语一落，林间再次传来某妖皇的声音。

    “狐妖，你赶紧放开本宫，本宫告诉你，酒吞马上就会过来，如果你不放了我，等酒吞来了，本宫与他联手，两位妖皇的怒火，你承受不住，必定插翅难飞……恩……”

    “唔……等等……如果你肯放了本宫，本宫就说服酒吞，放你离去，如何？”

    “本宫说话向来说一不二，你如果想要活命，就照本宫说的做……啊……”

    “求求你了，不要粗暴地对待本宫，本宫不抵抗就是了……”

    到了最后一句，声音已经充满了虚弱，还透着一丝屈服。

    听完了这番话，独眼妖王眼睛瞪地溜圆，张大了嘴，而武竹丸与弘树则是脸都绿了。

