    “都是你的错！”宁峰委屈地对着灵根又踢又打。

    接下来神奇的一幕出现了，一直都宛若天柱般的巨木，竟然晃动了起来。

    繁茂的枝叶随着晃动开始肆意挥舞，宁峰的灵域被巨木搅动着掀起了一场猛烈的风暴。

    内视法是以精神形成身体投影进去的，本应该是一个独立于灵域的存在。可在这场风暴中，宁峰的身体却连丝毫抵抗都做不到就被风暴卷起了，瘦弱的他就如一片树叶，只能任由狂风摧残。

    年幼的宁峰哪经历过这么危险的事，他吓得不敢逗留，急忙结束了内视法来脱离灵域。

    可惜，内视法是结束了，宁峰却发现他还身处在自己的灵域中，而更让他恐惧的是，那种切身处地的感觉更加真实了。

    风暴所致的窒息、烈风临体的疼痛、以及被搅动在风中的眩晕，这一切宁峰都无比清晰的感受到了，他甚至怀疑自己就是身处在在一场现实的暴风中。

    宁峰真的吓坏了，可奈何他现在还是精神体，这导致他在恐惧中就连闭眼都做不到，因为尽管闭上了眼睛，他还是能看清周围发生了什么。

    现在唯一还留给宁峰的，就只有咬牙承受。

    就在这时，本来被吓得不知如何是好的宁峰突然被四周闪耀的无数金光所吸引。宁峰定睛看去，才发现那些金光竟是一片片金色的叶子，与他一同在狂风中翻滚飞舞。

    宁峰的身体仍不受控制，可在这些金光的出现后，这里却好像变得并没有那么恐怖了。

    这时，一片叶子擦着宁峰的身体快速掠过，虽然只是一瞬，但宁峰却已经被那叶子上出现的图案给吸引了。

    那是一颗闪着七色光芒的种子，它漂浮在无边的黑暗中。

    “这是什么？”宁峰想着的同时，一连串的叶子接连从他身前掠过，每一片叶子都有一副图案，这些图案在宁峰眼中逐渐串联起来，就像在演绎着一个故事。

    宁峰的双目逐渐变得迷离，并且鬼使神差的低语道。

    “天星坠地、八荒为圃，根系恒宇、体乱阴阳，万象叶演、山海成梢、诸星臣辅，日月听号...”

    狂风依旧在继续，但宁峰已经完全沉浸在那些树叶所演绎的画面中，他不知道过了多久，好像经历了万古岁月，也仿佛只是刹那之间。

    这时，一个声音在耳边响起。

    “你做噩梦了？”

    宁峰猛然惊醒，这才发现自己已经离开了灵域。

    此时天色已经大亮，宁峰睁开眼后就看到了父亲的脸，他的眼圈有些黑，眼袋也高高鼓起，一双布满了血丝的双眸正关切的看着自己。

    这时，宁玉泽头发上一滴刚刚融化的雪水落在了宁峰的鼻尖上。原本正看着父亲发呆的宁峰，眼圈瞬间就红了，他伸手一把搂住父亲的脖子，抱着他的便失声痛哭起来。

    “阿爹，阿爹你去哪了！你不要我了！”

    宁玉泽被宁峰突然抱住也有些不知所措，他没想到儿子会这么激动。

    “我以后听话，你让我道歉我就道歉，阿爹不要丢下我啊！”宁峰哭的越来越伤心。

    这也让宁玉泽本就疲惫的脸上，再添了一抹愧疚。

    不过，宁玉泽并没有立即安慰宁峰，被自己娇生惯养的儿子难得表现出一次害怕，他怎么能不抓住这机会？

    宁玉泽微微用力，从宁峰的手臂中挣脱，然后板着脸说道：“你以后真的听我话？”

    “我听话！”宁峰想都没想便回答道。

    宁玉泽心中暗笑“这几天还真把这臭小子吓到了。”

    心里美滋滋，不过宁玉泽脸上的表情却没有丝毫松懈：“那你和修文他们能好好相处吗？”

    听到有秦修文，宁峰明显的犹豫了一下。

    宁玉泽见状脸一沉便要起身离开，这一下可给宁峰吓坏了，他急忙扑上去抱紧父亲拼命点头：“我能，以后我不都欺负修文了。”

    宁玉泽有些无语，好家伙，儿子不说他都不知道，原来宁峰还有这本事。不过事情已经过去了，宁峰又保证了，宁玉泽也不打算再为难儿子，特别是刚才宁峰一哭他心早就软了，只是象征性的嘱咐了一句。

    “不光是修文，还有其他人，你要保证以后跟大伙都好好相处，不许再随便惹事。”

    “可他们要欺负我呢？”宁峰抬头看向父亲。

    宁玉泽轻哼一声，将胳膊一抬，把袖子往上那么一撸说道“那爹就陪你一起打回来！”

    看到父亲的样子宁峰“噗嗤”一声笑了出来，宁玉泽也终于露出了笑容抬手在宁峰的小鼻子上刮了一下，随手将他抱在了怀中，这些天所产生的那份疏远感不知不觉间消散在了父子的笑声中。

    可就在宁玉泽正逗着儿子哈哈大笑时，靠在他肩头的宁峰突然急切的说了一句：“阿爹，放我下来，我不行了...”

    “什么不行了？”宁玉泽闻言有些莫名其妙，不过却没把他放下，反而将宁峰举到了面前。

    当宁玉泽看到儿子小脸煞白，顿时又惊又急的问道：“峰儿，你脸怎么这么白，怎么回事！？”

    “我头晕...想吐...”宁峰话还没说完，已经张开了嘴。

    “呕~”的一声，宁玉泽虽然避免了被正中眉心，但还是被迫接受了来自于儿子的洗礼，刚刚走进门的管家老李目睹这残忍的一幕后，打了个激灵又悄悄的退出去了。

    ......

    两人洗漱完后，宁玉泽带着儿子回到了房间，一边给他穿衣服一边说道：

    “爹跟你说正经事，你好好听着。”

    不知道是因为父亲认真起来，还是因为刚刚吐了父亲一脸，亦或是之前的承诺，宁峰显得格外的老实。

    “半年后我打算送你进入太宇门。”

    听到父亲的话，宁峰脸色瞬间大变，他拉着父亲的胳膊急道：“阿爹你骗我，你不是说不会不要我的吗！我不要去太宇门，我不走！”

    听儿子这么一闹，宁玉泽先愣了一下，随即笑着给宁峰解释起来：“阿爹不是不要你，而是咱们这一带的孩子在灵根觉醒后...”

    说到这里，宁玉泽顿了一下，他本来想说“灵根优异者”但为了怕伤儿子的心便将这句跳过了。

    “你不是想修行吗？咱们这附近最好的门派就是太宇门了。”

    宁玉泽的话里还是省略了不少东西，他让宁峰进入太宇门当然不是为了让宁峰修行。在宁玉泽看来儿子在修行一路上已经没有可能了，他想让宁峰成为太宇门弟子，主要是太宇门在当地也算有些威望。只要有了太宇门弟子这一身份，方圆千里的盗匪们就不敢轻易招惹宁峰了。待宁峰以后接管自己的产业时，可以省去不少麻烦，而他才可以真正放心去做自己的事。

    这些日子以来，宁玉泽每天不着家，可不是为了疏远宁峰，而是在四处奔走运作这件事，家里仆从被辞掉，饭菜变节俭也是因为宁玉泽需要大量的钱财去运作这件事。

    “那这么说太宇门是修行的地方？我成了太宇门的弟子就是修行者喽？”宁峰抬头看向父亲。

    宁玉泽笑着揉了揉宁峰的脑袋：“是啊，不过这一去就好几年，并且太宇门修行的日子肯定不如现在，修行也会十分辛苦，你从小娇生惯养的也不知道能不能坚持...”

    没想到宁玉泽话还没说完，就被宁峰兴奋的欢呼声打断了！

    “阿爹，我能坚持！让我去吧！”

    此刻宁峰的小脸上就写了两个字“兴奋！”，他虽然还小，但只要是开阳大陆的人都知道能成为修行者是何等光荣的事。

    宁玉泽见宁峰态度一百八十度大转变，嘴角不禁抽搐了一下，没好气的说道：“臭小子，刚刚还说不愿意离开我，现在答应的比谁都快。”

    “嘿嘿，阿爹，我有空也会想你的。”说着，宁峰揽住了宁玉泽的手臂，用脸贴在上面蹭啊蹭的。

    宁玉泽虽然脸上摆出一副这儿子白养了的模样，但心里却是长出了口气，他对宁峰从小百般疼爱，锦衣玉食的供着，最担心的就是儿子吃不了苦。现在见宁峰欣然接受，这第一个难题就算是解决了，至于送进去之后受不受苦，那都是宁峰成长必经的磨练，他这个做父亲的即便再不舍得，也只能干看着。

    “先别急着开心，虽然路我已经替你铺好了，不过到底能不能进入太宇门还得看你的。”

    “看我的？”宁峰瞪着大眼睛看向父亲，一点都不明白父亲的意思。

    宁玉泽重重地叹了口气：“虽然我已经疏通好了一些关系，但进入太宇门有一项最基础的铁则还是要靠你”

    宁峰：“什么铁则？”

    宁玉泽：“那就是必须要能使用最基础的法术，否则一旦被别人告发，不单你要被逐出太宇门，事情闹大了所有跟这事有关的人都得被牵扯进去，所以我要求你在未来的半年内，必须要学会至少一种基础法术。”

    “放心吧阿爹，我一定会学会的，而且我要全都学会！”

    看到儿子自信满满的样子，宁玉泽心中的担忧却没有减少，宁峰虽然当时测得灵力很高，但他却有一个致命的缺点，那就是灵力的纯度为白色，这种灵力除了非常班杂外，还有一个问题就是无法控制，也因此宁峰的灵根才会被人说成废根。

    “尽人事，听天命吧。”

    宁玉泽心中叹道，但脸上却带着笑容，伸手在宁峰后背拍了拍，为儿子打气道：“你的初始灵力那么高，只要认真学一定能学会的！”

    宁峰听后更精神了，一双大眼睛闪着光看向宁玉泽：“那阿爹你快教我！”

    见儿子情绪高涨宁玉泽也没有耽搁，对着屋外喊了一声：“老李，你进来。”

    话音落下，管家老李从外走了进来，他先对着宁玉泽微微行了一礼，随后才对宁峰说道：“少东家，从今天起我会指导你修炼。”

    听到管家老李的话，宁峰疑惑的看了看宁玉泽：“阿爹，不是你教我吗？”

    “我教你，你能老实学吗？”

    “当然能！”宁峰挺起了小胸膛。

    宁玉泽却是摆了摆手：“算了吧，我还不想被你气死。”

    宁峰撅了噘嘴，随后歪着头看向管家老李：“李伯你还会教别人修炼？”

    不是宁峰怀疑李伯，而是在他的印象里，李伯一直是名工作勤勤恳恳的管家，从来没有显露过任何身手。

