    “你要我教她兵法，难道是想要若兰统军。//www.  //{http:///书友上传更新}我看这丫头，似非此才！”

    宗守也是心中一突，此时的若兰，确实是没有显出半分无双名将的潜质。

    一个人的才能，除了本身天资之外，更有环境与经历的因素。

    很难说师若兰在他与韩方的抚养之下，能比前世那种有如地狱，强肉弱食的环境更佳。

    一个人得到了什么，也必定会失去什么——

    旋即又哑然一笑，若说几年之前，他把师若兰寻来的时候，还存着几分功利之心。

    那么此时，已经是将这女娃，当成自己亲妹妹看待。

    不成那就算了——

    “师叔为何这般说？这丫头再怎么不成器，总是应该比普通人强些！”

    无双将种的天赋，何止是强一些而已？

    韩方眉头紧皱，似乎不知怎么说才好。半晌之后，才憋出了一句：“她不讲规矩！”

    宗守听到是一阵茫然，不讲规矩？这算是什么理由？又到底是哪里不守规矩？是不听或了？

    “我跟她讲兵法，说起‘二百里而趣利者必蹶上将军,百里而趣利者军半至’这句。她却问我，‘疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷震’这句，又该是何解？二百里而趣利者蹶上将军，可是一定之事？”

    似乎打开了话匣子。韩方有些愤愤道：“我教她下兵棋。规定一支步军。可日行一百四十里。她却偏偏要行一百六十里。问其故，说我尽弃辎重盔甲，故而能行一百六十里有奇。总而言之，总而言之——”

    说到这句，韩方的言语踌躇，似乎是在思量着，到底该如何措辞才好，最后开口：“总而言之，是你跟她讲道理的时候，她跟你耍流氓。你跟她耍流氓的时候。她就跟你讲规矩。这丫头，根本就是把这兵法，当成了儿戏。”

    宗守楞了楞，再把目光依向了师若兰。只见这丫头。正是神情无辜的，回望着他与韩方二人。似乎在表示自己，真不是故意。

    下一刻，宗守却竟是一阵哈哈大笑，是无比的欢欣。摸了摸若兰的头，这丫头真没令人失望！

    韩方则被宗守突兀的笑，弄的全不知所以。{http:///书友上传更新}也知这家伙，到底在高兴些什么？

    ※※※※

    说是要让宗守直接带师若兰离去，可到临分别时，韩方却又是万分不舍。

    没奈何。宗守只好在苍生穹境中，再呆了十日。让这师徒二人，能够在一起，再温情一些时间。顺便将一些属于‘谈秋’的杂事，处理妥当。让那些师兄妹们，有机会奉承敬仰，与他联络感情。

    待得真正离开，韩方神情是复杂无比。把一大堆的东西，一股脑儿的塞给了师若兰。

    ——丹药，法器。灵石，符箓。其中一些东西，就连宗守，也很是眼热。

    至少那乾坤袋，就比他用的。大了足足七倍！

    告别之后，同样是用那传送玉简。回归到了乾天山。

    此时赵嫣然，已经在两日前，将他的那船木头，连带那辟魔神梭，送回了乾天山。

    可能是这魔女，已经名声在外的缘故。辟魔神梭虽是载着重宝，可这一路上，却是平平安安，并无什么变故。

    据说任博知晓之后，当时是高兴了足足半天。

    只这些古木碎片，就足使改造空舰所需的钱财，降下五成。

    宗守此时却没心思去理会此事，得知宗岚已经在十几日前，统领四十万精挑细选出来步骑，由舰师护送着从虹城离港，前往辉洲。宗守就只匆匆召来张怀，问对了几句，就又马不停蹄的，再次驾御起飞梭，向连云岛的方向再次疾飞而去。

    没了巨木压舱，飞梭的遁速再次激增。用了大约的一日时光，宗守就已再此驾临，这片群岛的上空。

    与十几日前，没什么变化。只是此地的腥气，更浓郁了一些。

    也不知这十几天时间，这魏海又砍了多少颗人头？

    把飞梭按下，往魏海那日指定的几座浮岛飞去。

    果然只见有整整上千艘云舰，在此停泊。

    除了运输各种物资的大船，装载兵员的军舰。还有整整五百艘三牙战舰，近百艘五牙大舰。

    更在其上的七牙与九牙舰，亦有十余艘。

    一路整齐的排开，无数的六臂，甚至七臂巨弩指向外侧，兵甲坚利，气势慑人。

    此时已经有些甲士上岸，正在整顿着这岛上的营房。

    不过当宗守驾着这辟魔神梭，在一艘九牙巨舰的甲板上落下时。

    却见在此处迎驾的宗岚几人，神情正是难看无比。阴沉似水，眼里满韵怒意。

    宗守见状是眉头一挑，四望了一眼，而后大约知道是怎么回事了。

    只见那些安置箭台之上的巨弩，都已经被全数撤走。

    若只是如此也还罢了，偏此处布设的灵阵，也被取出了所有的灵石。

    需得不少时间，重新刻画布设。

    宗守眯着眼，看向几十里外，那主岛的方向。

    只见那边正有十几人，朝着这个方向眺望。其中几位辉洲的诸城之主，看着这边成群的战舰，神情都是忽青忽白。

    似乎是为乾天山的军力所惊，隐隐有着几分后悔之意。

    魏海有大商为后盾，自可不用在乎乾天山。可这几人，宗守若想取其性命，却不过是弹指之间！

    那魏海却是脸上微笑着，朝这边抱了抱拳，似是在致歉。

    而那孔玄，则是一脸的冷哂。

    宗守一乐，回了一礼，就不去理会。再转过头，就听那宗岚冷冷言道。

    “把弓弩撤走，也还罢了，这毕竟是他们大商之物。这些灵弩贵重，不愿相让，自也无可厚非。粮草物资，只给十万人之数，我乾天也能不在乎。可将此间的灵阵毁去，又到底是何意？”

    旁边的灵玄，也插口加了一句：“这魏海实乃小人，那些叵测居心，真当人不知？”

    宗原与任天行二人，都是默默不语，神情却凝然之至。

    虎中原则直接一俯身，翁声道：“请君上降旨，从此处撤军！这辉洲岛的死活，与我乾天何干？”

    此言一出，其余几人却都是一阵默然，无人应和。

    都是眉头紧皱，有些发愁，

    宗守眸光闪了闪，而后是一声轻笑。

    此举若是换在几日之前，其实也无什么不妥。

    只是选在这夜魔随时随刻，便要从此处攻入之时，就未免令人联想万千——

    那些箭台上的其他灵弩，还可从军舰上抽调。

    这杀伤力最高的九臂灵弩，就真难调配。

    再有这灵阵，能否在夜魔抵达之时恢复，还是未知。

    即便完成，也难以做到毫无破绽。他若是那珈明罗王，必定是选择此处突破，而非是守备更严整的他处——

    说那魏海是居心叵测，还是轻了，

    换在十几天前，知道此事。哪怕他城府再深，也要生恼。不过换在此时听闻，却全不在意，付之一笑。

    “撤不得！”

    任天行位居众人之后，此时却顶着虎中原那杀人般的目光，出列道：“臣半日前，曾与宗原将军联手，去探看过虚实。此时界外，已有百万夜魔，无不是可以与雪氏族兵比肩的精锐。若不能与大商之军合力相抗，我乾天山即便非是独木难支，也定然要伤亡惨重。即便要撤，也需有个万全妥当之法。”

    周围几人，多是老成持重之人。闻言都微微颔首，显是持着赞同之意。

    只有虎中原，气的是脸上涨红一片。

    宗守一笑，听出了任天行言下之意。他们撤走，若那魏海袖手不管，同样撤离，那又该如何？

    乾天山只怕是不但要对力应战夜魔，还要被云界诸宗诸国责难。

    至于万全妥当之策，自然是想办法，让这大商的这几十精锐留在此间。一旦战起，那时这些人想走都走不掉。

    在不知那‘大虚天无生禁绝阵’前，他必定是摇头不语。以那魏海的精明，怎会为他人顶缸？知晓这血祭之阵，宗守却已有了几分把握。

    此人不择手段，以千万人血祭，所谋定然非小，绝不会轻易撤离。

    只是此时，他已心有定策，倒也无需如此行事。

    “既然不能撤，那就留下好了！”

    虎中原闻言怒目一睁，而后是强忍了下来。

    宗岚也是咬了咬牙，似欲言语，也终是闭口。

    他的性情，其实比虎中原，还要火爆几分。

    可自从升任右庭柱大将，开始总览乾天全局，这才收敛了些许。

    若换成几年前的性子，也是恨不得先与这大商兵马，火拼一场！

    深吸了一口气，宗岚躬身一礼：“那么臣这就去安排灵师布阵！这次过来，我等也带来了六十架九阶元灭神弩，正可用在此间——”

    宗守却摇了摇头，神情是意味深长：“用不着如此费事，灵阵既然有现成的，拿来用就是，又何必去重布？”

    周围几人，闻言都是一怔，正不解其意。接着便见宗守，又取出了一个木盒，递到了身旁孔瑶的手中，

    “可还记得，十日之前卿之所言？”