    第933章 一个局   

    “他是我的人。”

    穆天涯看着南黎川道。

    

    “这些没意义的废话就少说点吧。”

    

    南黎川轻轻摇头，不以为意，随即问道：“还有多少人知道此事？”

    

    南黎川的意思很简单。

    

    宇宙之灵何其重要，决不能泄露，但凡知晓者，都得死，这也是他为何要提出，事后和穆天涯决生死的原因。

    

    穆天涯当然明白，否则，他就不会应下生死战。

    

    正因如此，南黎川出手抹杀詹木，他没有阻拦，不是不能，而是不想，因为，他也有这种想法，由南黎川出手，正好。

    

    可怜的詹木，还以为自己的未来一片光芒，殊不知，在他将宇宙之灵的消息告知穆天涯时，他的结局便已注定了。

    

    詹木的死，只是一个小插曲，无论是穆天涯和南黎川，都没有真的在意。

    

    只听穆天涯道：“除你我之外，确定知晓宇宙之灵的，还有九人，千叶宇宙有四人，还有秦风他们四人，以及……我女儿。”

    

    “除此之外，便是天道学院，其他人不清楚，但书院院长定然知晓。”

    穆天涯笃定道。

    

    他不信书院庇护秦风，真的只是因为秦风是书院的学生，没有足够的利益，书院会为一个学生和他死战？

    

    书院院长定然是知道宇宙之灵的，甚至极有可能，就是他自己想要宇宙之灵，这才不惜一切保住那秦风。

    

    说不定，宇宙之灵此刻都不属于那秦风了。

    

    “这些人，都得死。”

    南黎川低沉道，话音森森，透着强烈杀意。

    

    穆天涯迟疑了下，但终究没说什么。

    

    如果穆轻影还是以前的那个穆轻影，他不会如此残忍，但如今的穆轻影，显然不是以前的穆轻影了。

    

    从降临书院那一刻，穆轻影不配合他时，他的心中，就没有在意过了。

    

    “准备战斗吧。”

    南黎川不再多言，当即打出无数印诀，召集掠夺者联盟精锐力量。

    

    穆天涯早就传讯了守护者联盟的掌道境，此刻又打出数道印诀，召集所有能战的超脱境。

    

    这一次，一定要拿下天道学院，不仅如此，防人之心不可无。

    

    ……   

    与此同时。

    

    书院。

    

    如今的书院明显比以往更加热闹了，在见识到书院的强大后，整个武院都对书院产生了浓烈的兴趣，纷纷前来。

    

    不过书院有书院的规矩，书院的大门不会拒绝武院的学生，但来求学者，都得遵守书院的规矩。

    

    首先要做的，就是放下所有力量，开辟荒地种菜，亲力亲为，自给自足，仅是这点，便让许多武院之人感到不适应。

    

    就好比一个首富，突然被没收的所有财富，然后从零开始，衣食住行都要自己亲自动手解决，肯定也有不适应。

    

    不过武院修者，几乎都是天道境，这般存在，心境自是非凡，即便是不适应，也没有人半途而废。

    

    相反，许多天道境反倒渐渐喜欢上了这种感觉。

    

    这一天，聂刀找上秦风，犹豫了下，还是说道：“秦主，我的宇宙已被入侵，我想守护我的宇宙。”

    

    不管宇宙之灵答不答应，聂刀都决定认之为主。

    

    而秦风是宇宙之灵的人，又掌控着他一魂一魄，称一声秦主，倒也合适。

    

    “现在情况如何？”

    秦风问道，穆天涯将聂刀逐出守护者联盟，此事他是知道的，而且放在心上。

    

    只是聂刀并未找他，他便没说什么。

    

    “情况不太妙。”

    

    聂刀神色低沉，凝声道：“据我得到的消息，守护者联盟精锐尽出，但依旧有诸多真道境趁机降临我的宇宙，怕是撑不住多久。”

    

    曾经是同伴，但如今，被逐出联盟后，他的宇宙，就是一块肥肉，而且还是放在狼窝里的一块肥肉。

    

    他知道，穆天涯不会放弃，此刻秦风需要战力，但他还是想回去守护他的宇宙。

    

    “小灵。”

    

    秦风轻轻点头，然后带着聂刀来到书屋，找到小灵，聂刀的事他早就找书院院长说过，而书院院长只给了一句话，小灵会处理。

    

    他不知道小灵会怎么做，但院长既然这么说，此事也只有拜托小灵。

    

    “你想要守护你的宇宙？”

    小灵似知晓秦风他们来意，看着聂刀问道。

    

    聂刀点头。

    

    “带我们去吧。”

    小灵道。

    

    “主！”

    聂刀神色剧变。

    

    他的宇宙可是在守护者联盟境内，若是宇宙之灵前往，稍有不慎，就将万劫不复。

    

    他只是想让宇宙之灵放他回去，并没有想过宇宙之灵做什么，这太危险，而且在他看来，宇宙之灵虽然恐怖，但毕竟还未成长起来，即便去了，也根本做不了什么。

    

    “想救你宇宙，只有如此，当然，你若想回去送死，我不拦你。”

    小灵平淡道。

    

    聂刀沉默了。

    

    他知道此次回去意味着什么。

    

    绝对是九死无生。

    

    除非能让他的宇宙脱离守护者联盟掌控的那片星域，带着宇宙一起逃离掉。

    

    但宇宙的运行自有轨迹，他能做到粉碎宇宙，却也无法做到带走宇宙，否则，只怕许多人都不会加入守护者联盟了。

    

    “别犹豫了，想救你的宇宙，那就出发吧。”

    这时，秦风开口道。

    

    聂刀闻言，深吸口气。

    

    他心中已有某些决定。

    

    他翻手祭出一副宇宙图，将之递给宇宙之灵，然后指着其中某颗星辰，其意不言而喻，若是真的遇到危险，宇宙图也能让宇宙之灵穿梭离去。

    

    小灵不以为意，尝试催发宇宙图，三人直接消失在原地。

    

    ……   

    聂刀的宇宙也属于一维面。

    

    天道星域虽然是三维面，但这里的千万宇宙，并非所有宇宙都是三维面，而是最强的宇宙是三维面，因此，天道星域算是三维面宇宙星域。

    

    很快，秦风他们便降临到聂刀的宇宙。

    

    而刚一降临，聂刀便惊骇欲绝。

    

    他感知到无数强大的气息，不是真道境，而是超脱，甚至还有掌道境的气息，守护者联盟的精锐并未离去。

    

    这是一个局！   

    “不好，主，速速催动宇宙图！”

    聂刀惊骇急呼。

    

    “还想逃吗，没想到这个局，还真将你引来。”

    就在这时，一道清冷的声音传来，还伴随着一道恐怖到极点的气息覆盖而来，瞬间破灭所有道意。

    

    空间道意不复存在，宇宙图也无法穿梭。

    

    

