    “你们这样不好吧。”听到这番话，音羽感到不可思议，“基本的原则都不要了么？”

    “哎呀，你清高，你就守着原则过你的穷日子吧，姐几个马上就要走上人生巅峰了。”

    “墨池别说了，道不同不相为谋，让她清高去，钱最实在！”

    与此同时，其他公司的主播都收到了星辰开双倍薪水的邀请，邀他们到星辰，但前提是，第二天必须到位，而且，星辰不会为他们支付违约金。

    一边主播纷纷要求解约，一边安迪直接带人上门谈收购，有不从的，她也没说什么。

    只是第二天，不少平台全都出了直播事故，直播少儿不宜画面的，主播打人的，主播出言不逊的，几个没有屈服的平台都面临被封停的危险。

    “轩哥，情况就是这样，没想到慕语嫣这么丧心病狂，竟然用这种阴暗的手段。”

    听到助理的汇报，林文轩气得脸色发白，“慕语嫣，慕语嫣，真是为所欲为啊。”

    “我们现在怎么办？”

    “那是商业行为，不归联盟管，能拿她有什么办法？真是没想到，她竟然会用这招。胆子真是够大！”

    “星辰垄断了整个游戏直播业务，她这次杀鸡儆猴，肯定也不会有后来者敢去招惹她，那盛世荣耀真的要全部落到她手里了。到时联盟也要受她掣肘。”

    “能制她的人有，只是他们可能也不会出手。”

    “谁？”

    “辰风。”林文轩脸色很是沉重，“辰风家里发生了很多事，他退役在即，定是不会再管这些事。”

    “也是，除了辰风，没有人能硬得过她了。”

    “倒是还有一个，不过那个姑奶奶不好控制。”

    “还有一个？”

    “慕芃芃啊。”说起她，林文学就头疼，“和叶凌天有关系的。就算没有叶凌天那层关系，她天不怕地不怕的性格，倒是很适合去牵制慕语嫣。”

    “明月队那个？”助理以为他在说笑，“那还是我们自己想办法吧，反正春季赛肯定是要给慕语嫣了。”

    盛世荣耀联盟，不仅是战队的联盟，还是盛世荣耀官方的组织，林文轩妥协，就意味着官方的妥协。

    慕芃芃也从翟永那里听到了一些风声。慕语嫣她到底想做什么？一统电竞圈么？垄断直播平台，她倒是敢。

    她能想到，这次的风波，一定会让直播圈大乱。

    安迪在慕语嫣限定的时间内完成了任务，慕语嫣狠狠地夸奖了她一番。

    “慕总，那些选手怎么解决？”她们许诺了双倍薪水的。

    “呵，让他们哪儿凉快哪儿呆着去！”

    慕语嫣拿着所有的收购合同，趾高气扬地去找林文轩，将合同全部摊在他面前。

    “林主席，如你所愿，星辰不要独播权了，不，我决定不直播春季赛了。你爱找谁找谁去，林主席可想好怎么向战队交代了，没有直播，可会少了很大一笔收入呢。”慕语嫣自顾抓了椅子坐下，笑盈盈地看着林文轩。

    “慕语嫣，你想怎么样？”林文轩语气有些软，因为现在，他就是受制于她。

    “好说，春季赛直播收入2：8分，联盟2，我拿8.至于你怎么和战队分，我不管。”

    “慕语嫣，吃相不要太难看。”

    “哈哈。”慕语嫣大笑起来，“我一个赛季，甚至一年两年不做游戏直播业务都无所谓，星辰几个队停赛多长时间我都OK，我等得起，你等得起吗？林主席，想想吧。”

    “好，我答应你。”林文轩无奈妥协。

    慕语嫣露出胜利者的微笑，“还有，不止春季赛，以后所有的分成，都是2：8.”

    “以后的事情以后再说。”

    “那不好意思，林主席，要么我们签长约，要么，不签。”

    “两天之后，你过来签约吧。”

    “成交。”慕语嫣嘲弄地叹了口气，“早答应不就好了，害我费这么大的劲。”

    林文轩独自坐在椅子上，气得脸色铁青。

    春季赛在即，明月队抓紧时间在训练，这段时间，不少战队都排着队来和明月队打训练赛，甚至A级S级的战队也主动提出要和他们训练。

    大叔不仅是个称职的大厨，也是一个称职的教练，在他的训练下，明月队的人警惕意识进一步提高，在训练赛中，他们的输场很少。

    打完一场，慕芃芃给大家泡了茶，“休息一下吧。”

    安言抿了一口茶，和大家分享他刚刚得到的消息，“你们听说了吗？星辰收购了所有的直播平台，现在星辰一家独大了。慕语嫣野心真是大。”

    “收购了所有直播平台？”慕芃芃惊愕不已，没有二十家也有十几家，“这得花多少钱？”

    “据说没有花什么钱。”安言神神秘秘地，“你们没发现这几天有些平台频繁出事故吗？要么卖给她，要么被封停，你说他们怎么选择？”

    “靠！慕语嫣太阴险狡诈了吧！”小七愤愤地，又想起被慕语嫣赶出星辰的日子，“不对，她一直都是这么阴险！怎么没有天收了她！”

    “芃芃，你怎么看？”安言面色有些凝重，“慕语嫣拥有星辰，在电竞圈已经很有话语权，又垄断了直播，这好像不是好事。”

    慕芃芃所有所思地点点头，“垄断了直播，以后联盟还不被她随便拿捏吗？以她的性格，一定会给很少的费用，其他战队就会对联盟越来越不满，她再站出来，拯救全世界……”

    “我们也会被波及，慕语嫣明目张胆地断战队的财路，芃芃，我们得想办法。”

    “我想想。”她拿着包立即出门，去联盟找林文轩。

    联盟办公室，林文轩正愁眉苦脸地盯着电脑屏幕，见慕芃芃进来，眼皮抬了下。

    “芃芃，什么事？”

    “林主席，外面都在说慕语嫣收购了所有直播平台，是真的吗？”

    “是真的。”

    “她想要什么？”

    “所有直播收益联盟和星辰2：8分成。”

    “一定是联盟2，星辰8吧？”慕芃芃冷笑着，这才是慕语嫣的作风，“2成，十几个战队怎么分？每个队能拿到多少？”

    “要么拿2成，要么不拿，现在只能这样了，2天之后就要和她签协议。”

