
　　三天之后。

　　上京府，东华武道大学。

　　圣觉之下最强的武道家们在周元觉的号召之下纷纷汇聚而来。

　　这份候选人名单，由秘察署提供。

　　一共二十五人，全都是站在了守道顶点的存在，进无可进。

　　其中的大部分，是当年南北武道盛会获得了名次的高手，与周元觉可以说是同一时期的人物。

　　这部分人，以他们的天资和心智，仍旧有很大一部分被困在圣觉之下，不得突破，可想而知，圣觉这一关卡，究竟有多么困难。天籁小说网

　　因此，在接到了秘察署的邀请之后，即使明知危险，所有人还是毫不犹豫的接受，马不停蹄的赶到了上京。

　　对于他们来说，区区生死的威胁，放在突破的机缘面前，完全就不算什么代价。

　　朝闻道，夕可死。

　　上午八点。

　　东华武道大学大礼堂周围的一大片范围被秘察署相关工作人员封锁，只有接到邀请的武道家能够进入。

　　吱！！

　　一辆低调的黑色轿车停在了东华武道大学的校门口，车门打开，一个身穿蓝色武道服，身形看上去有些微胖，皮肤无比白皙的高大年轻人从车上走了下来。

　　混元门，何润霖。

　　当初，在南方格斗大会上，此人可以算得上是周元觉遇到的第一个强力的对手，双方心神激荡，最后周元觉艰难取胜，后来两人还有些私交。

　　而如今，周元觉已经突破了那前无古人的枷锁，而何润霖，一身白龙分水之术已经到了圣觉之下的最巅峰，进无可进，但却一直未能寻找到突破的契机，只能够原地徘徊。

　　两人的差距，已经不可以道理计算。

　　何润霖走下了车，看着东华武道大学的大门，眼中闪过了一丝复杂的情绪。

　　吱！！

　　就在这时，另外一辆车停在了何润霖的身旁，车门打开，一男一女两个人影从车内走了出来。

　　其中的男子身高达到了两米以上，他跨出车门的瞬间，整个小轿车如释重负，底盘一瞬间上升了不少。

　　另外一个女子的骨架很大，身材高挑，面容精致冷艳，脸上仿佛蒙着一层冰霜。

　　南方武道界南八门之一，九龙门传人，杨孤鸿。

　　南方格斗大会挑擂成功的女子擂主，南疆蛊武传人，柳凌君。

　　“咦，何兄，好巧啊。”

　　杨孤鸿看向了何润霖，粗犷的脸上露出了一丝微笑。

　　“杨兄，好久不见，还有柳姑娘，你们这是？”

　　何润霖看了看杨孤鸿，又看了看他身边眼神看向别处的柳凌君，眼中露出了一丝古怪的神色。

　　他记得，当初杨孤鸿和柳凌君可是水火不容，一见面就要掐架，因为柳凌君在擂台战之中利用蛊武手法，让大意的杨孤鸿中毒失败，因此两人谁也不服谁，现在怎么同坐一辆车了？

　　“我们······”

　　杨孤鸿嘿嘿一笑，挠了挠自己的脑袋，看上去就像是一只打盹的棕熊。

　　“顺路。”

　　然而，还没等他的话说完，一旁的柳凌君就冷冷的开口，抢先回答。

　　“对对对，顺路顺路。”

　　杨孤鸿嘿嘿一笑，脑子里只有武道的何润霖根本转不过弯来，心里还在想你们这看起来也不像是顺路的样子。

　　不过，今天的事情太过重要，他很快就将这件小事抛在了脑后。

　　“两位，可有做好准备？也不知道那位所说的机缘，到底是什么。”

　　三人在工作人员的指引之下一边朝校内走去，一边闲聊。

　　“还要做什么准备？从踏上这条路开始，我们不就已经时刻在准备着了么？”

　　“生与死，成与败，只要能触摸到那个境界，朝闻道，夕死可矣，已经没有遗憾。”

　　柳凌君淡淡的说道。

　　“不错，那位曾经还与我们同台竞技，南八门之中，也有近半的老熟人已经破关，岂能让他们专美于前？”

　　“不瞒何兄说，我这一次前来，已经让门里帮我联系好了殡仪馆，如果无法破境，那就会有人把我的尸体抬回九龙门。”

　　杨孤鸿一脸笑意，仿佛生死之间，已经没有恐怖。

　　“你的心态不对。”

　　就在这时，柳凌君忽然开口，对何润霖说道。

　　何润霖闻言，神色微微一振。

　　“具体是什么，我也说不太清，只是一种感觉，或许是你曾经和那位同台竞技，反而成为了你心中的某种难以逾越的障碍。”

　　“不管你在顾虑什么，既然到了这一步，就要放下一切。”

　　“言尽于此。”

　　柳凌君淡淡的说道。

　　顾虑么？

　　是啊，我在顾虑么？

　　我在顾虑什么呢？

　　何润霖低下了头，没有说话。

　　杨孤鸿看到何润霖这幅模样，皱了皱眉，但也没有说话。

　　到了这个时候，能够帮助他的，只有他自己。

　　得道，从来不能假手他人。

　　一时间，三人相顾无言，在工作人员的带领之下，来到了东华武道大学大礼堂附近，经过身份验证，走入了大礼堂之中。

　　此时，大礼堂经过校方的整理，一片空旷，一群人中间分隔数米，盘膝坐在地面之上。

　　放眼望去，皆是熟人。

　　而坐在最前方的那人，何润霖无比熟悉。

　　正在他朝周元觉看去之时，周元觉也向他投来目光，对着他微微颔首。

　　何润霖点头回应，但心中的某种顾虑，似乎更加沉重了。

　　三人入座，陆陆续续，又有数人走入礼堂，地面上二十五个位置，已经被全部坐满。

　　“诸位。”

　　也正在这个时候，坐在首位的周元觉开口，瞬间吸引了所有人的目光。

　　“该说的，秘察署的相关人员应该都已经与你们说清楚了，在此我不再多言。”

　　“我曾经在本能论中提到过，突破圣觉的关键，在于压抑大脑的本能，突破身体的限制，解放自身磁场，但关于如何去做，我一直没有给出确切的方法。”

　　“但现在，我已经找到了那个方法，接下来，我会将诸位的意志，短暂抽离身体，暴露在无穷无尽的自然磁场之中，如果能够经受住磁场的危险，在那短短的一瞬间，以第三者的视角，你们就能够明白如何去压抑大脑的本能。”

　　“成功，圣觉之境破去，失败，那意志便会消失在天地自然之中。”

　　“现在还有最后的机会，如果有人想要退出，那么现在就可以走了。”

　　周元觉语气平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十一章 顾虑免费阅读。https://www.23sk.com 