    别墅内。

    刚接了个电话的屠芸突然笑着对高言道：“弟弟，告诉你一个好消息，那林宝成居然去天韵会所打探是谁劫走了林沫儿！”

    “走，我们去见见他！”高言心中一动，说道。

    天韵会所。

    一座包厢内，林宝成焦躁不安地等候着。

    他花钱来天韵会所购买情报，然后对方让他在这里等着。

    可他已经等了半个小时，天韵会所的人依旧没有给他答复，而林宝田那边也没有消息传来！

    更让他无语的是，他下令删掉那些对林氏集团不利的视频，可半个小时过去，那些视频不但没有删掉，反而又出现了几个对林氏集团更加不利的视频。

    就在这时。

    包厢门推开，一男一女走了进来。

    “屠总？”

    当看清屠芸的容貌，林宝成不由一喜，没想到屠芸居然会亲自接待他。

    “你好林总，请坐！”

    “屠总先请！”

    双方落座后，林宝成打量了眼高言道：“屠总，这位小兄弟是？”

    高言淡淡道：“林总你好我叫高言，这次来见你，是有事想要和你谈！”

    “原来是高先生，有话不妨直言，林某能办到的绝对不推辞！”

    林宝成连忙表态，因为他发现高言和屠芸坐得挺近的。

    而这屠芸是个寡妇，因此，他很是怀疑，这个高言是屠芸养的小白脸。

    他本就有求于屠芸，所以，对高言的态度也变得殷勤起来。

    “既然林总这么痛快，那我就不客气了！”

    高言笑笑：“我的要求很简单，希望林总不要再逼迫林秀敏嫁入孟家，也不要再找她们母女的麻烦如何？”

    “什么？”

    林宝成诧异道，随后狐疑地盯着高言：“不知高少和令妹是什么关系？”

    “什么关系就没有必要告诉林总了，就说林总答不答应我的要求？”高言缓缓道，但眼神却冷了下来。

    一听这话，林宝成心中也多了一股怒火，压制住怒气道：“高少，如果是其他的事，林某肯定答应你，但这件事，请恕林某没法答应！”

    “不知好歹！”

    这时，一直没有说话的屠芸突然冷哼开口：“林宝成，奉劝你一句，你最好答应，否则，后果不是你能承担的！”

    面对屠芸的威胁，林宝成的一张脸涨得通红：“屠总，你这也欺负人了吧，这可是我的家事！”

    “家事么？不见得吧？”

    高言讥笑道：“难道林总忘了，你已经把林秀敏给逐出林家了吗，怎么，现在想要巴结孟家，就忽略了林秀敏被逐出家门的事实？”

    面对高言的讥讽和咄咄相逼，林宝成没有丝毫的愧疚，反而越发恼怒，但他却不敢贸然翻脸，只能冷声道：“这就不需高少操心了，抱歉，林某还有事，就先走一步了！”

    眼看着林宝成就要做出包厢，高言的声音再次响起：“林总，在你踏出包厢的这一刻，这件事就再也没有缓冲的余地，希望你届时不要后悔！”

    “高少这么意思？”

    林宝成扭头，隐隐间他猜测到网络上出现的那些视频很有可能与高言和屠芸有关。

    于是，他厉声问道：“网络上那些抹黑我们林家的视频是不是你们放上去的？”

    “是啊！”

    高言没有否认：“这只是一点开胃菜而已，如果林总非要一意孤行，那就请做好迎接更加猛烈的打击！”

    “你……你欺人太甚！”林宝成气得浑身颤抖，然后看向屠芸：“屠总，难道你就任由他乱来？”

    “抱歉林总，我可管不了他！”屠芸轻笑着摇摇头。

    “好，我们走着瞧！”

    林宝成丢下一句话，大步走出包厢，却没有发现，一道他人看不见的黑光直接没入了他的身体。

    黑光入体，林宝成猛地打了一个冷颤，心中陡然产生了一种不好的预感。

    包厢内。

    屠芸笑盈盈的道：“弟弟，看来这个林宝成还是不愿意放弃呢？”

    “那就给他加点猛料，将准备好的资料全部寄出去！”

    高言冷笑道。

    “好，姐这就安排人去做！”

    林氏集团在林宝成的打理下可谓是江河日下，而手底下的人也欺上瞒下干了不少仗势欺人的事。

    其集团内部更是出现了诸多的蛀虫，只要将这批蛀虫抓捕，整个林氏集团都会为之瘫痪！

    林宝成气冲冲地坐车出了天韵会所。

    脑海中也在考虑着该如何应对接下来的打击。

    “林总，我们现在去哪里？”开车的司机问道。

    “去富辉集团！”

    林宝成沉声道，仅凭没落的林家是没法抵挡天韵会所的打压，唯一的办法就是向孟志贤求助！

    “好的林总！”

    司机应了声，看到前往的红灯还有两秒，他下意识猛踩油门，打算趁着最后两秒冲过路口！

    “轰！”

    突然，左边一辆红色的跑车飞驰而至，正好撞在他们这辆车之上。

    五分钟后。

    屠芸挂掉电话，向高言道：“弟弟，又有一个好消息，那林宝成出车祸了！”

    “严重吗？”

    “不算严重，也就断了一条手臂！”屠芸幸灾乐祸地道。

    “真是活该！”

    高言笑了笑，心中暗道，这仅仅是个开始而已，因为霉运卡的时效是24个小时。

    之前看到林沫儿摔断了腿，高言就心生怒火，再与林宝成谈崩之后，就取出一张霉运卡对他使用了。

    果然不出高言所料，林宝成的倒霉才刚刚开始。

    上了救护车，但救护车中途被追尾，冲入隔离带，车上的医生和护士都没事，他则从病床上摔了下来，然后摔断了第二条手臂。

    好不容易抵达医院后，护士把担架床推下去后，又出了意外，再次让林宝成摔了下去，这下是脸着地的，虽然没有摔断双腿，但却直接磕掉了几颗牙，鼻子也摔破了。

    一时间，医生护士的神情都变得诡异起来，像这样倒霉的病人，他们还是第一次遇见。

    好不容易把他重新弄上担架车，刚进入急诊大厅，又出事了。

    却是保洁阿姨脚下打滑，导致手上的拖把飞出，正好砸在林宝成的脸上。

    “啊！”

    接连受到数次打击的林宝成承受不住打击，惨叫一声，直接晕了过去。

    但林宝成的倒霉还没有结束。

    在接下来的时间中，林宝成各种倒霉不断，即使他躺在病床上不动，病床都会毫无征兆地散架！

