    热火队08-09赛季首场队内对抗赛最终只打了12分钟不到就草草收尾。

    因为迈克尔比斯利与肖恩马里昂在球场上大打出手了。

    两人打的是同一个位置，同为三四号位摇摆人，彼此心中都绷紧了竞争的心态。这两人，一个是NBA全明星，一个是集万千宠爱于一身的榜眼郎。

    但结果，却因为一次简单的上篮导致了冲突。

    迈克尔比斯利利用杜格掩护闪开防守，冲进篮下准备暴扣的时候，防守凶猛的肖恩马里昂冲上去一个飞扑直接将他从空中拽了下来。

    如果是别人，可能也就笑笑就算了。

    但迈克尔比斯利不是别人，他喜欢用拳头说话……砰！

    转身就是一个左勾拳，打在了肖恩马里昂的下额。

    随即，两人扭打成一团。

    在队员们纷纷上前拉扯的时候，班克斯偷偷在身后给了比斯利一脚，在他准备踹第二脚的时候，杜格伸手将他拎开。

    他对比斯利没有好感也没有恶感，甚至这件事情在他看来比斯利至少要占百分之八十的责任。但是一码归一码，班克斯背后踹黑脚实在太下作了。

    被杜格直接拎开，班克斯不禁有些恼羞成怒，他回头瞪着杜格。

    杜格不屑一顾的说道：“如果你想打架，你可以直接跟迈克尔比斯利约个时间。而不是偷偷摸摸躲在人群里踹人家的后背，这件事情既不勇敢，也不男人。”

    这句话将马库斯班克斯的‘阴险’暴露出来，已经被拉开的迈克尔比斯利顿时就冲过来要揍班克斯。但在中间被乔尔安东尼拦住。

    很快，帕特莱利就来到场地中央。竖着油头的他看上有点像艾尔帕西诺。他脸色阴沉，一如教父。

    “迈克尔比斯利，队内禁赛五场。肖恩马里昂队内禁赛3场。”

    他没有给两人商量的余地。

    迈克尔比斯利一点都不生气。

    在帕特莱利离开后，他甚至还吊儿郎当的说：“反正我工资低，停赛五场损失的钱还不如某个人停赛一场多。嘿嘿嘿嘿。”

    他很得意。反正自己除了给班克斯在后面偷偷踹了一脚之外，没吃亏，马里昂现在下巴还肿着呢，看上去更像狒狒了。

    肖恩马里昂此时，恨得牙齿咬的咯咯作响，他没想到碰上这种无赖。

    一场正面冲突，原本就暗流涌动的更衣室里的争斗终于明面化。

    尽管德怀恩韦德、哈斯勒姆两位队长都找迈克尔比斯利以及肖恩马里昂谈过话，斯波尔斯特拉也出面进行了调停。

    但两人非但没有和好，反而有点拉帮结派的意思了。

    肖恩马里昂、马库斯班克斯以及乔尔安东尼三位毕业于UNLV大学的球员自然紧密团结在一起，另外像多雷尔赖特、戴奎恩库克也站在他们那边。

    至于迈克尔比斯利，他则和马里奥钱莫斯是攻守联盟，两人毕竟是一起在纽约happy过的好兄弟，另外克里斯奎因也跟他们打得火热，同为控球后卫的他，在上赛季就和班克斯有过几次口角冲突了。

    杜格虽然没有站队，他也不想卷入这么无聊的争斗。

    但UNLV帮还是自动将他归类于比斯利那边，就是他制止了班克斯的偷袭行为，现在搞的就连德怀恩韦德望向他的目光都变得怪怪的：韦德毕竟来自风城芝加哥的底层街区，那儿的人崇尚街头义气，讲究的是正面硬刚，不服就干！对于这种背后下黑脚的行为他非常鄙视并且厌恶。

    而比斯利虽然知道杜格跟自己没什么共同话题，但他还是在内心深处里把杜格当成自己人：毕竟他父亲老杜跟自己可是很投缘的，虽然他教给自己的推手到最后也没有把马里昂推出去。但他那个人有意思啊，真正的中国教父，说话又好听。他很想再跟他吃几次饭。

    斯波尔斯特拉在晚上向帕特莱利汇报了更衣室的情况，他希望莱利能够出面管控一下。毕竟自己作为资历很浅的主教练，说出去的话，马里昂那样的明星球员未必会听。

    但是，帕特莱利却满不在乎的摆摆手：“德怀恩韦德跟哈斯勒姆能够处理好这件事情，不用担心更衣室，全联盟每支球队的更衣室都会发生这种破事。再说了，让他们分为两派不是更好管理吗？想做好主教练，你还得多学学领导的艺术。”

    斯波尔斯特拉点头称是，虚心接受。

    “谈谈你对斯努比的想法。”帕特莱利现在跟斯波尔斯特拉讨论最多的话题就是8号秀。

    谁都看得出来他对8号秀有多重视。

    “他是很好的内线卡位者，能为我们保护下很多后场篮板，但是以他的身高，他个人的篮板数据不会太高。”

    “还有，他在油漆区内的脚步移动非常出色，能够非常优秀的保护好篮筐。”

    “他的盖帽能力超出预期，或许会成为队内盖帽王。”

    “另外，拥有一定持球突破能力。但面对向肖恩马里昂这样的防守者时，很难制造出杀伤。”

    “还有，他防守不住身材高大并且拥有完整背身技术的内线球员。今天玛格洛伊尔都在他身上完成了两次勾手，如果换做邓肯、姚眀，他会被轻松打爆。”

    “……”

    斯波尔斯特拉逐条往下说，帕特莱利已经没有耐性了：“说总评。”

    “他会成为一名称职的替补5号位，在一定场次能够发挥出不错的防守影响力。我建议新赛季每场比赛给他场均10-15分钟。”

    斯波尔斯特拉的评价比较十分客观。

    帕特莱利没有说话，他递了一份文件给斯波尔斯特拉：“这是我为他设计的战术，明天分发下去。”

    斯波尔斯特拉一看，大惊失色：“您竟然要给他在罚球线上策应以及持球突破的战术地位？这势必会影响到迈克尔比斯利、肖恩马里昂的球权啊。”

    “所以，马里昂禁赛了三场，比斯利禁赛了五场。”

    帕特莱利微微一笑：“如果他能在这段时间将这套战术的作用发挥出来，那么这套战术就一直保留在战术手册上。”

    “如果他不能做到这点呢？”斯波尔斯特拉下意识的发问。

    “三个月后，我大概还会再给他一次机会。”帕特莱利回答道。

    三个月后，正是赛季中期交易窗口开启的时候。

    斯波尔斯特拉深吸了一口气。

    他又一次见识到了教父的手腕，原来不动声色的走下球场宣布禁赛是为了给斯努比铺路。

    但即便是斯努比，他也只给两次机会。

    如果抓不住，直接甩卖清空。

    狠！

    真狠！

    ……