    唐红英表现的很自信，但她心里却有点虚。

    太一老师的确是神通无尽，氪金就能升级，想必五阶源师也没这本事！

    周师姐也说过，太一老师曾出手帮她解决了仇人，大杀四方。

    问题是，怎么才能让老师降临？

    如果有时间，她到是可以通过睡觉进入太一宫，恳求老师帮忙。

    现在，她只能在心里默念老师的名字，却没得到任何回应。

    孙循不想等了，他冷笑一声：“自己找死，也怪不得咱们！”

    他一挥手，“上！”

    方振海则大叫了一声：“别杀唐红英，抓活的！”

    一群海盗们大呼小叫冲上去，这群人看似乌合之众，为首的却都是三阶源师。

    其中身高两米三的铁鲨最扎眼，他手里拿着一根乌黑铁棍，猛然直捣向唐渊。

    长棍足有二百多斤的分量，在铁鲨手中挥舞出来真有万钧之势。哪怕他没有刻意催发源力。

    这种天生的神力，本就在搏杀中占据巨大优势。

    唐渊、史大海、王九同时向后退，他们都没把握能接住这一击。

    海蛇、铁金刚、裂海三将都跟着冲上去，这些人战斗经验丰富，围着唐渊他们三人颤抖，也不给他们放手一搏的机会。

    唐渊源力修为很高，战斗经验也有，可他出身世家，哪里会天天和人打架。

    和这群海盗相比，战斗经验明显差了很多。在这种激烈的实战中，唐渊一下就被几个海盗压制住。

    史大海和王九实战经验丰富，但是对方人太多了，被两个同阶高手一围，两人也只能不断后退。

    也幸好这座观海大厅极其宽敞，众人缠斗在一起，居然还能施展的开。

    只是大厅内各种雕塑、盆栽等陈设，免不了被砸个烂碎。

    一群人战成一团，场面极其混乱。

    唐渊本来还想照应妹妹，可被几个高手压制的自顾不暇，根本没有余力。

    唐红英刚才说的硬气，可看到众人真刀真枪大战，她也有点不知所措。

    她学过几套剑术，对她来说，剑术和舞蹈没区别，就是拿着一把剑跳来跳去，尽量展现出美好身姿。

    看到众人打的这么激烈，她都不知道该怎么动手。

    方振海一直就盯着唐红英，他悄然绕过战斗的双方来到唐红英面前。

    “真是又白又嫩又大、极品！”

    方振海瞄了眼唐红英的胸口，宽大睡裙都能撑得起来，这少女是真有货。

    偏偏唐红英身材高挑，四肢修长，隔着睡裙也能隐隐看到她水蛇一般的腰线。

    “唐正阳可真会养女儿！”

    方振海越看越喜欢，他嘿笑道：“小乖乖，你不是挺能的么，来啊！”

    唐家资料早就调查清楚了，唐红英不过是一阶源师，从小到大就没参加过战斗。

    对付这样的小女孩，对方振海来说和抓一只小鸡一样容易。

    方振海狞笑着抓向唐红英，唐红英不习惯用剑，对这样的拳脚动作却很熟悉。

    唐红英不假思索用剑鞘一别对方手腕。同时侧身进肘。

    方振海战斗经验丰富，一招失手就知道不妙，他本能侧身疾退，胸口被唐红英肘部挂了一下。

    护身的深蓝色源力场，都被激发了出来。

    方振海有些惊讶，他脸上狞笑也收敛起来，这女孩身手好厉害，他差点吃亏。

    但是，这位明显没什么战斗经验，不懂得趁势进攻。占了先手反而后退了。

    这也是和燕青打架留下的后遗症。因为燕青近身摔跤太厉害，贴近一点就会倒霉。

    唐红英觉得方振海好像也不太厉害，这也让她多了两分信心。

    她正琢磨着要不要先动手的时候，就听到身后的雅姐在惊叫。

    一个穿着黑色源甲海盗，正狂笑着扑向雅姐。

    雅姐虽然也是源师，修为却不高。和全副武装的海盗根本没法比。

    眼看着对方冲过来，雅姐技能惊慌后退。

    雅姐柔弱的姿态，反而让海盗更加兴奋。海盗猛扑过去，一把就撕掉了雅姐黑色女仆外裙。

    他下手极其凶狠，金属手甲在雅姐胸腹位置留下几条长长血痕，皮肉都翻卷起来。

    这样的伤害，远远超出了雅姐承受，剧痛刺激的她叫声更加尖利。

    海盗也更加兴奋，他不但要玩弄这个女人，还要把对方搞的血肉模糊！

    唐红英看到雅姐受伤了，她也急了。雅姐照顾她快十年了，说是女仆，在她心目中却和她姐姐差不多。

    唐红英愤怒之下，几乎本能拔剑一扫。

    狂笑的海盗还没反应过来，赤红如血剑锋就扫断了他的脖子。

    红莲剑本就四阶剑气，在九阳无极剑加持想，对方源甲如同薄纸一般。

    雅姐都吓呆了，刚才是看到不少人头，可眼睁睁看着活人脑袋飞起来，这感觉完全不一样。

    唐红英对雅姐喊了一声：“雅姐快跑！”

    雅姐抬头看了眼唐红英，不敢相信这个她看着长大的明艳少女，能亲手斩掉别人脑袋。

    她脑子里乱成一团，甚至没听到唐红英说什么。

    唐红英还要说话，却突然心生警兆，她近乎本能向前一闪。

    一柄弧形长刀从她背后斜着斩过，明若秋水的刀锋上甩出一片血珠。

    方振海一脸惊讶，他突然偷袭的一刀，居然没能重创唐红英。

    他本意是斩断唐红英的脊椎，没想到对方本能反应特别快，哪怕没有源甲，也能瞬间加速。

    长刀虽然在对方背上留下一道尺许长的刀痕，入肉不过寸许，还不足以斩断对方脊椎。

    当然，这样伤势也必定非常疼。

    方振海可不是唐红英，一招没能得手，他毫不犹豫挥刀再上。

    不管这个女人多好看，首先她是个有威胁的敌人。

    只有彻底解除她的威胁，这个敌人才能变成玩物！

    在这之前，方振海不会有任何大意。

    唐红英突然受伤，从没有遭受过的剧痛，让她差点叫出来。

    在这一刻，她脑子反而非常清醒，现在最重要的战斗，而不是惨叫。

    唐红英凭着感觉反手出剑，这一剑虽然有蒙的成分，却是源自九阳无极剑培养出的敏锐直觉。

    持刀追击的方振山看到血色剑光一闪，他也吓了一跳，立即出刀格挡。

    刀剑交锋，火花四溅，发出清脆金铁铿鸣。

    更让方振山震惊的是，他的刀居然被荡开了。而且，他视若性命的宝刀上居然被斩出了一个深深豁口。

    方振海又惊又怒，这个女人怎么敢这样做！她又是怎么做到这一点的！

    狂怒的方振海不再留手，他现在只想着把唐红英斩成碎块，才能为自己宝刀出了这口恶气！

    方振海知道唐红英的剑锋利，再不肯和她的剑硬拼。

    凭着狠厉快绝刀法，杀的唐红英节节败退。

    唐红英也很无奈，她就不会剑法，长剑在手也不知该怎么用才行。

    空有九阳无极剑绝世威能，却施展不出来。只能凭着在燕青学来一些战斗经验，不断躲避攻击。

    方振海刀可没那么好躲，短短一分钟内，她已经被斩了四刀，虽然不是要害，却都留下深深伤痕。

    白色纯棉睡裙，已经被血染红了大片。

    连续受伤，反而让唐红英精神完全集中起来，她紧紧抿着嘴，在战斗中寻找着击败对手的机会。

    可是，方振海何等老辣，可不是她这样新手能比的。

    唐红英哪怕斗志昂扬，也找不到出剑的机会。

    远处游斗的唐渊，也发现了唐红英身处险境。他心里无比焦急，却没有任何办法。

    事实上，唐红英能支持这么久，已经大大超出了他的预料。

    看的出来，唐红英还真没吹牛，她真的达到了源力三阶。可惜，她不太会战斗，又没有源甲，面对方振海这样强大敌人，完全没有任何反击的机会。

    唐渊心里非常绝望，他们兄妹今天看来要死在这了！

    不过，至少他和红英还能站着死，死的硬气好看一点！

    虽然这对他们并没有多少意义！

    至于唐红英刚才说的老师，唐渊并没当真。可能唐红英真有个神秘的老师，可在这座荒岛里，她的老师就是五阶强者，想飞过来也不知要多久！

    不用十分钟，这里的战斗就会全部结束！

    唐红英虽然在咬牙坚持，但她心里也清楚，战败身亡是迟早的事情。

    “只怕是等不到老师了……”

    唐红英突然明白了一个很简单的道理，父亲、哥哥、老师，包括财富权势，这些都是外力。

    关键时刻，她能依靠的只有自己。

    而且，她手握绝世神功，有着这样便利升级的条件，她不应该总想着去依靠别人！

    可惜，这样的机会她没珍惜……

    唐红英正绝望的时候，在她脑海里响起了老师太一低沉声音：“我来帮你。”

    唐红英对这个声音非常熟悉，太一老师虽然身份神秘，说话却很直接，不像她认识那些大人物，总喜欢端着。

    太一也不会自称什么为师、本座之类的，他都是“你”、“我”这样直接的称呼。

    “放松身体和精神。不要抵抗。”

    高谦接到灵儿的报信，好在他还没出门，可以直接降临过来。

    唐红英情况很不妙，高谦也来不及多看，意识体直接降临灵儿身上。

    跟着他意识体降临的还有天伤、天罡、天雄、天巧、地贼等五颗星辰。

    这些星辰本就和他神魂完全锁定，他神魂意识到哪里，这些力量自然如影附形。

    唐红英体内九阳无极剑极其精纯强大，若论力量，其实比他的金刚神力经还要霸烈强横几分。

    毕竟这是第三重的九阳无极剑。

    至于唐红英身上的伤口，对身体伤害不大，只是流了不少血，看起来有点吓人。

    金刚神力经的力量加持下，唐红英身上的伤口自然收缩止血。这具少女的柔嫩娇躯，也立即拥有了恐怖性的爆炸力量。

    高谦感应着力量的种种变化，对唐红英的身体还是很满意。不愧是最能氪金的徒弟！

    唐红英身体被占据，她意识只能退到一旁，但是，她却能分享自己身体的所有感觉。

    这一刻，她就感觉到自己全身充满了无尽力量。

    刚才还杀的她狼狈不堪的方振海，突然就变得很弱小。

    这种弱小的感觉，完全是源自她用自身力量去衡量的结果。

    就好像成年人看到三岁小孩子，自然会有一种能完全掌控对方的感觉。

    唐红英一下就兴奋起来，周师姐没骗她，老师随意降临后的力量也太强大了！

    可惜的是，唐红英根本无法表达自己现在的激动情绪。

    由高谦掌控的身体，整个状态变得自然放松，她眼神也自然变得深邃又冰冷，并有一种高高在上俯视一切的威严。

    源自太一令的高高在上神性，因为高谦是意识体的状态而呈现出来。

    方振海干的就是杀头买卖，唐红英身上的气度变化如此巨大，他当然看的很清楚。

    他很费解，这是什么情况，怎么像变了个人一样！

    刚才唐红英如同拼命逃生的小鹿，虽然顽强又充满活力，却没有危害。

    现在的唐红英，眉宇间自然流露出的睥睨一切的姿态，傲然的如同统御天下的女帝！

    “装神弄鬼！”

    方振海琢磨不透唐红英的情况，他也不想琢磨了，管她搞什么东西，砍死就得了！

    方振海挥刀猛斩，他这一招虚中带实，有三重变化。

    源力加持下，秋水般长刀明光闪耀流转，完全化作一道冷锐的虹光。

    让方振海意外的是，对面的唐红英就这么静静站着，根本没有退避游走，也没出招格挡。

    对方不按照常理出牌，方振海虚招化实，一刀直取对方颈项。

    等到方振海长刀用老，高谦手中红莲剑轻轻一格长刀，红莲剑顺势自然转动，哪怕是高谦用的力量不大，还是轻松把长刀转到弱侧。

    方振海大骇，他感觉不妙可却来不及了。

    红莲剑赤红如血剑刃轻灵一抹，方振海人头就随着剑刃飞天而起。

    方振海这位号称的刀镇白海的大海盗，被一招秒杀！

    后方观战的孙循大惊，看到这一幕的海盗高手们也都是大惊！

