    长沙城中，前不久因为张允率军攻打而破败的城墙还未来得及修复完成，坐在府中的黄祖就又得到了蔡瑁再次席卷而至的消息。

    这让刚刚松了一口气的黄祖再次把心提到了嗓子眼里，急忙召集众将商议对策。

    黄祖身边的韩玄在担忧之余，却又是一脸的不解：“据消息称，蔡瑁此次几乎倾尽全力前来攻打长沙，襄阳城中只有不到万人的守备，难道他就不怕后方有变么？”

    黄祖趴在地图上，微微抬了抬头：“襄阳者，坚城也，虽然蔡瑁只有几千部队，但是就算刘琦公子和刘备几方兵马一起来攻，短时间内也不会对襄阳有所威胁。反观我们呢……”

    说着，黄祖有些苦笑似的抬头看了看身边的将领们。他们也都是一脸的愁眉不展，这次对抗双方的实力相差太过悬殊。

    如果说上次张允来攻，他们还能依托地形和城池勉强抵挡，那么这次，可真算得上是生死存亡之际了！

    “将军……”

    这个时候，有人说话了，是长沙城中的一名偏将，他脸色明显有些发白，试探性地说道：“蔡瑁此次前来，其用意可是彻底平定长沙等地啊！”

    “这我知道！”

    黄祖说道：“那么你的意思呢？”

    偏将咽了口唾沫，道：“不如，我军暂且示弱于蔡瑁，出城……投降……”

    “什么！”

    黄祖闻言大怒，一拍桌子，瞪着这名偏将，眼神里几乎要喷出火花来，在他眼里，他自问对麾下的将军们要求不算太严格，别管你是贪赃也好，劫掠也罢，只要不是太出格，黄祖都可以宽恕。可是有一样，那就是作为一名将军，绝对不能贪生怕死，这是自己最为不能容忍的！

    “给我把这个孬种叉出去！”

    黄祖拍案大喝一声，呼喊着门外的侍卫进来，将刚刚说话的将领直接按倒在地！

    “将军！”

    偏将大骇，拼命地挣扎，大声告饶道：“在下完全是为将军，为长沙考虑啊！”

    蔡瑁冷笑一声：“我看你是为了自己考虑吧……”

    说着不顾偏将的一味求饶，一挥手示意侍卫将其带下，在门外一刀两段，砍下了头颅。

    看着眼前的这一幕，所有人都咽了口唾沫，有些人的脑门都有些冒汗，不约而同地用眼睛的余光观察着黄祖的脸色。

    黄祖从座位上站起身，略走了几步，来到了兵器架旁，从上面取下了宝剑，在面前猛地掣出剑鞘，发出铿锵的一声响：“我既然已经决心效忠于公子刘琦，助其夺回荆州，便会矢志不渝，绝不会做反复无常之事！若是有谁再敢说出类似于投降之类的话，就休怪我剑下无情了！”

    “谨遵钧命。”

    众人齐齐拱手允诺。

    “我意……”

    黄祖背过双手，眼神变得坚毅起来，用手指了指地图上的一角，那是长沙的东北方，也是蔡瑁从襄阳而来的必经之路：“现在的蔡瑁自持势大，一定想不到我军还敢出城作战，兵家云，出其不意攻其不备，我军在半路埋伏，先挫其锋芒！”

    黄祖随即调配众将，命韩玄在此守城，自己带着管军校尉杨龄等将领带着精兵三千前往设伏。

    就在这时，诚如黄祖所料，蔡瑁自襄阳起兵，行动迅猛，目标极其明确，就是长沙！

    郭闿最近一段时间在蔡瑁面前可谓是得宠一时，蔡瑁特令郭闿随其左右。而前不久投靠蔡瑁的张允的族弟张定边也因为其兄的缘故，被蔡瑁委任为先锋副将。而要问及先锋是谁，那自然是蔡瑁的心腹蔡和。至于蔡中，则被蔡瑁留在了襄阳。这次出征，包括张允、蔡和等人一律随行，襄阳虽说坚固，但是怎么着也得有个总揽全局之人，因此就落到了蔡瑁认为出事稳重的蔡中身上。

    看着前方重峦叠嶂的山峰，郭闿扬鞭前指，道：“此地距离长沙已是不远，我军只要加紧脚步，就能在天黑前赶到城外了。”

    蔡瑁点头表示赞同，对身边的张允道：“想要尽快赶到长沙城下，必须加快步伐了。”

    张允点头称是，随即传令三军加快，同时派快马前往追上蔡和的先头部队，命令其加快。

    使者快马加鞭很快来到了蔡和的军后，蔡和见了来人，问明缘由，点头朝左右的士卒大声喊道：“都听见了吧！安南将军让我等加快速度！最好今天就到长沙城，那我们明天就能住进去了！”

    “哈哈哈哈！”

    听到了蔡和的话的士兵，尽皆哄堂大笑。

    可是这些人中，唯独一人确实愁眉不展，就是张定边。蔡和瞥了他一眼，懒懒地问了一句道：“张将军以为如何呢？”

    张定边看着前方的山势，眼神飘忽不定，不知道在想些什么，过了一会儿，缓缓说道：”蔡将军，请恕在下直言，我军恐怕要绕路！”

