    魏云舒将房门打开，荣世远和一个酒店的工作人员都站在门边，他像是对工作人员道了谢，工作人员笑着说了句什么，便转身离开。

    “你怎么找到这了？”

    荣世远看着她刚睡醒的样子，身上穿着睡衣，短发有些凌乱，看起来也没有什么精神，他并没有回答她的问题，而只是扬了扬手机打包回来的饭菜说：“上次看你这几道菜吃得比较多。”

    魏云舒愣愣的堵在门口，不知道该说谢谢还是该说什么。

    “方便进去坐坐吗？”

    听他这么说了，她才微微侧开了身子让他进了屋，随后像是才回过神来，对他说：“你还是回去吧，我怕万一被荣硕发现了，我……”

    “我刚刚在餐厅看见他了，和别的女人在一块。”

    魏云舒犹豫着，看着荣世远已经走到了窗边的桌子旁，旁饭菜从袋子里拿了出来，似乎准备的是两个人的分量。

    她关上了房门，走进屋对他说：“你就一点不怕别人说闲话吗？”

    他不答反问：“你怕吗？”

    魏云舒微皱着眉头走过去，坐到他对面的位置，想了一会才说：“但也不是怕，只是觉得这样不好，我现在怎么说也是已婚妇女，你和我这样的关系是不是就算地下情了？”

    荣世远笑道：“在不幸福的婚姻里面，我觉得每个人都有权利去追求自己的幸福吧，他要是对你好，我可能不会打扰你们，但显而易见，他怎么对你的你比谁都清楚，我不想你受欺负，我之所以跟你表面我的态度，也只是想告诉你，你有我这条退路，若是那天忍不下去了，你随时可以选择跟我走，没必要去承受那些无谓的伤害。”

    魏云舒敛眸，像是去思考明白这个问题，脑子却越想越乱，看着他将碗和筷子递到了她面前，她才站起身说：“我去刷牙。”

    谁对她好她自然是感受得到的，只是身份摆在这里，很多事情不是想做就能做的，每个人都为所欲为，那么后果谁去承担呢？

    吃饭过程中，她也不再去和他聊这些事，吃完了他就很顺理成章的开始收拾桌子上的东西，魏云舒不好意思闲着，也站起身帮忙收拾，他却伸手过来拿走她手里的东西说：“去洗澡换套衣服吧，衣服上沾上了。”

    魏云舒愣了愣，一开始还没反应过来，低头看了看自己的白色睡袍，又转着身子看了看身后，才发现屁股的位置沾上了血迹。

    脸腾的一下就红了，立马从行李箱里拿了一套干净的睡衣，急忙去了浴室。

    只是简单的冲洗了一下，去了身上的汗渍，换上了干净的衣服，从浴室出来时，就见他站在阳台上打电话。

    轻叹了口气坐在床边，望着他的背影，脑子里思绪很乱。

    跟着这样的男人，应该会很幸福吧？

    事业上很成功，人长得好看，也不花心，性格也很温柔，还细心体贴……

    当时秦笑颜和荣世骞在一起的时候，每次听秦笑颜说起荣世骞的时候，她都总羡慕，总想自己要是哪天也遇到这样的男人就好了。

    可如今算是遇上了，她却不敢去拥有。

    他挂了电话阳台走进屋子里，拿起了沙发上的外套对她说：“我可能得走了，工作上的事情没处理完，你先休息，晚上一个人就不要出门的，有事可以打我电话。”

    “……好。”

    他话音刚落，房门就被人敲响了。

    两人一愣，魏云舒意识到什么，立马就慌了：“可能是荣硕。”

    荣世远倒是淡定的站着，那样子就好像就算被荣硕看见也无所谓。

    魏云舒刚想走到门边去确认一下，荣硕的声音就响了起来：“开门，是我。”

    “怎么办？”魏云舒小声的询问荣世远。

    而荣世远确实一副想要正面刚的样子，他有这胆子魏云舒可没有。

    四处看了看，又把荣世远推到了阳台外面：“你先躲着，别出来。”

    他乖乖的站着，却笑了笑说她：“明明没有偷人，搞得像偷了人一样。”

    魏云舒就着急道：“荣硕看到了可没这些道理讲，你别给我惹麻烦，躲着别出声。”

    说完魏云舒就回到了室内，将阳台的门锁上，又将窗帘拉了起来。

    荣硕已经有些不耐烦了，她急忙跑过去把门打开，“怎么这么慢？”

    “……在洗澡。”

    荣硕走进屋子，所以打量了一下，在沙发上坐下，对她说：“明天准备回去了，下午的飞机，这是机票，会有车来酒店接你，我和你一趟飞机，但是岚岚也在，你自己走自己的，别说我和你一起来的。”

    “哦。”魏云舒心虚得哪里敢多说什么，伸手将机票接了过来，趁荣硕不注意，瞟了一眼阳台的方向。

    以为荣硕交代完了就要走，他却点了一支烟，问她：“这几天去哪玩了？”

    “……就在附近转了转。”

    “一个人？”

    “嗯。”

    荣硕并没有怀疑她在说谎，却说：“刚才我吃饭的时候看见二叔了，我还以为你俩约好过来这边私会呢。”

    魏云舒一惊，然后故作镇定回应道：“你想多了。”

    “但愿是我想多了，别被我发现你俩私下有什么见不得人的交情，别看我这两天对你态度好一点就找不到北了，自己给我老老实实的。”

    魏云舒沉默着没有出声，只希望荣硕赶紧离开。

    见他四处打量了一下，然后朝着阳台处走去，嘀咕一声：“窗帘拉这么严实做什么？”

    说着，他伸手哗啦一下就拉开了右边那一半的窗帘，魏云舒惊得心脏都快出问题了。

    幸好荣世远站在左边，不然这会恐怕已经暴露了。

    魏云舒急忙走过去，深怕荣硕再来个什么去阳台透透气之类的，说：“刚刚换衣服拉上的。”

    他回头看了她一眼，转身朝屋子中央走了几步，离开阳台远一些了，魏云舒这才松口气。

    他似乎无聊的又走到梳妆台边，拿起她的那些化妆品打量一番，嘀咕了一句：“女人都一样麻烦，出个门还带些乱七八糟的。”

    魏云舒站在他身后一些，又不好意思撵他走，站在她这个角度，刚好就能看到躲在阳台的荣世远，她深怕荣硕再乱逛下去会出事。

    幸运的是，他裤兜里面的电话响了，赵若岚打来的，这才让荣硕马不停蹄的离开了。

