    张御语声淡然，但语意却震动人心。

    尤其是他观想图以言印为根底，若是有意动用心力，再合语韵之能，那么言语之间自然便就携带有莫大威能。

    薛秋明和黑衣道人都是战斗丰富之人，本来从不会被言语所动，可是听了这句话，居然都是产生了一瞬间的犹豫。

    黑衣道人眼中红光一闪，往后一靠，可以看到整个人由实转虚，无声无息间往大气之中融入进去，看去下一刻就会在场所有人的面前消失不见。

    然而在这个动作即将完成的时候，他似是遇到了什么障碍，身躯猛地一颤，竟从虚淡之中被生生逼迫了出来。

    不知什么时候，三人周围皆被一团团飘渺玉雾所笼罩，黑衣道人方才就是撞在了这上面，一时受阻，才未能遁逃出去。

    只是他犹自不肯甘心，身后黑雾翻涌，似有什么东西要自里跃动而出。

    张御看他一眼，口中道：“敕镇。”

    黑衣道人闻此一言，背后黑雾之中似马上出来的东西立时又被镇压下去，整个人身外的心力也是一瞬间退缩到了心神深处，而这片刻之间，周围玉雾飘然涌来，将他裹入了进去。

    他双目通红，手脚齐动，发出怒喝之声，似要自里挣扎而出。

    可在此时，面前亮光一闪，如晨光拨开万般云霾，一枚玉尺不知从何处而来，轻轻一落，正正敲打在他的额头之上，他浑身一震，眼眸之中红光敛去，这一瞬间，目光竟是变得清明起来。

    他看了眼四周，微叹一声，却是未再挣扎，任由得身躯被玉雾一层层拢盖上来，直至消失不见。

    薛秋明在旁看得头皮发麻，心惊不已，他自认见识过多种多样的手段，可是从来没见过一言说出，便能让修道人失去斗战之力的。

    其实方才那黑衣道人动手时，他的确有那么一瞬间忍不住想要一起动手，可仍是被他心中的理智压制住了。

    他是个谨慎之人，面对张御这个看不清深浅的对手，他宁可选择先观望一下局面，而现在见到这副场景，他更是不敢轻易动弹。

    张御这时目光转向薛道人道：“那位已是做出了选择，尊驾又如何说？”

    薛道人也是能屈能伸，当即放低姿态，语气十分诚恳道：“我愿降。”

    张御道：“尊驾是真修？”

    薛秋明自嘲道：“也可算是真修吧，不过也是许多人口中的旁门左道，灵妙玄境那些人可未必认我。”

    张御道：“尊驾非是玄修，不在我玄府管束之列，不过你与霜洲人勾结，有背弃青阳之嫌，我当拘你回去受律令问责。”

    薛秋明听他如此说，忙是为自己分辨道：“尊驾说我勾结霜洲人，我不却认同！”

    张御淡声道：“我允你分辨，你只要说得出道理，我可不来拿你。”

    薛道人定了定神，冷静言道：“我虽是与霜洲人合作，但我只是利用霜洲人罢了，不过是想从他们那里获得一些东西，可我从未打算为他们做什么事情。”

    张御看着他道：“你准备从霜洲人那里得到什么？”

    薛道人犹豫了一下，不过他感觉今天不说出一些东西怕是无法过关，于是道：“想来尊驾也是知晓的，我乘常道派掌握着一条对外交通的通路，但是往来十分方便，一去一回往往要数年之久，而且路途上危险重重，而霜洲人有一样东西，据说可以传递人心念思，我若得了，那就不必再冒此险了。”

    张御没有对此做什么评价，只道：“这件事，你们常乘道派的派主和另一位长老知晓么？”

    薛道人立刻回道：“这件事实在是我自作主张。”

    张御淡声道：“我下来正要前往乘常道派，尊驾便随我一行吧。”

    薛道人不知道张御去往乘常是要做什么，可是这个时候他也不敢违抗张御的意思，只好点头应下。

    张御带着他和被云雾裹绕的黑衣道人返回到了飞舟之上，待得万明道人处理好方台道派余下诸弟子的事回来，便驾驭飞舟，往乘常道派而去。

    乘常道派位于荒域西面远端，与其他道派相隔甚远，可以说是在各种强大灵性生灵与神怪的包围之中，但这个道派实力凌驾其余诸派之上，拥有足够的力量在此立足。

    青阳上洲的域外道派，派主但凡玄修，那无不是观读到了第四章书，实力不够，不是依托大派而存，就是早就覆亡败落了。

    而乘常道派自派主之下，还有薛秋明、司武彰这两名长老，派中弟子近千，就算霜洲人意图扫除域外道派，一开始却也不曾找上他们。

    飞舟向西行空两日，面前就出现了一片起伏的山岭，可以看到，有三座宫台分别踞守最高的三个位置上。

    薛道人在旁解释，这宫台主要是用来抵御那些神怪和灵性生灵的，平日他和派主房僚、还有长老司武彰平日各自看守一座。

    张御再往前一段路后，已然到了山岭前方，便就在此把飞舟顿下，并道：“薛道友，你可进去告知贵派派主，我以玄正之名，望他们解散道派，交上章印，重归玄府，我给你们半天的时日考虑。”

    说话之间，他一抬手，飞舟旁侧舱门便就一下旋开。

    薛道人心下不禁有些惊疑，他望了望张御，最后抬袖对着他背影一揖，便就迈步离了飞舟，纵光往着乘常道派方向投去。

    万明道人这时言道：“玄正，常乘道派屹立多年，怕是没那么容易归顺。”

    张御看着下方山岭，语声平静道：“我会让他们做出正确选择的。”

    因为是在域外，这些道派避开了洲内各种规矩的束缚，可同样也不再受到规矩的保护，所以他自可以不受约束的出手。

    乘常道派作为域外最强大的道派，只要将之解决了，那么其余道派收拾起来也是容易许多。

    而且他认为，这么强的一股力量，实不该耗费在内争之上，无论是用来对付霜洲人还是投向北方的战场，都是更为有用。

    曹方定此刻看了看张御，抬手一拱，道：“玄正，曹某敢问一句，那位何派主，不知道玄正打算如何处置？”

    张御道：“这个人中了魇魔，但陷入不深，暂还有救，回去之后，我会把他安置在检正司的金牢之中，什么时候解决了魇魔，什么时候再放他出来。”

    方才在来时路上他向万明道人了解过了，方台派派主何唯以前没有做过什么残恶之事，或者说还来不及做，其此前所为应该是因为魇魔扭曲了性情，并不是出自他自身本意。

    他先前在清剿各个洲内道派时，捉了许多沾染魇魔的玄修，也并没有将此辈杀了了事，而是都给他们留了一个机会。

    曹方定听他这么说，顿时放心了许多。

    而他此刻，已是拿定主意跟随张御了。

    因为他觉得，以张御表现出来的力量，其若再是持有那件宝物的话，那似万明道人所言恢复玄府旧有格局也并非不可能实现。

    薛道人离了飞舟，顺利无比的回到了乘常道派之内，此事他仍是觉得有些不可思议，对方居然就这么轻易放他回来了，不过再是一想，心情却又有些沉重。

    对方敢这么做，那么想必是有把握，他想到方才摧毁霜洲营地的玄兵，感觉自己似乎找到了答案。

    可他不得不承认，玄兵这东西，对他们道派的确是个大威胁，就算他们几个上层能跑，弟子却跑不了，驻地也跑不了。

    且就算跑了，又能到哪里去呢？

    真去投靠霜洲人么？

    他摇了摇头。

    不提这些，那条经营了几十年的通路，他也不舍得放弃。

    他怀着复杂心情来了正殿之中，见到一个有十三四岁的少年在这里来回蹦跳着，少年眼眶之中漆黑一片，没有眼瞳，看着诡异莫测，头上梳着一个道髻，见他回来，一拍掌，开心道：“薛长老，你回来了啊。”

    薛道人心里一叹，躬身一揖，道：“见过派主。”

    这个看着跳脱的少年就是乘常道派的派主房僚，不过他可没敢小看这位，派主虽然因为修炼浑章沾染大混沌过深，导致脑子有点不太正常，可是力量却是明摆在那里的。

    长老司武彰这时也是疾步走入了正殿，他肃声问道：“薛长老，门外那艘飞舟是怎么回事？”

    薛道人忙是将事情大略一说，并道：“这位玄正手中应该还掌握着不止一枚玄兵，他本人实力看不出深浅，还有万明和曹方定助阵，硬拼不是上策。”

    司武彰琢磨了片刻，也觉这件事棘手，主要是无论他们是否选择抵抗，似乎他们所想要的东西都没有办法保留下来，

    少年人抬头看了看两个人，好奇插了一句，“我们打不过他们么？”

    薛道人叹道：“胜负且不去说，一旦打起来，道派一定是保不住的。”

    少年人又问道：“那是不是只要不打就没事？”

    薛道人不知道该怎么回答这么问题，最后无奈道：“是。”

    少年人伸手一指他们，得意洋洋道：“你们真笨，既然这样，那投降不就好了？”

    ……

    ……