    “原来如此。”隋妙珠皱眉道：“那你真有把握？”

    “没有。”楚离摇头。

    隋妙珠哼道：“还以为你靠谱一点儿呢，傅采薇没把握就乱来，你应该最少有几分把握的。”

    楚离道：“没交手之前，怎敢言胜？”

    “那倒也是。”隋妙珠颌首。

    她盯着楚离看个不停，看得楚离莫名其妙，笑道：“怎么了？”

    隋妙珠哼道：“我想看看，你到底有何魅力让神女对你如此死心塌地！”

    她对男女之情不了解，很难明白，到了神女这般层次，为何还会执着于男女之情，超乎想象。

    除非楚离身负奇异的魅力牢牢吸引着神女。

    楚离轻笑一声，摇头不语。

    阿修罗与人类毕竟不同，纵使女阿修罗与男阿修罗不同，没有那般冷漠，还是与人类不同的。

    隋妙珠感觉出楚离的意思，冷笑一声哼道：“你是不是看不起阿修罗？”

    楚离摇头。

    阿修罗再有缺点，不死不灭便是无数人类梦寐以求的，而正是不死不灭，才会让阿修罗的想法观念与人类不同。

    人类的多数思想都是来源于对生的渴望对死的畏惧，这也是与阿修罗不同的根源所在。

    隋妙珠冷笑道：“我知道你的想法。”

    楚离看她。

    隋妙珠道：“你虽然答应了神女，却还会找机会杀我。”

    楚离道：“玉蓉若不当神女，我确实会杀你，但玉蓉做了神女，我不会杀你，阿修罗境刚定，一旦动乱，受苦的还是玉蓉！”

    隋妙珠紧抿红唇，冷冷瞪着他。

    这话虽然听着不舒服，自己的性命还不如陆玉蓉的麻烦重要，但仔细想想，还有几分道理，看来楚离说的是真话。

    楚离笑道：“你若不想阿修罗境动乱，还是熄了杀我的念头！”

    隋妙珠蹙眉不语。

    她若杀了楚离，神女一定不会罢休，神女与神王闹起来，阿修罗境确实要乱。

    “来了！”傅采薇忽然出现，周身寒气森森。

    楚离顿时一紧，忙放松周身。

    傅采薇来到他身边，隋妙珠也站到他另一侧，楚离则踏前一步，看向站在虚空，青袍飘飘，磊落潇洒的宋无忌。

    宋无忌仍旧丰神如玉，风采照人，淡淡俯视着三人，点点头道：“确实都有几分道行，想挑战我？”

    他目光落在傅采薇身上，叹道：“小傅，你何必执着于当年之事，只是一场误会罢了。”

    “闭嘴！”傅采薇断喝，冷冷道：“我不管误会不误会，我只知道我父母与一家子所有人都死于你之手！”

    “唉……”宋无忌摇头叹息，负手站在虚空遥看远处，神情惘然而迷茫，叹息道：“这些年来我也反悔，可惜大错已经铸成。”

    傅采薇不屑的冷笑。

    她不会被宋无忌的言语所动，宋无忌并非别人所想象的那般磊落，好像武功高明之极之后便不屑于用小手段小阴谋一般，其实这宋无忌是个卑鄙无耻的小人，最是虚伪不过。

    宋无忌的目光又落到楚离身上，露出一抹微笑道：“楚离，你也要杀我？”

    楚离点点头。

    宋无忌叹口气道：“咱们两个其实不该是仇人，恰恰相反，是一路人，咱们所走的修炼之路是一样的。”

    楚离摇头：“我与宋池主不同，咱们不是同一路人！”

    他的目光平静，神情从容，微笑道：“宋池主走的是掠劫之路，化天地万物为己用，我却不是。”

    “修炼之人归根到底走的都是这一条路，有的化灵气为己用，难道灵气就不是天地之精华？”宋无忌摇头道：“而天地精华有很多种，有天材地宝，有灵兽，还有人类甚至阿修罗。”

    傅采薇紧绷着脸，周身运功疾转，随时准备致命一击。

    隋妙珠则冷冷瞪着他。

    这宋无忌竟然把阿修罗等同于天材地宝，听着委实古怪，莫名的有几分寒意，好像要吞噬阿修罗血肉一般。

    楚离扭头看一眼隋妙珠，平静的道：“神王小心了，他的吞灵经可是吞噬一切化为己用。”

    隋妙珠蹙眉道：“比噬天宗还疯狂？”

    楚离点点头。

    宋无忌微笑看着隋妙珠，俊逸的脸庞显得极迷人，笑道：“上一次去阿修罗境竟然没能见到神王，果然修为不俗，与天地合一，阿修罗确实是得天独厚，能够与天地密切到这般程度当世罕有！”

    隋妙珠冷冷道：“多谢夸奖。”

    宋无忌道：“神王可能不知道，宋某的吞灵经确实与天魔境的噬天宗有关系。”

    隋妙珠蹙眉。

    她对噬天宗深恶痛绝，与对其他天魔的态度截然不同。

    宋无忌笑道：“我是得了噬天宗的噬天诀，然后以它为核心，综合诸多心法秘术而创出的吞灵经，噬天诀只能吞噬精气神，只能吞噬人，而宋某的吞灵经却是无物不吞，不可同日而语！”

    楚离皱眉盯着宋无忌，看他侃侃而谈，丝毫没把三人放眼里，而是讲着吞灵经的妙处，温文尔雅，神采照人。

    显然宋无忌对于吞灵经自豪之极，尤其隋妙珠与傅采薇皆是绝色美人儿，他的谈兴极浓。

    隋妙珠很有耐心的听着，想找到吞灵经的弱点。

    宋无忌一直站在虚空俯看着三人，此时忽然笑道：“神王是不是想找吞灵经的弱点？”

    “凡武功皆有弱点，无能例外。”隋妙珠哼一声道：“你吞灵经再强也不可能没有弱点。”

    “唉……”宋无忌叹口气道：“吞灵经确实有弱点。”

    隋妙珠没再问，否则定会惹来耻笑，自取其辱。

    宋无忌笑道：“隋姑娘，小傅，要不要说一下它的弱点？”

    隋妙珠冷笑一声，懒得理会。

    傅采薇也冷冷瞪着他，知道他这是在戏耍自己与隋妙珠，更像是调戏一般，轻薄浮浪。

    楚离轻笑道：“其实缺点显而易见。”

    “楚离？说来听听。”宋无忌笑容淡下来，似乎嫌楚离在这里碍眼，恨不得直接驱他离开。

    楚离不为所动，平静的道：“如此吞噬，定然博杂不纯，先期会突飞猛进，到了后期怕是进展缓慢，随时会有崩溃之感。”

    “看来楚离你也练过这般心法呐。”宋无忌点点头道：“确实有这弱点，还好我修炼了另一门炼妖诀，彻底弥补了这弱点。”

    楚离道：“想必这炼妖诀也有弱点。”

    “是有弱点，却无关紧要，两者相合，很难再有人威胁到我，即使你们三个联手也是挠痒痒。”宋无忌笑眯眯的道：“你们真要动手？”

    PS:更新完毕。

    