    伴随着BLG水晶的碎裂，RNG拿下了第二盘比赛的胜利。

    “再次恭喜RNG拿下第二盘比赛，获得BO3比赛的胜利！让我们恭喜RNG！”

    “恭喜RNG！”

    场馆里响起一片欢呼声，但也有些观众私下里吐槽。

    “门票花的太不值了，二比零也就算了，每场比赛二十分钟就结束了！”

    “从进门到现在，都不到一个半小时，能不能退钱？”

    “说好的BLG魔咒呢？”

    “谁让苏子哥那么猛，本来以为最苏子哥的中单已经是巅峰了，没想到打野才是YYDS！”

    “香锅哥这院怕是要住到明年了吧。”

    “心疼锅哥一秒钟！”

    ……

    下场后，RNG来到了解说区，Rita激动地将话筒举到了苏桦面前。

    “今天两场比赛拿下的非常顺利，同时RNG这一赛季也是实现了六连胜的超强战绩！想要问一下苏神，你觉得自己换到打野外之后，RNG的打法和体系有了怎样的变化？”

    “变化就是，比以前赢得更快了。”

    “喔噢噢噢噢~”

    围观解说的粉丝们发出一阵感叹声，Rita也有些惊讶。

    “的确，今天的两盘比赛都是以超快的速度拿下。所以我可以理解为，新赛季的RNG是比之前要更强对吗？”

    “大家都这么说，不过具体还得等后面的赛比完再印证一下。”苏桦笑了一下。

    这种发言，无疑让所有RNG乃至LPL的粉丝对后面的比赛更加期待。

    “根据赛程，RNG下一场的比赛应该是在后天，对阵的队伍应该是FPX，地点依然是在华熙，RNG主场作战。FPX战队这个赛季的战绩也非常不错，同样是获得了前面全部比赛的胜利，目前和RNG一样是并列排在第一名！”

    “Nuguri最近的表现的确挺不错的，在韩服的排位也排进了前五名。”Letme的表情显得有些严肃。Nuguri的觉醒，给他带来的压力也不小，但很快他的心情又放松了起来：“不过我对我们Let me king的上野联动，一样很有信心！”

    “我已经有些热血澎湃了！那么感谢RNG的发言，我和粉丝们一样，期待后天比赛的到来！”

    在掌声中，RNG离开采访席，跟一些粉丝合影签名后，回到了休息室里。

    “晚上吃什么？”Uzi拧开一瓶矿泉水，打开手机外卖清单。

    “附近这么多好吃的，别点外卖了。”

    “有啥建议吗？”

    “麻辣香锅吧，向锅子哥表达一下我们的敬意。”小虎坏笑着，毕竟自己能再次回到首发位置，Mlxg功不可没。

    而且在苏桦打野的带动下，自己的中单压制力甚至比之前的赛季还强上不少。

    “刚才你们不是还说跟香锅不熟吗？”

    “香锅是香锅，和Mlxg有关系吗？”苏桦也挑了挑嘴角。

    ……

    FPX训练室里，教练Steak很快拿到了RNG的比赛数据。

    “苏桦刚刚带队拿到了六连胜，而且两盘比赛都在二十分钟解决了，使用的英雄是兰博和皎月女神。和之前对阵EDG比赛里使用的艾克，对IG时候用的豹女一样，都是偏AP的英雄。除了灵活带节奏之外，也是在当作野核在打。场均输出，甚至比两个C位还高。”

    “毕竟苏子哥之前是打中单的，法系野核肯定会得心应手不少。”刘青松一点也不意外。

    Steak点点头，说道：“所以我们的团战重点不光是Uzi，苏桦更加关键。RNG这个赛季整体的推进节奏在苏桦的带动下提升了不少，开局基本就能奠定胜局，所以把握好前十分钟至关重要。”

    “看来要把比赛拖到中后程，我们的机会才更大一些。”小天看向Doinb：“硬币哥，你觉得呢？”

    “无所谓啊，反正我们不管选前期阵容还是后期阵容都能打，你把你的野区看住就行了。”Doinb有点躺平，自从苏子哥带躺了把排位，亲身感受了一下他打野的实力，胳膊肘就开始往外拐了。

    “能不能有点斗志？不想重回直播间第一？”

    “怎么没有斗志？FPX还不都是我C！”

    “666666！”

    “你口才好你说的都对！”

    实际上Doinb最近的状态并不亚于Nuguri，前面三盘比赛里他的中单参团率已经达到了恐怖的百分之九十以上。

    菠菜网的数据显示，菜民们对于RNG和FPX的支持率相差不多。但目前RNG打破魔咒光速扫荡了BLG，所以和FPX的比率来到了六四。

    LPL双强汇集，粉丝们对接下来的比赛也都充满了期待。

    ……

    “后天就是对FPX的比赛了，明天上午我们开个赛前会议，今天时间你们自由安排吧。”金大勇和RNG的队员们回到了训练基地。

    “嗝！吃的好饱，我准备先趴会儿！”Uzi拍拍肚子。

    “那我去健个身。”Letme脱掉了上衣，露出了八块腹肌，看了眼苏桦：“要一起吗？”

    “你这个发言，听着有点危险。我去排位了！”

    苏桦走进训练室，坐在电脑前，打开了英雄联盟。

    他看了眼排位榜单，自己还在第三的位置上，要超过第二名的DK职业选手，至少需要五连胜。

    “冲分开始！”苏桦打开了直播间，输入简单的标题。

    粉丝们第一时间冲进直播间，很快人数就来到了几十万！

    “苏神刚打完比赛就开直播，评个最佳劳模不过分吧！”

    “刚在主场馆看完RNG的比赛回家就看到苏子哥直播，做苏子哥的粉丝实在是太幸福了好吗！”

    “怎么抢到票的，求教程！”

    弹幕和礼物迅速铺满了直播间，与此同时苏桦也点开了排位。

    五分钟后，对局找到！

    对面有两个熟悉的ID出现，迅速让直播间里炸开了锅。

    “T1和DK的职业选手？苏子哥一次性碰到两个世界冠军队伍？！”

    “第一盘就这么刺激！”

    “这盘要是赢了，是不是就能证明苏子哥才是世界第一？”

    苏桦也注意到，对面两个熟悉的名字分别是T1战队的辅助Keria和DK的打野Canyon！而他们现役所在的两支队伍的前身，DWG和SKT都曾经是S系列赛的冠军。

    Canyon曾经在韩服创下过凭借94%胜率上韩服大师的记录，目前位于韩服第二名，且有着世界第一打野的称号！

    此时此刻，苏桦嘴角露出一抹笑容。

    赢了Conyon，等于直接少打两盘！

    划算！

