    翌日。

    张楚早早的就起身焚香沐浴。

    而后换上一身清净、宽松的白袍，捧着漆盒走进位于张府最深处的闭关石室。

    打开漆盒。

    打开铸铁盒。

    肉眼可见的淡红色的热流自铸铁盒中涌出，顷刻间便将不甚宽敞的密闭石室炙烤得如炎炎夏日。

    张楚瞧着铸铁盒中那么秤砣状的黑色物体，心头“啧啧”称奇。

    这枚地火之中落入他手中，少说也有半个月了。

    虽说保存得很是小心，未让盒中火种见着风雪，可也未刻意的去给盒中的火种补充热力……鬼大爷知道这种稀罕的玩意挑不挑食，胡乱补充热力，会不会影响到它本身的品质？

    但如今他打开铸铁盒，这枚火种的状态还和他初次打开时一模一样，温度竟未有明显下降！

    如果再算上从锦天府到太平镇的距离。

    也即是说这么火种已经从火焰中取出来超过二十天了！

    在没有任何燃料的支援下保存二十天，还能维持几乎恒定般的恐怖高温。

    这明显不科学！

    “莫非，所谓的火种，其实是一种类似于太阳的核聚变物体？”

    张楚捏着下巴，试图用自己贫瘠的物理知识去给这种神奇的物体下一个定义。

    但很快他就放弃了这个想法。

    大离不是地球。

    甚至在不在银河系内都不一定。

    用地球的科学观来解析大离的一切，怎么看都是一件非常愚蠢且没有任何意义的事情。

    大离又不会有人给他颁发诺贝尔物理学奖。

    张楚暗自吐槽着，一掌拍在铸铁盒上。

    雄浑的化劲澎湃涌出，厚实的铸铁盒子顿时碎裂无数块，散落一地，而且并未触碰到盒子里地火之种。

    好似秤砣一般的黑色地火之种，终于完全裸露在外。

    乌黑得反光。

    张楚凑近了仔细打量，才发现这枚地火之种，有点像是熔岩冷却后形成的黑曜石。

    他收回目光，双手环绕火种虚抱，心念一动，双手掌心之中便喷出是丝丝缕缕的血气，迅速涌入地火之种内。

    惊异的一幕发生了！

    他的血气一进入地火之种内，前一秒还乌黑乌黑的地火之种，竟然一下子就像烧红的炭火一样，亮了起来！

    张楚没料到这种变化，心一慌，就撤回了血气。

    这一撤，他立马就感觉到一股火烧火燎之感，从他双手掌心沿着双臂向他体内翻涌。

    不过越往上走，这股火烧火燎之感便越淡。

    还未到胸膛，便彻底烟消云散了。

    张楚并未失了分寸。

    他沉下心感知自己的血气，发现血气中的火气，有一丝丝增强。

    很细微。

    如果不仔细感知，几乎感知不到！

    “这就是炼化火种的抽丝法？”

    张楚纠结着眉头，总觉得好像有哪儿不太对，但一时半会又想不出是哪儿不对。

    这个时候，就体现出师父的重要性了。

    如果张楚的师父还在，这个时候他就可以找师父解惑。

    而一个合格且够资格做他师父的人，也必然能解决他心头的困惑。

    或许是三两句话的点拨。

    或许是亲自上手演示一番。

    所谓真传，传的其实往往就是一句话。

    但那一句话，点破的却是一层窗户纸。

    破了那层窗户纸，就能登堂入室，再上一层楼。

    捅不破那层窗户纸，就只能原地踏步，得其门而不入。

    可惜梁无锋死得早……

    张楚左思右想好半晌，也没想明白是哪儿不对。

    是啊，他的血气里本身就有火气，吸纳新的火气进入体内，可不是就会变得更加炽烈吗？

    没毛病啊！

    张楚觉得或许是自己太过紧张，想劈叉了，就打坐入定调整心态。

    待心绪平复下来之后，他继续以“抽丝法”，以自身血气一点一点的将地火之种中的火气抽出来，纳入自身血气运转之中。

    ……

    太平会总舵大堂之内。

    乌潜渊坐在铸铁大椅上，身前的云纹长案上整整齐齐的摞着好几摞文书。

    堂下，骡子、孙四、张猛、荆舞阳四大堂主，分居左右，低眉抬眼间，一个个微妙的眼神在来回的传递。

    “青木镇青木分舵与嘉峪县嘉峪分舵相距太近，完全没有另开一舵的必要，即日就地裁撤，总舵元老召回，分舵帮众并入嘉峪分舵！”

    堂上的乌潜渊，头也不抬的道了一句，末了抓起一本文书，就掷于堂下。

    “啪。”

    厚厚的文书重重落在光洁的地面上，略有些闷沉的拍打声在空旷的大堂内显得份外的响亮。

    堂下四人，无不是眼皮猛地一跳。

    脾气越来越像他大哥的孙四儿，身躯绷得紧紧的，一口钢牙咬得“铿铿”作响，额头上一根根小拇指粗的青筋在不断的起伏，坐下交椅的扶手，更是早已被他捏成了粉末。

    他在拼命的克制。

    拼命的忍耐。

    乌潜渊并不足以让他这般忍耐。

    哪怕乌潜渊手下还有比他更强的人，也镇不住他。

    他二十出头就跟着他大哥在街头砍人，要是怕死惜命，他也活不到现在，也坐不上红花堂堂主的位子。

    他会这般克制，这般忍耐。

    是因大刘抱着那把他们所有人都认得的惊云刀，立在铸铁大椅下的台阶一侧。

    个中含义，他们心知肚明。

    “偌大的青叶堂，管理这么点产业竟然就养了两百多个账房先生？”

    “张堂主，我不管你用什么法子，你只能留下五十名最好的账房先生，其余人尽数给我遣散，他们所掌控的产业收归堂口，我会尽快安排人员过来接手！”

    “啪。”

    又是一本文书扔到了堂中。

    张猛眼皮子猛地一跳。

    嘴皮子轻轻巧巧的上下一碰，就裁掉我一大半账房先生？

    你知道我培养这些账房先生有多艰难吗，你张口就裁掉一大半？

    那以后再要查账，怎么办？

    还有，那么多生意，都是我领着人一点一点做起来的，你说拿走就拿走？问过帮主了吗？

    但大刘杵在台阶上，张猛心头就算是再急，他也不敢公然反驳乌潜渊，只能用求助的目光望向骡子。

    骡子眼观鼻、鼻观心。

    你别看我啊！

    这事儿是帮主亲自开口招呼的，我也不敢插话啊！

    “红花堂拢共才七千六百四十二人，不满十八岁与已满四十岁的竟然占据了三成？”

    “未满十八岁的，集中到三川堂，作为后备人才，教文习武。”

    “已满四十岁的，发放一个月的例钱，就地遣散！”

    然而这一次，还没等他将文书甩出来，堂下的孙四儿已经“蹭”的一声从从座椅上弹了起来。

    他孙四儿可不是张猛那种软蛋，想欺负他？

    别说门，连窗户都没有！

    他咬牙切齿的从牙缝里挤出一句话来：“俺红花堂的弟兄，都是跟随俺们帮主北上砍过北蛮人的热血男儿，你凭什么遣散他们？问过他们答不答应吗？问过他们手里的刀子答不答应吗？”

    见孙四儿终于翻脸了，堂内的张猛、荆舞阳，包括台阶上的大刘，都本能的望向骡子。

    骡子继续眼观鼻，鼻观心。

    埋首文书中的乌潜渊终于抬起头来了。

    他一脸思索的沉吟了一会儿，出乎堂下五人预料之外的微微点了点头，轻声道：“是我的疏忽，杀过北蛮人的好汉子，的确不能像抹布一样，用完就扔……这样，我瞧守卫镇门的血虎营已经不剩多少人，经常都是守卫总舵的弟兄们在镇门内外帮忙，即日起，将红花堂所有四十岁以上的弟兄统统调入血虎营，协同守卫镇门，权当给他们找份糊口的活计，供他们养老。”

    孙四儿咬着的牙松开了，有些不知所措，就像是蓄势一拳打在了棉花上。

    有点难受。

    ”咳咳。“

    骡子装模作样的咳嗽了两声，终于开口了，语气不紧不慢：“乌公子有所不知，把守镇门的血虎营，至今还是镇北军那边登记造册的后备卫所，老焦他们，都是正儿八斤的镇北军行伍，若哪天镇北军想其他们这些残兵老将来，一纸调令就能调他们背上……要将红花堂的老弟兄们并入血虎营，委实不妥。”

    呵呵呵呵……

    我听我大哥的。

    不跟你唱反调。

    但我拆你台可以吧？

    乌潜渊撇了某个满肚子坏水儿的笑面虎一眼，用同样不紧不慢的语气说道：“不碍事，不能直接调入血虎营，那就在血虎营之下再成了一个堂口听焦山他们指挥就好，名字无论是叫城卫军，亦或者你大哥提起过的城管，都没问题。“

    这个办法很妥帖。

    骡子也不强行在鸡蛋里挑骨头，索性直接点头道：“全凭乌公子做主。”

    做主？

    呵！

    咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    