    听了苏弈那句意义不明的话后，夏晓冉总觉得如坐针毡。于是吃完炒面就连忙找了个理由回家去了。苏弈对她这种表现也没什么特别的反应，都随他来去自如。

    一进家门，夏晓冉就发现这个时间本不应该在家的夏晓露居然坐在客厅的沙发上，于是大为不解。

    “今天怎么了？下午没去上学？”

    “下午全校教师开会，所以学生放假。倒是你，怎么穿成这样？”看了看夏晓冉一身宽大的衬衫，再看看他手中拿着的已经湿透的衣服，于是夏晓露好奇的问道。

    听她这么一问，夏晓露就把这些日子以来在学校受到的“特别的待遇”统统都跟夏晓露说了。但是关于苏弈今天帮自己忙的事情，还有那句意味深长的话，夏晓冉却一个字也没说。下意识的，他觉得没有那个必要，也不太想跟夏晓露说。

    听夏晓冉把整个事情说完，夏晓露半天也没说一句话，只是在最后淡淡的回道：“她的事你不用管，随她去。”接着，就把电视一关，直接回自己房间去了。

    看着夏晓露离开，夏晓冉知道这件事情对她有多大的伤害。平时看起来没心没肺又一肚子坏心眼的夏晓露唯独对朋友最好，平日里有什么好吃的，好玩的，总会带着方巧美一起。把人请到家里来玩，更是常事。所以，那场倒霉的车祸后，夏晓冉才会一眼就认出方巧美来。

    虽然说这件事方巧美做的有些过分，让夏晓露被打击到了，但是她自己也有错，总得来说就是：这两人半斤八两。

    摇摇头，反正她们怎么闹都跟自己无关，于是夏晓冉一屁股坐到了沙发上，打开电视，看体育新闻。心里很邪恶的想着，要是夏晓露天天心情不好那该多好……

    17．

    开始的时候，苏弈并没有预料到自己那句含糊的暗示对夏晓冉会有这么大的杀伤力。可接下来连着几天，夏晓冉都不再经常到自己这来，即使来了，相处也是不尴不尬。虽然具体说不上这种尴尬表现在哪里，总之现在夏晓冉说话时，言语间已多了层犹豫。

    这感觉让苏弈十分不爽，所以想方设法的想恢复之前相处的模式，只是效果都不太明显。

    于是这关系就这么不清不楚的继续暧昧着，日子照常天天过去，转眼，就到了夏晓露的生日。

    五月二十九号，一大清早夏晓露就开始在夏晓冉跟前喋喋不休：“记住了啊，今天一定得邀请苏弈到咱们家吃饭，你就是抬，也得把人给我抬来。还有，我生日，好东西可以吃到你肚子里，但这礼物你得给我准备好了。晚上回来我检查！！”

    把睡的迷迷糊糊的夏晓冉从床上揪起来，耳提面命的又嘱咐了一遍，夏晓露这才背着书包上学去了。

    “我靠……”因为昨天晚上一直上线游戏到半夜三点，所以夏晓冉现在是四肢无力，外加头昏脑胀。见夏晓露走了，这才小声骂了一句。一看表，才早上六点。于是翻个身躺下来，继续把睡觉当娱乐。

    因为早上十点才有课，所以夏晓冉心安理得的睡到了九点半才起床，赶紧穿衣，洗漱，连饭都没吃，搭了车就朝学校奔去。

    可惜，出租车不是火箭，十五分钟想要赶到学校那是妄想。所以，夏晓冉理所当然的迟到了。

    要是平时见有学生迟到站在门外的话，老师顶多给个手势让他进去，不过今天估计她老人家心情不好，所以看了看门口的夏晓冉，开口问道：“什么理由？”

    “睡过头了……老师今天我生日……”那意思就是，看在我生日的面子上，放过我吧……

    “你生日？！你生日怎么了？你当你生日是开国大典吗？我们用不用跟着你举国同庆？！迟到就是迟到……@$^%^*^*@!#!@$%……”足足教训了他十多分钟，这老师才像是出了口恶气似的作了总结语：“行了，下次注意，你回去吧。”

    然后转过头去，开始继续讲课。

    “唉……每个月总有那么几天……理解万岁……”叹了口气，夏晓冉一边自我安慰，一边在教室的最后排找了个位置坐了下来。心里想着，今天不愧是夏晓露的生日，一大早的就犯霉气。

    终于熬到了课间休息，刚想出去散散心，透口气。旁边已经有个人影靠了过来，夏晓冉抬头一看，是个不认识的男生，至于长相嘛……两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，俩耳朵……嗯！挺正常。

    开始还以为这男的纯属路过，可哪成想他居然站着不走了，而且也不说话。没办法，于是夏晓冉只好开口问道：“有什么事吗？”

    “你……你好，不知道你还记不记得我……”

    摇摇头，夏晓冉回答的倒也干脆：“你谁啊！”根本没想过这答案是要多伤人有多伤人。

    “我、我叫于杰，前些天在□□上给你留过言的……”不过对方倒也没怎么在意，就是说起来话来挺腼腆。

    “哦！就你啊！！想起来了，想起来了。那你现在……找我有事？”呵呵，这年头还有看见女生说话就结巴的男生啊，真希罕，简直就是国宝啊。心里一边想着，夏晓冉一边饶有兴趣的观察着他的一举一动。

    “我这有两张演唱会的入场券，是XXX乐团的，想、想问你有没有兴趣跟我一起去……”

    一听是自己喜欢的乐团，夏晓冉当时就来了精神，真想立刻就答应下来。不过随即一想，还是回去问问夏晓露吧，毕竟身体是她的，于是犹豫了一会，还是回答的有所保留：“演唱会是什么时候？”

    “下个月三号。”一听就知道有希望，所以于杰急忙回答。

    “我现在还不知道有没有时间……不如这样吧，我先想想，晚上□□等我回信？”

    “好！”忙不迭的点头称是，知道自己这事80%算是成了，于杰怕自己再呆下去会招人烦，于是也不逗留，转身就走开了。

    看着于杰的背影，夏晓冉心里一直琢磨不明白，这人到底看上他老姐哪点了呢？

    想不明白。

    就在他在这独自感叹呢，没成想刚送走一个又来一个，并且此人还来者不善。方巧美看到有男生找夏晓冉，于是也赶紧凑了过来，开口就是一顿讽刺：“呵，看来你最近形势不错，身边有个苏弈陪着，这又勾引到一个，你行啊。别看于杰长的不出众，人家可是XX省省长的儿子，傍上他，你可就前途无量了。”

    “嗯，这倒是真的。怎么，你羡慕？”

    “你不怕我告诉苏弈？”

    “你想的话就随便。”觉得这话说起来没意思，于是夏晓冉皱了皱眉：“方巧美，我说咱们这样有意思吗？天天盯着我你累不累？要是你有不满，咱们把话当面摊开了说，任你骂，打一顿也成，打完说完还是朋友，谁知道这事里面又有什么误会呢。可你现在这样算什么？跟我背后玩阴的，损人不利己……就为一个男的？也至于？！”

    “你话说的倒轻松！！”听夏晓冉这么说，方巧美随即又要开口反驳，却被夏晓冉把话再次抢了回去。

    “我现在什么都不想听，我就是想告诉你，就算到现在，我也把你当朋友，不然随便哪个人对我这样，我都不放在心上。单独你就不行，因为我会难过。”这话不是为自己说的，而是在替夏晓露表达她的心情。虽然实在不觉得这女生有哪里不错，但是能帮的忙，还是得帮。

    说话间，上课的铃声已经再次响起。

    “行了，要是有什么话想跟我说，晚上□□联系。”回头补了这么一句，夏晓冉便不再言语。

    听他这么一说，方巧美暂时也不好再闹，于是只得乖乖的回到了自己的座位上去。

    都说好人不长命，所以为了长命，今后这种事还是少参合吧。觉得自己这个想法很有道理，于是夏晓冉自我认同的点了点头。

    18．

    下课后，刚一走出教学楼，夏晓冉就发现不远处，苏弈正在对自己招手。于是他边向着苏弈走去，边在心里暗自纳闷，今天这是怎么了？居然连苏弈都主动跑来找他……往常明明都是自己厚着脸皮，往他寝室里进，怎么今天突然转性了？！

    “你怎么来了？”

    “刚好下课，顺路找你一起吃饭去。”

    “好啊，走，中午吃什么？”说着，夏晓冉已经前面带路，向食堂的方向走了过去。

    “今天不去食堂，我们到外面吃去。”哪成想，苏弈却一把拉住了夏晓冉的手，把他拽了回来。

    手被苏弈碰到，夏晓冉一慌，心下觉得别扭……所以立刻下意识的就把对方的手甩了开来。可动作做完，才觉得有些后悔，可已经晚了。于是立刻掩饰性的接着说道：“那……那咱们去哪啊？！”

    苏弈也是一愣，难免有些受伤。但又一想，还是觉得算了。于是听夏晓冉这么一问，苦笑了声，还是好脾气的答道：“今天你生日，我请客，跟我走就是了。”

    “哦……可你怎么知道今天我生日的啊？”夏晓露的生日，他记得自己没跟苏弈说起过的……这么一想，夏晓冉又是一阵疑惑。

    “之前，你弟弟说过。”

    “这样啊……”听他这么说，夏晓冉随即点了点头，就再不知道要说什么好了……

    又变成了这样。对于这种尴尬的气氛，苏弈在心中轻叹了一声，觉得十分无奈,却没什么办法。

    苏弈知道，跟夏晓冉这种人讲浪漫、讲情调……那是白扯，所以什么西餐，烛光晚餐的根本就没考虑要去感受。况且，照他们两个人现在的关系，真要是带他到那种地方，说不定一进门就得把夏晓冉给吓跑了。

    结果左想右想的，最后决定还是实惠点，符合大众口味点，于是现在，苏弈便把人带到了市里有名的烧烤店门口。

    “中午吃这个怎么样？！”怕夏晓冉不喜欢，所以苏弈再次开口询问。

    “行啊，吃什么都行……能吃饱就行，反正你掏钱请客。”听他这么一问，夏晓冉倒是一脸的无所谓。

    “……”要求还真低……果然，问了等于白问。

    “走，进去啊，还愣着干什么？！转了两次车把我带到这来，你可别跟我说又后悔了，我兜里可没带钱！”

    就在苏弈还沉浸在名为“郁闷”的情绪中时，夏晓冉已经推开了烧烤店的门。并向他喊道。

    “呵呵，进去吧。放心，我跑不了。”说完，苏弈也跟了上来。遇到这么一位，自己还真是情路艰辛……

    其实苏弈至今也没想明白，可以说这天底下的女孩儿随便他挑，可自己怎么就偏偏看上她了呢……真是百思不得其解。

    夏晓冉也觉得最近的苏弈十分奇怪，总喜欢看着自己。倒不是色迷迷的，不过那种温柔的仿佛能滴出水来的眼神，让夏晓冉每次回想起来的时候，总是忍不住不自觉的开始头皮发麻……就像现在，自己正在一个劲的往自己嘴里塞东西，而苏弈却在一旁，也不着急吃，只是时不时看向自己。

    实在是不能装作不知道了，所以夏晓冉也抬起头来回瞪了回去，嘴里的东西还没吃完，已经开口说道：“你也吃啊……”不过那感觉与其说是建议，不如说是威逼来得恰当……

    夏晓冉那表情让苏弈十分想大笑出声，但为了照顾对方情绪，还是没敢真的笑出来，不过实在是憋的难受。

    好容易控制住了情绪，苏弈这才笑道：“我已经吃饱了啊……倒是你，有没有什么想要的生日礼物？！”

    听他这么问起，夏晓冉仔细想了想说：“没有……就算有你也没不起……”我倒是想要台法拉利呢，你能买得起送我吗？！这样想着，于是夏晓冉摇了摇头。

    “那……这个送你，不知道你喜不喜欢。”说完，苏弈从上衣兜里拿出了一个盒子。递到夏晓冉手中之后才开始解释：“之前听你说一直想要麦迪的那双adidasT—mac5球鞋，本来想送你一双的，可惜那个你收下了也穿不了，所以我就照着那个样子给你做了一只缩小版的，把它拴在链子上，可以当成钥匙圈来用。”

    边听苏弈说着，边打开盒子，夏晓冉果然在里面发现了一只袖珍版的T—mac5球鞋，黑白相间的款式……虽然只有一只，做工却极为精细，简直跟真的一模一样。看着这个礼物，夏晓冉的心情顿时有些无法形容，于是连忙抬起头来问道：“这个是你做的？！”

    “呵呵，我是想啊，可惜没那么能耐。是托别人帮忙做的。”观察着夏晓冉的表情，苏弈知道自己送对了礼物。

    把这个钥匙圈拿在手，夏晓冉可以说是对此爱不释手。虽然想说不用费力了，你送我那鞋我也能穿。但他心里清楚，那双鞋，跟这个钥匙圈相比，哪个更难弄到。这个……是独一无二的。

    “谢谢你，我就不客气了。以后谁要是能当上你女朋友，简直就是她的福气！”夏晓冉说这话，纯粹只是为了夸奖苏弈，不过听到对方耳朵里，不难想象苏弈会有多么头疼。

    也不指望他能马上明白自己的心意了，于是苏弈对于他的称赞只是笑笑，没有多说什么。

    “你下午有课吗？”

    “没，怎么了？“虽然不明白苏弈怎么又突然问起这个，但夏晓冉还是很老实的回答。

    “正好我下午也没课，一起出去玩怎么样？！看你想去哪。”苏弈如此建议。

    “玩？！我还真不知道去哪玩，D市总共就这么大，我从小住在这里，早就没什么想去的地方了。不过我下午要去商业街一躺，你要没事一起来也行。”

    “逛街？！”这倒是把苏弈吓了一跳，因为感觉上夏晓冉怎么看也不像是一个喜欢逛街的人。

    “可以这么说。”不明白苏弈为什么惊讶，夏晓冉点点头。

    “你要去买什么吗？”

    “买香水，我发现你说话可真逗，不买东西去逛个屁啊。”夏晓冉一脸的理所当然。

    “香水？！自己用？”苏弈听了这回答，却像是发现了什么稀奇的东西一样。不过转念一想，又不觉得有什么值得惊讶的。说到底，自己面前坐着的人，不论言谈，举止怎么像男生，她的本质其实还是个女孩儿。也许自己平时了解的，还是不够。（苏同学……你让我怎么说你好呢……唉……）

    “算……是吧……”反正以后他老姐确实是要往这个身体上喷，所以也算是给自己买的。

    “那好，吃完咱们就去。”

    没有意见，于是夏晓冉再次点了点头。

