    “小和尚，这是你的牛肉面！”

    店小二不耐烦的将一碗牛肉面扔到了姜明的面前，转身就要走，却被姜明抬手拉了回来，

    “小二，我要的不是牛肉面！”

    “什么，你的意思是我给你弄错了吗？”

    店小二暴躁的抽出别在腿上的短刀，插在姜明所在的桌子上，一副凶狠的样子，

    与此同时，在那边算账的掌柜的也从柜台下抽出一把大砍刀，大声叫喊道：

    “怎么回事？谁敢闹事，我砍死他，是不是你，小和尚！你的饭钱和房费双倍！”

    姜明眉头忍不住挑了挑，一把抽出店小二插进桌子里的短刀，轻轻一扭，就将短刀瞬间扭成了麻花状，

    “限你们一刻钟内，把我点的菜和酒上上来，否则你们就会和这刀变成一个下场！”

    “误会，误会啊！快把面端走，赶紧给我们客官把他点的酒菜送上来！”

    掌柜的一看姜明徒手将短刀拧成了麻花，知道是遇到了高手，立马收起砍刀认怂，店小二也是马上变脸，边鞠躬道歉边把面端走了，

    乱世中的生意人，最是有眼色，该狠的时候够狠，甚至可以狠到没人性，该怂的时候那又是相当怂，当狗都可以接受，丝毫不在乎脸面为何物，因为讲面子讲规矩的生意人，在这个乱世，大多都已经死了，

    姜明将扭成麻花的短刀随手一扔，没有再去追究什么，倩女幽魂的世界就是这样，没必要太过计较，否则你可能要杀掉县城一半以上的人才能解气，

    因为这个世界，目前还有着善心的正常人，已经是少之又少！

    吃完饭，喝完酒，

    姜明便抬步离开客栈，打算在郭北县城内逛逛，打听一下兰若寺的情况，临出客栈门前，他隐隐听到客栈掌柜低声喃喃了一句，

    “哪来的酒肉和尚，莫不是个假和尚！”

    假和尚，倒还真是，虽然姜明剃了光头，穿了僧袍，外表上是个和尚，而且还正正经经的出过两次家，但是内心里，他却一直不承认自己是个真正的和尚，

    作为从小接受九年义务教育，在现代社会成长起来的姜明，让他全心全意去信仰神佛，那绝对是不可能的，

    神、佛和仙这些，在姜明看来，只是相较于现在的自己而言，更为强大存在的生命体，但它们却不是信仰，

    他之所以出家，之所以当和尚，并不是他信佛，而是为了获得更为强大的力量，为了生存而已，如果他真的是佛信徒，那他就不会加入玄木宗了，

    所以掌柜的说他是假和尚也没错，他姜明的内心，本就不是真和尚！

    傍晚，姜明盘坐在客栈房间的床上，双手快速结了个壬印：

    “影分身之术！”

    一个和姜明一模一样的影分身出现在了姜明身前，然后影分身又继续结了个寅印，使出变身术，将自己化作了一个书生模样，

    书生模样的影分身向姜明点了点头，从纸糊的窗户口纵身一跃跳了出去，落在了此时已经在宵禁状态下，无比冷清的街道，

    影分身姜明站在大街中央，转头看了看四周，脚下一动，便朝着今日白天，在县城里打听到的兰若寺方向，飞奔而去，

    不错，姜明今晚就是打算要去探一探，这所谓的兰若寺，探一探这个世界的鬼物和妖物大概是在什么水平，

    毕竟他在这个世界要待上一年的时间，期间免不了要和鬼物和妖物打交道，所以来到的这个世界的第一时间，他就得摸一摸他们的底，也算是看看自己现在的实力，大致是在这个世界处于什么位置，

    当然，为了避免翻车，他并没有让本体亲自前去犯险，而是动用了一个影分身，并且还特地用变身术，改变了影分身的样貌，防止后期树妖姥姥认出他来，

    影分身姜明出了县城，朝着兰若寺方向一路疾驰，在路过一片森林，顺脚踢死几个敢来偷袭他的野狼后，终于在一处林间小道上，看到了一块破旧的巨大石碑，

    他缓缓走进石碑，只见石碑上刻着斗大的三个字-兰若寺！

    而就在此时，忽然一股阴风刮来，吹起了满地的落叶，旁边的塔林上更是传出了一个诡异的笑声，

    姜明连忙转头，向塔林处看去，原来不是什么妖魔鬼怪，只是一只猫头鹰站在塔林尖上，朝着他叫着，

    说实话，如今的姜明也算是双手沾满鲜血，杀的人也不在少数，但是对于这种鬼里鬼气的气氛，他的内心还是隐隐有些不适的，

    这主要来源于他前世小时候的一次心理阴影，记得那年他还是个七岁的小正太，因为父母工作比较忙，有一次被送到表叔家暂住了两天，

    他的表叔，是一个超级爱看恐怖片的人，那时候网络还没有像现在那么发达，大家看电影都是影像店去买碟片，买不起的就是去租碟片，然后回家用VCD影碟机连接电视观看，

    也就是那一年，还是七岁的他，观看了人生中的第一部真正的恐怖电影，来自香港的《山村老尸》，自此，姜明就留下了深深的阴影，以至于到了三十多岁，他都没有再去看过其他的恐怖电影，而且至今他都记得那部电影里的情节，和最后那个漂浮在河里的鬼手，

    同时，他也是庆幸，他的太虚幻境系统，没有在一开始就把他扔进哪个恐怖电影的世界，否则估计第一个梦境世界历练，他就要一首凉凉送给自己了，

    也多亏他在少林寺的世界里，选择了跟李世民去战场磨练，在无数鲜血战斗中，在尸山人海中，大大磨砺了他的胆气，让他面对如今的情况也只是微微有些不适，并不会影响到他的战斗能力，

    越过石碑和散落的瓷坛以及满地的碎石杂草，缓缓走近石碑后方的破败寺庙，

    因长期无人居住，寺庙的大门只剩下了半扇，无需推门，姜明就直接走进了庙中，

    漆黑昏暗的古寺，残破不堪、面目狰狞的罗刹佛像，还有随处可见的蛛网，在月光下，构成了一副诡异莫名的画面。

