    抬头看着眼前须发皆白的老者，这明熹才在宫里多少年？自然是有些不识得，但是下面的人可是有人认识，马上都让开了一条路，怯生生的说道：“老侯爷，您，您这是回来了啊？”

    “嗯哼，皇上呢？我问你们，皇上呢？”

    一群人有些畏惧的指着明熹，哆哆嗦嗦的说道：“侯爷，你，您问他？”

    明熹看着下面的人，想要挺直身板，但是那眼前老当益壮的红脸汉子脚下咚咚作响的步伐，明熹马上就怂包的一缩脖子：“敢，敢问，您是？”

    “嗯~~老夫是镇边侯，是皇上的亲舅爷……”

    咕咚一声，现在连明熹的两条小细腿也开始不停的颤抖着：这，这皇上的噩梦还真回来了啊？

    想到这里，他嘿嘿傻笑了几声，有些溜须的说道：“镇边侯，您老人家远道归来，还是想好生休……”

    “放屁！”一记老拳朝着明熹砸了下来，吓得他一抱脑袋缩在地上。

    “你小子倒是躲得比老鼠还快，老夫问你，皇上呢？别再让我问第三遍……”

    明熹腿肚子一阵转筋，脸上吓得刷白的脸色，抬起头，就差哭爹喊娘了：“侯爷，那皇上……他身体不适，现在就在后宫休息！”

    “滚你个球，什么身体不舒服？年纪轻轻怎么就不舒服了？你小子，头前带路，我要见皇上！”

    “我这……奴才，可皇上说……”

    啪的一声巨响，明熹还未站起来，这次直接被吓得瘫软在地。

    镇边侯此时手中甩得啪啪作响的一条乌金钢鞭，一下一下的抽在龙椅之上，上面甚至已经出现了划痕，这要是抽在身上，那必要去了半条命的。

    “小贼，你可看好了，老夫手中这条打王鞭，可是太祖皇上赐给我的，它可是上大昏君，下抽奸佞，今儿你要是相当一回奸佞，老夫也决不让你吃亏！”

    娘里个祖宗哎，明熹吓得双眼发直，而后晃晃悠悠的起身，低声说道：“侯爷，您，您对奴才去后宫一趟吧！”

    看着明熹还算老实，镇边侯哼了几声，满意的将手中的鞭子收起来。

    明熹一路战战兢兢的走在前面，生怕后面那位爷哪儿又一个不高兴，那一鞭子砸下来，保证他小命玩完。

    看着明熹那有些虚浮的脚步，老侯爷哼了几声，讥诮道：“到底是没跟的东西，就是软脚虾！”

    心中一股火蹭蹭窜了起来，明熹握着拂尘的指尖已经冰冷。

    二人来到皇后的寝宫外面，老侯爷抬头一看，怒从心起，指着上面喊道：“这一看就不是皇上的寝宫，这是个什么地方？”

    “嘿嘿，这，这儿是皇后娘娘的寝宫，皇上身子不适，就，就在皇后这里休息了。”

    看着明熹脸上那猥琐的小眼神，镇边侯这种一辈子摸爬滚打之人又岂会不明？大叫一声：“妖女！”

    “侯爷，您这话说得？那皇后娘娘现在可是新丧期间，皇上顾念她心情不好，留在这里照顾也是应该的。”

    “新丧？这什么话？她家谁死了？”

    明熹看了侯爷几眼，低声说道：“那不是谁死了，而是……都死了！”

    “什么？都死了？这到底是怎么回事？”镇边侯似乎很是愕然。

    “侯爷，皇后娘娘的娘家人造反，被皇上给株连了九族……”

    “放屁，既然株连九族，那她怎么还活着？”

    “侯爷，这话说来话长，因为当时皇后娘娘是站在皇上这边的，再加上她真的与这件事无关，而且她大义灭亲，皇上顾念她一片深情……”

    “一片深情？一个连亲生父母都能见死不救的女人，老夫倒想看看她怎么个母仪天下的法儿？”

    说到这里，正打算硬闯，可里面却恰在此时给了他一个冲击性的声音，那柔柔的好似被人搔着心底的痒痒肉一帮的媚音从门缝儿中慢慢飘了出来……

    明熹还未回神，就觉得背后一阵冷飕飕的，不自觉打了个哆嗦。

    “这叫新丧？荒唐，简直就是荒唐透顶。”镇边侯已经恼怒至极，一把推开面前的明熹，抬起脚去。

    咣当一声巨响，床上痴缠的人儿还未完全清醒，就听见门口一声虎啸：“皇上啊！你可要为南楚的江山社稷负责啊！”

    “谁？谁这么大胆？明熹，明熹呢？”

    此刻宫门外早已跪在那里的明熹不停的用袖子擦拭着头上的冷汗：“皇，皇上，奴才在！”

    “你个狗奴才，没看到有人硬闯进来？这是要刺王杀驾，还不快叫人捉拿刺客！”

    “皇，皇上，这，这不是刺客，这是，是您……是……”

    “皇上，老臣一生为南楚忠心耿耿，抛头颅洒热血，倒是没人敢叫我一声刺客，难道皇上这是要给老臣欲加之罪？”

    “你，你谁啊？”擎玉昭恼怒的把脑袋从幔帐中伸了出来，就在他看到那一脸虬髯的花白老人那一刻，身子一软，刚刚所有的情趣全在这一刻荡然无存。

    双手扯着锦被不自觉的打着哆嗦。

    躺在床上的皇后看在眼中，也有些惊奇，柔声说道：“皇上，你怎么了？没事的，你是君，他是臣啊！”

    这句话一说完，擎玉昭就好像是打了鸡血一般，又重新满血复活。

    之间他浓眉一挑，大喝一声：“你大胆，朕的后宫你也敢乱闯？明熹，即刻命人将他捉拿！”

    “皇上，您，您确定要这么做？”明熹脸蛋子上面的肉不停的跳动着，连他的小心肝现在也完全缩成了一团。

    “废话少说，他擅闯后宫，就是罪大恶极，还不拿下，下下……”

    没等他话说完，眼前的老头子已经火冒三丈，一脚将凳子踹倒在地，大吼一声：“翻了天了，你个小王八蛋，敢在老子面前耀武扬威的？你这昏君，看来今儿不抽你几下，你是不高兴是不是？”

    擎玉昭此时正在里面慌乱的套着衣衫，听到这句话，吓得他慌忙两脚落地，还没来得及穿上鞋子，眼前一道黑光乍现。

