    

    回到房间，卫生员倒在炕上呼呼大睡，这段日子大家都累坏了，罗战也是精疲力尽，只不过作为队长，心里还有不少问题考虑。

    首先就是装备问题，经过两个多月的特训，特战队的战斗力基本成型，可装备差的太远了，在单兵作战能力相差无几的情况下，三八步枪的火力，怎么可能对的上鬼子手里的冲锋枪。

    这是目前最大的问题，自动武器对八路军来说完全是奢侈品，就算在晋绥军也并不常见，即便是鬼子，也只有山本特工队全部配备的自动武器，其他人一样也是三八步枪。

    罗战本想着自己可以凭借系统的支持，补齐装备上的差距，可目前看来，系统给他配备的都是单兵作战装备，并没有给他大批量武器的奖励。

    想要进一步提升特战队的战斗力，真正成为日军在晋西北地区的威胁，装备问题刻不容缓，系统是不能指望了，只能靠自己想办法。

    另外就是人员问题，按照罗战之前的枪法，特战队应该是六十人，分成五个特战分队，每队十二人。

    但经过两个多月的训练淘汰之后，特战队除去几个中途受伤退出训练的，其他人的表现都达到了及格的水平，目前还剩七十二人。

    罗战不想再去想办法淘汰他们，毕竟此刻正是战争最困难的阶段，没必要拘泥于定下的规矩，毕竟规矩是死的，人是活的！

    所以罗战决定在增加一个战斗分队，这样也可以让特战队发挥更大的作用。

    除此之外，罗战决定挑选战斗力最强的八到十二人，组建一支特别突击队，由他亲自带队，代号麒麟。

    目前看来，特别突击队的人选还不够，在人员方面还得进一步观察。

    坐在桌子边，罗战思考着问题，当身体放松下来，多日积攒的疲惫感汹涌而来，趴在桌上不知不觉的睡着了。

    当他惊醒的时候，已经是第二天早上，卫生员不在房间里，估计是出去组织队员出操了。

    桌上放着一碗稀粥两个白面膜，还有一颗大葱，这个伙食可不是谁都有资格吃的，团里明显给他开了小灶。

    这也不奇怪，毕竟那么多装备和食物都是罗战缴获来的，这份功劳摆在那儿，改善一下生活也是应该的。

    风卷残云般的干掉食物，罗战洗了把脸，带上自己的装备来到训练场，叫上铁牛和王承柱，然后到团部找李云龙报到。

    正好李云龙也收拾的差不多了，见到罗战过来问道：“怎么就带了两个人？”

    “又不是去打仗，带那么多人干嘛？他们两个加上我足够了！”罗战嘿嘿一笑，他的话也展示出了对实力的自信，就算路上碰到几个毛贼，他们这几个人足够打发。

    “我说你小子怎么不会动脑子了呢，我们是去干嘛？领装备，到时候几十箱手榴弹就咱们几个人抗的回来吗？”李云龙白了他一眼。

    罗战挠挠头，这事儿他还真没考虑到，只想着路上保护团长安全了。

    “那我现在去叫人！”罗战转身要走，反正训练场也不远。

    “不用了，让老孔从警卫排调两个班吧！”李云龙把手枪插进枪套，站在门口招呼一声：“和尚，出发了！”

    孔捷在团部警卫排调了两个班，一行三十多人离开杨村前往水腰子兵工厂。

    他们不知道的是，这个时候一支鬼子部队，阴差阳错的也在往兵工厂行军。

    数日前，真田龙也在恶狼谷遭遇罗战之后，在撤退的途中由于地形不熟，偏离了路线，误打误撞走进了一线天，而八路军的战地医院恰巧在一线天附近。

    发现这个秘密的真田龙也并没有选择直接进攻，因为医院里只有一些伤员，不存在有价值的目标，在他眼里，有资格让他出手的至少也得是团旅一级的指挥部。

    而且真田龙也对形势分析的很透彻，他知道这是八路军腹地，战斗一旦打响很快就会被包围，他做事一向谨慎，不会将自己置身于死地，优秀的指挥官总会在战斗中给自己和部下留条退路。

    在真田龙也看来，战地医院是个战略目标，既然发现了就不能放过，但他透过这个目标，看到的却不仅仅是眼前的战斗，一个充满战略性的计划在脑海里逐渐成型。

    或许可以围绕这里下一盘大棋。

    在地图上标记出方位之后，真田龙也便率领部队撤离了一线天，几经周转回到司令部之后，真田龙也面见了第一军司令官筱冢义男。

    两人密谈了许久，制定了一个针对太行根据地的八路军部队的大型作战方案，争取一口将八路军部队全部吃掉。

    不得不说，真田龙也这个家伙的胃口太大了，但他的战术头脑也是毋庸置疑的，战术思维更是天马行空，前一秒还在针对土匪复仇，后一秒就策划了一场惊天大战。

    筱冢义男对他也非常信任，在听取汇报之后，当场便批准了他的作战计划。

    第二天，日军山崎大队便奉命进入了太行根据地，他们的目标正是真田龙也标记的战地医院。

    可惜山崎这个家伙对这一带地形不熟，率军进山之后竟然迷路了，在山里转了好几天，始终也没找到一线天的位置。

    今天刚从山林里转出来，对照地图一看，行进方向偏离了六十度，气的山崎直咬牙。

    没办法，只好改变方向，加快行军速度。

    说来也巧，山崎偏离的方向正是兵工厂的方向，虽然有些偏差，但大致位置差不多。

    山崎此刻还不知道自己撞了大运，顺着山路闷头行军，一心想找八路军的战地医院。

    此时的李云龙正在兵工厂里和后勤部长张万和套近乎，虽说是老朋友，但张万和是真不愿意碰见李云龙，这小子占便宜没够，每次遇到他准得吃点亏。

    罗战是第一次到兵工厂，早就听说这里是太行根据地八路军最大的兵工厂，对这里一直很好奇，这次总算有机会参观一番。

    走了一圈下来，罗战微微有些失望。

    实话说，这里的规模不小，但制造能力确实落后，基本没什么新式武器，生产最多的依旧是手榴弹，而且质量还不咋地，特战队的装备问题在这里是解决不了了。

    就在罗战准备离开的时候，墙角一张桌子上，一把被拆成零件的武器，吸引了他的目光。        

