    齐飞一路都是策马急行，但因为在花嬷嬷那边耽搁了些时间，所以等他再次回到军营里的时候，天色已经漆黑一片了。他也没有丝毫停留，拿了包袱翻身下马，将东西给楚长风送过去了，嘴上还嘀咕了一句，楚长风没听清具体说了什么。

    楚长风接过了包袱就要往营帐里走的时候，却又被齐飞叫住了。楚长风顿住了脚步，扭头看向齐飞，面带疑惑。

    “包袱里花嬷嬷放了红糖，说是要让厨房熬了给夫人喝。要不世子您将红糖先拿出来给我，我先去厨房熬着吧。”齐飞指了指包袱，出言说道。

    楚长风垂眸看了一眼包袱，点了点头。放下了帘子之后楚长风将包袱放在案桌上打开，从里面单独拿了红糖出来，掀了帘子递给齐飞之后，旋即就又放下了帘子提着包袱去内室了。

    包袱里的东西都是姑娘家的私人用品，自是不好让齐飞看着的。

    徐嘉怡依旧躺在床榻之上，只不过身上已经换了一套新的干爽的衣裳，身下也用了月事带，才觉着舒畅了些。刚一躺下就闻着了一股奇怪的味道传来，抬头就看着楚长风端了一个汤碗从外面进来了。

    徐嘉怡吸了吸鼻尖儿，没等楚长风走近就猜到了碗里的东西，红糖姜枣茶。

    这东西她小日子前后总要喝上几碗的，再熟悉不过了。刚刚自己换衣裳的时候楚长风就不见人影了，她还以为他是有事去忙了，没想到却是给自己弄红糖水去了。

    “花嬷嬷说喝了这个会舒服些。”楚长风面上没什么表情，不过眼尖的徐嘉怡还是看到了楚长风的耳朵已经通红，显然是尴尬和羞赧。只怕他在厨房替自己熬红糖水的时候，没少被他那些将士们取笑。

    徐嘉怡弯了弯眉眼，接过汤碗小口小口的将红糖水都喝下去了。

    见着徐嘉怡喝完了之后，楚长风扶着她躺下替她见棉被盖好，“你好容易来这一次，我都没时间陪你，你不会怪我吧？”

    尤其是昨儿个夜里，他还拉着徐嘉怡胡闹了许久。若是早知道她今儿个会来小日子，说什么他也不会由着自己的性子胡闹的。

    “怎么会呢，我知道表叔都是为了保疆卫国的。正是因为有你们这样舍小家顾大家的将士们的存在，才能国泰民安，繁荣昌盛。你是我们国家的大英雄，我怎么会怪你呢？”徐嘉怡安抚的拍了拍楚长风的手臂，劝道，“是我不懂事耽搁你做事了才是。”

    “哪有的事。”楚长风捏了捏徐嘉怡的鼻尖儿，“困了吧？你先睡吧，我还有些事要处理，完了就回来。”

    徐嘉怡缓缓闭上了眼睛，许是因为喝了红糖水的缘故，身上燥热发烫得厉害，甚至有些发热汗，倒是让她感觉舒服了些。小日子期间总是叫人神情倦怠，躺在床上不多时，徐嘉怡就已经睡得昏昏沉沉。

    不知时间过了多久，耳边有细微的脚步声传来，明显是来人刻意放轻了动作的。徐嘉怡迷迷糊糊的偏头去看，就看见了在黑暗之中摸索着进来，正在宽衣的楚长风，抬手揉了揉眼睛，哑着声音道，“事情都处理完了？”

    “你还没睡呢？”楚长风的动作一滞，偏头看了过来。

    “睡醒一次了。”徐嘉怡撑着手坐起身子来，去换了新的月事带之后才又爬上了床，往里面躺了躺，留了大半的空位出来。

    楚长风躺在了那空位处，伸手想要像之前一样将徐嘉怡揽在怀里睡觉，却被徐嘉怡略偏了偏身子躲开了，“我身上不舒服，不便多动。”

    动的越厉害，明儿个这床单就有多惨不忍睹。

    昨日就将床单弄脏了一条，她已经同自己的脏衣服一起打包好带回去洗了，若是这一条床单再弄脏，那楚长风可就没更换的了。最重要的是，男人们多觉着这血晦气的，不想多沾染。所以她的动作极为小心翼翼和僵硬，尽量保持这平躺的姿势不动的。

    闻言楚长风也就收回了手，并排着躺在了徐嘉怡的旁边，感受着她僵硬笔直的身子眸光闪了闪，伸手将她的手拉了过来握在掌心，“你不用这么小心翼翼，怎么睡舒服就怎么睡，被子脏了换新的就是了。”

    徐嘉怡的身子瞬间就放松了下来，略略颔首，靠在楚长风的胳膊上沉沉睡去……

    翌日一早，楚长风刚掀了营帐门帘出去，就见着外间精神抖擞的蔡英眼巴巴的站在那里，见他出来当即欣喜的低呼一声，“将军！”

    楚长风的眉头瞬间就皱了起来，冷冷的瞪了蔡英一眼，直看得蔡英莫名其妙，颇为无措的站在那里。楚长风竖耳仔细听了会儿，见内室并没有什么声响才松了一口气，下巴微动示意蔡英跟上，待走远了之后才出声，“火药的事，我已经同父亲和几个副将商量过了……”

    早操之后，楚长风再次回到营帐的时候，徐嘉怡已经梳妆收拾妥当，就差动身了。两地隔得远，路上耗费的时间多，徐嘉怡甚至想着再等半个时辰若是楚长风还没回来，她也就不当面告辞了。

    没想到她正准备出门的时候楚长风却回来了。

    “这是要走了？”

    “嗯。”徐嘉怡点了点头。

    花嬷嬷他们已经到军营门外候着了，就等她一个人了。

    楚长风送徐嘉怡出军营门口的时候，徐嘉怡远远的就瞧着齐飞正同翠云并排着站着说些什么，齐飞还递了一个木匣子过去给翠云，翠云非但没有拒绝，反而是眉开眼笑的接过了，眸光不由得闪了闪，划过几分笑意。

    “夫人……”齐飞最先看到徐嘉怡，想到自己刚刚的举动都被徐嘉怡瞧见了，对上她那戏谑的目光，不免红了脸，有些尴尬的挠了挠头，行礼，“世子。”

    翠云也反应了过来，忙站在到了徐嘉怡的身侧，将她手里的包袱顺手接了过来，虚扶着她站定。

    “还有别的事？”楚长风抬眸朝齐飞问道。

    齐飞连连摇头，“没有。”

    “既然没事那就赶紧进去，杵在这里做什么。我刚出来的时候，见陈副将正找你呢。”听到楚长风这么说，齐飞才松了一口气，感激的朝楚长风投去一抹眼神，一溜烟儿的跑没了影。

    “你这么紧张做什么，我又没想将他怎么样。”徐嘉怡歪头去看楚长风，一双杏眸忽闪忽闪的，语带不满的娇嗔道。楚长风最喜欢徐嘉怡这幅娇娇糯糯的样子了，当即伸手将她揽在了怀里，解释道，“齐飞面子薄，被你看见了就已经够羞赧的了。”

    “人姑娘家都还怎么着呢，他一个男人倒是羞羞答答的。”徐嘉怡撇了撇嘴角，余光瞟了一眼一旁落落大方的翠云，倒是没再说什么。扶着花嬷嬷的手，踩着小凳子上了马车，坐稳之后掀了车帘子朝楚长风挥了挥手，让他先进去，不用送了。

    待到齐飞和楚长风都走了以后，花嬷嬷便让车夫出发了。马车里，徐嘉怡偏头意味深长的看着翠云眯着眼睛笑，“你们两什么时候关系这么好了？”

    “夫人您说什么呢！”听着徐嘉怡这话，翠云瞬间就红了脸，将手里的匣子打开给徐嘉怡看了一眼，嘟囔着说道，“齐副尉这东西可不是给我的，是让我给元香带回去的。”

    “给元香的？”徐嘉怡一听这话颇有些诧异的挑了挑眉，往那木匣子里看了看，发现都是些小姑娘用的东西，有两朵绢花和一盒子脂粉，虽然东西不多，却都是精致的，想来价格也不会便宜，至少也得花几两银子。

    齐飞在军营中虽是副尉，可俸禄银子也不高，要攒下几两银子可不容易，如今却是眼也不眨的送给元香了。

    徐嘉怡歪着脑袋思索着。

    若说这东西是送给翠云的，徐嘉怡倒还不觉着奇怪，可却是给元香的，倒是让她颇为诧异了。

    元香不喜出去走动，不像翠云跟在她身边倒是能经常同齐飞见着面。元香多数时间都是待在枫园里头的，照说同齐飞总共见过的次数两只手都数的过来，什么时候齐飞竟是对元香这么上心了呢？

    看来自己的确是不称职，等回了安平侯府后，该是好好问一问元香才是。若是两个人真是情投意合，她也乐得成全他们两人，做一做两人的这个媒婆的。

    这一次来小日子徐嘉怡的日子并不好过，尤其是在马车上待了几乎一整日，更是浑身乏力，回了安平侯府之后连晚膳都没怎么用，就躺在床上歇着了。后几日也是浑浑噩噩的度过的，连带着说要问一问元香对齐飞的意思这事，也都被徐嘉怡暂且抛到了脑后。

    直到小日子结束之后，才舒舒服服的泡了一个热水澡，这才感觉自己再次活了过来，再一次想起了这事来。

    徐嘉怡看了一眼翠云，将手中的茶盏放下，“翠云，茶有些凉了，你去换壶热的来。”

