
　　第441章冷静点

　　“刘成！你说什么！”

　　李圣杰平日里在公司中一直都是极为和善的模样，现在变得如此愤怒，让天宇集团的同事都有些诧异。

　　不过想想方才刘成说的话，如果这个时候还不愤怒才不正常。

　　“我说什么你听不见么？

　　怎么？

　　这才多久不见，耳朵都不好用了？”

　　刘成的脸上闪过一抹鄙夷之色。

　　而后更是挑衅的瞪了李圣杰一眼，直接拽住了身旁低着头的女子。

　　“素雅，来，好好看看，都是老同学嘛！怎么能装作不认识呢？”

　　李圣杰看到素雅那憔悴的脸时，心中所有的愤怒都消失了，取而代之的是愧疚以及自责。

　　刘成看到这一幕就愈发得意起来。

　　直接搂住了素雅的肩膀：“你这一次来的还真是时候，我和素雅呢也马上要订婚了，到时候王教授都要来祝贺，作为老同学，你可一定要来啊！”

　　素雅轻微的摇了摇头，而后眼神中有说不出的凄苦之色。

　　她在央求，央求李圣杰不要去。

　　因为那会再一次解开他们之间的伤疤，也只能让他们承受更多的痛苦而已！

　　“素雅……”

　　“哎！别叫那么亲热，这可是我以后的老婆！”

　　刘成看着满脸痛苦的李圣杰直接开始了嘲弄，而后拽着素雅，想要当面亲一口。

　　但素雅此时也迸发出了巨大的力量，直接甩开了刘成的手掌。

　　这让刘成面色骤然一沉。

　　他知道！他就知道这个娘们没有对李圣杰死心！

　　这样的场面多少有些尴尬，但没关系，只要订婚之后，素雅还能抗拒自己么？

　　还不是一天想怎么蹂躏就怎么蹂躏，想怎么折磨就怎么折磨！

　　非但如此，他还要将整个过程都拍下来，时不时的让李圣杰好好欣赏欣赏。

　　不知道为什么，想到这个他竟然感觉到了莫名的快感！

　　心理变态的人往往很可怕，也极度自我。

　　李圣杰承受不住了，刚要出手就发现自己被人拽住了。

　　“冷静一点！”

　　宁天羽倒是不怕事，但问题是马上就要举行研讨会了，而且刘成这家伙在周边布置了不知道多少记者之类的人，只要李圣杰动手，那他这一次可就是前程尽毁了！

　　李圣杰终于冷静了一些，抬头看了一眼前方举着相机的人，愤怒的他只能攥紧了自己的拳头，心中充满了愤恨的情绪。

　　他是多么想直接砸在刘成的脸上！但他不能！

　　“你就是李圣杰的老板吧！很抱歉，这一次你们可能只能是铩羽而归了！我刘成说的！”

　　“哦？

　　这么说你很厉害了？”

　　宁天羽挑了挑眉头，似乎有些诧异的模样。

　　刘成向着宁天羽的方向凑了一下，而后低声冷笑：“我也不妨明着告诉你，只要李圣杰还在你的公司，你们就别想在木城好过！”

　　“好好想想吧！毕竟这世界上谁会和钱过不去呢？

　　为了一个废物，不值得的！”

　　刘成说完眼里闪过一抹惊艳之色。

　　方才靠近宁天羽的时候，他看清楚了唐芷茹的全貌，这让他心思有些意动，也有浓郁的怨恨。

　　凭什么宁天羽拥有唐芷茹这样的女人！他不服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第441章 冷静点免费阅读。https://xs.23sk.com 