    看着柳雪念眼眸之中的那丝疑问，张文心里也是暗暗苦笑。

    他真的在静修啊。

    这只是排队之时偶然认识的而已，也不知道这么回答柳雪念的话，她到底信不信？

    不知道为什么，从未经历过这种感觉的张文，突然对于自己跟柳雪念之间的问题进入了一个新的思考。

    因为张文突然发现，自己挺抗拒这种感觉，甚至感觉有些烦躁了。

    这种情绪被打乱的感觉，让张文感觉并不太好。

    可能是以前专心修炼习惯了，所以还有些不适应！？

    张文心底略有所思…

    一时之间，张文也是有些无语了，自从来到了这威海城之后，各种杂事一波又一波，一茬又一茬，没完没了的。

    难道静极思动之下，自然也是静极必动。

    要不不来，一来是来一堆！？

    想到这，张文微微皱起了眉头。

    到了这会儿，张文已经感觉到了。

    有些事情没有波动的时候还好，当波动一出现的时候。

    虽然不是什么大问题，但是对于自己情绪的影响确实是有的。

    例如柳雪念。

    很明显的，柳雪念对于现在的张文来说，在心里之中所占据的比重偏重。

    甚至已经影响到他专注于修炼，更执行自己计划的专注力。

    特别是这一次新秀大比。

    原本自己就是要安安静静地前来参加比赛的，但是也不知道是天意难违，还是柳雪念一直在找他，终究还是碰上了…

    果然，人生之中没有一片坦途，总是跌跌荡荡，起起伏伏。

    一直以为自己能够保持极度的专注力的张文，这时候也发现。

    当没有身临其境，成为局之中人之时。

    许多感受是旁观者无法理解的。

    就好像现在的柳雪念。

    集体意识沉眠的那三年多里，被动引进了太多的记忆。

    导致在张文心底那一张白纸之上，被滴下了一滴印记。

    现在这印记擦也擦不掉，在张文心底这张大白纸上就显得极为显眼。

    这让张文总是不由自主地被牵扯到这一个痕迹上来…

    ………

    “二弟啊，二弟，你也有今天！

    哈哈哈哈哈哈～！”

    张道天此时却是看戏看得贼起劲，忍不住哈哈大笑起来。

    “大哥，这戏好看不！？”

    张文翻了翻白眼。

    “还行！哈哈哈哈～！不过二弟呀，我还是有些不明白，你为什么要接受这柳雪念。

    你留在凝花宫里面寻求发展，这一点我是能够理解的。

    但是。

    跟这柳雪念也根本扯不上什么关系啊！？

    那三年之中的记忆。

    有了就让它有呗，又不是什么大问题。”

    很显然的，张道天对于张文的这件事情也是极度的不理解。

    “怎么强行把它压下去，然后让这个成为我到星之中的隐患！？

    大哥，我原本以为你的才聪明才智，是绝对能够跟我匹敌的，想不到如今看来却也是…”

    “滚～！”

    张道天因为张文的话，细细想了想，突然有些反应过来，有些佩服的向着张文道：

    “你这么一说，我倒是有些明白你的想法了。

    既然无法避免，也无法抹除，那干脆就直接迎面而上！？”

    “嗯…既然无法抹除，那就干脆正面面对。

    甚至。

    添把柴加把火，把场面烧得更加的轰轰烈烈。

    如此一来，等这事情告一段落，自然也没有什么印记再可以留下的了。

    毕竟，我已经尽心尽力了。”

    “这倒是个好办法。

    倒也跟你的性格一样，从不退缩。

    不过你就不怕假戏做！？

    弄到最后。

    啥都没捞着，还惹了一身骚？”

    “那也顺其自然就可以了，我要求的只是心灵之上的平静。”

    “想不到处事一直比较冷静的你，在处理感情的事情上…竟然显得有些鲁莽。”

    “特殊事情特殊对待。

    总的来说，女人终究是我们变强道路上的绊脚石。

    能免则免。

    现在的情况是，既然无法避开，那么就踏过去。

    要不被她绊倒，要不被我踢开。

    只要我的道心之上，没有任何遗憾留下。

    即可。”

    “怎么，你这话一说出来，我听着听着有点像渣男语录呢！？”

    “你倒是从我的记忆之中听了不少名词。

    渣男那是玩弄女人，数量极多。

    我这一个都还没，算不上。”

    “你也知道！？啧啧啧…

    就算你某一天真的登顶了又如何？

    身边一个女人都没有。

    还是个老处，那样的话，是不是也有点遗憾？”

    张道天突然有些坏笑着问道。

    “所以我不是在极力的避免这个情况吗？

    既然我已经尽力了，如果最终还是如此下场的话。

    那么有你大哥，还有三弟在，倒也不错，并不孤单。”

    “滚～！”

    张大天自然明白张文这话说的并不是他自己，而是在暗喻。

    他张道天和张武大概率也是一个老处…

    ………

    和张道天之间的意识交流，只不过是一闪而过。

    而此时的丁碧落，也已经来到了张文的面前，站在了他的身旁，看向了李方仪三师姐妹，还有周修杰三师兄弟。

    目光之中有些冰寒。

    “丁前辈放心吧，没有。

    就是闲聊了一下，这些人我都不认识。

    走吧，参加新秀大比去。”

    张文笑了笑，然后向着丁碧落开口道。

    随着张文这话一出。

    周修杰三师兄弟脸色微微一愣。

    但是，脸色最变化最大的还是李方仪、陈瑶瑶和柳雪念。

    特别是柳雪念，脸色瞬间一白，无法置信的看着张文，眼眸之中满是疑惑。

    而丁碧落听到张文这话，也是微微一愣。

    略有所思的看了一下柳雪念，再看了一下张文挑了挑眉头，点了点头道：

    “那就好，既然如此，走吧。”

    丁碧落没有多说什么，转身直接向着城主府走去，而张文自然也是毫不犹豫地跟在了丁碧落的身旁，向着城主府走去。

    由始至终。

    没有，再看柳雪念一眼。

    张文的这个举动，顿时让柳雪念的脸色白了。

    而李方仪也是脸色阴沉了下来。

    “小师妹，我就说那家伙不是什么好东西，当初一直劝你，你又不听！

    现在看到了吧！？

    看到了他的真面目了吧！？

    信我了吧！？”

    而陈瑶瑶可没有那么高深的城府，直接就是向着柳雪念开口道。

    陈瑶瑶的话顿时让柳雪念的脸色，再次变得更加的苍白了。

    此时柳雪念心里面的情绪已经达到了极致，根本无法说出什么话语来。

    张了张口，但是却是一句话都说不出来，呆呆地看着张文的背影，脑海一片空白。

    “好了，瑶瑶，不要说太多先。此间或许有什么隐情在内。”

    李方仪确实眯了眯眼，略有所思。

    “还能有什么隐情！？

    隐情就是，张文这家伙看到了更加漂亮，而且身份、地位、实力更强的丁碧落就移情别恋了。

    这么明显的事情，还有什么隐情！？

    我就算用膝盖都能想得明白，到底是什么情况！”

    陈瑶瑶还在说着，柳雪念却是已经听得脸色更加的苍白了。

    “瑶瑶～！”

    李方仪向着陈瑶瑶使了使眼色看向了柳雪念。

    而陈瑶瑶看着师姐使的眼色，突然之前也是反应过来了，自己现在说这个就会更加的刺激，小师妹的心情。

    “呵呵，柳雪念，看到了吗！？

    这就是他跟我的区别！

    时间会向你证明谁到底才是。对你真心的！”

    这时候胡则鸣开口了，而他的话再次让柳雪念心中觉得有些刺痛。

    “我小师妹喜欢谁是她自己的事情，就算她喜欢的人最后真的不喜欢她。

    那也不关你们什么事。

    你们三位请便吧，不要再继续在这里碍眼。”

    而听着胡则鸣的话语，李方仪却是脸色一沉，毫不客气地向着君剑派的这三师兄弟说道。

    “呵呵…我本将心对明月，奈何明月照沟渠。

    师弟们，事到如今。

    我们也不要继续舔着个脸，走了。”

    周修杰这时候也没了兴致，特别是经过丁碧落这么一个插曲，突然之间感觉有些索然无味。

    而董明楼和胡则鸣其实也是没了心情，点了点头，跟在大师兄的身后，向着城主府走去。

    而李方仪看着几人的背影，转过头，看向了柳雪念，脸色极为严肃地开口道：

    “小师妹，你先别忙着伤心。

    你要想一想，为什么这一次张文是独自前来，而不是跟我们在一起！？

    这其中或许有什么隐情是我们根本不知道的。

    或者张文有着他自己的打算。

    但是总体来说，现在给我的感觉就是，张文不想在这一次的新秀大比之上，跟我们凝花宫有任何的牵连跟瓜葛。

    很明显的。

    张文所谋不小。

    或许会牵扯出许多的问题来。

    这其中，或许有着他的深意。

    你暂时先不要被一时之间的表相给蒙蔽住了双眼。”

    柳雪念听着大师姐李方仪的话语，眼眸之中的亮光慢慢开始恢复。

    ………

    身后的事情，张文自然不再知道了。

    此时他跟在丁碧落的一旁，虽然让许多人心中一阵有些难以理解，但是根本没有人敢把事情视线长时间的驻留在张文这个方向。

    基本上都是瞄了一眼之后，立马仿佛见了鬼似的，把头转了开来。

    而张文看到这一幕，心中也有些暗暗吃惊，看来丁碧落这威名确实有些恐怖。

    “怎么？

    故意表现得如此绝情，好让你让那心仪的对象，死了这条心？”

    一边走着，丁碧落却是有些感兴趣的，向着张文问道。

    “嘿嘿…前辈周末要拿我开玩笑了。”

    张文微微一笑，并没有解释太多。

    “看来你对这新秀大比的执念，确实挺深的。

    这倒是让我有些好奇。

    虽然知道这其中或许有什么隐情，让你不得不这么做。

    但是还是有些难以理解。

    话说你对海妖族真的有这么仇恨的话，直接冲到海域之中乱杀一通不就行了吗！？

    反而这新秀大比之上，面对的都是海妖族的高手。

    说不定你都还没有杀一两个呢，你先倒是让人家给杀了。”

    “此间自然是有些隐情的，不过都是晚辈这种小人物的小事情。

    前辈，你就不用去想太多了。

    修仙练气的道路之上，长路漫漫。

    偶尔碰上我这么一两个有趣的小家伙。

    多停留两眼就可以了，并不需要了解太多。”

    张文看着丁碧落，脸上挂着微笑着说道。

    “哦～！？”

    丁碧落听到张文说到这里，脸色顿了顿，忍不住转过头看了一眼张文。

    看着他脸上那从见到他开始，就一直坦然无比的神情。

    心中有种极为奇怪的古怪感。

    丁碧落不知道怎么形容这种感觉。

    修炼了这么久，见过了这么多人。

    丁碧落确实是第一次在一位元婴期第一重的修士身上，感受到这种感觉。

    算了，神神秘秘，藏头露尾的小家伙，不说也罢。

    想到这里，丁碧落点了点头向着张文说道：

    “行吧，既然你意已决，我也不好多说什么。

    不过还是那句话，你的比赛我会关注的。

    把你击杀的那位海妖族，我一定会为你报仇的。

    还有。

    有需要的话…

    你的尸身或者骨灰，我也可以帮你送到你的亲人身旁，再帮你厚葬。”

    “那晚辈就谢过前辈了。”

    张文向着丁碧落拱了拱手，道了声谢，虽然聊着聊着自己就被聊死了。

    但是丁碧落的心意，张文还是承了下来。

    而丁碧落看着张文那真心实意道谢的模样，微微眯了眯眼。

    她想不到自己聊着聊着就把张飞给聊死了，他还是这副模样。

    这家伙…

    果然…有趣。

    就在这时候，前方人群之中，两道身影的目光向着丁碧落和张文注视了过来。

    这跟四周那些修士，唯恐避之不及的不同目光，自然立刻就让张文和丁碧落感应到了。

    此时此景之下。

    敢如此看着丁碧落的，自然也只有跟丁碧落同个层次的年轻一代，顶层高手仑灵和李云沐了。

    不过，这两人对于丁碧落的性子，自然也是熟悉的很。

    只是深深的看了一眼丁碧落跟张文之后，并没有多说什么也是直接转开了视线。

    此时，新秀大比已经临近开始，并不是起矛盾的时候。

    这个时候要是闹出什么事情来，只怕各自的长辈们绝对是不会放过他们的。

    平时明争暗斗，相互竞争是能够促进修士之间的实力提升的。

    道庭也罢，各个门派的上层也罢。

    皆是对门派之间的竞争，抱着鼓励的态度。

    而现在对着的是海妖族。

    这是种族之间的战争，这时候如果还不能团结一心。

    可是要被海妖族给看笑话的！

    这是高层绝对不允许存在的事情。

    对于这一点。

    丁碧落也好，仑灵或者李云沐也罢，心里自然是非常清楚的。

    所以非常默契的。

    三个并不太看对眼的家伙。

    虽然互相不太对眼，但是也没有多说几句。

    而事实证明，他们的决定自然是对的。

    随着张文进入城主府的前庭等待没有几分钟之后，三道流光，顿时在前庭大厅的屋檐之下，落了下来。

    这是两男一女三位修士，身上的气息隐晦无比，张文根本感应不出来他们到底是什么修为境界。

    不过从他们的身上，张文能够感受得到，比起面对张云玉之时，还要强大的危机感。

    很明显的，这最少是洞虚期的强者。

    而此时，站在中间的那位老者，拿起手中的一块阵盘看了看，随后微微点了点头，向着所有汇聚在这城主府前庭广场之中的各大门派弟子开口道：

    “虽然不少人认识我，但是我还是自我介绍一下。

    镇海宗大长老，江锦水。

    既然大家可以来参加这一次的新秀大比，想来对这海妖族跟我们人族所挑起的大比，应该有着一定的了解。

    所以其他的废话就不多说了，但是对于大比的规则还是要说一说的。

    其实说白了，这次的大比。

    就是没有什么规则。

    无非就是到了擂台之上，一对一，以一方落败，投降认输、或者被击杀为结束。

    我在这里再一次的跟各位重申一遍，这是种族之间的战争！

    只是从以前的大战冲突，缩小成跟海妖族的年轻一辈单对单厮杀罢了。

    而这次道庭也好，海皇庭也罢，都是拿出了极为丰厚的资源作为奖品。

    不单止有着各种修炼方面所需的丹药材料还有法宝。

    不单止名列前茅的修士。

    只要存活下来！

    所有修士道庭都是重重有赏！

    而且在这次新秀大比之中，立下大功劳的个人或者门派，都能得到道庭的强力资源倾注！

    而单对单捉对比试的规则也很简单，随机抽取、一对一、胜者继续。

    败者…基本上你想继续，恐怕也是没能力了。

    现在所有人对于规则还有没有什么不明白的，够清楚吗？”

    “清楚！”

    前庭之中，数以千计的修士顿时高声地回应道。

    张文自然也是其中之一，这么简单粗暴的规则，还有什么不好理解的？

    不过像这种没有规则，越是越简单粗暴的规则。

    其实也就侧面的反映着。

    这场大比正如他之前所预料的一样，是极度残酷的。

    因为。

    没有规则，有时候就是最恐怖的规则。

    而所有修士很明显也是心里有所了解的。

    听到老者的宣布之后，并没有什么特殊的太大反应。

    当然脸色变得更加严肃了，倒是基本常态。

    “好了，既然大家都已经来齐了，那就随我前往海域边上的新秀大比擂台吧。”

    镇海宗大长老江锦水倒也是个雷厉风行之人，并没有什么长篇大论，更没有什么调动一下情绪的战前演讲。

    说完之后，就带着身后的两位镇海宗长老，直接就向着海岸边的方向御空而起。

    整个过程。

    不过是几十个呼吸之间，甚至连他身旁的两位同样是镇海宗长老的修士都没有介绍一下。

    当然他身旁的那两位长老对于他们这些年轻一辈的后起之秀，兴趣也是缺缺。

    张文看着的他们的脸上皆是有些严肃。

    而张文看着这镇海宗大长老江锦水，干脆利落的行事风格。

    还有看着其余两位长老一直绷着个脸的神情，心里略有所思。

    体内的增真元运起，跟随着数以千计的人群，向着那海岸边的方向御空而去。

    看这三位长老的行事气氛，还有神情，想来这一次海妖族和人族的新秀大比，或许形势并不容乐观啊…

    难道…

    陆皇庭、空皇庭那边有所动作！？

    甚至…妖庭…

    张文一边御空而行，心里面一边暗自揣摩着。

    这次海皇庭私底下向人族道庭发出了挑战邀约，并没有同陆皇庭和空皇庭甚至是妖庭协商。

    这其中或许也涉及了许多的妖族内部纷争。

    而道庭这一次在海皇庭的邀约之下，竟然如此顺利就就通过了对方的邀约。

    张文也是隐隐约约感觉得到有些不太对劲…

    不过，现在张文所处的身份地位太过于低下。

    对于这些中洲顶层之间的各种信息太过于缺失。

    并无法分析出什么东西来。

    这些念头不过是在张文的脑海之间一闪而过，就被他停止了下来。

    这种大势所趋的事情，并不是他现在能够去解决的，想多了也没用。

    威海城距离海岸边并不远，再加上这些参加新秀大笔的修士修为都是元婴期以上。

    绝大部分，更是化神期的修士，那御空的速度自然是极快。

    不过几分钟之后，那海岸边上新建立而成的庞大擂台。

    就映入了所有人的眼帘之中。

    不过这擂台。

    并没有什么值得关注的那所有修士关注的。

    让所有修士瞳孔微微一缩的是，此时在他们的视线之中，整个海岸过去，所有拥有海水的地方。

    密密麻麻的全部是海妖族，这些海妖族形态各异，各种族类都有。

    而且。

    更加让他们感到有些暗暗心惊的是，这些海妖族身上皆是散发着极为强大的化神期气息！

    竟然连一位元婴期的海妖族都没有！

    看着那一眼望去，无边无际，连接到了远处天边海天交接之处的海妖族。

    所有人族修士，皆是瞳孔微微一缩！

    当然，最为惹人注目的。

    就是那海域的上空。

    一头巨鲨凌空飞起，而且这庞大巨鲨的背上，竟然还驮着一座散发着淡淡金光的宫殿。

    而这座宫殿，还散发着极为强大的法宝气息。

    这阵势…

    都是让所有参加新秀大比的人族修士，皆是心底微微一沉。

