    “额……”肖遥被一只无形的大手死死扼住了喉咙，一句话也说不出来，连呼吸都变得极为困难。

    他的脸慢慢变成紫红色，那是缺氧导致的窒息！

    肖遥不甘心的拼命挣扎着，可惜他的巫力被玄武封禁起来，不管他想尽什么办法，都无法破开，也就无法调动巫力。

    现在的他，只剩下了肉身力量可以使用。

    但是，在那只无形的魔道规则凝聚出的大手之下，他的力量显得微不足道，就好像是蚂蚁面对一头大象似地。

    “桀桀桀……感觉到绝望了吗？体会到死亡的危险吗？”周全冷哼一声，脸上满是兴奋和狰狞。

    刚才你不是打我打得很爽吗？

    来啊！

    有本事继续啊！

    别说肖遥现在全身巫力被封禁，就算他处于最巅峰的状态，也根本不可能是如今已经达到魔帅境界的周全的对手。

    就算是玄武在这，也未必是周全的对手。

    怎么办？

    肖遥心中有些焦急，大脑快速运转着，思考着办法，可是不管他怎么思考，依然无法破解这个死局。

    咔咔咔！

    肖遥身上的骨骼发出阵阵瘆人的声响，眼看着就要被无形的力量一点点捏碎了！

    另外一边。

    镜妩听从肖遥的指示，带着所有人回燕京城去，当她已经定位好了燕京城的位置，并且催动昆仑镜的能量开始穿梭时空的时候，异变突起。

    但是，镜妩已经无法停止下来，只能硬着头皮继续。

    玄武看到周全在短短不到一秒钟的时间里就击杀了三人，气得睚眦欲裂，恨不得直接上前去灭杀他。

    可是，就在这时，周全很狡猾的退出了镜妩施展神通的范围，也就从穿梭时空中离开了。

    而玄武想要杀他的话，就必须跟周全一样退出去。

    可是，在穿梭时空中如今还有另外几个被封禁修为的特工，谁也不敢保证这里面还有没有魔族的奸细。

    一旦玄武离开，其他人就危险了！

    没办法，她只能咬着牙死死瞪着周全，等待镜妩穿梭时空来到燕京城，找到国安部其他人接手后，再行返回到楼兰古城寻找周全。

    玄武不敢离开，但是肖遥却没有这方面的顾虑，他第一时间就快速从镜妩施展神通的光圈中退了出来，向着周全扑杀过去。

    玄武看到肖遥离开，心中一紧，想要阻止却哪里来得及？

    “坏了！刚才我把小遥的修为也封禁了！他单凭肉身的力量，能是周全的对手吗？”玄武心中暗暗担心起来。

    她有些后悔了，明明应该毫不犹豫的相信肖遥，哪怕是检查他的肉身和元神，也没必要封印他的修为。

    但是玄武不知道当时怎么想的，或许是担心其他特工会觉得不公平吧，所以把在场所有人的修为都封禁了。

    早知道会发生这样的事情，玄武绝对不会封禁肖遥的修为！

    “小遥，你可一定要坚持住啊！我马上就会回来找你！”玄武暗暗祈祷着。

    嗡！

    大约1分钟后，一道耀眼的光芒在燕京城外一处荒山中亮起。

    玄武带着乐清瑶和王诗颖还有另外3个特工出现了。

    然后，她在第一时间就联系青龙，请他来接手乐清瑶她们五个人。

    “刷！”短短5分钟后，青龙从天而降，来到了玄武的身旁。

    “到底发生了什么事情？怎么就剩这么几个人了？”青龙面色铁青，眉头紧皱。

    要知道，跟玄武一起前往楼兰古城执行任务的还有青龙部的2位特工，如今却一个都没有回来。

    “我没时间跟你解释！你先把所有人都带回国安部总部严加看管，我要回去救人！”玄武说了一句，然后拉着镜妩就要离开。

    “我们也要回去！”乐清瑶和王诗颖也大喊道。

    玄武想了想，最终点头同意，不是因为她相信乐清瑶和王诗颖，而是她也有些担心，如果把她们两个放在国安部总部，说不定更不安全。

    两人现在修为都被封禁，别说修真者了，就算是个普通人用枪就能轻松杀死她们。

    随后，镜妩快速施展穿梭时空，带着玄武她们三人消失不见了。

    而青龙则皱着眉头，带着轩辕清影和另外2个特工回国安部总部去了。

    嗡！

    又过了1分钟后，镜妩带着玄武等人穿梭时空，来到了楼兰古城。

    当她们出现的时候，却有些茫然，因为之前的楼兰古城如今已经彻底消失不见了，只剩下茫茫的沙漠。

    “镜妩，你确定来的地方没错吗？楼兰古城呢？”玄武满头雾水的问道。

    乐清瑶和王诗颖两人也向四周看去，直到过了几分钟后才发现，肖遥和周全两人正在数千米外的地方厮杀着。

    “快过去帮忙！玄武老大，帮我们解开封禁！”王诗颖焦急的大喊着。

    乐清瑶也直接来都玄武的身旁，督促她解开封禁。

    此时没有外人在场，玄武也不再迟疑，直接解开了乐清瑶和王诗颖的封禁。

    刷刷刷！

    三人快速向着肖遥所在的方向飞去，心中着急不已。

    要知道，肖遥身上的封禁还没解除呢，等于说肖遥这几分钟时间内都是靠着单纯的肉身力量在跟周全厮杀呢。

    就在她们还没等靠近肖遥的时候，就眼睁睁的看到周全激发了魔祖本源魔气，身形暴涨到5米高，然后凌空捏住了肖遥的喉咙。

    “坏了！”玄武心中大急。

    她可是亲身体会过激发了魔祖本源魔气后的威力，哪怕周全本身的实力不如牛头魔帅，单单是魔祖本源魔气就已经很难对付了。

    而且，此时肖遥已经被周全捏住了脖子，她们现在若是冲过去，根本来不及救肖遥，周全只需要一用劲，肖遥的脖子立刻就会被捏碎了。

    “住手！有事好商量！”玄武赶忙喊道。

    她咬着牙，不管付出多大的代价，也绝对不允许肖遥出事！

    “嘿嘿！老巫婆，你给我跪下！你们都给我跪下，否则我现在就杀了他！”周全满脸狞笑的大喊道。

    他等这一刻等了很久了，之前他确实不是玄武等人的对手，只能老老实实委曲求全。

    但是现在完全不同了，他可是货真价实的魔帅，而且还有肖遥这个人质在手上，哪怕是玄武也不敢轻举妄动。

    他就可以把所有人拿捏得死死的。

    他要杀了在场的所有人！

    “啊！”肖遥被死死的捏住喉咙，他拼命的挣扎着，眼看着呼吸都有些困难了。

    就在他快要失去意识的时候，突然间他的丹田跳动了一下。

    一块漆黑色的板砖，出现在了他的手上。

    肖遥愣了一下，疑惑的举起手中的板砖，当他看清楚这块板砖居然就是那个神秘的漆黑石碑时，顿时大喜。

    轰！

    他挥舞板砖狠狠向着周全的手臂上砸了过去。

    咔嚓！

    清脆的骨折断裂声响起，周全的手臂直接被砸成了90度的弯曲。

    “啊！”周全痛苦的哀嚎一声，满脸的惊恐和难以置信。

    怎么回事？

    刚才他明明死死捏住了肖遥的咽喉，到底是什么东西砸断了他的手臂？

    随着他的手臂折断，那个捏住肖遥脖子的无形能量也随之消散不见了。

    肖遥想也不想，一招手再次把漆黑石碑收了回来，然后挥舞石碑向着周全扑了过去。

