
　　回到房间，幕也立刻将背篓中的泥土倒出。

　　与之前带回来的混合在一起后，将这些泥土堆砌在墙角。

　　见不会坍塌后，将种子放进去，再拿起桌子上的热水往里面浇了小半杯。

　　反正狗旁白都说了浇什么都可以，幕也也不怕将种子浇死，如果死了就是狗旁白的错。

　　将水浇完无事可做的幕也又开始锻炼身体，他想看看这样是否能增加身体的属性。

　　一分钟后...幕也累趴在了地上。

　　嗯，这次比上次进步了两个。

　　已经能够一口气做五个仰卧起坐了。

　　NB！

　　幕也自己给自己打了口气后，就开始享用今天的晚餐。

　　白水加面包..

　　原本味道还不错的面包，现在却感觉味同嚼蜡，没有任何滋味。

　　他觉得提升等级的事情应该放一放，寻找口味丰富的食物才是重中之重。

　　艰难的将晚饭吃完，幕也直接躺上床等待明天的到来。

　　...

　　...

　　“叮！”

　　幕也擦了擦额头的汗水，现在已经到了中午。

　　他今天早上出门先是又从挖出种子的地方运回一篓土，这才开始挖掘，一直挖到了现在。

　　今天他的运气很不好，一早上就早到两个挖掘点，第一个给他贡献了6颗墨石，而另一个就是他现在在挖掘的这个。

　　幕也将沙坑中的瓦砾清扫了一下后，便找到被埋在下方的一个银质小盒。

　　小盒只有巴掌大小，看样子要比上次挖到的那一个高级不少。

　　【幕也找到一个好东西，说不定在危机时刻能够救他一命。】

　　名称：古老的秘银箱子

　　简介：里面似乎装有一件价值不菲的东西。

　　听到狗旁白说这里面是保命的东西，幕也没有迟疑直接将其打开。

　　秘银箱子打开后与木质箱子一样，瞬间就变为一堆粉末。

　　而在粉末散尽后，幕也也看清楚了手中的物件，那是一个与拇指体型相同的沙漏。

　　沙漏整体呈古铜色，与一般沙漏一样，中间是透明的，但幕也却并没有从里面看到沙子。

　　“怎么什么都没有？”

　　带着疑惑幕也看向了沙漏的属性。

　　名称：回溯时光（一次性）

　　简介：？？？

　　功能：？？？

　　完全不知道具体属性，狗旁白也没有提示。

　　幕也皱眉将沙漏收好。

　　看来得回去用油灯鉴定一下，就是不知道这油灯鉴定物品需要消耗多少墨石。

　　希望不多吧。

　　墨石在幕也看来就相当于这个世界的货币，拥有轻度守财奴症状的他，还是希望能省就省。

　　将沙漏收好，幕也便继续开始搜索。

　　“叮！”

　　“怪哉。”

　　幕也看着又一个被自己挖出的箱子，感觉今天有点奇怪，也不知道是自己运气好还是运气差，墨石没挖到，箱子却是一个接着一个出。

　　他新挖出来的这个箱子，与第一次挖出来的那个木箱一样，不仅款式一样，就连面板的介绍也一样。

　　名称：神奇的小木箱

　　简介：里面装着什么呢？不如打开看看。

　　有了几次经验的幕也，轻车熟路的将箱子打开，拿出了里面的物品。

　　名称：挖矿手套

　　简介：这是一双被诅咒的手套。

　　功能：

　　[二连挖]：穿戴后，在挖掘时有30%几率出现二连击。

　　“不用鉴定？”

　　看来木头箱子里面出的东西，应该都是不用鉴定的。

　　幕也看着手中的手套，这是一双有些泛黄的白色手套，有些肥大。

　　不过幕也并不嫌弃，因为这个[二连挖]的功能实在是太有用了，有了这个功能自己的挖掘效率就能够提升30%，甚至脸好一点几率多触发几次还能更高。

　　【幕也很高兴自己挖到了一件有用的物品，但他就不觉得这个简介很奇怪吗？30%的二连击可不是固定的挖掘位置，而是随机选择目标。】

　　“...”

　　幕也看了看手中的手套，感觉坑爹。

　　如果是随机的话，岂不是说穿着这双手套挖着挖着，就有可能把自己的腿给砸了。

　　这比那扎脚的鞋垫还坑，起码鞋垫忍忍还能用，而这手套他是真不敢用，万一把自己腿给挖断那就闹大笑话了。

　　“又是个食之无味弃之可惜的装备。”

　　幕也感叹一声，便将手套扔进了背篓中，虽然很坑，但却没坑到他必须扔的地步，留着当纪念。

　　收好手套，幕也便开始继续挖掘。

　　“哐！”

　　“..今天怎么回事！？”

　　幕也有些懵，没错他又挖出一个箱子，明明昨天一个箱子都没有挖到，今天却是接二连三的出。

　　名称：破损的瓷箱

　　简介：里面似乎有着某种特别的味道。

　　这个箱子是圆柱形的，整体为灰青色，周身密布了大量细密裂纹。

　　将箱子打开后，幕也获得了一颗有些怪异的小圆豆。

　　名称：怪味糖

　　简介：这是一颗每天都是不同口味的糖。

　　功能：

　　[不变]：它的体积永远不会变化。

　　“卧槽！”

　　幕也眼睛立刻瞪大，觉得这糖的效果实在是太强了。

　　能吃出不同味道不说，看功能的意思，好像永远都吃不完，简直就是吃货福音。

　　但还没等幕也高兴太久，狗旁白就又跑出来打击他了。

　　【幕也很高兴，但他从糖里吃出屎味后就高兴不起来了。】

　　“...”

　　幕也看了看手中的糖，顿时就觉得不香了。

　　不过没舍得丢，他觉得自己的运气不会有那么差。

　　但他也只是准备，实在是吃面包吃的想要吐后才会去尝试。

　　将怪味糖放入衣兜里后，幕也看了一下自己目前的经验，已经到34点，也就是已经到了下午四点。

　　又花了半个小时寻早挖掘点，却毫无收获，便直接选择返回黑城。

　　回到房间后，他便拿着背篓里仅有的七颗墨石，来到了桌子旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　伸出手将墨石丢入了油灯之中。

　　火光摇曳，墨石消失，鉴定的那一栏变为了一。

　　见此，幕也立刻拿出沙漏，心中默念鉴定。

　　但油灯却是给他传来了反馈，能量不够。

　　将手中剩余六颗墨石相继丢入其中，依旧不够。

　　幕也皱眉，他不知道是油灯鉴定本就需要这么多墨石，还是因为沙漏等级过高。

　　不够既然已经投入了这么多墨石，幕也也不可能中途放弃，立即拿出之前挖掘到的墨石，继续向里面投入。

　　20颗

　　不够

　　40颗

　　不够

　　...

　　90颗

　　不够

　　100颗

　　幕也脸色有些难看，如果还不够的话，他还能咋，继续投！

　　他今天还不信了！

　　不过好在，在油灯吸收完一百颗墨石后，终于不是传来不够的反馈了。

　　只见油灯中的火焰猛然炸裂开来，不过炸裂开来的火星并没有四处乱串，而是被一股无形的力量引导着进入了他手中的沙漏之中。

　　沙漏光芒一闪，原本空无一物的内部出现了银色的细小沙粒。

　　鉴定完成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十八章：沙漏免费阅读。https://xs.23sk.com 