
　　姜洛神也未与夏天多交流。

　　甚至没有与他一起离开古宅。

　　而是简单说了几句之后先一步走了。

　　场内只剩下夏天一人。

　　他眉头微蹙着，沉思着。

　　以他的智商，根本不难推测出，这只怕又是一次自己不知道的背后博弈。

　　而身处封口浪尖的他，一举一动都倍受关注。

　　一时间，各种念头纷沓而至。

　　他知道，虽然击毙了古镇江，但这件事形成的风暴才刚刚开始。

　　不过他也相信，古家这样的超级豪门若是倒台，想来会有很多家族和势力愿意看到。

　　毕竟蛋糕太大了。

　　又琢磨了片刻，夏天闪身向外走去。

　　只不过当他刚刚离开古宅，又走了很长一段路，进入一处停车场，准备驱车离开的时候，却是发现在自己的车旁站着一个人。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　夏天刚走至近前，这家伙便发出一连窜不怀好意的笑声。

　　笑声中，这家伙一屁股坐到了车的引擎盖上，扣着自己的脚丫子，“小天天，别来无恙乎。”

　　夏天嘴角一抽，看着对方邋里邋遢的样子，问道，“好歹也是豪门弟子，能不能穿的像个人……嗯。”

　　这家伙浑身上下邋里邋遢，头发乱糟糟，满脸胡茬，猛一看去就是个乞丐。

　　冯天鹏！

　　竟是冯天鹏。

　　不过夏天却是想起起了一件事。

　　冯天鹏曾经说过，他的师傅就是个老乞丐……夏天的脸色变得古怪起来。

　　不会是那个老家伙吧？

　　“小天天，看到哥哥我有没有很惊讶，很兴奋，很震惊？”

　　冯天鹏从车盖上跳下来，嘿然笑着，“啧啧，我听说你把古家给灭了，是不是真的？”

　　夏天皱眉。

　　消息传播的这么快吗？

　　当即问道，“你怎么知道我在这里？”

　　“哼，我是什么人，我是冯天程，掐指一算，觉得小天天要来……”

　　看到夏天目光不善，当即转口道，“是我师傅告诉我的，所以你一来京城我就知道了。”

　　“找我干嘛。”

　　夏天走至近前，拿出烟盒抽出一根烟递给冯天鹏，自己也叼上一根，“我曾见过一个老乞丐，不会就是你师傅吧。”

　　“就是他。”

　　冯天鹏主动拿出打火机，两人凑到一起点燃。

　　两人虽然很长一段时间没见了，但是彼此没有丝毫陌生感。

　　他们在上学时候不仅是一个老师，而且如今又有一个老乞丐，关系自然更加密切了。

　　关键是冯天鹏没有世家弟子的骄躁与张狂。

　　从某种程度上而言，两人的性格有点类似。

　　“我还没说老乞丐长什么样呢，你就这么肯定？”

　　冯天鹏吐出一口浓浓的烟雾，说道，“他告诉我的，对了，他让我来这里等你，就是要让我告诉你一些事。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“什么事。”

　　“他说，你杀了古云，莲花派肯定不会善罢甘休，让你小心一点，这句话只是随口一说，想必你自己也清楚。”

　　顿了顿，他又道，“其实我师傅的用意，主要是让我告诉你，古家没那么简单，即便是杀了古镇江，古家也倒不了。”

　　不等夏天开口询问，他立刻给出了答案。

　　“事实上在古家，古镇江属于那种定海神针类型，除非是特大决定，一般情况之下，真正做主的，是他的大儿子古凌绝，也是古晨和古云的亲爹。”

　　冯天鹏流露出幸灾乐祸的样子，“那个家伙条毒蛇，比之古镇江还要善于隐忍，你如今废了古晨，杀了古云，古家绝对不会善罢甘休。而且……”

　　他又顿了一下，神色之间立即变得凝重，“知道古家为什么和守护者联系那么紧密吗？因为古家本身就有远亲是守护者联盟中的成员，据说还是个长老。”

　　闻言。

　　夏天的眉宇之间也略凝重，继而流露恍然之色。

　　“你怎么知道的？”

　　“我师傅告诉我的。”冯天鹏眼中涌动着严峻，“他还说，只要古家不倒下，自然有很多人愿意与古家联盟，看着他们与你斗，这其中也许就包括守护者联盟……”

　　“夏天，你准备好了吗，风暴才刚刚开始。”

　　……

　　古镇江被杀的消息，像是一阵狂风，几乎一夜间便席卷了整个京城。

　　该知道的，都在极短的时间之内知道了。

　　对于任何一人而言，这无疑是一则无比轰动的消息。

　　古镇江是谁。

　　那不仅是超级豪门古家的定海甚至，更是站在金字塔顶端的大佬。

　　他在年轻时候曾搅动风云，身份之显赫几乎无人能比。

　　然而他却被人杀了。

　　伴随着这个消息的传播，还有关于杀人者的留言。

　　据说杀人者与明家嫡孙，已经死去多年明人的儿子夏天有关。

　　很多家族动用资源，纷纷打听事情的来龙去脉。

　　也有一部分家族暗中动员，在一旁虎视眈眈。

　　毕竟古镇江被杀，若古家乱起来的话，也许可以从中获取利益。

　　各大家族在得知这件事后，格外的关注，这件事实在太过重大了。

　　“古家作为六大豪门之一，其整体实力在前三之列，如今古镇家被杀，若古家没乱起来的话，必然会与那夏天不死不休。”

　　“远离夏天这个人，不要招惹。”

　　不少家族对家中青中代嫡系下达了类似的命令。

　　这种争斗，双方明显已经不死不休了。

　　而且已经形成了一股风暴，若是闹大的话，势必会牵扯进越来越多的人和势力。

　　这个夜晚，整座京城都在沸沸扬扬，议论着这件事。

　　尤其那些与古家同气连枝，被庇护的家族，立刻人心惶惶起来。

　　但很快，他们几个家族便同时收到一则消息。

　　是古家如今的掌舵人古凌绝放出的消息。

　　“古家不会倒下。”

　　“也没有人能够让古家倒下。”

　　那些怀有不可告人目的的人，可以试试看敢不敢落井下石。

　　这就是古凌绝隐含着的用意。

　　一时间，不少怀有目的的人当即收起了那点小心思。

　　他们很清楚，比之古镇江这跟定海神针，古凌绝才是一条不折不扣的毒蛇。

　　而也就是在这一晚，许多家族还知道了一件事。

　　那个杀人者消失了。天籁小说网

　　但是夏天却出现在了京城。

　　而且他不是一个人。

　　而是和京城疯子冯天鹏在一家名为嘉年华的饭店吃夜宵。

　　这个消息让所有人都万分期待。

　　都想要知道古家接下来会有怎样的动作。

　　此外。

　　还有一则消息，只陷入小范围的人知道。

　　明家老爷子在当夜离开了老宅，去往了京城另外一下豪门赵家。

　　足足两个小时才离开。

　　一时间，京城之中顿时风声鹤唳起来。

　　这一夜，注定有很多人无眠。

　　也有更多的是期待接下来的双方的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1618章 再遇冯天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 