    几小时前。

    无名回到救援队总部，第一次发布灭国任务。

    他只用了一个小时就动员超过百万救援队成员参与灭国行动。

    仅仅是一夜，姬来国就成为过去，无论是国都还是以国都为中心辐射出去的疆土，全都被救援队成员攻陷。

    反抗者，绝大多数都被击杀。

    毕竟救援队也不是每个人都可以百分百完美的控制反抗者，而当这些反抗者有可能威胁到救援队成员的生命时，那就只有就地处决。

    情报部门更是全力运转，搜集到大量的信息，为第二天的审判做准备。

    可以想象，第二天将会有多少人头落地。

    国都外。

    无名和林人美正与三个老人对峙。

    这三个老人就是姬来国皇室的底牌，姬家三老：姬霸、姬惮、姬荡。

    姬家三老在数百年前也曾经担任过姬来国的国主，后来感觉没意思了，就在子孙辈里选了一个听话的继承国主之位。

    后来，姬家三老就成为太上皇般的存在。

    他们隐居幕后占据着全国最多的资源，除了维护皇室的绝对权威外，已经极少出手极少露面。

    这一次，他们感知到皇室有变，这才从隐居之处赶回来，但却被无名以及林人美堵在城外。

    “你们是什么人？”姬霸沉声问道。

    他是三老之中年龄最大的一位，不过因为保养的好，所以看上去只有四十多岁。

    此时被无名他们堵在城外，他的脸色非常不好，如果不是感觉无名他们不好对付，以他的性格现在已经出手了。

    “好人！”无名回答道。

    姬惮眯眼道：“如果老夫没有猜错，庄家、成家、离家联合了？他们出多少钱，我们愿意提高十倍给你们，别挡路！”

    在他看来，能对皇室造成威胁的就只有那些贵族。

    事实上，贵族们对皇位虎视眈眈已久，如果不是他们三个老家伙还活着，贵族早就对皇家出手了。

    “无名，跟他们废话什么。”

    林人美还想继续跟无名约会，就像白天那样一起到处走走。

    与其浪费时间跟三个臭老头叽叽歪歪，两个人一起卿卿我我不好吗？

    “好吧，那动手！”

    无名知道林人美在想什么，只好笑着同意道。

    接着林人美就快速打出三拳，姬惮和姬荡当场就被打爆，只剩下姬霸以诡异的能力避开攻击。

    “你们该死！”

    姬霸看到自己朝夕相处的兄弟竟然被一拳打死，顿时又惊又怒的吼道。

    下一刻，他双手出现三角形的能量碎片，随着他双手一甩，能量碎片立即切割向无名和林人美。

    “小心，这能力带有空间性质！”无名提醒道。

    不过林人美从一开始就没打算硬接姬霸的攻击，她将生物力场张开，身体以违反物理定律的姿势从三角形能量碎片中间滑过，瞬间一拳轰向姬霸。

    姬霸身体被捶中，转眼四分五裂，但接着远处出现一个新的姬霸，而那些碎裂的姬霸则成为能量消散。

    “他的能力是镜子空间，可以制造各种镜片，甚至是自己的镜像，因为镜子本身含有空间属性，所以边缘非常锋利！”无名迅速的说道。

    林人美笑道：“花里胡哨，我倒要看看他能躲开我攻击多少次！”

    话说完，她就捡起一块岩石，生物力场瞬间覆盖在岩石上面，接着她就将岩石投掷向远处的姬霸。

    “生物力场可以离体？”无名惊讶道。

    轰隆！

    姬霸狼狈的躲过岩石。

    那岩石砸在地面上，顿时引发剧烈的地震，同时一个大坑瞬间形成，冲击波扫过，尘埃竟然都被扫飞了，无名他们所在的位置反而变得干净无比。

    “怪物！”

    姬霸喘了口气，看着林人美，心里暗暗叫苦。

    而更让他恐惧的是林人美旁边的无名还没动手呢，从无名那一身红色的装甲就可以看出，无名的战斗力绝对不会太差。

    如果两个人一起出手，他绝对扛不住。

    不对。

    事实上，现在他就已经扛不住了。

    一旦被林人美的攻击打结实了，他和姬惮、姬荡不会有任何区别。

    不行，必须逃！

    姬霸瞬间做出决定。

    “封锁！”

    无名这时伸出手指头，一道道锁链顿时射向天空，接着形成巨大的能量罩。

    “好了，我把空间封锁了，他就算想逃也没有机会了。”无名对林人美笑道。

    姬霸的心却一瞬间落入谷底。

    他意识到自己可能被读心了，一切想法都瞒不过对方。

    “可恶，既然如此，那老夫跟你们拼了！”

    有些人面对绝境会失去反抗的念头，甚至失去面对的勇气。

    但姬霸不一样，他面对绝境只会更加的疯狂，即使是死也要拉着敌人一起死。

    正是这种疯狂，让他在过去许多战斗中置之死地而后生。

    “杀！”

    姬霸大吼一声，密密麻麻的镜片出现。

    这些镜片其实是能量构成，内部不但没有任何反光，而且是幽黑一片，仿佛里面藏着什么怪物。

    不过这并不是姬霸自己的选择，而是因为无名封锁了空间。

    如果无名没有封锁空间，姬霸就可以通过镜片里的空间直接逃离战场，而现在空间被封锁了，镜片空间自然被废了。

    还好无名这一手并不会影响镜片的‘空间斩’属性，至少在威力上，这一招依然是物理层面所能达到的最强！

    “好烦，乖乖去死不好吗？”

    林人美避开姬霸这些镜片的斩击，身体仿佛瞬移般出现在姬霸面前，一拳轰向姬霸的面部。

    这一拳之下，姬霸当场炸裂开，化为无数镜片四散。

    “镜像吗？”

    林人美皱眉，接着一只手按住地面，生物力场瞬间散开。

    远处，被镜片覆盖的姬霸顿时感觉不好，他刚想转移位置，下一刻就看到远处的林人美出现在自己面前。

    太快了！

    姬霸心里只剩下一个念头，接着就被一拳击中。

    这一拳之下，镜片和身体同时炸裂开，最后又被生物力场挡下，血肉滑落到地面上。

    林人美转身回到无名身边，笑道：“好了，姬来国的事接下来就交给后勤组处理，我们继续逛街！”

    “好……吧！”

    无名看了一眼被打爆的姬家三老，感觉自己现在如果拒绝的话，后果会很严重。

    

