    

    “你闭嘴，你没资格提你爸！”

    一听颜如兰提到丈夫，颜外婆脸色难看极了。

    丈夫死前，唯一放不下的就是这个女儿。

    他很后悔，当初没有好好教育女儿，才把女儿教成了那副样子。

    嫌贫爱富，爱慕虚荣，大学没毕业就跟着富二代鬼混，搞大了肚子未婚先孕。

    不说让他一辈子抬不起头来，就说最后女儿竟然丢下孩子又跑了，这一点就把丈夫气得够呛。

    女儿走后，丈夫的身体也垮了，没了精气神，身体每况愈下。

    乡下就那么大点地方，那段时间太难捱了，每天都有人看颜家的笑话。

    好像在说两口子教书育人，却连自己的孩子都教不好。

    特别是丈夫抓到过一次早恋的学生，却被男孩子的父母指着鼻子骂。

    乡下人定亲早，十三四岁就成未婚夫妻的也不是没有。

    那男孩父母就看中女孩父母在外地打工挣钱，巴不得女孩以后嫁到他们家。

    所以，对于破坏这件事的颜老师，那是恨之入骨。

    丈夫当时可不止是阻止两个孩子早恋，还亲自给那个孩子的父母打电话，让他们知道了女儿早恋的事。

    那对父母也是重视女儿的，人家回来把孩子接走了。

    男孩的父母一看算计落空，跑来颜家骂人，什么难听的话都说出来。

    特别是颜如兰未婚先孕跟人跑了的事，老颜没少被人戳脊梁骨。

    他那么好面子的一个人，下乡当知青以来，兢兢业业用汗水和血汗换来的好名声，彻底毁于一旦。

    后来病重，还坚持去给孩子们上课，但每天都会因为颜如兰的事情被指指点点。

    在颜外婆看来，丈夫无异于是被女儿害死的。

    所以，不管是谁都有资格，就是这个孽畜，没资格提起她爸。

    老颜临死前，还想找回这个孽障，心心念念都是自己没能把孩子教育好。

    现在颜如兰回来了，都没说回乡下去给老颜上一炷香，颜外婆怎么能不膈应？

    “妈，我知道您怨我，爸生病去世的时候我不在身边。”

    “可那时候我也没办法啊。”

    颜外公身体本就不好，以前在乡下做知青，又因为家里都是臭老九，被迫害得太厉害。

    所以，这一气，身体就彻底垮了。

    颜如兰也觉得冤枉。

    她当时正怀着龙凤胎，在国外和龙宇的未婚妻斗得厉害，怎么可能知道老家的事？

    不过，就算知道，她也赶不回来啊。

    上个世纪九十年代，真以为那么容易回国吗？

    特别是像她这种全靠龙宇养着的女人。

    “你闭嘴！”颜外婆冷冷地瞪着颜如兰，“我说过你没资格提他！你但凡有一点良心，就不会把你爸气死了！”

    颜如兰：就很冤枉？

    她爸是病死的，后来她也打听了消息，这跟她有关系吗？

    “家里已经跟你断绝了关系，你以后都不要再来我面前碍眼了。”

    颜如兰被颜外婆气笑了：“您怎么断绝？我们是亲生的，这关系是您说断就能断的吗？再说了，我是您唯一的女儿，还不得给您养老送终？”

