    一处教学楼里。

    一身凛冽的李芸遥，正被一只失心者逼到了角落。

    她目光凝重，在失心者扑过来的刹那，左手猛地拽下窗帘，覆在了失心者的头部。

    失心者迅速撕裂了窗帘，在黑暗中锁定住了猎物，粗壮且布满倒刺的尾巴，于一瞬间刮了过去。

    几张桌子被掀飞，桌面被倒刺划开，木屑在黑暗中飞溅。

    蹬蹬蹬！

    李芸遥一手握住剑柄，左手掌心抵在离剑尖三指的位置，将剑举起，横着挡在了胸口。

    铛！

    巨大的力道，让她的身体不住后退。

    她轻轻跃起，沿着桌面滚动了一圈，卸去了力量。

    双膝弯曲。

    身体前倾。

    在对方还没反应过来的时候，直线冲了过去。

    喝！

    一声娇喝。

    长年来不断的训练，让李芸遥的战斗意识极其强悍。

    黑暗中。

    少女闭上了眼睛。

    她听到了失心者厚重的喘息声，听到了对方胸口处粘液滴落的声音，听到了对方爬上了桌子，沉重的身体让桌子发出不堪的咯吱声，也同样听到了对方粗壮的尾巴破开风声……

    迎着她的脸庞。

    刺杀而来！

    于是，少女在前冲的过程中，微微歪了下脑袋。

    失心者的尾巴，擦着她的耳边一瞬而过。

    一道锐刺勾住了她的发带。

    黑色的带着弹性的发带绷断，扬在了空中。

    少女的束起的长发飞扬。

    和失心者，擦肩而过。

    咔！

    双方的动作一顿。

    李芸遥前倾、单手翻转，稳稳落地，一甩雪白的长剑。

    那剑上，带着鲜血。

    滴答！

    滴答！

    但仔细地看，剑身之上，还泛着凌冽的罡风，嗡嗡作响，打着转儿。

    嗤——

    失心者的张了张血盆大口。

    下一秒，它的上嘴唇处出现了一个血点。

    血点以肉眼可见的速度蔓延成了一条线，像是有一双手，将一张纸撕裂开来。

    哗啦。

    失心者从前往后，化作了两半。

    借助着微弱的月光，李芸遥蹙着好看的柳眉，波澜不惊的双瞳之中，异样之色一闪而过。

    她的目光，落在了自己左手的无名指指甲上。

    指甲在刚才的攻击里被怪物的牙齿划到，有些破损，上面沾染了些许失心者的唾液。

    李芸遥眼神微沉，将长剑放在桌上，而后猛的捏住无名指，用力一拔，硬生生地将指甲拔了下来。

    她精致的五官些许扭曲，撕扯下衣服一角，忍着剧痛，将无名指缠好，这才松了口气。

    “50？”

    李芸遥翻看了一眼怪物脖子上掉落的铁牌。

    “啪啪啪！”

    就在这时，黑暗中，一道掌声响起。

    “精彩，真是精彩，一个普通人，竟然能有如此身手，而且对自己也够狠。”

    李芸遥豁然抬头。

    却见在天花板的电风扇上，倒着站立着一个少年。

    少年穿着血色斗篷，帽兜将脑袋遮得严严实实的，他的声音像是没经历过变声期，有些稚嫩。

    “你是谁？”

    李芸遥警惕地看着对方。

    “我？”

    “女人，你这问题问得好。”

    “本少乃迷失深渊的天才少年，人送外号，活阎王，鬼见愁的陈千岁。”

    “女人，你实力不错，有资格和本少同行，我劝你不要太激动，虽然本少英俊无双，有无敌之姿。”

    “我给你十秒钟，是否要跟随本少。”

    “十、九、八……”

    “诶诶诶！”

    “你别开电……风……扇……”

    穿着斗篷的少年刚开始数数，却见李芸遥已经来到了教室门口，打开了电风扇。

    于是，他整个人旋转了起来。

    “呼啦——”

    少年摆脱了电风扇的困扰，晕晕乎乎跳了下来，踉跄两步，直接跌坐在地上。

    “可恶，女人，你成功引起了本少的注意。”少年气呼呼道，拍了拍自己的下半身。

    “你个笨蛋，站都站不稳，等会本少将你骨头给拆了熬汤补钙。”

    宽大的斗篷抖落，露出少年的真身。

    却见是一个身高大概一米三的紫色头发少年，鼓着脸颊，气鼓鼓地坐在一只骷髅身上。

    那骷髅坐在地上，全身上下的骨骼有些许破损，行动僵硬，透过两个眼窟窿，能看到他头颅里飘着一团绿色的火焰。

    ……

    监控室内。

    几个教官或蹲或坐，一边盯着数十个大大小小的显示屏，一边剥着花生。

    “嗡！”

    忽然，一道门虚空而开。

    简方的身影走了出来，手里还拎着一个少女。

    他将少女交给后勤人员，带去治疗，望着一群同僚，不由得怒火中烧：“你们一个个在这里优哉游哉，我还得跑去救人，累死了，我这几根头发，迟早要被熬没。”

    沈星海扔了一把花生给他，笑道：“谁让你的序列天赋【月门】这么方便，跟任意门一样，再说老钱几个，也出去救人了，我们三留下来，时刻要看着监控。”

    “有好的苗子吗？”

    简方走了过来，加入了剥花生的行列。

    “有。”

    沈星海指了指屏幕，“你看，这是黎明之刃第九队的李芸遥，这丫头天赋真高，动作利索，估计灵感也很高，真要接受过最完整的修炼方式训练，将来的成就，恐怕得超过你们黎明之刃总队长。”

    简方讶异地看了过去。

    这丫头他认识。

    是个可怜的小家伙。

    “还有这陈千岁，迷失深渊的天才，掌握了高阶序列天赋【骷髅转生】，迷失深渊那帮老家伙，竟然也舍得送过来。”

    “还有曙光塔的小公主，楚幼安，掌握的虽然不是高阶序列【落樱】，但从天道里解读出来，这个序列开发到极致，再加上序列8如果觉醒的是【幻影千寻】，就能在序列7，有机会觉醒出神之序列7-003【草木皆兵】。”

    沈星海继续道，“这小胖子朱大龙，也是我流亡之地的一朵奇葩，掌握【偷天】，上一个掌握这个序列的人，现在可不得了。”

    “不过，这个双星公司的天才是怎么回事？”

    其中一个屏幕里，一个身体瘦弱的少年，正缩着身体，躲在厕所里，瑟瑟发抖。

    “就没我黎明之刃的觉醒者吗？”

    简方撇撇嘴，有些吃味。

    李芸遥虽然潜力很大，但没有觉醒序列天赋，结果还不一定。

    “这你还真问对人了。”

    “那小子……”

    “人呢？”

    沈星海一拍大腿，忽然发现，屏幕里已经找不到许夜的身影。

