     趁着说话的间隙，苏破满端起茶杯再品了一口，体内的修为又暴涨了不少，这让他心底大喜。

    天松道人本来对苏破满的实力心存疑惑，但见他饮下茶水之后安然无恙，顿时将他引为同等级别的存在。又联想到他散修的身份，顿时心中热络了起来。

    “不知韩道友修炼的是哪个仙门的功法啊？此前可有势力栖身？”

    “功法？”苏破满一愣，心思一转，道：“在下的功法得自一座秘境，自修炼以来都是独来独往，未曾加入过什么势力……”

    天松道人眼睛一亮，道：“以道友的修为，按理说早就名声大噪了，为何老夫之前没听闻过道友的尊号啊？”

    “不瞒道友，在下自得到传承起，便一直躲在秘境之中修炼，近些时日修为遇到瓶颈，这才从秘境之中走了出来，想寻觅些机缘！”苏破满摸了摸鼻子笑着说道，看上去颇有些乡野之人的憨厚质朴。

    “哦~~~原来韩道友竟是一位苦修士，真是令人钦佩！”天松道人闻言更是热情，亲手为他添了些茶水。

    苏破满也不客气，慢慢的品了起来，丹田内的修为也在不断的积累，此时已然达到了筑基后期的境界。

    若非他毅力坚韧，强行以肉身锁住了气息，要不然突破所产生的的波动定会引起天松道人的怀疑。

    两人一边喝茶，一边闲聊着。

    天松道人更是有意无意的将话题引到了‘昊日真宗’上来，为他讲解起了成为宗中大长老的种种好处。

    其中所蕴含的意思不言而喻，这是想为自己的宗门拉拢这位洞虚期的大修士。

    洞虚期的修士，在整个琼星修仙界都算得上是镇压一方的强者，便是去修仙联盟之中任职，也能得到厚重的礼遇，最少能混个外事长老的差事。

    昊日真宗虽然有渡劫期的老祖坐镇，但那等存在时刻准备着渡劫，轻易不会出关，而一旦渡劫，那便是十死无生的下场，单以目前宗门的底蕴，不足以令那些老祖渡劫成功。

    正因如此，雷劫便是催命符，那些老祖能不出手就不出手，生怕一个气息压制不住，引来九天雷劫，一旦陨落，便会令整个宗门元气大伤，失去一大底蕴。

    因而对于七等宗门来说，洞虚期的修士才是他们渴望的强者，也是真正掌管宗门一切事物的顶尖人物，而渡劫期的老祖，只能当战略级核武器备用，更多的是起到威慑作用。

    苏破满来历不明，对于六等宗门来说，招揽的时候可能会慎之又慎，但昊日真宗不同，其门中坐镇着渡劫期老祖，他们有承担这种风险的底气。

    两人说话的时候，庭院上空的阵法光幕越来越亮，照射进来的太阳光也越来越强，这时候已经接近死亡区域的范围了。

    甲板之上，一众年轻弟子纷纷闭目苦修，争取不错过一分一秒的时间。

    这一次‘临日之行’会持续七天的时间，每一天都代表着海量灵石的消耗，宗门为了培养这群弟子也是下了血本。

    不光是这群弟子，就连那名牛姓长老也趁此时机修炼起来。

    “韩道友，先失陪一下！趁此机会，老夫要截取些昊阳之华，我那几株火阳道树想要养活可真是不容易呀！”

    说着，天松道人掐了个法诀，上方阵法顿时浮现出了一方迷蒙色彩的漩涡，紧接着他取出了一杆冰蓝色长枪，枪头上并不是枪刃，而是镶嵌着一颗颗玻璃珠大小的透明晶石。

    “去！”

    天松道人甩手一挥，冰蓝色长枪顿时钻入了漩涡之中，只留下半截杆身还在庭院上空的阵法之内。

    苏破满眯了眯眼睛，仔细观看着外面的情况，只见得在刺目而又炽烈的光线之下，那一颗颗透明晶石充满了一滴滴火红色的液体，继而冰蓝色的枪杆开始变红，从枪头开始慢慢往下方蔓延。

    几个呼吸过后，红色已经蔓延到了阵法范围内的枪杆之上，就在这时，天松道人一招手，那柄长枪当即飞了回来。

    原本冰蓝色的枪体，绝大部分已经变成了红彤彤的颜色，就如同烧红的铁块一般，上方的透明晶体闪烁着刺目的亮光，仿佛是一颗颗微型太阳一般。

    苏破满感受着那透明晶体之中的能量，身体突然间涌出了一种说不出来的饥渴感，仿佛里面包含着山珍海味一般。

    天松道人抬手间将那几颗透明晶石取下，按进了火焰道树下方的土壤之中，在一阵灿烂的光华之中，乌黑的树枝微微抖动了起来，紧接着无数紫黑色的根须翻腾着将那几颗火红晶石拖入了土壤深处。

    乌黑的树干之上隐约亮起红光，似乎变得更加茂盛了。

    “这火阳道树虽是顶尖灵根，但却娇贵得很，想要维持生机必须吸取这种‘昊阳之华’，因此老夫才将它们种在这艘灵舟之上……”天松道人一边说着，一边小心翼翼的拨弄着其中的几片枝叶。

    苏破满轻轻点头，笑道：“难怪火阳道茶口感如此之好，看来其中天松道友的功劳也是不小啊！”

    “韩道友若是喜欢，可以来昊日真宗寻老夫喝茶，随时欢迎！”天松道人语气诚挚的道。

    苏破满点了点头，“哈哈，那到时候就要叨扰道友了！”

    “哈哈，韩道友客气了，我这小院之中还有间闲置的修炼室，如今灵舟已经来到距离太阳星的极限距离，不如我们趁此良机闭关修炼几日吧！”天松道人微笑着提议道。

    苏破满闻言，心底一喜，这正合他的心意，连忙拱手一礼道：“有劳道友了！”

    ……

    修炼室之内，苏破满盘膝而坐，头顶上是一方透明的罩子，外界的赤阳之光将室内照得晶莹透亮。

    在庭院中连续引用了数杯火阳道茶之后，他便一直努力压制着境界，到了此处，开启了阵法禁制，他才长长的松了一口气。

    背后突然亮起了一道三足金乌的光影，太阳真火如同潮水般涌入了他的体内。

    轰！

    丹田之内，三团巨大无比的液滴碰撞在了一起。

    霎时间，宛如天雷勾地火！

    一点金光自碰撞的最中心诞生，三团金红灵力源流归一，化成了一颗圆坨坨绽放着金光的丹丸。

    金丹初期！

    伪混沌灵根再次发生蜕变，苏破满的修炼资质得到升华，如今已经堪比三灵根的修士。

    金色丹丸在丹田空间之中大方光芒，不断旋转着，四周的太阳真火如同汹涌的涛水般奔涌进来，再加上之前火阳道茶残存的一些药力，修为再次节节攀升起来。

    金丹不停的旋转着，背后的金乌虚影变得越来越真实，上古妖神的威压逐渐弥漫而出，四面八方躁动且狂暴的太阳真火一下子变得安稳起来，如同遇到老鹰的鹌鹑一样。

    挥手间，一块块灵石出现在周围，悬浮在苏破满的身边，仿佛一颗颗卫星一样，其中的天地灵气也正被快速吸纳着。

    在距离太阳星如此近的距离之上，苏破满的修炼速度比平时快了数十倍，再加上超人之体对于太阳真火的吸引，金丹的转速变得越来越快。

    体质不断被快速强化的同时，修为也在急速上涨着！

    第二天，金丹中期！

    第六天，金丹后期！

    第七天的中午，苏破满的修为已经达到了金丹大圆满的境界，不仅丹田扩大了数十倍，连神识范围也跟着扩大了不少。虽然仅是金丹期的修为，但他的灵力质量，亦或是神识范围、强度，都超过了普通的元婴期修士。此外，神魂也在修为上涨的过程中受到了莫名能量的滋润，通体变得莹莹发光，如同太古天神一般。

    这一日，也已经到了‘临日之行’的最后一天，青尊神舟即将返航。

    甲板之上，一众年轻弟子收获不小，个个面上都洋溢着欣喜的笑容。

    苏破满走出修炼室，来到了庭院之中，正见到天松道人坐在石桌旁饮茶。

    茶，还是七天前的那一壶，味道略微寡淡了些。

    两人相对而坐，一边饮茶，一边闲聊着。

    青尊神舟也在这时开始返航，调转船头，开始朝着琼星的方向飞行。

    飞出去没多久，众人便明显感觉到四周炽热的空气变得清新了不少，显然此时已经离开了太阳星的死亡区域。

    “此行真是收获匪浅啊！若能天天待在太阳星附近修炼，那该有多好啊，肯定能至少修炼到洞虚期！”

    “哈哈，冷师弟，你想得太美了，这七天青尊神舟为了抵挡太阳星的光辉，可是消耗堪比天文数字的灵石，若要天天在这里修炼，那宗门也供应不起啊！”

    “也对，这样好的修炼环境，哪能天天享受，就像是某些天地灵药一样，需要花费极大地代价才能享用一次，若想天天享用，那是不可能的！”

    “穆师兄，我感觉你身上的气息有些变化，莫非是功法突破了？”

    “侥幸有了些许提升，苟师弟，你的‘灵觉之体’开发程度越来越高了，这一丝的变化都没瞒过你！”

    “哈哈，这可不是一丝的变化，穆师兄的‘昊日镇魔功’怕是摸到第四层门槛了吧？”

    “第四层？穆师兄的功法竟然又要突破了，这悟性真是变态呀！”

    ……

    甲板上，昊日真宗的核心弟子们在互相讨论着最近几天的收获。

    牛姓长老默默的盘坐在一旁的高台上，不发一言，他的目光透过灵舟看向了琼星的方向，目光中有些难明的意味。

    “咦，那是什么？！”

    原本飘忽的目光陡然一凝，接着，他猛地站起身来。

    这番激烈的动作吸引到了一众弟子的注意，他们也顺着牛长老所看的方向望去。

    只见得琼星之外的高空之上，突兀的显现出了一座巨大的九十九层光塔，这座光塔通天彻地，即便琼星在其面前也显得有些渺小。

    “我的天，那是什么塔！”

    “太大了，这也太不可思议了，牛长老，您知道么？”

    “世间怎会有如此巨大的器物，莫非是传说中的仙器？”

    ……

    牛牯脸色有些呆滞，他目中慢慢亮起了光芒，然后露出了十分惊喜的神色，“这难道是传说中的‘天灵万族宝塔’？”

    “天灵万族宝塔？牛长老，这到底是怎么一回事啊，您可不可以给我们讲一讲？”一名弟子面露疑惑的询问道。

    这时天松道人与苏破满也已经闪身来到了甲板之上，两人并肩而立，望向了光塔的方向。

    “拜见大长老！”

    众修士齐齐下跪参拜道。

    “这位是老夫的同辈好友韩立，你们以后若是遇到也要恭恭敬敬的向他行礼，明白了么？”

    “是，大长老，拜见韩前辈！”

    苏破满闻言一笑，和颜悦色的道：“不必多礼，真是后生可畏啊！天松道友，你们昊日真宗的这群小辈看起来都十分不凡呐！”

    “韩道友不要再夸他们了，要不然尾巴都翘上天了，这群小辈的资质虽然不差，但还需要好好磨练，可不是资质好就能修炼到我等这般境界的！”天松道人将那群核心弟子扫了一圈后笑着说道，随后他又看向了牛长老，“徒儿，韩道友乃是一位隐修之士，你既然知道‘仙妖魔试练塔’的传闻，便给大家讲一讲吧！”

    “弟子遵命！”牛牯连忙躬身行礼，然后又朝着苏破满恭谨的行了一礼，清了清嗓子，开口道：“这‘天灵万族宝塔’乃是上界的一件至高仙器，又被称作‘仙妖魔试炼之塔’，这座仙塔每过一段时间都会出现一次，有时候是三千年，有时候是数万年，没有任何规律可言。”

    “这座仙塔，也是我修仙界保持长盛不衰的根基之一，要知道，随着修仙者越来越多，上古以来已经有许多灵药消失，各种珍惜的宝材，或者是功法秘录等等，因此上界会每隔一段时间开启这座‘天灵万族塔’，给下界众生传道，同时据散仙大能推测，这应该也是仙妖魔三族共同妥协的结果……”

    “‘仙妖魔试炼’对于每个修士来说都是无比宝贵的机会，若能够抓住，便有机会一飞冲天，甚至开宗立派也不在话下，另外，这也是所有渡劫期修士的一个契机，若能在其中夺得珍惜的宝材或者器物，那便有机会渡过雷劫，踏入大乘期！而一旦踏入大乘期，那后辈弟子便有了成为散仙的底气……”

