    众人面面相觑，没人能够回答吴邪的这个问题。

    不过都在心里暗暗的提高了警惕。

    吴邪又有些疑惑的说道：

    “为什么这么多的血脚印和血手印，都在这个位置戛然而止了？”

    “就算是再老练的猎杀者，也不能每次都精准的，把‘猎物’给截杀在同一个位置吧？”

    “所以这个地方，是有啥特别的吗？”

    胖子和潘子，正举着挂在伸缩杆上面的灯笼四处打量。

    但是只能看到四周墙壁地面上，遍布的年代不同的各种血脚印和血手印。

    胖子啧了一声，说道：

    “四周是一片诡异的漆黑，咱们哥几个站在不太狭窄的通道里面。”

    “在青灰色和黑蒙蒙的灯笼光芒的映衬下。”

    “研究各种或斑驳或新鲜的，血手印和血脚印。”

    “真特娘的氛围感拉满。”

    “必须啃个麻辣鸭脖压压惊。”

    “小周帮我拿一下。”

    说着话，胖子把挂着灯笼的伸缩杆，往周凡的手里递了过去。

    周凡原本也是有些疑惑的，抬着头看着上方陷入在诡异漆黑当中的墙壁。

    周凡心念一动，一抹星光在他的眼瞳中闪过。

    就在胖子移动灯笼的时候。

    周凡一挑眉，说道：

    “再往上面一点的位置，有一些奇怪的文字，但是看不清楚。”

    “两个伸缩杆接在一起，把灯笼再往上挑一挑看看。”

    潘子叼着烟点了点头，速度飞快的，把自己手里的伸缩杆给收了回来。

    然后又接过周凡拿着的伸缩杆，刷刷几下，就把两个伸缩杆给拧到了一起。

    然后潘子就小心翼翼的，一点一点的把再次加长了的伸缩杆拔出。

    众人的视线，就随着挂在伸缩杆最上面的灯笼，往上看去。

    在灯笼超过了上一次的位置，又往上挑高了几米之后。

    潘子惊讶的说道：

    “墙壁上面有这么多的文字？”

    “不过这些文字写的是个啥？”

    吴邪皱着眉头的仔细看了看，疑惑的说道：

    “篆体字？”

    “不过我也看不懂写的是啥意思。”

    众人又都看向小哥。

    小哥凝视着这些字迹，沉默了一下，说道：

    “看不懂。”

    “这些铭文，是春秋前期的字体。”

    众人看着这些如同画天书一般的文字，直接放弃了思考。

    在灯笼光芒的笼罩之下，纷纷用手机，从各种角度把墙壁上面的铭文都拍了照片。

    吴邪还是有些疑惑的说道：

    “但是这个张家古楼，是百十年前，当时的张家族长去跟样式雷的人要的设计图纸。”

    “为什么要特地的，把这些春秋前期的篆体字，临摹在这里？”

    “弄的好像一条生死界限似的？”

    “难道是跟子孙后辈的张家族人说，‘逃出了这条线的人，就不得再追杀了’？”

    周凡目光微动，说道：

    “或许这些春秋时期的篆体字，相当于一个安全范围，但是，并不是针对溜进来的其他人。”

    “而是在这一层里面尸变的东西，只要出了一条界限，就会失去诡异尸变的能力。”

    众人先是一惊，然后又都露出了若有所思的神情。

    胖子倒是乐呵呵的从背包里面，翻出来几包塑封的麻辣鸭脖分给众人。

    胖子一边啃着麻辣鸭脖，一边得瑟的说道：

    “看来胖爷我每次想吃东西的时候，都能够屡立奇功啊。”

    “不过这还是多亏了小周的眼神好。”

    “能够在这黑漆模糊的诡异黑暗当中，凭借自身的眼力看到东西。”

    然后胖子就兴冲冲的对着周凡问道：

    “小周，你在这里不使用这些奇特的灯笼，能看到多远？”

    周凡笑道：

    “我直接去看的话，跟你们一样，啥也看不到。”

    “只有把神魂之力，注入到护体星辰之力当中，然后汇聚到眼睛的位置。”

    “才能够透过这些诡异的漆黑看到东西。”

    “至于能看多远，能看多长时间，就取决于消耗多少神魂之力和护体星辰之力了。”

    “不过要想穿透这些诡异的漆黑看东西，确实很‘耗电’。”

    “说起来，黑瞎子在这里，反而应该是如鱼得水看的很清晰。”

    小哥看了周凡一眼，说道：

    “神魂之力不要随便浪费。”

    周凡认真的点了点头。

    吴邪也是连声说道：

    “老周，神魂之力这种能够在拼死一搏的时候。”

    “起到一决胜负，甚至绝地翻盘作用的东西，你真得悠着点用。”

    “咱们这边不是有灯笼么，要是这十个灯笼照明还不够用的话。”

    “老周你不是收起了半人高的，那么一大摞能够制作黑纸灯笼的纸吗？”

    “老周你就别嫌麻烦，多制作几个黑纸灯笼，也比你把神魂之力消耗空了强，是吧？”

    “对了，老周你制作黑纸灯笼的话，是不是也得消耗神魂之力啊？”

    周凡点了点头，说道：

    “使用术法类型的东西，都会消耗神魂之力，只不过‘耗电’程度不同。”

    “制作黑纸灯笼的话，不怎么‘费电’。”

    “只不过咱们人少，没办法拿太多的灯笼。”

    “毕竟还得携带着，武器装备食物什么的。”

    “这么说起来的话，是不是应该先多弄几个黑纸灯笼，随走随当信号弹使用？”

    胖子一边啃着麻辣鸭脖，一边含糊不清的说道：

    “小周，毕竟你只学会了怎么制作黑纸灯笼。”

    “但是那种能够制作黑纸灯笼的纸张，用完了之后，咱们也没地方找去，是吧？”

    “虽然说是收集了半人高的一大摞，听起来很多。”

    “但是，这已经是把整个张家古楼，窗户上面糊着的这种黑纸都给扒下来了。”

    “咱们也不知道这种玩意还哪里有，用一张少一张了。”

    “而且胖爷我现在算是看出来了。”

    “张家古楼上上下下，整个都被这种诡异的漆黑给笼罩着。”

    “这特娘的，咱们还不知道得在里面混多少天呢。”

    “再说了，万一咱们以后再去别的古墓的时候，又遇到这种必须使用特殊灯笼照明的情况。”

    “结果，小周你空有一身的技术，但是没有制作灯笼的原材料，那不是草淡了？”

    小哥面带回忆之色的说道：

    “我小的时候，张家古楼里面没有这种诡异的漆黑。”

    吴邪立马带着点激动的问道：

    “小哥你回忆起了多少？”

    “那这些诡异的漆黑，是什么时候进入到张家古楼里面的？”

    “是被什么人带进来的吗？”

    “还是说张家古楼里面，发生了什么异变，所以产生了这种诡异的漆黑？”

    小哥沉默了一下，说道：

    “不记得。”

    胖子把剩下的麻辣鸭脖，都倒进了嘴里，一边嚼一边说道：

    “嘿，保不齐这种诡异的漆黑，就是在尸宴上面，那个奇怪的跳舞的人，给从尸国之城带来的呢？”

    “有这种可能吧？”

    “胖爷我这种直觉，还是有那么亿点点……”

    咔嘣。

    一声清晰的骨头碎裂的声音传来。

    吴邪捂了一下眼睛，无力吐槽的嫌弃的说道：

    “胖子，吃个麻辣鸭脖都能把牙给咬崩了的，你是头一个吧？”

    胖子眨了眨眼睛，迷茫的摸了一下腮帮子，说道：

    “不是我。”

    啊——！

    紧接着两声重叠在一起的，凄厉惨叫声，从众人之前进来的入口处传来。

    众人对视一眼，然后所有人都顺着通道往回狂奔。

    潘子一边跑，一边沉声的说道：

    “这是有人在咱们后面进来了？”

    “不知道是什么人？”

    胖子嘶了一声，拧着眉头的说道：

    “那个大铁盘子的入口，开关的时候悄无声息。”

    “咱们之前使用了正确的开门方法，打开通道的大门之后。”

    “为了防备可能会爬出来的粽子或者毒烟，还特地的等了一会儿。”

    “但是当时大门也没有关闭。”

    “不知道是在咱们进来多长时间之后，才关闭的大门？”

    吴邪纠结的说道：

    “这两个惨叫的人。”

    “是趁着入口的大门没关，跟着咱们后面想要混进来的时候，被大门直接卡死了？”

    “还是大门已经关闭了，他们随便用了什么液体或者血液，使用了错误的方式开启了入口？”

    “那岂不是有些机关陷阱就被启动了？”

    小哥淡淡的说道：

    “入口处的机关，之前没有卡断过尸体的痕迹。”

    周凡一挑眉，说道：

    “确实有点奇怪。”

    “这两个惨叫声，基本上是重叠到了一起的。”

    “说明他们是同时受到的致命攻击。”

    “但是要迈过入口处的大门，普通人也就用个半秒钟吧？”

    “这两个人的动作这么一致？惨叫声都这么同步？”

    众人暗暗的提高了警惕，然后又是一脸晦气的埋头狂奔。

    片刻之后。

    众人看到了二层的入口处，散发出来的一小团昏暗的烛光。

    众人不约而同的，把奔跑的脚步略微放慢，各自把武器拿在了手里。

    又是小跑几步，众人走到了跟前。

    只见两个穿着标准倒斗服饰的半截人形，正瘫倒在地上不停的抽搐着。

    一个破旧泛黄的，拳头大小的，兔子形状的纸灯笼，浸泡在地上的一片血迹当中。

    可以透过灯笼的开口处，看到兔子灯笼里面的蜡烛，只有矿泉水瓶盖子的大小。

    但是这一点点的烛光，却能够在诡异的黑暗当中，照亮出来一平米左右的地方。

    其中一个人形，只剩下了半截左半边的身子，没有脑袋，已经渐渐的停止了抽搐。

    彻底的变成了半个尸体。

    他带着一个手环，上面有着钢印“00200059”。

    吴邪轻呼一声：

    “是裘德考的人？”

    另外的那个，剩下了右半边身子和脑袋的，还在苟延残喘的人形。

    他听到了吴邪的说话声音，稍微清醒了一些，似乎有些回光返照。

    他挣扎的向吴邪的方向伸出手，想说些什么，却是直接喷出了一大口血。

    吴邪有些惊讶的说道：

    “你知道我是谁？有话跟我说？”

    “还是随便伸一下手？”

    仅剩半截的人，又咳了一口血，已经有些变得污浊的眼瞳当中，散发出了一抹亮光。

    他挣扎着，从怀里面掏出来一个员工手册，递向吴邪。

    他一边咳血，一边含糊的说道：

    “小三爷，老板的队伍里有问题。”

    “老板和二老板，他们在等着你去救……咳咳……他们在……”

    啪嗒。

    这个人死了。

    手里拿着的员工手册，摔倒了地上。

    吴邪惊骇的瞪大了双眼，然后下意识的就要去捡那个员工手册。

    小哥伸手拦了一下。

    吴邪微微一愣。

    周凡目光微动，说道：

    “小吴，你认识他？”

    吴邪摇了摇头，说道：

    “不认识，但是……”

    周凡微微眯了一下眼睛，说道：

    “但是他管你叫‘小三爷’，所以你就有一种亲切感了。”

    “如果要翻看他递过来的本子，我建议戴上防毒面具，再检查下超级防护服有没有破损。”

    吴邪张了张嘴，想说点什么，但是发现大家都认真的看着他。

    吴邪只好乖乖的把防毒面具带好。

    然后几个人，又互相检查了一下，身上穿着的超级防护服。

    吴邪讪讪的笑了一下，说道：

    “老周你现在这么谨慎。”

    “跟你平时看到各种尸变的粽子，直接就冲上去爆头。”

    “好像不是一个路子啊？”

    周凡笑了一下，认真的说道：

    “不。”

    “我平时谨慎，是为了能够尽量不受伤的，更好的活着。”

    “我遇到危险直接冲上去，竭尽全力的争取秒杀。”

    “也是为了把危险及早的铲除掉，然后更好的活着。”

    “我如果选择让尸变的东西，在我的面前得瑟，唯一的原因就是我需要多了解它一点。”

    吴邪若有所思的点了点头。

    小哥淡淡的说道：

    “出手时机很重要。”

    潘子也是摸了一下枪，说道：

    “小三爷，在以战养战这方面，小周值得我们所有人学********也是一脸严肃的点了点头，说道：

    “天真，小周唯一允许大肥羊在他跟前得瑟的时候，就是要观察从哪儿下手好薅羊毛。”

    吴邪连忙把手举到脑袋旁边，说道：

    “好的，我多提高警惕。”

    “但是老周以战养战薅羊毛，这咱们也都学不来啊？”

    “不过无所谓了，反正老周得了好处，也少不了咱们的，嘿嘿。”

    周凡笑了笑，说道：

    “这个人的脖子上面，有一个吊坠，是个老花镜的样式。”

    胖子挠了挠脑袋，使劲的回想了一下，说道：

    “我以前见过这个图案。”

    “对了，‘花儿爷’和黑瞎子一起合伙开的公司的logo，就是这种老花镜。”

    “所以这个人是小花的人？”

    吴邪诧异的说道：

    “奇怪，小花的人为什么和裘德考的人，混在了一起？”

    小哥看了看“00200059”和“老花镜”，说道：

    “标识没错。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “但是人，暂时还不能确定真伪。”

    “这个人自己不也说了么，小花的队伍里面有问题。”

    “而且小花之前，给咱们打卫星电话的时候。”

    “也提到了44号队伍里面，多了三个冒名顶替的人。”

    吴邪眨了眨眼睛，指着地上的半截尸体说道：

    “那他自己还特地跟咱们提起？”

    “不怕引起咱们怀疑吗？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，你刚才好像没怀疑吧？”

    吴邪挠了挠头，咧嘴一笑。

    然后弯腰把那个员工手册捡了起来，翻开。

    众人就围拢在一起看了过去。

    第一页，是一张小花的素描。

    是一个极为英俊的少年。

    众人看向吴邪。

    吴邪呵呵一笑，说道：

    “小花跟小时候五官的差距不太大。”

    “但是小时候，我为啥一直以为小花是个可爱的小丫头？奇怪。”

    小花的素描边上写着：

    “老板人不错。”

    “今天突然给我们每个人，发了60个月的工资。”

    “老板说要出一趟差，可能有危险，自愿参加。”

    “我有种不祥的预感。”

    “但是我需要钱。”

    “所以我来了。”

    众人面面相觑。

    胖子揣着手的说道：

    “小花跟他的员工相处的时候，还是挺实在的啊。”

    “这跟道上传闻的，‘花儿爷’狠辣玉面阎罗的做派，有点不相符啊？”

    “我还当小花从来就是说一不二呢。”

    “原来也是靠着钞能力哈哈哈。”

    吴邪撇了一眼，地上被切成两半的尸体，微微的叹了一口气。

    然后把员工手册翻到了第二页。

    第二页上面，在黑瞎子的素描旁边写着：

    “二老板人也不错。”

    “补充，但是进到张家古楼之后，二老板有点奇怪。”

    “这里太黑了，可是二老板好像不受影响，为什么？”

    吴邪奇怪的说道：

    “这个人是怎么发现，黑瞎子在这里不受影响的？”

    “难道黑瞎子当着他们的面，没带奇怪的灯笼，就独自在张家古楼里面去探索了？”

    “他们当时那么多人，被堂堂夹喇嘛带过来，别人要是问起来，黑瞎子得怎么说？”

    胖子啧了一声，说道：

    “道上早就传闻，黑瞎子曾经在张家古楼杀了个七进七出。”

    “估计黑瞎子直接吹比，这是自己的天赋技能就可以。”

    周凡目光微动，问道：

    “小哥，这两张黑瞎子和小花的素描，跟你印象中的人一样么？”

    吴邪也是说道：

    “真要说起来，咱们对于黑瞎子的长相倒是比较熟悉。”

    “但是小花的话，老周没见过，胖子和潘子可能就远远的瞄过一眼，我对于小花的印象还是小时候。”

    “虽然照片视频什么的也都见过，但是那玩意跟真人还是有不小的差距的。”

    “说起来，咱们这里面，对于黑瞎子和小花的长相最熟悉的，就是小哥了。”

    小哥仔细的看了看这两张素描，微微皱眉，说道：

    “画的很像。”

    吴邪翻了翻，发现整个员工手册上面只画了三张图，再往后就都是空白的本子。

    第三张图，是占据了第四张纸的左边，以及第五张纸的右边，才勉强画下了。

    是在湖边，一大堆的人在安营扎寨。

    看起来，这次金万堂整合的夹喇嘛的所有队伍，都集合在了一起。

    画上都是迷你的小人，但是可以很容易的用各种衣服装备的不同，把人物分成43个小队伍。

    素描旁边写着：

    “大金牙这个疯逼，竟然一次夹喇嘛了43个队伍。”

    “我都打听过了，我们老板对手底下的人，出手最大方，安逸。”

    “老板看起来温和，其实很难相处的。”

    “补充：老板竟然还有发自内心的，热情的跟人聊天的时候？不可思议。”

    “据说那三个人是老板的发小吴邪，摆地摊的胖子，大名鼎鼎的哑巴张，张起灵。”

    “补充：我看到老板和二老板，从那三个人的帐篷里面出来的时候，吐血了，这不对劲。”

    “补充：（划掉）44个（划掉）队伍，我确定一开始过来的时候就是43个队伍。”

    “但是为什么所有人都说，来的时候就是44个队伍？”

    再往下一点的位置，画了吴邪，小哥，胖子的三个小个的素描图。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

