    新婚第二天一早，作为单身狗的萧北辰从酒店的房间里醒过来，睁开眼看着枕边的女人，脑子里糊成了一团浆糊。

    我去。

    他昨晚醉的不省人事，竟然还和女人睡了……睡就睡了，好像还睡了个极品。

    枕边的女人身材一级棒，胸大屁股大，该大的一点都不小，一看就是妖艳贱货的类型……这不是他喜欢的啊。

    萧北辰喜欢的是清纯不做作的小白莲，和这种完全就不搭边。

    他正头疼呢，突然就听到女人的一声呻吟，然后就没有然后了……

    他看到被子下面的这张脸，然后就傻了。

    没等女人醒，就以最快的速度跑路走人了。

    他睡的是沈蜜，他对手公司的一姐，也是最年轻的三栖影后。

    这女人他没怎么接触过，不过传闻此女作风凶猛，脾气很暴，一般男人驾驭不了……真要不小心招惹上，后果大概只有一个惨。

    萧北辰不想惨，只能溜之大吉。

    一个月过去了。

    他自以为该来的也该来了，不该来的肯定不会来了，心头的那块大石彻底松下了。

    可是没想到的是，当天晚上，沈蜜就来公司堵人了。

    第一回，他借口有事，没见。

    第二回，躲不了，他只能一直藏男厕，幸好这女人没冲进来找人。

    第三回，他出门开个会，会议刚结束，返程……沈蜜的车追尾了。

    他绷着脸，“你故意的？”

    沈蜜甩甩车钥匙，一脸笑意，“是啊，我故意的。”

    就算是故意的，你能拿我怎么滴？

    萧北辰，默。

    他错了，他千不该万不该睡这个女人，可是还有后悔药卖吗？

    “萧总，您好像很怕我？”

    萧北辰挺直身板，一脸僵硬，“开玩笑？怕你？沈小姐，我认识你吗？”

    沈蜜乐了，“您连我姓什么都知道，看来萧总很了解我。”

    萧北辰，“……”

    他真的不是很了解，也不敢过分了解。

    “走吧。”

    萧北辰看到这女人就犯头疼，他看到眼前的酒店，眼神一抽，“干什么？黄天化日的，沈小姐好歹矜持点。”

    沈蜜一脸古怪地看着他，“萧总，我只是请您吃个饭，至于吗？”

    之后，的确是吃了顿饭。

    但是只是一顿饭的功夫，沈蜜就彻底黏住他了。

    几乎每天，她都会去公司找人，萧北辰好几次躲不过去，只能任由其蹂躏。

    他打算开诚布公好好和这暴力女聊一次，结果还没聊……沈蜜就偷偷摸摸地背着他，先见家长了。

    萧家人对沈蜜都很满意啊。

    沈家和萧家原来是拐了弯的世交，沈蜜虽然脾气冲了点，不过长得漂亮，追她的人能排成一条长队，可萧北辰就不一样了，一天到晚逛夜店，身边绯闻不少，就是缺个老婆好好收拾他。

    萧毅和夏凝就担心儿子娶不到媳妇儿，现在好不容易有个姑娘出现，夏凝想都不想，直接甩出话去，“沈蜜这姑娘我看着挺好，北辰性子软，别说是娶媳妇儿了，就是嫁儿子我都乐意。”

    萧小妹特别赞同。

    就连萧老太太也觉得这个可以有。

    乔恋默默地为这位二堂哥点赞。

    萧北辰知道的时候，当场拒绝，他就差一把鼻涕一把眼泪地哭诉，自己被暴力女家暴过……这要是娶媳妇儿，可不就是娶头母老虎，将来还有日子过吗？

    可萧家人不信啊。

    不娶媳妇儿行啊，你嫁过去呗。

    萧北辰大惊，“妈，我是你亲儿子！你能不能顾及点你儿子的感受！”

    “就因为是亲的，才不能任由你胡来……沈蜜多好，这要是错过了，以后有你哭的。”

    萧北辰无语，他才不会哭，应该只会笑吧。

    不过解决事情根源，只能找沈蜜谈话。

    “你不喜欢我？”

    “还是你觉得我胸大碍着你了？”

    “哦，没事儿，我就是看你顺眼……既然你不喜欢我，那打扰了。”

    沈蜜的性格风风火火，说一不二，说不喜欢了，就不会再缠着。

    每天被骚扰惯了，冷不丁的突然不出现了，萧北辰还有些不习惯，他觉得自己是犯贱吧。可是好不容易摆脱了母老虎，内心还是存在侥幸。

    可当看到娱乐圈头条新闻，沈蜜身边突然跟着个小白脸，小白脸还自称未婚夫。

    他坐不住了！

    开玩笑，这女人一开始缠他缠这么厉害，怎么才几天就有了小白脸未婚夫。

    萧北辰极度不平衡，他绝对不承认自己是嫉妒羡慕恨，甚至有怨夫心理……他冲过去把人强掳上车，结果一不小心就签订了无数条婚后的不平等契约。

    他神清气爽后。

    沈蜜突然说出了真相，让他措手不及。

    “你说小白啊？他是我弟弟啊？萧北辰，你是不是傻，追我之前也不打听下，我有个龙凤胎弟弟的……谁都可能是我未婚夫，就他不可能。”

    萧北辰，“……”

    你为什么不早说！！！

    沈蜜笑，“说了还能等到你表白？还能让你签这么多不平等契约？”

    现在反悔来得及吗？

    沈蜜：你可以试试看。

    萧北辰上了贼船，这一上，就是一辈子了。

    一年后。

    Z市监狱。

    “1003号，有人来看你，出来下。”

    凌致麻木地走到电话房，在里面的这些天，他想过很多。

    他失败了，如今，罪有应得。

    只是毫无希望的活着是最痛苦，也是最难熬的。

    每一天睁开眼，天都是灰色的。

    “凌致。”

    外面。

    女人抱着孩子，接通电话。

    凌致听着熟悉的声音，对上女人柔软的眼神，眼眶一热，所有的话语，堵在嗓子眼，什么都说不出来了。

    “凌致，你还好吗？”

    她戳了戳怀中小孩儿的脸蛋，笑了笑，“宝贝，这是爸爸，你不是一直想见爸爸吗？爸爸很爱很爱你，就和妈妈爱你是一样的。”

    小孩儿悄悄抬眸看了对面的男人一眼，有打量，有好奇，还有一丝渴望。

    那一瞬，凌致整个人都僵住了。

    这是……这是他的孩子？

    “肖潇。”

    他的声音沉了许多。

    “以后，别带孩子来了，她不该有个坐牢的爸爸。”

    说完，他转开视线，想要遮住通红的眼眶，把电话丢在一旁，转身就要离开。

    “凌致，雯雯想你，我也想，我们母女都需要你！我打听过了，你只要表现好，能提前出来的，你放心，我和雯雯都会等你，雯雯需要父亲，我需要丈夫。”

    “凌致，在这以前我允许你做懦夫，可是我知道你从来不是。”

    “你不后悔从前做的那些事，同样，我不后悔和你在一起，也不后悔独自抚养雯雯。”

    “凌致，你只要记得，家里有人一直在等你，等你回家。”

    那一瞬。

    男人已是泪流满面。

    踏入牢笼的那一刻，他失去了他的所有。

    可是现在开始，他有了一个家，一个只属于他的家。

    “肖潇，等我。”

    【大结局】

