    周日，林远按照和神代千鹤的约定去了天神社。

    天神社供奉的是学问之神，不少学子在考试之前都要来这里祈求文运，因此香火颇为旺盛。

    此时临近了一年一度的紫藤花祭，神社周围摆满了露天的排档，参道上游人如织。

    林远怀着一种旅游的心态穿过了鸟居，鸟居就是神社大门，以此门为界，一旦踏入大门就算是脱离俗世，进入神域了。

    他跟着游客在一家有百年历史的和果子店铺买了几个点心，吃起来跟自己以前吃的东北粘豆包没什么区别。

    之后又排队去抚摸据说是能祛除病气增长智慧的铜牛，摸到铜牛的那一刹那，他感觉自己像是摸到了一头真的牛。

    但是这种手感只是一瞬，摸完以后林远确实感到神志清明了一些。

    “林远！”

    嘴里吃着和果子，正在抚摸神牛屁股的林远一抬头就看到了站立在石阶上，穿着巫女服的神代千鹤。

    身处在神社，林远觉得神代千鹤此刻给人的观感和之前完全不一样。

    在学校里，神代千鹤是备受瞩目的学生会长。

    可是现在身着巫女服，白色和服上衣外面披了件印有松鹤图案千早的神代千鹤，让林远想起了小时候看过的动画犬夜叉里的桔梗，神秘且圣洁。

    “早上好，神代同学。”林远面对此时一尘不染的神代千鹤，想到之前还找她要驱魔的报酬，不免有些尴尬。

    “跟我来吧。”神代千鹤倒没有想这么多，语气自然地对林远说道。

    之后林远跟着神代千鹤到了拜殿，这里是游客参拜的地方，也是一般游客能到达的最深的地方。

    “不参拜一下吗？”神代千鹤向林远问道。

    “没带零钱，还是算了。”

    因为这个世界有神秘侧的东西存在，在充分了解之前林远本能地不想建立更深的联系。

    神代千鹤也不深究，把林远带到了偏殿。

    “这位就是神社的神主大人。”神代千鹤向林远介绍道。

    一个穿着白色神官服，满头银发面容慈祥的老婆婆出现在了林远的面前。

    老婆婆先是笑着看了看神代千鹤，之后把目光转向了林远。

    林远察觉到自己正在被一股莫名的力量审视，但是没有感受到敌意，这种感觉和触摸到铜牛时类似，林远知道面前的神主大人绝对不简单。

    看了一会，神主开口了，语气柔和。

    “一心，他还好吗？”

    仅仅是一句话，已经在林远的心里掀起了滔天巨浪，他对着个世界的认知也在被迅速的重塑。

    神主的这一句话向林远表明了这个世界也存在游戏中的最终boss：苇名一心。

    那也就是说明，这个世界除了和游戏中的朝代背景不同，其他的东西可能都有对应的地方，比如游戏中的龙胤之力，甚至是游戏中的人物在这个世界也都有对应的存在。

    赤鬼、屑一郎、永真、义父、火牛、樱龙……，以及最强的苇名一心，这些boss林远想想都觉得头大。

    在他知道这部分真相的同时，他的心里也泛出一个了疑问，自己到这个世界又是为了什么？

    但此时林远惊讶的样子也落在神主的眼里，她以为林远只是因为和一心的关系暴露才显出这幅姿态。

    神主大人继续说道：

    “那天发生的事千鹤都已经跟我说过了，用那种方式释放的拔刀术绝对是一心的招式。”

    林远知道现在说自己不认识苇名一心，神主也不会相信。

    因为神主是从林远释放的技能【龙闪】得出的结论。

    这个技能是游戏中剑圣一心的成名绝技，如果这个世界中存在苇名一心，想必也是如此，而且就算不承认，自己又该怎么解释？

    说自己是玩游戏穿越过来的，这些都是游戏里面的技能。

    那样说的他只会被当成精神病吧。

    林远只得保持沉默，同时希望能从神主口中听到更多关于这个世界的消息。

    看到林远不说话，神主以为林远是有什么忌讳，于是说道。

    “一心在东京确实是有不少仇敌，但我和一心是年少时的好友，你倒不用那么紧张。”

    神主以为林远是一心的传人，便也没什么顾忌的，用怀念的语气和林远讲述了苇名一心跟自己年轻时在东京斩妖除魔的经历。

    通过神主的讲述林远得知了神主是一心年轻时的好友，当时的一心就已经强大到了让整个东京的妖魔胆寒的程度，当年二人着实闯下了莫大的名声。

    但是后来一心的故乡出了变故，一心离开以后二人便再没有了联络。

    从那以后年轻的神主继承了家族的神社，再后来嫁为人妇，生下了神代千鹤的母亲，每日供奉神祇直到现在。

    神主说到后面的时候，语调中已经充满了一股惋惜的意味。

    “所以我想问一句，一心，他还好吗？”

    “他现在很好。”林远说道。

    其实林远现在连这个世界一心的面都没见过，但是面对这样一个脱去神主头衔只是一个慈祥老婆婆的女人，林远不忍伤她的心。

    一直在旁静静听神主讲述的神代千鹤说道：

    “外婆，既然如此怀念过往，为什么不和一心见一面呢。”

    神代千鹤看了一眼林远继续说：

    “况且现在一心的传人也在这里。”

    神主听到神代千鹤的这句话以后没有回应，她望向了远处。

    紫藤在花架上盛开着，天空中可以看到不远处的东京天空树。

    当年一心在这里的时候，晴空塔还没建立，在这几十年的时光里仿佛没有什么是永恒的，除了这里的紫藤花。

    “已经过去这么久了吗？”神主感慨道。

    林远和神代千鹤对视了一眼，都不愿打扰这刻追忆的老人。

    许久。

    神主说道：

    “千鹤，先去招待客人用饭吧。”

    说完神主回到了殿内。

    看着神主离开的身影，林远感受到了时光的力量。

