
　　至于老山参，他几年前遇见过，只不过当时那东西还太小，他没有挖，也不知道这几年长大了没有。

　　希望没有被人挖走，不然这钱拿着就有些烫手了。

　　可不管怎么说，他都得试一试运气。万一真的找到了呢？

　　就算找不到，大不了把钱还给对方就是了。有地址在手，也不怕找不到人。

　　抱着这样的想法，江华和刘冬阳道了谢，转身去找妻女了。

　　刘冬阳看着江华终于收下了东西，脸上露出了笑意。找老山参，只不过是他的一个借口而已。为的就是让江华收下那些东西。

　　看得出来，江华是一个老实不贪的人。这品质难能可贵，他们一家能遇上，也是缘分。

　　江茶和母亲一直坐在供销社门口等着，好一会儿才看到父亲手上拎着东西走了过来。

　　“你怎么又买了这么多东西？”孙英看到男人回来，迎上前去接过他手中的东西。

　　“不是买的，是之前那大叔的儿子送的，说感谢我们救了他儿子。”江华笑着解释了一句。

　　孙英一愣，看了看手中的礼物，道：“这也太多了吧。”

　　“不止呢，还有这个。”江华说着，把口袋里装着的一百块钱拿了出来。

　　孙英直接呆住了，愣愣的看着那一百块。这可是一笔巨款，她这辈子也没有一下子拿过这么多钱的。

　　江茶看了一眼孙英手上的钱，笑了笑。她果然没有看错，那老人家是个有钱的。不过，这一出手就是一百，倒是让她有些意外。她还以为，对方最多能给个二十块就不错了。

　　“别发愣了，快把钱收起来，免得被人看到了。”江华看着妻子傻愣愣的，把她的手给握了起来。财不外露，这可是供销社门口，人来人往的。

　　孙英这才回过了神来，一边把钱收起来，一边瞪着江华说道：“你怎么能收别人的钱呢？人家都送了礼，你还收钱，也不怕被人戳脊梁骨。”

　　“媳妇，你这可冤枉我了。别说钱了，连礼物我都没想收。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那这？”

　　“这是刘同志给的订金，让我帮他找野山参。”

　　“找野山参？”孙英微微皱起了眉头，心思直接被带便了，说道：“野山参哪有那么好找，万一找不到呢？”

　　“找不到，我们把钱还回去就了。”

　　“行吧，钱都拿了。下午，我和你一起进山去找。正好，最近也没有什么活，我们就当进山砍柴火了。”

　　听媳妇这么说，江华笑了起来。

　　江茶把父母的话听在耳中，暗自决定进山的时候一定要跟着去。在山里找东西，谁也没有她好使。

　　看着时间不早了，一家人也没有在集上多呆，带着买好的东西步行回家。

　　有了锅灶，江华中午也没有去大队长家搭火，自己垒了个简易的灶台，中午煮了点红薯米饭吃了一顿。

　　吃过饭，夫妻二人也没有休息，收拾收拾就准备进山。二人要把江茶托给别人照顾，江茶顿时不干了，抱着江华的大腿不松手。

　　江华没办法，和媳妇商量了一下，就带着女儿一起进山了。

　　一进山，茶茶就有如鸟入山林，欢快的走在了前面带路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第18章 进山寻参免费阅读。https://xs.23sk.com 