    第45章 两个活蹦乱跳的人没了

    嗯，看了宋梓喆实验的心十分的迫切啊，不然，也不会让自己来照看巴巴托斯了。

    宋梓喆：你要是能让艾莉丝她能把时间放宽松一点的话，我肯定把巴巴托斯送到老爷子那里去！

    当然，送不过去的，毕竟，谈好的两个人，契约都立了。

    乙方把一切都准备好了，就等着甲方执行义务，那甲方还怎么好意思拖延？

    这是信用问题，和其他的一切没关系！

    于是，刚给大吉祥讲完课的宋梓喆，又投身到艾莉丝的炸弹研发事业当中。

    幸好，大吉祥没有艾莉丝这么恐怖，巴巴托斯应该也不会有什么危险。

    所以，宋梓喆把巴巴托斯交给大吉祥的时候还是十分的放心的。

    虽然，宋梓喆知道大吉祥也是十分的跳脱，但，这又不是璃月，他宋梓喆怕什么。

    巴巴托斯被教坏？不可能，几天爽和爽一辈子他还是分的清的。

    于是，宋梓喆和艾莉丝便开始了实验状态。

    而大吉祥和巴巴托斯这边，大吉祥想明白了，宋梓喆是把巴巴托斯给他了。

    同时，巴巴托斯也是清醒了过来，二人对视一眼，十分的邪恶，还发出“桀桀桀...”的笑声。

    还是巴巴托斯先制止道：“还是别这么笑了，搞的我们跟反派一样。”

    大吉祥一听，也是哦，便也是停了下来。

    巴巴托斯又问道：“话说，大吉祥，咱们去哪里玩啊(′-w-`)？听艾莉丝说，须弥没什么好玩的地方...”

    大吉祥，大吉祥，天天都是大吉祥，我又不叫大吉祥！！！

    于是，大吉祥生气的开口问道：“是谁告诉你我叫大吉祥的了？”

    这...这比又怎么了，突然发这么大的火，难道是那个来了？

    不应该吧，大吉祥现在可是男儿身呢！

    再说了，又不是第一次叫了，老头子在的时候，也没见你这么反感啊！

    巴巴托斯神色奇怪的说道：“老头子教我的啊！那你不叫大吉祥，你叫什么？”

    这，宋梓喆教的啊，大吉祥的怒火瞬间熄灭了，没办法，完全打不过人家。

    大吉祥失落的开口道：“行吧，既然是梓喆哥教你的，那我也就不计较了。”

    这是巴巴托斯第N次体会到自家老头子的强大，竟然让快统一须弥地域的大吉祥认怂。

    巴巴托斯都快习惯了，而且做出了一个重大的决定。

    巴巴托斯：以后惹了不该惹的人，说了不该说的话，做了不该做的事，全部推到老头子身上去！

    桀桀桀，我巴巴托斯可真是个天才。

    这一想法在后面就流产了，具体原因嘛...你会知道的。

    当然，这也是后话了。

    巴巴托斯继续追问道：“那大吉祥你本名叫什么啊(′-w-`)！

    我们应该算朋友吧，连对方名字都不知道，那算什么啊！”

    大吉祥生气的往外走去，说道：“我叫哔哔哔哔哔，你记住了啊！你要是忘记了，宋梓喆都罩不住你！”

    这，大吉祥竟然把名字看的这么重要，巴巴托斯送了，慌忙的点着头说道：

    “放心吧，我们可是朋友，朋友的名字，我一定会记住的！”

    说着，宋梓喆也是跟上了大吉祥的步伐。

    毕竟，想要在异国玩的舒心，那还是得跟着当地人，他们可能不知道哪里最好玩，

    但是，他们知道哪些地方你是一定想去的！

    诶嘿嘿，大吉祥看着巴巴托斯跟上来了，便也是飞了起来，快速的带着路。

    不一会儿，两人就来到了一家酒吧。

    这里十分隐蔽，不是熟客的话，完全不知道这里是一家酒吧。

    什么？你说大吉祥为什么会知道？那当然是用植物感知的...

    好吧，其实这家酒吧是大吉祥开的，为什么？那当然是大吉祥无聊的时候能有地方玩啦！

    咳咳咳，一国之神，就是这么的任性。

    比如巴巴托斯去当吟游诗人啊！摩拉克斯以御姐身份游历世间啊！雷电影宅在一心净土看小说啊！

    咳咳咳，以上，后面我都会写出来的，别担心，至于小青子的生命安全嘛...

    听天由命吧！我要为艺术献身！

    大吉祥进去后，熟练的走到了八号位坐了下来。

    大声喊道：“waiter，给我来一瓶雪树伏特加，还要三支红桃A！”

    不一会儿，酒就被送上来了，还附赠了果盘等等。

    作为神，一点点特殊待遇还是要有的。

    大吉祥骄傲的抬起了头，本想着装波13，结果，巴巴托斯一句话就给他整破防了。

    巴巴托斯说道：“就送这么一点啊！唉，这家店也太小气了吧...这么一点也拿得出手。”

    说着，巴巴托斯就把果盘里的苹果一扫而空。

    大吉祥整个人都懵了，这时候不应该夸自己好厉害吗？

    剧本他大吉祥明明都偷看了，巴巴托斯这么不按剧本演呢？

    阅汗青：好家伙，你们怎么一个个都来偷看我的剧本，那还怎么演啊！

    巴巴托斯：大吉祥，又不是只有你能偷看剧本是吧！你凭实力，我凭爹而已。

    宋梓喆：看了就看了，有什么大不了的，反正被骂的是你阅汗青，又不是我们！

    唉，大吉祥十分的难受，大吉祥问道：“巴巴托斯，别人送东西，你还嫌少，这是什么道理！”

    巴巴托斯咽下最后一块苹果，说道：“啊？哦，主要是我和老头子来酒吧的时候，都是别人抢着送东西的。

    有时候连酒都不用自己买，别人送的就喝不完。

    你这...就送这么一点点，唉，真是不知道他们是怎么拿得出手的...”

    大吉祥炸了，你家老头子那是出卖颜值换来的，我又不是。

    再说了，就凭宋梓喆那张脸，自己都想去争一争好不好。

    这也要拿出来扎心，你巴巴托斯真是个狗啊！

    大吉祥气不过，便想着把巴巴托斯灌醉了，让他出丑。

    但我们巴巴托斯是谁啊！那可是天天都要喝酒的家伙。

    大吉祥这么一拼酒，巴巴托斯差点当场提出结拜的请求。

    不过，还是喝酒为重，这些事，可以慢慢来。

    (本章完)

