    还没等黎甜甜反应过来，就看到酒鬼男被突然出现的男人一脚踹飞，倒在了地上。

    酒鬼男躺在地上，捂着肚子，死死的盯着突然出现的男人，恶狠狠道，“你们知道我是谁吗？居然敢这么对我……”

    只是，他的话还没有说完，就被男人凌厉的眼神给吓到了。

    “如果不想死，滚！”战司爵冷冷的说道。

    酒鬼男感受到战司爵身上散发出来的寒意，忍不住吞咽了下口水，直接落荒而逃了。

    酒鬼男离开之后，就只剩下了战司爵和黎甜甜。

    战司爵挡在黎甜甜身前，她看不见他的脸，只闻得到男人身上的酒味。

    她顿时皱了皱眉，准备道谢后，直接离开。

    就在这时，男人突然转过了身来，低头冷冷的盯着她。

    看清男人的样貌，黎甜甜的眼里划过一丝诧异，随后不悦的冷声道，“战司爵，怎么是你？你怎么阴魂不散的，我……”

    她的话还没有说完，身子猛地一沉，就被压在了墙上。

    一个冰凉的吻，直接落了下来……

    “唔，你……”黎甜甜震惊，瞪大了眼睛。

    这是今天第二次，她被战司爵强吻了！

    这个该死的混蛋！

    战司爵身上的气息比之前的还要凌冽，带着浓浓的恨意，他直接伸手，将她的双手狠狠的扣在了头顶之上。

    他发疯似的强吻着她！

    亲吻着他之前就咬破的唇瓣还不够！

    他恨不得，直接一口吃掉她！

    狂风骤雨，雨打芭蕉，肆意浓烈……

    就在黎甜甜挣扎不过，感觉战司爵今天要在这走道里，要了她的时候……

    突然，一道诧异的男声，伴随着女人的哭声传了过来，“阿……阿爵，你……你这是在……”

    “唔……”听到声音，黎甜甜立即躲过了战司爵的吻，下意识的呼救道，“救命啊，救命啊……他是流氓，非……唔……”

    只是，她的话还没有说完，就被战司爵直接按住后脑勺，一把按进了怀里。

    战司爵将黎甜甜的脸扣进自己的胸膛里，然后侧头，冷冷的瞪着司徒辰，“还不走？”

    司徒辰咽了咽口水，立即道，“我什么都没看到，什么都没看到，你们继续，你们继续……”

    说完，他正准备拉着，还在一旁小声抽泣的路小漫离开。

    结果路小漫甩开他的胳膊，立即跑到了战司爵的身旁，看着被胸膛咚的黎甜甜，掰着战司爵的胳膊，泪眼朦胧道，“甜甜，大甜甜……”

    黎甜甜被按在战司爵的怀里，都快要窒息了！

    听到路小漫的声音，趁着战司爵分神的时候，她趁机使出吃奶的劲儿，一把将战司爵给推开了。

    “战司爵，你混蛋！！！”

    黎甜甜怒骂道，恨不得撕了这个该死的男人。

    战司爵双眼血红，死死的盯着她，见他挣脱开了自己的怀抱，立即就要上前。

    黎甜甜见此，立即拉着路小漫，快步朝楼梯那边跑去，直接离开了。

    战司爵看着黎甜甜像兔子一样离开的背影，盛怒到了极点。

    五年前，她就是这样，一声不吭的放火跑了！

    很好！

    黎甜甜，你彻底惹怒了我！

    司徒辰看到两人离开的背影，立即看向战司爵，一脸委屈道，“阿爵，你就不能管管你的女人吗？她把我的女人带走了哎，那可是我今晚……”

    “闭嘴！！！”战司爵说着，冷冷的瞪了他一眼，转身直接离开了。

    司徒辰顿时一脸的纳闷。

    他好像，很久没有看见过，战司爵因为一个女人生那么大的气了……

    上一次，好像还是五年前的黎甜甜……

    看着战司爵离开的背影，司徒辰的心里越发的好奇了，八卦心泛滥。

    如果他没有猜错的话，被战司爵强吻的女人，就是那个让他沾上香水味的女人……

    不过，那个女人，好像还和他今晚看上的“猎物”认识？

    想到这里，司徒辰勾唇一笑。

    既然阿爵喜欢，那他就得帮帮忙，把那个女人送到他的床上了！

    ……

    黎甜甜这边。

    她怒气冲冲的将路小漫拉到了车上，给她系好了安全带后，猛踩下油门，将车开出去了。

    一直哭哭啼啼的路小漫，酒意此刻已经清醒了几分。

    她拉着安全带，哽咽道，“大……大甜甜，你开慢点，我怕……”

    黎甜甜深吸了一口气，将车速降了下来，冷笑了一声，“路小漫，我警告你，如果你以后喝醉了，再给我打电话，我就把你丢垃圾桶里！”

    如果不是来接路小漫，她今晚也不会差点被战司爵给强了……

    想到这里，黎甜甜就郁闷到了极点。

    算了，今天她就当被狗咬了一口，以后碰到战司爵，她绝对绕着走！

    路小漫打了个嗝，都忘记了哭。

    想起刚才的事，她下意识的道，“大甜甜，你刚才是被战司爵强……强……了吗？你怎么……”

    话还没说完，黎甜甜就猛地踩下刹车，将车停在路边，挑眉道，“路小漫，我还没问你，你今天为什么喝酒，还有那个男人是谁？”

    “那个……我不想去相亲，所以跑去蹦迪了，可刚才那个男人……我也不知道是谁？”

    路小漫说着，挠了挠后脑勺，皱着眉，仔细的回想着，“我当时哭个不停，他好像就来搭讪了，还没等我反应过来，就被拉着走了，不……”

    黎甜甜点了点她的脑袋，恨铁不成钢的道，“你呀你，你以后被人拉去卖了，还要给人家数钱呢！”

    “我错了，大甜甜，我错了……保证以后绝对不乱喝酒……”

    路小漫说着，突然又想起了什么，皱眉道，“哦，我差点忘了，今天我跟师父聊天，他说起，黎宝贝的病情现在虽然得到了控制，但为了以防万一，师父说，还是要尽快拿到战司爵的那个……那个东西……”

    她话还没有说完，黎甜甜就皱眉直接打断道，“我知道了……”

    但是现在，需要的可能不是战司爵了！

    孩子的父亲到底是战司爵，还是战夜凝，她现在真的有些搞不清楚！

    想着，黎甜甜咬了咬牙，下定了决心……

    她得尽快查出谁才是黎宝贝的亲生父亲才对！

