    确保了有葵花宝典之后，韦剑和东方不败两人都松了一口气。

    此物虽然不是韦剑来少林的终极目的，有些得之我幸，失之我命。

    但是老实说此物对东方不败有莫大作用，对韦剑而言，同样作用不小。

    只不过，对韦剑而言，没有葵花宝典，有先天功，有其他绝学也是一样，只是效果的大小而已。

    但是东方不败就不一样了，其他武功对他的借鉴意义相比韦剑就小了很多。

    所以，他更在意葵花宝典。

    ......

    跟着，他们随着老和尚，直接便来到了藏经阁的最上层。

    这倒不是说，第一层，第二层，对他们没有什么帮助。

    第二层也就罢了，第一层少林寺收集的那些佛门典籍。

    落在一般人手中，的确没有什么用处。除了增加一点佛门素养。提升一些心境。修生养息。

    但是落在韦剑和东方不败这两个人手中，不说堪比绝世神功，却也帮助颇大。

    因为其中蕴含的智慧，根本就不是普通武功秘籍可以比拟的。

    就好似老子道德经，佛门金刚经这样的东西。

    堪称是支撑佛道两脉体系的根本。万经之源。

    但是他们却都不是武功秘籍，难道就没有用了？

    不！大错特错。

    这两本书籍其实才是真正的无上绝学。

    道德经可是老子出关化胡所流，是圣人经典，传闻尹喜便是靠着这几千字从而得道。

    所以，不是这经典没有用，而是不是什么人都有用。

    所谓是看山是山，山水是水，看山不是山，看水不是水。

    同一个事物，对不同人而言，看到的东西就完全不一样。

    当然，韦剑也不是自比尹喜，觉得自己能够从这些佛经之中参悟出什么惊天动地的奥义，直接白日飞升。

    但是比不了尹喜，比黄裳应该没有太大的问题。

    黄裳就是参悟宋王朝的无数道藏经典，然后大彻大悟，创造出了风行射雕三部曲的九阴真经。

    韦剑参悟这些佛门经典，不说同样领悟出九阴真经这样的绝学，但是只要能够增益他的悟性，根基，为自己突破先天贡献一份力量就好了。

    话又说回来，这些佛门经典需要细细观看，仔细揣摩，需要花费时间。所以不急于一时。

    而第三层中的绝学就不一样了。

    从唐朝十三棍僧救唐王开始，历经唐宋元明几个朝代，少林一直屹立不倒。

    即便是中间有所衰落，但是最多也不过是自扫门前雪而已。

    传承不断，始终屹立于江湖之巅，和朝廷保持密切关系。

    都说只有千年的世家，没有千年的王朝。

    而比起世家大族，少林这样的佛门祖庭显然还要更胜一筹。

    这样的一股势力，他们的底蕴是何等的丰厚？

    即便是韦剑知道，少林肯定也不会将鸡蛋放在一个篮子里，不会让他们得到太多好处。

    就如同先前老和尚所言，第三层中所收藏的绝学基本上都是残缺的。

    而要不是东方不败威胁他，恐怕他还不会老老实实的将葵花宝典交出来。

    不过，即便如此，为了让韦剑两人满意，做戏也要尽全力，不会太过敷衍。

    所以，韦剑一时间有些迫不及待了。

    相比第一层中，密密麻麻的书架，以及书架上一排排的书籍。

    第三层中的摆设显然疏散了许多，空旷了许多。

    但见得零星的摆着数个书架，散发着淡淡的檀香。

    东方不败粗略的扫了一遍之后，便找了一个蒲团坐下，然后一颗心都落在了老和尚刚刚递过来的葵花宝典之上。

    此物对韦剑其实也有不小的帮助，不过既然东方不败在看，韦剑也就不急着观看了，他现在更感兴趣的还是这里的武功。

    大致扫了一遍之后，韦剑整个人的呼吸都急促了起来。

    倒不是他刘姥姥进大观园，没有见识。

    委实是这里的绝学实在是太多了，随便拿出去一门，便足以引发一场血雨腥风。

    在其中，韦剑看到了明教的乾坤大挪移，白眉鹰王，金毛狮王的看家绝学。

    他还看到了全真教的天罡北斗阵，先天功，丐帮的降龙十八掌。

    他也看到了慕容家的斗转星移，逍遥派的小无相功，丁春秋的化功大法。

    甚至他还看到了一门剑经。

    那是唐朝的时候留下的绝学。

    “吸！”

    看到此物，韦剑呼吸顿时一滞，然后瞬间将这门剑经拿在了手中。迫不及待的翻阅了起来。

    越看越让他激动，因为这的确是剑经，专门修炼剑力的剑经。

    通过这门剑经的描述，修炼到大成的地步，甚至可以做到飞剑伤人。

    虽然不可能千里之外，取人首级，但是也有百步穿杨之功效。

    看得韦剑一阵热血沸腾。

    可惜，最后，他却是一阵怅然若失。

    因为，这门剑经和其他绝学一样，都是残缺的，而且残缺得很是厉害，一门秘籍只剩下寥寥几页，有些地方还不是破了就是损毁了。

    “可惜了。”

    “果然越是到了后来，武学就越是没落。”

    “遥想唐朝的时候，连飞剑都存在，是不是修仙也是可以的？”

    一时间，韦剑脑海之中闪过无数念头。

    “少林果然没有让我失望！”

    虽然有些遗憾这些绝学都是残缺的。

    如果他们是完整的，有这些绝学在，韦剑便可以打包票，自己能够在最短时间内突破先天。

    不过，虽然有些遗憾，但是却也仅仅只是一点而已。

    如果少林真的收藏了这么多完善的绝学，那就太恐怖了。

    而且，即便是残篇，但是对韦剑的帮助依然不小。

    尤其是那全真教的先天功。

    其实说是先天功也不准确，因为全真教连老顽童都没有能够得到先天功的传承。

    这门武功，其实不过是类似华山传承至郝大通的紫霞神功一样的武功。

    是王重阳专门韦全真七子量身打造的绝学。也蕴含了一些先天功的奥妙。

    虽然神功动人心，韦剑很是想要如同东方不败一样，找个地方，好好的将这些绝学细细观看，仔细揣摩。

    但是他知道这里不是时候，不是地方。

    虽然少林已经折服了，应该不会出现什么波折。

    但是在韦剑看来，最好还是先将这些武功扫描到脑子里，离开少林，回到衡山之后，再慢慢消化。

