    杨诚一直都觉得，足球和电影很像！

    之所以说像，主要是因为这两种行业不仅仅都是曝光率极高的行业，也不仅仅只是因为他们都专门出巨星，而是因为这两门行业在本质上存在着很大相似性。

    例如，电影行业是传承的行业，从导演手法到技术底蕴，都是靠着无数电影工作者不断积累，不断进步，不断改良，进而有了现在先进的电影工业技术，而足球领域也同样都是如此，从技术运用到战术阵型，都是靠着不停积累和继承而演变出来的。

    这就是为什么，杨诚总是拒绝承认，皇马是史上最强球队的原因，因为这根本没有可比性！

    没有先贤们，哪来的皇马？

    还有一个很类似的地方在于追求角度的不同。

    电影大致上可以分成两种，艺术和商业，你追求艺术电影，那就必须要杜绝浮躁的商业气息，如果你要追求商业，就不能够过份的艺术化，必须要让电影观众有观影的快感，对于很多人来说，这两者看起来似乎是相对的。

    足球战术也是如此，分为防守和进攻，你大胆压上进攻，防守上就一定会有问题，你坚决防守，那进攻能力肯定会被削弱，这就要看你具体的追求到底是什么。

    但是，总有极少数的一部分电影导演，他们有足够的能力，把一部电影导演成艺术和商业化共存，并且很巧妙的达到了一种平衡状态，所以，也有极少数的足球主教练能够带领一支足球队，在进攻和防守当中取得一种平衡，在进攻中防守，在防守中进攻。

    这种平衡如果用理论上来说，很容易，一句话，但如果要去琢磨，要去拿捏到这一句话的精髓，往往是很难，甚至于有无数人用了一辈子都未必能够掌握得住，而且必须要有足够的实力作为前提。

    实力，决定一切，没有足够的实力，那就只能玩偏科！

    迭戈?西蒙尼不是不想让马竞打出又好看又精彩的足球，但是他很清楚，以目前马竞的实力，以他目前的执教能力，暂时还无法达到这一步，打防守反击是最符合他现状的，所以他就选择了打防守反击。

    实力不够，他在无法同时兼顾边路和中路的防守的时候，那他就只能选择中路！

    足球场上就那么大，人就那么点，实力就摆在哪儿，你顾得了这里，就顾不了那里，怎么办？只能够有所取舍，有所选择，避重就轻！

    很多人就奇怪了，那为什么皇马可以？

    重点是，皇马是当今世上最强的球队，他们有着强大无匹的控制比赛的能力，他们能够决定比赛怎么打，局势怎么变化，牵引着对手，所以他们能够最大限度的摆脱这种问题，而除非你能够把比赛的控制权从皇马的手中抢走，否则的话，就只能迁就着皇马进行比赛！

    得承认，迭戈?西蒙尼的首发战术很出色，也确实是很不错，尤其是他大胆的放弃了两条边路，将两名边后卫回缩靠近中路，钳制住皇马的两名边锋，再加上加比和蒂亚戈这两名回撤得很深的后腰，给皇马的进攻带来了很大的困难。

    阿根廷主教练的态度非常的明确，甚至于他从一开始，目标就非常准，那就是他所有的一切战术都是建立在必须要确保不被皇马进球，不让皇马赢球的基础上，平局都无所谓，能够赢球，那就是赚了！

    不能说迭戈?西蒙尼保守，他的策略非常符合现在马竞的现状和实力，摆开阵势跟皇马对着干，保证马竞死得比谁都要惨，所以西蒙尼只是做了一个很务实的决定。

    但是，很明显，杨诚对自己的学生还是不够满意。

    ……

    “拉法，你知道西蒙尼这一场比赛从一开始，犯下的最大的错误在什么地方吗？”杨诚笑着问向了贝尼特斯，虽然比赛进行了半个小时，皇马依旧还是没能打破场上的僵局，可是他看起来似乎一点都不着急，反倒是有点胜券在握的感觉。

    贝尼特斯看着比赛，淡淡的说了一句，“有点跟不上我们了！”

    “对！”杨诚给予肯定，“我早说过，把球员固定在区域内踢球的时代已经过去了，如今的足球讲究的是流动性，因为流动就代表着突然，就代表着措手不及！”

    在杨诚看来，皇马和现在足坛的其他球队相比，最大的优势实际上不在于技术。

    说真的，都是职业球员，有球技术方面或许会存在差距，可真没有想象中的那么大，或者应该说，想要组建一支有球技术能够追得上皇马的球队并非就真的那么难，至少以西班牙的青训人才库，再加上曼城、曼联、切尔西等球队的庞大人力物力，也不是办不到。

    可为什么他们这么多年了，都无法追上皇马呢？

    甚至于，杨诚敢狂妄的说一句，再给他们3年时间都追不上现在的皇马，为什么？

    不是因为技术，而是意识！

    杨诚强调得最多的是无球跑动，而聪明的无球跑动靠的不是不停的跑，也不是努力的跑，而是充满智慧的去移动。

    有的时候，你走上一步，效果抵得上别人跑上一个小时，所以在球场上，你看到有的球员很懒，可他却总能够在关键时刻发挥重要作用，这是因为他够聪明，懂得用脑子去踢球。

    当然，杨诚不是鼓励那些偷懒的球员，而是在阐述一个很简单易懂的道理。

    皇马最大的优势就在于，杨诚打造出来的这一个战术体系，能够让每一名球员都聪明的去根据场上的局势移动，去寻找对方的空档，去抢占对方的空间，去攻击对方的漏洞，这才是皇马最大的优势！

    无球跑动可不仅仅只是在进攻，在防守中也同样可以运用自如，但是马竞显然还不具备这一点，或者说，西蒙尼已经离开欧洲主流联赛够久了，他虽然在阿根廷执教多年，但却已经脱离了世界最先进的足球水平够久了，导致他已经有点跟不上了。

    以马竞的实力和水平，西蒙尼到目前为止的执教值得肯定，但是他还有很大的进步和提升的空间，至少杨诚看人从来都不会错，他深信西蒙尼有这份能力。

    …………

    …………

    “我们上半场的跑动犯了一个很愚蠢的错误！”

    在客队的更衣室里，杨诚用平板电脑展示出了一副来自超级教练系统的跑动路线图，其中他就点出了中前场6名球员的跑位图，发现其中很大一部分的跑动路线都是往中路靠拢的，沿着边路直线活动的路线不多。

    “我们很多球员都跑向了同一片区域，难道你们没有注意到，他们的边后卫往中路缩得很厉害吗？”杨诚说话的语气还是很平静，没有丝毫的激动，更像是在询问和分析。

    “对方把防线往中路缩，很明显就是希望我们多进攻中路，我们如果跟着他们的计划去做，那就是遂了他们的意，所以我们要反过来，积极的拉开战线，打出宽度，利用宽度来制造他们防线上的漏洞！”

    杨诚这么一分析，再加上平板电脑上的显示图，所有人都可以很直观的知道自己要怎么做。

    “克里斯蒂亚诺和里奥，下半场你们要多在边路活动，既然他们的防线喜欢收缩，那就由着他们收缩，我们从边路发起进攻，拓宽他们的防线，制造漏洞！”

    小小罗和梅西听了，都是频频点头。

    “卡卡、德拉雷德，你们要多积极的后插上，一旦防线出现漏洞，给我果断大胆的打，但是你们几个人都要注意，一旦球进入了马竞的半场，我们的处理球不能太过随意，上半场我们在这一点上犯了几个错误！”

    “大卫和安德雷斯，你们下半场的任务更多的是在边路活动，记住，尽量往前压，支持小小罗和梅西在边路的活动，一旦小小罗和梅西完成了边路的突破，你们就往中路切，抓住他们拉扯出来的漏洞打，明白吗？”

    “明白，头儿！”大卫?***和伊涅斯塔都点头答应。

    这是一种非常有效的战术打法，因为小小罗和梅西都是那种个人能力非常强的球员，他们如果拿球往边路冲，对手至少得两个人去防他，整个区域的防守注意力都肯定在他们身上，这就很容易露出漏洞。

    在这种情况下，大卫?***和伊涅斯塔再针对漏洞从边路完成内切，不管是自己投入进攻，还是策划队友进球，效果都会非常明显。

    杨诚这一轮分析下来立即得到了所有人的肯定，因为主教练这么一说，原本困顿的局势再度变得明朗，变得清晰了，至少每一个人都知道自己要怎么做了。

    …………

    …………

    有的时候，足球场上的局势未必都会按照主教练的意图去进行，瞬息万变的比赛不可能让主教练把所有的可能性都预料得一清二楚，这就需要球场上的球员去灵活变通。

    出类拔萃的球员就一定拥有这样的能力！

    就好象这一场比赛，西蒙尼也猜测到了皇马会在下半场加强进攻，所以他们下半场的防守有意识的加强了边路的注意力，皇马一开场打了两次边路，都没能造成效果，没有突破局势。

    杨诚很明显的察觉到了马竞的改变，他也意识到了己方的问题，立即朝着卡卡做出了批示，要求卡卡、大卫?***和伊涅斯塔再往前压上，形成对对方中路的干扰。

    很快就形成了一次效果，但却跟杨诚中场休息时布置的时候完全相反。

    卡卡在禁区前沿拿球，这时候大卫?***和小小罗都已经往前压，进入了马竞的禁区，都在等待着机会，这就使得马竞中路和左侧的防守压力比较大，他们的无球跑动完全吸引了马竞后防线球员的注意力。

    如果站在看台上注意观察，就会发现，在所有人都深入马竞禁区中路和左侧的时候，梅西却有意识的保持在大禁区右角角落一带游弋，既没有前插，也没有往中间缩，反倒是伊涅斯塔的前插干扰了马竞左后卫菲利佩的注意力。

    如果说，杨诚下半场的安排是要让边路来拉扯对方的防线，为中路制造机会的话，那么现在的局势正好反过来，是中路对对方的防线和球门施压，为边路制造出机会。

    卡卡很快就把球传给了梅西，后者得球时往前一趟，周围10米左右的范围内没有任何一名防守球员存在，他几乎可以再毫无威胁的情况下，面对着对方的门将，一脚平直的射门，直接洞穿了马竞的球门，1：0！

    整个过程说起来很繁琐很复杂，可实际上却是发生在瞬息之间，皇马用中路施压，为边路制造出漏洞，而伊涅斯塔吸引了菲利佩后，为梅西拉扯出了空档。

    在看到梅西兴奋的冲出禁区，激动的庆祝着进球的时候，西蒙尼用力的一拍自己的额头，不住的摇头叹息，他真的有点想不通，“怎么就把右路给漏出来了呢？”

    “球场上瞬息万变，皇马球员的无球跑动太聪明了，我们的球员明显有些跟不上，就被拉走了！”博格斯也是非常的无奈。

    假如当时菲利佩不跟着伊涅斯塔的话，选择继续看着梅西，那卡卡一定会把球传给无人盯防的伊涅斯塔，后者得球后更惨，直接面对着球门正面，至少梅西还要打一个角度，伊涅斯塔直接往前送就能够进球。

    “皇马现在很明显改变了进攻的方向，已经不再局限于中路了！”博格斯也算是看出来了。

    西蒙尼点了点头，“让他们注意点小小罗和梅西，我发现他们的站位都比较靠近边路，很明显我们的恺撒已经改变了进攻策略了！”

    提到杨诚，西蒙尼不由得侧过头去，看向客队教练席，发现杨诚正好拿着一瓶水在喝，还笑着朝着他举起了水，仿佛是要跟他来干一杯，但是西蒙尼明显没有这份兴致，略微点了点头，心里头烦躁得不得了。

    马竞的球员很快就按照了西蒙尼的战术进行了调整，但是皇马一旦打开了局面，那进攻就肯定是源源不绝的来，有时候边路，有时候中路，马竞的防线一被拉开，立即疲于奔命。

    例如这一次，小小罗和梅西都站得比较靠近大禁区的左右两侧，中间是阿奎罗顶着戈丁，卡卡在阿奎罗身旁游弋着，佩雷拉看着巴西人，而伊涅斯塔则一得球，加比立即第一时间贴上来，可是小白抢在了加比之前，将球直塞到了阿奎罗的脚下。

    如果是在平时，戈丁身旁都会有人帮忙协防，但是如今的队友都被卡卡、小小罗和梅西给拉出去了，戈丁一个人面对阿奎罗，后者一得球后，顺势一个转身摆脱。

    小个子的好处就在于重心低，戈丁想要用身体压制阿奎罗，但却被阿根廷魔童给耍了，一个踉跄差点栽倒，而阿奎罗则是摆脱了戈丁，带球在禁区点球点附近形成单刀，挑过门将入网，抛弃了卡卡回追的佩雷拉根本就来不及阻止，2：0！

    西蒙尼这下子就坐不住了，立即冲出了主队教练席，冲着球场上的球员张开双臂喊着，仿佛是在问他们，你们这一群混蛋到底是怎么踢球的？难道是不知道阿奎罗的厉害吗？

    很快，西蒙尼就做出了一次换人，直接就是换下了表现糟糕的图兰，换上了苏亚雷斯，加强中路的防守，苏亚雷斯的位置甚至可以说是在中卫附近，看起来是要加强后卫线上的人数。

    换上了苏亚雷斯之后，马竞的后防线上看起来有5名球员，再加上两名后腰，人数不可谓不多了，但是很快，在第78分钟，他们再度宣告失守。

    大卫?***一脚直塞球给到了禁区前沿的卡卡脚下。

    卡卡的位置也很有意思，他移动到了对方右后卫胡安弗兰和中后卫佩雷拉的中间，由于胡安弗兰还要看着小小罗，所以两人的缝隙比较大，卡卡一拿到球，作势就要往前突击，骗得佩雷拉失去了重心之后，巴西人却是往中路横向带了一步，直接起脚！

    卡卡的这一脚射门来得又重又急，守门员站位稍稍靠后，原本他也以为卡卡是要突破后为队友制造机会，可没想到巴西人却选择了自己单干，而佩雷拉却被轻而易举的晃得失去了自己的位置，露出了球门的空档。

    3：0！

    西蒙尼再度坐回到了主队教练席的上面，他看起来一脸的郁闷，因为他已经做到了他所能够做到的一切，但没想到还是被皇马在卡尔德隆球场拿到了3粒进球，这让他感到无奈。

    不过他也不能够在最后时刻进行反扑，因为皇马现在的进攻还显得很游刃有余，如果马竞这时候压出来反扑，能不能进球不知道，但是球门的危险程度一定是比皇马要高得多。

    这是一种很窝囊的感觉，就好象你被人家抽了三记耳光，但却无法抽回来，因为你如果要抽他一记，说不定他会抽得你更多，你怎么算怎么吃亏，而且还是吃大亏！

    不仅仅是西蒙尼，博格斯也同样看得又纳闷又吃惊，因为他这是第一次亲身感受到皇马的实力，跟以前在看台上所领略到的完全不同。

    他们输了，彻底的输了！

    因为他们做了万全的准备，但还是被皇马给击败了！

    “这就是恺撒吗？”博格斯问向西蒙尼的语气里，没有了之前的怀疑，而是变成了一种敬畏！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

