    看着铺天盖地而来的各类魔法和汹涌奔腾的亚龙，洛宇冷哼道：“萤火之虫也敢放光？”

    只见他向前一步，法杖一点，一道可怕的火龙卷席卷而出，随即化为了一条风火双属性的元素之龙，在洛宇周围盘旋起来，将他牢牢护住。

    “砰砰砰砰！”

    大量的魔法攻击轰在元素之龙上全部被抵消，根本就无法伤到洛宇分毫！

    见到这一幕的观众都是瞠目结舌，洛宇能够把魔法操控到这种程度，无愧于大魔导师的称号！

    攻击过来的魔法全部被席卷一空，元素之龙轰然一下冲了出去，所到之处所有亚龙全部被风火双属性给搅碎焚烧，根本连一丝一毫抵抗的余地都没有。

    元素之龙连杀了十几头亚龙之后终于力量耗尽消散了，但是洛宇法杖一点，这一回直接飞出了三条元素之龙！

    三龙同时席卷，亚龙成片的被杀伤，震撼的场面所有人都头皮发麻！

    太强了！

    魔法师最强的还是这种范围输出！

    这几百头能够灭城的亚龙在十分钟内全部被元素之龙给席卷一空，场中血腥味非常的浓郁。

    众人目光看向了龙渊，本以为他一定是脸色铁青，没想到此刻的他却是一脸的沉静。

    “洛宇，你是真正的大魔导师！”

    “但是很可惜，有时候最自负的手段或许也会葬送胜利。”

    声音落下，他轻轻的念动咒语，弥漫在空气中的亚龙之血开始向洛宇的方向汇聚，紧接着轰隆隆的爆炸起来！

    “砰砰砰砰！”

    血气炸成了血雾，可怕的威力看的众人心惊肉跳，这一切竟然都是龙渊的算计！

    他明知道亚龙不可能对洛宇造成威胁但还是放了出来，接着用龙族的血脉秘法引爆了这些亚龙之血！

    每一团的亚龙之血爆炸威力都不容小觑，这几百团的亚龙之血同时爆炸，当真是恐怖无边。

    一连串的炸响之后，整片对战区域血雾弥漫。

    “输了……洛宇就算再强怕也难以抵挡龙血轰炸。”

    彩珈眼中满是震撼之色，古斯塔等人也都这么认为，一个个微微摇头。

    但是，当血雾散去的那一刻，让人震惊的事情发生了，洛宇站在原地似乎毫发未伤！

    “这……这都没炸死他？”

    “洛宇的光元素护盾是有多厚啊？”

    “她到底是法师还是坦克……”

    每个人眼中都是难以置信之色，龙渊等人看着洛宇，一个个也都是瞪大了眼睛。

    他们深知爆炸的威力，按照计算，使出这一招洛宇是必败无疑的，但现实是对手毫发无伤！

    “等一下，洛宇没有护盾了！”

    “咦？洛宇的白色光盾真的没了，他现在就是裸奔状态！”

    “法师裸奔了！还不上啊！”

    观众们立刻惊呼起来，龙渊等人也是瞬间发现了这个事实，脸上露出了狂喜！

    他们几乎魔免，而没有了护盾的法师在魔免战士眼中，那就是一块任人宰割的肉，即便是敏捷爆炸都没用！

    “上！”

    除了龙渊之外，另外五个能够行动的龙族直接扑了上去，他们速度飞快，立刻就扑倒了洛宇面前，一道龙息喷了过去。

    “砰！”

    “洛宇”被龙息轰中直接爆炸，毒液飞溅开来将附近区域化为了猛毒区域，龙麦看着眼前这片紫雾冷笑道：“猛毒分身。”

    “同一招岂会中计两次？”

    他目光猛的看向了一侧，果然看到了洛宇的本尊。

    “在那！”

    “注意，小心分身！”

    五人再度分不同方向向着洛宇扑了过去，而这一次，洛宇瞬间叫出了猛毒分身，一个向龙空扑了过去，另一个飞速的后退想要避开攻击！

    龙麦厉喝道：“扑过来的是分身，龙空小心！”

    龙空冷笑一声飞速转向撤开，而距离洛宇本尊最近的龙空则是脸上露出了狞笑之色。

    “当日我淘汰了娜可儿，今天再淘汰你，我就是你们雨灵小筑的克星！”

    声音落下，手中长刀猛的刺入了洛宇的胸膛。

    但是，当长刀刺入的一瞬间，龙空愣住了，以多年来捅人的经验来看，这一下的手感不对劲！

    果然，眼前的洛宇开始扭曲起来。

    “这是个假的！”

    他眼中露出了难以置信之色，想要飞退却是已经迟了！

    “轰！”

    一声炸响，猛毒分身几乎是贴在龙麦的脸上爆炸的，可怕的毒液飞溅而出直接覆盖了他全身。

    “啊！”

    龙空发出了凄厉的惨叫声，或许是他的运气不好，也可能是洛宇的运气太好，有一道毒液爆炸形成的水箭正好拍打在了龙空腋下的逆鳞处！

    惨叫过后，龙空直接被猛毒入体，当场病入膏肓，直接送走。

    同一时间，正在躲避的龙麦等人猛的反应过来，暴怒之下立刻就向着真正的洛宇扑去，但是刚刚冲到一半，远处的龙渊急切的喊道：“回来！”

    此刻的龙麦想到之前被洛宇绑架，现在自己的同伴又被玩弄，气到爆炸哪里还听得进去！

    “砰！”

    他一刀下去，“洛宇”爆炸开来，虽然有所预警但还是炸了他们一身！

    “噗……”

    几人全身皮肤被腐蚀冒起了青烟，转头看去，见到洛宇正在不远处，而且向着他们扑过来！

    “混账！杀了你！”

    暴怒的龙麦又要扑上去，却是被身边的同伴给拉住了，龙娇轻喝道：“你冷静点，这个也是假的！”

    “不！”

    “洛宇此人心机深沉，这个是真的，另一个后退的才是假的！”

    龙麦怒喝着一刀劈向了冲来的洛宇，结果瞬间爆炸！

    “尼玛，这怎么能是个假的？！”

    但在这千钧一发之际龙娇挡在了龙麦身前，替他承担了飞溅的毒液！

    “啊！”

    龙麦眼睛一下就红了，一把将龙娇给抱住，但就在这时，面前有一道黑影飞掠而来，似乎是要攻击龙娇的后背！

    “休想！”

    龙麦咆哮起来，想都不想，手中长刀猛的向飞掠而来的黑影劈斩而去！

    “不要，这是假的！”

    龙娇直接尖叫，但已经来不及了！

