    第1048章爆更14

    毕竟他们前面的人只有战黎川。

    “那家直升机里面真的是战黎川？”杜言峥问道。

    “真的啊！之前我们用天眼查看了，的确是战黎川的飞机啊。不可能说他中途转机了吧？一直都在监视他的飞机，也没见哪架飞机在中间接近过他啊！”

    杜言峥眼中升起来的戾气瞬间减小了不少。

    “不管是谁，只要不是战黎川就行。帝家人脉众多，不可能在I国没有任何背景。多半是帝家的人。”

    “那我们……”

    “当然是去帮助帝家。”

    那可是他家女孩现在的家庭。

    虽然不喜欢帝昀熙，但既然帝家是她的娘家，那也就是他的亲人。

    他不介意对方抢先。

    ******

    璟仟让雷斯把战舒俞的四肢全部踩碎之后，还在欣赏战舒俞的惨叫、哀嚎以及谩骂，便听到外面有炮火声和爆炸声。

    她这里应该是庄园最里面，也是整个庄园最中心的位置，对方算是把自己的主客房都让渡出来了。

    听到爆炸，雷斯生怕她跑了似的，朝着她靠近了几步，好第一时间拿她当人质。此刻看向他的目光里是满满的警惕。

    “帝小姐，你的人缘不错啊。才刚被我们请到艾德尔庄园，前后还不到一刻钟的时间，竟然就有人在第一时间赶到，对我们发起攻击了。”

    璟仟笑盈盈地看着眼眸中满含温怒的雷斯，“你们不是都知道我就是DrJ了吗？你们应该祈祷我的家人此刻没有把我被你们掳走的消息公布出去。毕竟要是公布出去了，一定会有很多人会想办法救我的。毕竟，我虽然不是死神，但却是可以跟死神抢生意的医生。并且也不是所有的人都像你们这样，都不谈生意，就直接绑架的，你说是不是？”

    雷斯和帝安然的脸色瞬间变得极为难看。

    “仟仟，不管怎么说，我爸爸都是你的大伯，你的亲大伯，我们也是请你过来的，而且还帮你清理了你不喜欢的人。我想……你不会恩将仇报的，对吧？”

    璟仟一直都是笑眯眯的，仿佛笑容就是她的最大杀器，笑就能杀死人似的。

    “果然皇室不收你是对的，这么大的人了，连‘恩将仇报’什么意思都不懂。废了战舒俞，不过是我跟你们谈的条件之一，我们之间协议都还没有达成，说什么恩？你们对我有恩吗？要是我记忆力没有出错，当初我认亲宴的那天晚上，好像就是你爸派杀手来杀我的吧？原来杀我是对我有恩？那还真是失敬了。”

    帝安然和雷斯的面色都是一变。

    “你们查到了主子这里？”雷斯突然有股不好的预感。

    璟仟依旧是笑眯眯的：“怎么，不应该？”

    “极尽域被你们攻击了？”雷斯又问。

    “哦，我只是个手无缚鸡之力的弱女子，对于那些刀枪火炮的，我都不太想去了解。想要知道有没有被攻击，你们不妨回去看看啊。”

    “牙尖嘴利！”雷斯气急，还想说什么，手机响了。

    “立刻把帝璟仟带到A-1来。”

    (本章完)

