    臣风的感知力所覆盖的那个能量体。

    竟然是一座建筑！

    这个建筑，给人一种浩大古老的气息。

    就像是...

    一座城市？

    “这是海底遗迹么，那这些鱼人怪物，是在等这座遗迹，它们有什么联系？”

    臣风心中感到疑惑。

    他直接通过战甲自带量子通讯，连通了最高组基地。

    那头接通后，臣风直接问道：

    “我是臣风，北极洋这边之前有发生什么异常没？”

    那头基地工作人员传来回复：“稍等，正在查询中！”

    “有了！”

    过了不到一会儿，工作人员便在通讯中回复道：

    “根据之前苏熊那边的调查报告，一支名为‘别林’的苏熊军部调查小队，曾在北极洋中发现了一处海底遗迹。”

    “同时，这个海底遗迹中出现了大量名为‘海蜥兽’的海兽种族，普通能量级别为五级，林昆军团长曾率领九州骑与之战斗，被抓获了一头七级海蜥兽王。”

    听完那边的回答，臣风说道：“把这个海兽种群的数据资料发送给我。”

    根据前世的记忆，他并没有听说过海蜥兽这个种群。

    很快，基地那头将海蜥兽的资料远程传输给了臣风。

    在看完海蜥兽的信息和调查研究报告后。

    他的内心不由一沉。

    “根据科技院研究，海蜥兽身上发现了来自于袋鼠国海域的深海藻类，基本推断海蜥兽来源于袋鼠国海洋区域。”

    来自于袋鼠国？

    这倒是让臣风吃了一惊。

    这个海底遗迹，看样子可不简单。

    明明是远在蓝星一端的北极洋，出现的生物却是来自于这颗星球另一端？

    “那这些鱼人，又在等待什么？”

    臣风疑惑地看着下方的鱼人怪物。

    不仅是他。

    罗夫诺德市的守军和民兵们，也一时间感到压力极大。

    城墙下就是一群实力恐怖的怪物。

    他们都已经做好了拼死而战的准备，可现在，这些鱼人怪物就不发起进攻了。

    此时。

    数十公里之外的北极洋近海。

    海洋深处。

    一片幽暗，这片大海因为位于蓝星最北端，并且还是极点所在，因此常年属于无人路径之域。

    就是这样一片寂静的深海中。

    一座海底遗迹突然间开始震颤。

    发出轰隆隆的响声。

    整座遗迹都仿佛闪起幽绿色光芒。

    当这片海域震动的那一刻。

    原本漆黑的海底，竟然亮起了一双双幽绿色的眼眸。

    这些怪物，就像一个个异变的鬣狗，长着狰狞的面孔獠牙。

    从它们脑袋后面长着一条鱼鳍，四肢形似鱼人，那双眼睛更是像两盏绿色的灯笼。

    海蜥兽！

    在遗迹颤动的这一刻。

    这些海蜥兽，都从沉睡中苏醒过来！

    但很快。

    遗迹的中心，一座像西方神话中的神庙建筑物里，迸发出耀眼的蓝色光芒。

    在这蓝光之下。

    那些才刚刚苏醒的海蜥兽，瞬间就像被什么东西吸收，将它们体内的能量不断抽出输送到了神庙之中。

    ...

    与此同时。

    罗夫诺德市防御城墙下的鱼人，这群怪物的双眼，也在这一刻闪过一抹蓝色光泽。

    旋即，这些呆滞在原地的鱼人群，猛地抬头，幽蓝色的双眸看向了城墙上的苏熊军民。

    “这是...”

    臣风看到这一幕，心中一惊。

    当鱼人抬头看向城墙上的战士和民众们时，他感受到从这些鱼人眼睛里，凝聚出了一股十分奇怪的能量。

    这股能量有点类似于之前出现在中海市的异种海兽‘魇灵’。

    可以控制人类的意识，并在梦境中杀死人类。

    这群苏熊军民，大部分都是普通人，连觉醒者都不是。

    如果鱼人怪物的能力真的是控制意识。

    那么凭借这些人的意志，根本无法抵挡！

    臣风见状，手中长剑一抛。

    这柄古朴长剑的剑身，瞬间迸发锐利的青光剑芒！

    从天而降。

    “轰！”

    一声震响。

    轩辕剑直接插入下方大地之中！

    从剑身上爆发而出的强悍能量。

    瞬间将那些鱼人所释放过来的诡异能量给硬生生震散！

    鱼人怪物虽强，能量级别达到了七级，但...

    那也只是对这些普通战士来说。

    在臣风如今的实力面前，七级海兽，甚至连他一剑都抵挡不住！

    “死！”

    臣风立于半空之中，右手向前一挥。

    轩辕剑立即从地面飞出，在能量操纵之下，化为一道利光，朝着鱼人群中袭去。

    “嗤嗤嗤！”

    一阵利器穿透血肉的声音响起。

    只见，这些体形与人类差不多大小的怪物，不断被长剑贯穿心脏，身体直挺挺倒下。

    这一幕。

    简直就像砍瓜切菜一般！

    罗夫诺德市上的所有苏醒士兵，以及几万民众，都直接看呆了。

    如此强大的兽群。

    竟然就这么被一边倒的碾压，屠杀？

    他们不由自主地抬起头，看向天空。

    “难道，他是...”

    城市指挥官‘季耶夫’的声音，几乎是颤抖的。

    他的眼睛，瞪得很大，“联盟总指挥，东方战神臣风！”

    季耶夫没有想到，来支援他们的，竟然是当今世上最强的觉醒者，那位臣总指挥！

    “这实力，太恐怖了！”

    “简直就像神灵一样！”

    “强大的华夏觉醒者，他简直就像神话中的天神！”

    苏熊的士兵和民众们，都在为之惊叹。

    原本以为必死的他们，没想到竟然可以得到来自华夏最强战力的支援。

    半空中的臣风，此时正专心控制能量，不断收割着这些鱼人怪物的性命。

    王级觉醒者的能量对于七级海兽来说，太过于强大。

    如果不收着控制一些，臣风一剑就能够将其全部镇杀。

    但是，这并不是它的目的。

    臣风想知道，这些鱼人，和刚刚他感知到的那座遗迹，有什么联系。

    为什么北极洋下的海底遗迹震动过后。

    这些鱼人怪物就像是得到了指令一般。

    臣风控制长剑不断穿过兽群。

    很快，这上千的鱼人怪物，已经仅剩十来只不到。

    “嘶嘶！”

    存活下来的鱼人怪物，抬起头看向臣风的眼神，此刻充满了怨恨。

    那种眼神，让臣风眉头微微蹙起。

    太人性化了！

    甚至臣风有那么一瞬间的错觉，就像是自己斩杀的并不是海兽。

    而是人类一样！

