    箫九儿顺着顾婉凝的视线低头看了看自己的腰间。

    她忽然觉得自己可能猜错了他们的意图。

    她腰间的长软剑是墨白之前送的。虽然她不常用，但也知道这是个宝贝，即便是在神器之中也属难得一见的上品。

    顾婉凝难道是瞧上这个了？

    众人的视线随着顾婉凝的话，纷纷转移到箫九儿的腰间。

    箫九儿今天穿了一身干净利落的白色劲装，那条镶嵌着几颗宝石的“腰带”，是她身上唯一的装饰。

    顾婉凝大步走到箫九儿面前，脸色阴沉不堪。

    说实话，有那么一瞬间箫九儿的心是虚的。

    因为虽然这剑是墨白送给她的，但墨白是从哪儿弄来的，她却不得而知。

    顾婉凝又观察了几眼那柄软剑，越发愤怒。

    “箫九儿！！！你真是好大的胆子！！！”

    顾婉凝一声怒吼，震得箫九儿都有点耳鸣。

    “竟连我九州宝物凤翎剑都敢偷，你是活腻了不成？！”

    凤翎剑？

    箫九儿是第一次听到这剑的名字，可单凭顾婉凝的一面之词，她却无法相信这是九州皇室的东西。

    说白了，顾婉凝的话在她这里没有一点可信度。

    顾婉凝的话让现场议论纷纷，也让詹千山的脸色阴沉了下去。

    他走到顾婉凝身边，皱眉问道。

    “这就是你之前所说的那柄失窃的宝剑？”

    “没错！”顾婉凝语气坚定道：“还请詹长老为我做主！这宝剑是我父皇在我七岁时赠予我的生辰礼物，是我九州皇室代代相传下来的宝物！我这些年一直将它带在身边，可就在前阵子开学后不久，我一觉醒来发现它不见了！”

    箫九儿：“……”

    臭不要脸的，要不是你说了这么多，老子还真是差点就信了你的鬼话！

    墨白给她这柄宝剑少说也有一个月的时间了，和顾婉凝丢东西的时间完全匹配不上。

    箫九儿心中瞬间有了底气，她眼神揶揄地看着顾婉凝，就想看看这心术不正的七公主还能说出些什么屁话来。

    “因为是我父皇送的东西，所以我也不敢声张，生怕消息传回九州，会惹他不高兴。这些天我一直在派人暗中寻找宝物，不曾想，竟是被她这个贼人偷了去！”

    顾婉凝情绪激动，一边指出箫九儿的罪行，一边拉着詹千山的衣袖，眼圈都红了。

    詹千山冷眼看向箫九儿，问：“你还有什么想说的？”

    “我想说她在放屁，行吗？”

    箫九儿嗤鼻一笑，惹得詹千山动怒。

    好在箫九儿早就有心理准备，时刻防备着，第一时间躲过了他的攻击。

    否则若真是挨了那么一下，恐怕她有再多的话都得下去跟阎王爷说了。

    箫九儿稳稳站定，看向詹千山，嘲讽。

    “詹老这是什么意思？想屈打成招啊？那这招对我来说，可能不太好用。”

    “詹老！”顾婉凝带着哭腔喊道：“你看她还不承认！我星辰绝不能容忍这样品行不端的人继续留在学院内！不然日后岂不是什么阿猫阿狗都能进来了？”

    “连你这样的阿猫阿狗都能继续留在这儿，我凭什么不行？”箫九儿也火了。“你说这东西是你的，它就是你的了？证据呢？就你长了一张嘴能说会道吗？”

    “凤翎剑就是我九州的宝物！你连它的来历出处都不知，还有脸把它戴在身上？！”

    顾婉凝的声音一句比一句高。

    “凤翎剑是出自天川黎家的天才炼器师之手！是由凤凰的血加上神石，一点点被炼造出来的！耗时整整三年！你不是想要证据吗？那我告诉你，凤凰是我九州代代相传的保护兽！凭它现在在我太子哥哥手上这一点就足以证明，凤翎剑是我的！”

    顾婉凝面红耳赤，周围人的情绪也因为她的这一番话而躁动了起来。

    “这个箫九儿真是太不要脸了，前两天偷了大长老的丹药，现在又偷了九州公主的宝剑，她是不偷别人的东西就活不下去吗？”

    “还好意思站在这里和人家公主叫嚣，她凭什么？”

    “还不就是仗着自己长了一张稍微过得去的脸，卖弄风骚！”

    “我要是她，干脆一刀了结了自己，我可是没脸再活下去的！”

    “詹长老，你杀了她吧！”

    “没错！杀了魔族！为民除害！”

    ……

    现场的气氛越来越混乱，夏染几人牢牢按住星星，不敢让他冲出去添乱。

    多日下来的相处，他们是很相信箫九儿的人品的。

    可现在这种场面，哪怕他们说什么都没用，毕竟对方可是九州最受宠爱的公主，而且还有神族的长老给撑腰。

    他们看向箫九儿，手心都急出了汗。

    旁人越为顾婉凝造势，箫九儿反而越是冷静。

    忽然之间，现场一片安静。

    詹千山微微皱了下眉，顾婉凝也有些疑惑的看向身后那群人，不明白他们是怎么回事。

    刚刚不是还好好的骂着？怎么突然就没声音了？

    众人面面相觑，也不是不想再骂，只是被下了禁言咒，身不由己。

    詹千山心中一惊，看向箫九儿。

    ……难道是她？！

    疑虑在詹千山心里一闪而过，又被他自己否定。

    不可能，箫九儿一直站在那里，没有过任何动作。她不可能做到不动声色的结印施咒，在转瞬之间就给这么多人下禁言咒的！

    顾婉凝见箫九儿不出声，还以为她是怕了，便问。

    “你还有什么想说的？”

    “我骂人可难听了，你确定想听？”

    “你……！”

    “别你啊我的，去把顾炎找来，问问他这是谁的东西。”

    箫九儿随口说出顾炎的名字，她的本意是想让顾婉凝收敛一点，因为如果顾婉凝真的不是傻到了家，那就该知道，顾炎是不可能帮忙做这种假证的。

    但她万万没想到，在她这话说出后的一瞬间，人群后面传来了顾炎的声音。

    “我在！找我有什么事？！”

    箫九儿脑子嗡的一声，扭头看向声音传来的方向，在看见顾炎的身影后，她满脑子飘浮的都是脏话。

    操！！！！！

    你来凑什么热闹！！！！！

    滚回去好不好！！！！！

