    “萧叶师弟，我们都是圣宫的弟子，应该相互扶持才对，我希望你被做出糊涂之事！”

    范离惊慌失措，不由得大吼的说道。

    他对王武霸体拳的领悟，本来就很浅薄，在两个神秘武者的围攻下，本来就处在下风了，现在一分心，更是陷入了艰苦的情况中，连受重创，苦不堪言。

    “范离，你的脸皮还真是够厚的，在这个时候，还能说出这番话来。”

    “你把我推向这些武者的时候，怎么不想着我也是圣宫弟子？”萧叶冷笑连连，来到范离的身旁，一双漆黑的眸子当中，迸射出两道璀璨的神芒，一身战意都沸腾了。

    范离听到萧叶的话，更是心惊胆颤了起来，气势不由得矮了几分。

    想到他一个玄字殿的天才弟子，在萧叶面前居然还要低声下气，他都憋屈到了极点，可是行事如此，他只能如此。

    范离压下心头的愤怒，开口说道：“萧叶，我们都是圣宫弟子，你肯定知道如果谋害同门是大罪，难道你一个新人，还敢触犯吗？”

    萧叶微微抬起手掌，然后握紧成拳，炽烈的光芒绽放，恐怖的力量波动席卷四方。

    他闻言咧嘴一笑，阴森的说道：“放心，杀你只会脏了我的手，有这些神秘武者在，我何必亲自出手？”

    萧叶说完，在范离震惊的目光中，一拳轰了过。

    他那强烈的波动绞碎了一切，范离的身体毫无悬念的倒飞了出去，被一股柔劲轰入了神秘武者群中，甚至还撞倒了好几个武者。

    唰！唰！唰！

    顿时，所有神秘武者那冰冷的目光，都齐齐朝着范离扫了过来，让狼爬起来的范离面色苍白了起来。

    “范离，你就好好享受，这些神秘武者的攻击吧，如果你有这个本事，我会在第二层当中等你！”

    萧叶在昊天塔第一层中傲立，满脸讥讽的看着范离。

    范离听到这句话，气的双拳握得咔咔直响，恨不得将萧叶给撕碎，这一幕，和他之前坑萧叶的时候，是多么的相似啊。

    萧叶说的没错，他都不需要出手，这些神秘武者，都能代替他好好教训范离一顿，而且不用担心有丝毫的惩罚。

    “萧叶，我范离发誓，这辈子和你势不两立！”范离气的大吼道，很快就被好几个武者给淹没了。

    “势不两立？那也要看你有没有那个本事，惹我萧叶的人，最后都会死的很惨，你肯定也会是其中的一个！”

    萧叶微微一笑，随后抬脚朝着第二层的入口走去。

    其他弟子不由得瞠目结舌了起来。

    范离在玄字殿的名声可是很大的，是绝对的优秀弟子，现在居然在一个黄字殿的新弟子手中吃亏，这简直太荒唐了。

    如果要传出去，绝对会引起轩然大波的，而范离的脸也要丢尽了。

    “快点冲，连黄字殿的新弟子，都冲到第二层了，如果我们失败了，那才是真正的丢脸！”

    “对，快点冲，不能落后！”

    众多弟子惊醒了过来，连忙向着神秘武者发动着冲击，想要靠近第二层的入口。

    可是他们的修为，都比萧叶强，但是论起对王武战技的领悟，却是差的太远了，只有小部分人，才能抵挡住神秘武者的攻击，并且朝着入口靠着着，速度非常的缓慢。

    就在萧叶走到了第二层的入口时，昊天塔外面十位执法长老，齐齐睁开了双眼，满脸的惊骇之色。

    这昊天塔分为三层，只要有人踏入更高的一层，就会被他们感应到。

    “这才过去了多久，居然就有人冲到第二层了，简直不可思议啊，这样的悟性，恐怕连总殿的那些妖孽，都比不上吧。”一位身材微胖的老者惊叹了起来。

    “我猜测应该是范离，他在玄字殿拥有莫大的名气，连老夫都听说过，他的悟性肯定非常的高。”

    “对，老夫也认为是范离！”

    “看来我们地字殿，终于要出现一个绝世天才了，以后可以抗衡天字殿的那些家伙了！”

    “哈哈！”

    ……

    十位执法长老齐齐大笑了起来，而先前那个引导萧叶等人进行考核的清瘦老者，则是双手掐出了印诀，只见眼前的虚空晃动了起来，居然露出了一个画面，上面显示的正是第二层的场景。

    当十位执法长老的目光，看到画面中萧叶的身影以后，顿时一个个瞪大了双眼，仿佛石化了一眼，满脸的不可置信之色。

    “是萧……萧叶！难道老夫眼花了吗！”一位长老，抬手揉了揉眼睛，一副见鬼的样子。

    “没有看错，老夫也看到了，他就是萧叶！”

    “第一个闯到第二层的，居然不是范离，而是萧叶，天啊，这小子的悟性到底有多么的夸张啊！”

    “别说我们地字殿了，就凭着他的悟性，将来晋升到总殿，成为妖孽级别的弟子，都不是不可能啊！”

    九位执法长老满脸的惊骇之色，然后同时转头看向一旁的天九，那眼神似乎在问，你是不是早就知道萧叶的悟性如此逆天，才特意赐予萧叶令牌，让他可以参加这次地字殿的考核？

    天九同样满脸的震惊，看到其他长老投来询问的目光，他摇头苦笑道：“这个小子，只是我在四大州皇朝会战中，意外发现的一个资质不错的天才，可以比得上中州普通的天才。”

    “但是老夫发誓，我真的不知道他的悟性，居然会如此的逆天啊。”

    听到天九的话后，其他长老纷纷感叹不已。

    天九发现萧叶这样的天才，以后肯定能得到很大的赏赐，只能说是走了****运了。

    “诸位，估计等一会，就会有其他弟子闯到第二层了，我得赶紧去宣布第二层的考核内容了。”

    这时候，十位执法长老中，那位身材清瘦的老者站了起来，开口说道，随后身子踏空而起，来到与昊天塔第二层等高的地方。

    与此同时，只见昊天塔第二层的墙壁，居然如同水面一样波动了起来，将这位清瘦老者吸收了进去。

