    卢植在大会堂内被张飞一句话吓得心惊肉跳。

    在外的马强则坐在马车中，闭目等待抓捕的结果。

    回想刚刚的刺杀，要不是提前知晓消息，还真是危险啊。

    先是火枪狙击，通过护卫因为刺杀而涌向自己所在的马车确定了自己所在的位置再次射击，发现无用后干脆进行自杀式的手榴弹攻击。

    这一次还好是提前知晓，加上这马车是特制防弹的，否则真的很危险了。

    马强轻吐一口气，随着热武器的逐渐普及，使用热武器来刺杀的事情必然层出不穷，看来自己日后想出门玩都不容易了。

    也算是自作自受吧！

    “明公！刺客已被生擒两人，击毙七人，另外走逃一人，刺客的身份暂时不明。”

    加上自爆的那个人就是十一个人了...和情报中一样...

    马强走出马车，此时的大道上已无一个百姓，高处皆被军士占据，典韦一手持左轮手枪，一手持战戟，护在马强身边。

    马强看向左前方的道路，那里有一块黑迹，边上排着几具尸体，其中有一具军士的，还有三具都是百姓打扮。

    “哪一具是刺客的尸体？”

    “回明公，是这一具。”

    一个年轻男子的尸体被指了出来，其他两人不用说，则是遇难的普通百姓。

    “大将军！大将军！！大将军无恙否？”

    马强寻声看去，见黄忠带着一堆将领跑了过来，便上前道“无碍，不过是一些刺客罢了，只可惜伤及了无辜。”

    黄忠看了下现场，发现有爆炸的痕迹，讶道“这些刺客有火器？”

    边上的典韦道“韦亲眼看到这厮拿出来的是手榴弹，但那火枪的枪声好像和我们的火枪有些不一样。”

    “等会把火枪拿过来就知道了。”

    没一会儿，被杀或者被擒的刺客都被带了过来，一件件武器被放在地上，两杆明显是自制的火枪尤为显目。

    “仿造的很粗糙，但确实可以发射，火药用的似乎是军中的火药。”黄忠检查了一下说道。

    “对遇难的百姓予以抚恤，对生擒的刺客严刑拷打，一定要查清楚背后主谋者为何人！

    走逃的那个人也要继续追查，锦衣卫、内武卫、广宗府联合办案，限期三日，逾期严惩！

    还有，立刻传军令，核查各部火器以及弹药的库存情况，发现异常立刻上报，如有隐瞒不报者，严惩不贷！”

    “诺！”

    “大将军，卢公那边还在担忧外面的情况呢。”

    马强思索了一下，说道“我就先不回去了，你回去和各位代表传达一下这里的情况就好。

    郭金何在？”

    “末将已经让叙儿和郭将军一同回军中掌握兵马，以防不测了。”

    “很好，传令郭金领兵入城，对所有代表加派人手护卫，但要注意不许扰民。

    让广宗府衙出面，安抚百姓，不得有误！”

    “诺！”

    ——

    “什么？真的是刺杀？大将军如今怎么样？”

    回到大会堂的黄忠抚须笑道“自然无恙，大将军已经回府了，大概是要安抚一下各位夫人吧，我们在这里听到了，大将军府内应该也听到了枪炮声。”

    “枪炮？刺客居然有枪炮？”

    “火器的威力极大！大将军这次能幸免于难，实在是不幸中的万幸了！”

    卢植心中的一块石头也算落了地，他又道“那我们几个去看看大将军吧。”

    这时，林环突然出列拦住卢植道“哎~卢公我看我们还是不要去了，明日开会的时候不就能见到了嘛~”

    卢植一听，以为林环是担心自己打搅马强和几个夫人温存，想了想便也不再提去看马强的事情。

    黄忠又道“另外大将军还说了，为保证诸位代表的安全，已让郭将军调兵入城，加强戒备。

    不过想来不会再有什么刺客了，诸位还是可以放心的，诸位等郭将军的兵马到后，就可以在军士的护卫下离去了。”

    不少人相视而笑，他们可不相信刺客会对自己下手。

    刺客要杀的是马子玉那个汉贼！

    和我们有什么关系？

    “哎~你们说，这马子玉真的没事了吗？”

    “谁知道啊，不过看他们的神情，不像有事，而且刺杀大将军的事情也不是一次两次了。”

    “明天就知道了，等明天的消息吧。”

    卢植回到住处，休息了一下，拿起明日准备读的报告，看了一会，发现时间差不多了，便打开收音机，准备听听电台新闻。”

    “本台刚刚得到的消息，今日下午五点左右，在广宗城内发生了一起骇人听闻的刺杀案。

    刺客共计十一人，分别使用了自制火枪、手榴弹、刀剑等武器，袭击了大将军所在的车队，巨大的爆炸声传遍了整个广宗城。

    刺客除一人漏网外，其余十人或被当场击毙或被生擒，本次刺杀事件共有两位无辜百姓遇难，大将军府表示将对刺客背后组织追查到底，并且对两位无辜百姓提供了抚恤。

    此次刺杀并未伤及大将军本人。

    下一则消息...”

    卢植摇了摇头，对马强这么快就把被刺杀的事情通过电台这种方式告知全国感觉有些不妥。

    如果有有心人造谣说你马强其实已经被害了，你该怎么办？

    你又不能站在全国百姓面前证明你无恙。

    ——次日

    “什么？大将军请假？如此重要的会议，他为什么要请假？”

    刚到大会堂的卢植第一时间知道了一个让他感觉不可思议的消息。

    今天可是大将军府和国政院做军政报告的日子。

    这种时候怎么可以请假呢？

    等等...难道说...

    卢植一把抓住边上的卢毓，将其拉到一边，厉声问道“毓儿！你老实说，大将军昨日到底有没有受伤？”

    “这...”卢毓看向不远处的贾诩等人，一脸的为难，最后说道“父亲，大将军昨夜下令了，任何人不得谈论其身体情况，要不父亲还是问问郭参谋长或者段使君、贾先生吧。”

    卢植气的都想打这个臭小子，但这么多人在场，只能哼了一声，走向郭嘉等人询问。

