    对局开始。

    四人的出生点在东边市集，这里的摊位凌乱一片，阴风吹得布条呼呼作响。

    的确很有那种闹鬼小镇的氛围。

    “喂，你再不起来我们就把你丢在这了。”

    姜柠唰一声站得笔直，很快啊，马上就开始检查被掀翻的摊位，“是什么人打翻了摊子？”“这里会不会有什么？”

    有人说能战胜恐惧的只有更大的恐惧，李输今天算是活久见。

    他们在一个露天书铺底下找到了一本书，对比周围的书籍，只有这本是新的。

    里面只有一句话。

    “周庄老镇共一石，诡镜三斗地三斗，将府钱庄齐分三，欲得真意莫在心。”

    李输不禁想到说曹植才高八斗那首诗，也就是说，如果把这里的真相看作一石的话，镜子和土地各藏了三成，将军府和钱庄共占三成。

    那最后一句话是什么意思，公道自在人心？

    其他人也有相同见解，都是华国人就是方便，不用做什么阅读理解。

    周泊离拉起目光看向周围，最开始就注意到了，这里到处都散落着诡异的立镜。

    “要不去镜子那里调查一下。”

    四人来到镜子前，上面缓缓浮现了血红色的文字，看得人心里一噔。

    「成双则显」

    也就是说，人数必须为双数才能触发？

    短暂停顿后，镜子出现了新的信息。

    「我到底是谁，你到底是谁」

    这下就猜不到意思了，几人又试了几个镜子，给的都是一些没头没尾的讯息。

    「将军大人深居简出」

    「钱庄的生意非常火爆」

    「这里有鬼」

    李输看了一眼姜柠，这家伙紧紧跟在自己后面，反而表现得非常正常。

    看把孩子吓的。

    为了不被抛弃，连本能的恐惧都克服了。

    附近搜索一圈后，在李输的建议下，四人动身前往老镇的衙门。

    途中遇到了两支混战的小队，楚莲作为先锋冲了上去，周泊离双枪切入，一顿花里胡哨后团灭对手。

    李输和姜柠在后面看戏。

    “哇呜哇呜，这个人好强。”

    李输无可否认地摊摊手，怀疑周泊离之前就有五组连锁技，加上自己分享的那份，也难怪他在铂金混得风生水起。

    至于在后面看戏的原因——

    李输猛然回头，空荡荡的街道上什么也没有。

    没有东西跟着吗。

    随即，他没说原因，让其他三人跟着他跑起来，用最快的速度赶到衙门。

    不管是什么跟着，让它追不上就好了。

    来到门口，他也是第一时间看到了那面镜子。

    「成双则显」

    保险起见，他让所有人都过来。

    「只有一半的镜子是真话。」

    “？”

    四人都愣在了那里。

    周泊离不禁掩面苦笑：“我还一路在心里分析来着，结果告诉我里面有可能是假消息。”

    “那这个镜子，说的是真话还是假话呢？”姜柠歪头提出疑惑，一旁的楚莲很快陷入了思维循环。

    如果是真的，那它有可能是假的，如果是假的，那到底是真的还是假的……

    “说不定，镜子说了什么其实不是重点。”结合模拟，李输察觉到一种可能性，“还记得那本书说的吗，镜子对真相只占三成，如果里面的消息可真可假，验证所花的时间对于一场对局来说过于苛刻了。”

    “你的意思是，镜子隐藏的真相不在于文字表面，而可能在于它存在本身？”

    李输点了点头。

    “很有这个可能，所以无论镜子说什么，都当它是假的就好。”

    “嘶……”周泊离不禁吸了口凉气，“周围环境太有代入感了，真亏你能跳出圈子想到这一点。”

    一般而言，一场对局的时间不会超过3个小时，李输在白银以前平均一场才几分钟而已，这里又不是虚土遗迹。

    而要验证提示的真假，按目前看到的这镜子数量，没个三五天是搞不定的，还得绝顶聪明才行。

    这是李输通过总览全场得出的，模拟里没有去印证这些就快接近真相，说明不是重点。

    “那，这个镜子到底是真是假呢？”姜柠用迷茫的眼神看着李输，一旁的楚莲也是类似表情。

    “……你就当唯独只有这一个是真的就好。”

    “那我们还要看这些镜子的提示吗？”

    “看，”李输肯定道，“虽然提示是假的，但是镜子的存在一定有意义。”

    “好吧，我都快被绕晕了。”楚莲叉腰皱了皱眉，“我们接下来去哪。”

    花了十秒钟讨论，四人决定动身前往钱庄。

    路上又遇到一支小队，顺利解决后李输回头看了一眼，依然没感觉有人跟踪。

    难道模拟进程改变了？

    此时场上还剩13支队伍，淘汰的速度比预想中快了不少。

    “先在这里停一停，我好像遗漏了什么关键线索。”抵达钱庄附近，李输突然让几人一起和他躲进巷子，“离我近一点。”

    其实他没遗漏什么，只是打算再用一次对局模拟器了。

    而让三人贴过来，是为了防止有人突然失踪。

    等四人膝盖贴着膝盖蹲好，李输打开了个人界面。

    「开始模拟！」

    「第0分钟，周泊离不见了。」

    “！！！”

    李输猛然抬头，而在他对面，明明上一秒还离他只有几十厘米的周泊离，凭空消失了！

    两位女性眨了眨眼，一偏头，顿时吓得往李输那边一靠。

    李输连忙抓住了她们，“不要惊慌，现在我们绝对不能再走散了。”

    虽然不理解发生了什么，但眼下唯有接受这件事再商量对策，阵脚绝对不能乱。

    他迅速平复了心态说道：“我记得不少恐怖电影里，主角团都是因为被吓到乱跑而一个个单独领盒饭的，希望你们不是那些狗血编剧的灵感来源。”

    楚莲倒还好，姜柠可真是像牛皮糖一样黏着他，撕都撕不掉的那种，就差直接上大腿缠绕了。

    “冷静，冷静。”在李输的轻声安抚下，两人总算平息下来，还算自觉的没有问一些愚蠢问题。

    无奈之下，他只得以这种姿势继续查看模拟，他做过测试，其他人是看不见的。

    「第0分钟，周泊离不见了。」

    「11分钟，你们在钱庄地下找到了凶手的作案动机。」

    「16分钟，你在某处镜子那里，得知了一件令人毛骨悚然的事情，被吓得不轻。」

    「18分钟，你没能找到队友，只剩下你自己了。」

    「27分钟，你遇到一个落单的玩家，他手里持有线索邀请你合作，你们很快又找到了第三个人，站在镜子面前的你们突然被拖到地下，你死了。」

    「模拟结束，你的队伍获得了第二名的成绩」

    又落单了。

    但怎么回事，这次好像不是消失，而是自己找不到队友了。

    而且毛骨悚然的事情……

    李输不禁露出不信的表情。

    什么事情能吓到我？

