    “所以你要怎么做呢？”有人发出疑问。

    如果这真的能实现的话，那绝对是相当可怕的改变，无论是对于魂师，还是对于普通人。

    一直以来，魂师世界就没有怎么靠补给品取胜的例子，完全是因为食物系制作出来的东西持续时间不长，一到时间就会自行消散，而辅助系魂师上的buff也同样如此，因此弗兰德才会说出那句魂师只有靠自己才能赢一世的说法。

    可如果真的能依靠外力，那谁又会拒绝呢？

    “研究呗，还能怎么做？”苏可两手一摊，表情有些无奈，这问题问的，太傻了。

    “.....”

    “阿这，我还以为你已经做出来了。”弗兰德顿时感觉自己有点被耍了，一开始看苏可神情那么凝重，还以为是手里头已经有了点东西了，搞得他紧张兮兮，结果现在一看，好家伙，特地打断我讲课，原来只是一个猜想啊。

    “不然嘞？”

    “好了好了，你们香肠吃不吃？赶紧的，上课呢。”奥斯卡没好气地说道。

    闻言，宁荣荣俏皮地摇了摇头，扬起脸笑道，“不吃不吃，我等苏可研制出了不用吃香肠也能得到香肠效果以后再考虑，哼唧。”

    一边的小舞也是快速点头，“这香肠吃下去也太讨厌了，还是算了吧。”

    在小舞身旁的朱竹清默不作声，但她显然也是不愿意的。

    如果是能够增强自己的实力的话，她必然是毫不犹豫地将其吃下去，可是在有了苏可之后，咳咳，嗯，她看不上，嘿嘿。”

    “.....”

    上课的弗兰德有些感到心力憔悴。

    这苏可小子，每次都在自己上课的时候捣乱，嗨呀好气啊，但偏偏他还不能说什么，以这小子的能力，恐怕今天有了灵感，明天第二天就有初步的样品出来实验了。

    自己如果逼迫着学生们硬吃奥斯卡的香肠，非但无法树立师长威严，相反还会适得其反，被人厌恶。

    弗兰德也没办法，只能捏着鼻子认下了。

    “那就这样吧，稍等一会儿，等赵老师到，就可以出发了。”

    弗兰德算了一下时间后，便自行离开了，临走前他还不忘叮嘱一句，“苏可老师，你来带队，赵无极顶多就是在你们遇到无法对抗的危险的时候出手，平时还是要靠你们自己，这对于你们来说，也是一次历练的机会。”

    “历练。”苏可喃喃自语，眼眸骤然一亮。

    终于到了实战阶段了，他的魂导器已经饥渴难耐了！

    至于暴露？怕什么暴露，只要没有人看见，那就不算真的出现过。

    众人在广场中，等待着赵无极。

    直到看到赵无极那鼻青脸肿的样子出现后，才纷纷愣住了，旋即都捂着嘴笑了起来。

    唯独唐三惊讶无比，按理说，赵老师的伤势，已经好了才对，怎么现在又出现了新伤？

    而且之前自己和赵老师战斗的时候，身体上的伤势也没有这么严重，发生了什么事？

    苏可看着唐三眼中的好奇和疑惑，暗道，自然是你老爸帮你出气的。

    有个牛逼的老爹就是硬气嗷，要是我这双生武魂，老爹斗罗，爷爷极限斗罗的，我还用怕自己会制作魂导器的秘密泄露？

    可惜，有些人为什么是主角，一开始就已经是明明白白的了，他也只能努力做好自己。

    “笑什么笑！一群小兔崽子！”赵无极看着众人低头偷笑，顿时怒了。

    “干嘛不叫小熊瞎子。”小舞有些不情愿的嘀咕一句。

    苏可听到这句嘀咕，是真笑了，因为他知道，小舞就是一只兔子，而且不是兔崽子，而是老兔崽子。

    赵无极眼睛一瞪，“小舞，你在说什么？”

    唐三下意识的横过一步，一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后，呵护之情溢于言表。

    看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬，也没在追究小舞的挤兑，哼了一声，道：“好了，大家上路。苏可，你带队，只有你们摆不平的事情我才会出马，否则我只会看着，你应该清楚。”

    “嗯。”

    苏可站了出来，“星斗大森林非常危险，时刻都会遭到魂兽的袭击，几乎所有魂兽，对我们人类都有着极强的攻击性，我们一定要小心。”

    “这样吧，我在最前面，奥斯卡宁荣荣，你们在我后面，唐三和小舞在左右两侧，马红俊你在中央位置，朱竹清则尾随队伍，负责打探四周动静，咳咳，赵老师，就麻烦你在最后位置了。”

    “行啊小子，会使唤我了，我允了，哼。”赵无极惊讶一声，随后摆摆手，就当做听见了。

    苏可这样安排是有讲究的，进入森林后首当其中的就是第一排的人，这是相当危险的，苏可自己肯定是穿着魂导装甲前进，在不激活魂力的情况下，魂导装甲就只是普通装甲，沉重，但防御力高，非常适合当坦克。

    而唐三小舞这俩左右掩护，没什么问题。

    需要保护的两个没战斗力的在中间也很正常，但最重要的是末尾的位置，这个位置是最容易遭受到偷袭的，通常恐怖小说之中，一行人前往未知的地方探险，第一个死的就是最后面的龙套，原因很简单，没人发现。

    而苏可安排赵无极在最后位置，自然就是这方面的考虑。

    以他的实力，别说被人偷袭了，怕不是随手就把偷袭的魂兽给宰了。

    这安排，每一个人，可都是在自己最合适的位置！

    一旦战斗起来，每个人所能发挥出的实力，自然是最大化的。

    赵无极并没有加入到他们的阵容之中，和六个学员一个老师一起走出学院，这里当然是没有马车的，一出学院，众人就只能准备开始跑步前进。

    这个时候，体力的优势，就会凸显出来。

    宁荣荣看着一望无际的大马路，脸色都白了。

    她是辅助系魂师，没有战魂师的体力。

    “我觉得，我们可以叫一辆马车，大不了我出钱好了，走这么远的路，我指定是不行了。”作为七宝琉璃宗的掌心宝，宁荣荣自然是没有出过远门，也没有走过这么远的路，如果不是作为豪门子弟的矜持一直保持着，否则她都要当场发作了。

