    第317章 阴谋

    要知道，秦国有五十多座城镇，而现在已经有将近二十座城镇落在魏国手里。

    但现在秦国手中还有三十多座城镇。

    就秦川说的这十座城镇，其人口便是占据了当前秦国人口的近六层，财富接近五层。

    也就是说，只要有这十座城池在，秦国还不算完全灭绝了。

    这也是秦川的底线。

    很显然，云武明白秦川的心思。

    他摇摇头，说道：“不行，我家大王给我的命令是覆灭秦国，亦或是说，消灭秦国的有生力量，老朽若是答应你，岂不是留给秦国东山再起的本钱。”

    秦川并不意外，他说道：“我若是能够保证你一定打赢这场战争，毕竟我还能够保证，在魏国进入咸阳，毕竟杀掉当今秦王之后，只要我成为新秦王，我便自降身份，尊魏王为王，我则为郡公，秦国为魏国为属国，每年上供朝拜。”

    这样的条件的确令人心动。

    不过云武可没有这份权力，他说道：“给我几天时间，老朽告知大王之后，再行决断。”

    “好，我等得起。”

    秦川说道。

    待到云武离开之后，秦川沉沉的笑道，旋即便是说道：“来人，去给那个老头子一点教训，和我谈条件，真是不知死活。”

    黑暗中，传出一道幽幽的声音，说道：“遵命。”

    黑影在空气中蠕动，片刻之后就是没有了声息。

    紧接着传出一道声音，“怎么，最近胆子这么大了，连我的人都敢动？”

    “你的人，什么时候云武成为了你的人了？”秦川望着空气，嗤笑一声，说道。

    黑暗中那道声音继续响起，“我说过了，让你耐心点，你不听，若是打乱了我的计划，我让你粉身碎骨。”

    声音透出无尽幽寒来。

    让人不自觉打了一个寒颤。

    但秦川却是丝毫不在意，轻声说道：“有能耐的话，你早就去做了，还至于依靠我，再说，你现在是有求于我，所谓虎落平阳被犬欺，我即便是做一次犬，又如何？”

    说完，便是哈哈大笑起来。

    旋即目光便是变得阴狠许多。

    “老头子活着时候，极力压着我，甚至不惜动用黑冰台的力量，现在老头子死了，我也没有什么畏惧的了，是我的，我一定会拿回来，任何人都不能阻挡我。”

    “很好。”那黑暗之中的声音又说道：“如此，那我便等着你功成名就的那一天，我就出来，恭贺新秦王了。”

    待到声音消失，秦川重重的将茶盏给扔到地上，砰的一声，茶盏碎裂一地。

    他的脸上露出阴沉的笑容来，“总有一天，我会将你踩在脚底下，让你跪着求我别杀你……”

    ……

    “你的意思，秦川同意叛国了？”

    大帐内，云武跪着一处帘子前。

    而这个声音就是帘子后的人发出的。

    没错，这人正是魏王。

    他御驾亲征了，只不过没有将这个消息透露出去，严格把控着。

    这个时候，他只有亲自跟过来才放心，毕竟他也有过多年的战场经验，自然清楚战机稍纵即逝这个道理。

    他给了云武很大的权力。

    也能放心为他做事。

    云武的话，让他微微一愣，旋即便是继续说道：“可靠吗？他可是王室的人，若是这两人唱同一出戏，引君入瓮，那可就好玩了。”

    魏国出动了五十万大军，还有十万魏武卒，还有大约三十万军队在从全国各地调集。

    可以说，这次算是倾国之力了。

    尤其是魏天明亲自坐镇，注意说明对其的重视。

    一旦灭掉秦国，那么魏国的势力将会在短时间内猛增，届时，本就弱小的楚国那就更加不堪一击了。

    一开始得到时候，魏国就没有正眼敲过楚国。

    偌大一个国家，却是连国民的健康都没有保障，说出去是大国，不过是徒有其表的大国罢了。

    即便是近日说什么改革变法之类了，也不过是挠痒痒罢了，动不了根本。

    根本就无须担忧。

    云武想了一会儿，说道：“大王，据臣所知，那秦川自小便是与当今秦王秦元不和，一直不对付，尤其是在秦元做了秦王之后，秦川暗地里做了不少小动作，甚至有一次还公然刺杀秦川，现在秦国已经没有了他的立足之地了，唯一一个法子，那就是只有投靠我们了，所谓不破不立，他没有选择了。”

    说到这里，他顿了顿，抬起头，却是见不到帘子后人的表情。

    也不知道这番话引出的后果如何。

    想到这里，他便是继续开口说道：“大王，这是秦川给的定金，秦国地形舆图。”

    魏天明嗯了一声，这时，在其身侧的内侍便是缓缓走了出去，而后接过舆图。

    待到其检查几遍之后，这才捧着走了进去。

    大帐内，再次陷入了一片死寂。

    云武是多年的战将了，可在魏天明面前，他总觉得后者有一股若有若无的威压来，即便是杀人如麻的他，也是有丝毫畏惧。

    因此他发现，当今魏王可能是历代魏王之中最厉害的一个，尤其现在魏王还不过二十多岁，正值壮年，有无限的野心与精力去实现一切。

    不过，当今魏王有一个缺点，也是历代魏王不曾有的，当今魏王倒是一个痴情种，对秦国来的王后痴爱的很。

    但好在还是顾大局，没有因为王后是来自秦国，而对其有丝毫的手软。

    就在这时，魏天明大笑道：“很好，有此舆图，我大军便可长驱直入，有如神助了，寡人决定了，答应他，只要灭掉秦国，将大部分秦国土地掌握在我们的手里再说。”

    说到这里，魏天明的声音忽然变得阴冷起来。

    他继续道：“而且，等到灭掉秦国，他秦川又凭什么与我谈条件，不过是待宰的羔羊罢了，有何资格。”

    这话语很明显了。

    那就是说想灭掉秦国再说，假意答应，然后等到日后大局已定，再反悔，反正届时秦国不复存在了，一个亡国奴又有何资格呢？

    云武会意，他点了点头，说道：“臣遵命，那臣即刻去回复他。”

    “不急，明日晚上再去。”魏天明道。

    云武点头，说道：“臣遵旨。”

    (本章完)

