    第23章 -鲛人有泪1

    “好小子，真的这么犟？”

    玄光其实确实很在意自己的修为，但是若是在此刻受了胁迫，恐怕一辈子都做不到念头通达，还不如过的刚正，而且他也有自信，以他的才华，绝不会一直突破不了。

    沉默了好一阵子，玄光都以为那人已经放弃了。

    突然又传来话语，这次倒是气势颇弱，“小子，你拜我为师，不会委屈你的，不需要你做任何事，你若是担心背叛师门，我可以向你保证，你在外人面前不需要承认是我弟子，我老了，只是想要个衣钵传人，这对你来说，百利而无害。”

    玄光可从来不信有百利无害这种事，他这么先来硬的后来软的，就差跪下来求了，必定是有所图谋。

    不过嘛，这人看起来确实有求于他，这时候若是能稳住他，至少能保证不多一个强敌。至于是不是强援，玄光可不敢想，就算这次帮了忙，最后也会让人加倍还回去。

    于是玄光左手右手各抛一下。

    传音明显高兴了起来，“你要考虑一下？应该的应该的，嘿嘿，好小子，这样，我先略表诚意，你师妹这边你放心，有我在，保证出不了事，哈哈。”

    玄光有些不置可否，毕竟师妹本来也该是安全的，这保证了也只是让他更放心了些。

    “哦对了，你接下来准备跟踪那老太婆是吧，我可以帮你暂时遮蔽监视，不过，这个颇耗法力，可不能白干，这样，你只要答应我，这次事件解决后，能跟我面对面好好聊一聊就行，怎么样，这不是难事吧？”

    玄光想了一下，反正对方道行比自己高，要跑也不跑不了，若是要打也得见了面再打，确实是该见一面，他也想看看对方是何方神圣。

    于是玄光左二右一，表示答应了。

    “如此甚好！哈哈，那这样，你等会准备跟踪了就随便喊一句法诀装个样子，然后剩下的就交给我了，这样对方也不至起疑。”

    玄光点了点头，当下也不多言。耐心地等了起来。

    等待的时间总是感觉特别慢，玄光不算是耐心特别好的，但是一天一晚的埋伏倒还难不倒他。

    时光流逝，天色渐暗，待到天色完全暗下来后，果然如玄光所料，金婆婆摸黑出了门，直直地快步走远。

    玄光原想着金婆婆会待到子时才行动，没想到这么沉不住气，看来她对鲛人之事可不是一般地上心呢。

    照着神秘人所说，照着水隐术的法子比划了一通，低声念了一个隐，然后尽量地隐藏自己，就追了过去，玄光在那晚被“当场抓获”之后，对自己的匿踪技术越发没了底气，现在只是靠他远超常人的视力，在月色下远远地跟着。

    知道了正在被监视，他思考了再三，最后还是决定沿路留下记号，主要是不愿意暴露，而且也怕他们二人到时候寻不到自己，会做出些意料之外的举动。

    跟着金婆婆走了好一会，虽然一直还在海岸附近，但似乎离海边越来越远，都快进林子了，正纳闷时，见金婆婆开始拾捡拾枯枝干柴。

    玄光倒也不心急，这金婆婆怎么看都不像有修为的，以她这年纪，要在自己眼皮底下逃走无疑是痴人说梦。

    这次等的时间不长，婆婆捡了一满怀枯枝干柴，似乎就满足了，带着这些走向了林边一个约莫四五人高的小丘，在上面搭起了篝火。

    玄光知道她这么做定有原因，静静地等着，突然，见原本的火光中起了紫青之色。

    这个玄光只是吃了一惊，倒不觉得稀奇，上辈子在军中见过，只是在火中放入硝石罢了，最多算是个杂耍把戏，并不算什么本事。

    只是现在这老妪半夜来此，点了这么一团紫青火焰，肯定不是卖艺，玄光猜测多半应该是与鲛人族约定的暗号一类。

    金婆婆点了这团篝火后，没有在原地等待，匆匆地下了小丘，快步走向海边，之后又沿海了走了一阵，来到一个颇陡的悬崖之下，就站定不动了。

    玄光追了一路，觉得这里应该是她和鲛人约定的地点了，于是就在附近找了个隐蔽地方，藏了起来。

    这一等等的时间颇长，玄光都开始怀疑那团篝火是不是早就灭了，而这时，海面上有了异动，黑漆漆的海面上出现了三个黑漆漆的半身人影，若不是玄光目力惊人，根本发现不了。

    这三个人影快速向岸边靠近，能在海面之上如此快速行动，定是鲛人无疑了。

    玄光耐心的等着，这三个鲛人很快就到了岸上，靠向了金婆婆，金婆婆似乎很激动的向他们说了什么，那边三人似乎商量了些什么。距离实在太远，加上海浪的声音掩盖，玄光完全听不到他们谈话的内容。

    犹豫了不过一瞬，机不可失，玄光又使出了天渊纵，化为一道残影，向着三名鲛人冲去。

    三名鲛人看到玄光极速冲来，想要跑回大海，但是为时已晚，被玄光拦住了归路。

    近距离看到鲛人，真的挺震撼的，玄光自小就听师父讲各种妖魔鬼怪的轶闻，当时只当是故事，这真眼见到了，果然还是大不一样，他想到了前世一位同僚说过的话，“人不能理解自己眼界之外的东西”，现在看来，确实有理。

    金婆婆认出了玄光，惊呼道“居然是你？”

    玄光向金婆婆点了点头，微笑道“婆婆尽管放心，我对鲛人并无恶意。”

    三名鲛人似乎也听懂了，明显镇静了不少。

    金婆婆浑身颤抖，指着玄光，颤声道“你.你跟踪我？只有你一人吗？你到底有何企图？”

    玄光看着她，心想不知道为什么，这个金婆婆对鲛人似乎真的非常重视，远超一般买方卖方的交情。

    当下只好装出一副笑脸，温言道“跟踪婆婆实属无奈之举，望婆婆见谅，吾乃赤云门弟子，此次来是为了调查渔村全员失踪事件，容我再次申明，我对鲛人并无恶意。”

    金婆婆与那三名鲛人交换了个眼色，玄光心下一惊，轻道“果然你们有线索，对吗？”

    这下轮到四人一惊，金婆婆叹了口气，三名鲛人中像是领头的一人向玄光开口，咬字很生硬，但是不难听懂，“我们，不是，犯人，而且，知道，是谁。”

    玄光大喜，突然间就有了重大突破，回师门复命指日可待。当下有些急迫道“当真？是谁，能告诉我吗？”

    那名头领的神色玄光看不懂，说实在他到现在都分不清三名鲛人的脸。只听那人说道“不能，除非，交换？”

    “交换？”玄光没想到鲛人还这么会讨价还价，不过对他来说倒是无妨，当下便道“无妨，你想要什么，尽管说。”

    “我们，想要，复仇。”

    这个倒是大出意料，玄光思虑一瞬，决定先听听到底要复仇什么，便道“你且说来，要向谁复仇，如果我能力所及，倒是可以帮忙。”

    鲛人们对视一眼，领头说道“你，可愿，在此等待？”

    意思就是要放他们离开，玄光思虑一瞬，只道“可以，我在此等待，只是不知三位一去，多久能回。”

    出乎意料，领头只说了四个字，“我们不回。”

    (本章完)

