
　　【求推荐收藏】

　　一大早，贾雨村就将将之前参军的军籍册与玄黄村中的村民民籍册一起送到了易天行手中，办事很麻利，昨天在得到任务后，他可是一刻都没有停留，不断登记记录。有黄承彦在旁指点下，做的也是有条有理，而且，在登记的民籍册上，每个人的名字后面还特意加上各自擅长的技艺。

　　这一点，让易天行对贾雨村的能力也暗自点点头，有着一丝不错的印象。能做到这一点，已经是有心人。玄黄村中现在读书人不多，最关键是，贾雨村还不是死读书，有一股子灵变的头脑。可以重点培养。

　　对于是否有历史上的大才来投，并不报太大期望，与其想那些暂时还不切实际的东西，还不如培养自己人。只要有机会历练，原先的普通人，未必就不如那些有名声的。只是没有机会让他们展现出自己的才能，让他们有机会锻炼自己的能力。

　　但现在易天行愿意给他们这个机会，玄黄村现在就是草头班子，什么规矩都没有，以前的种种，全部都可以推倒重来，未必就会差到哪里去。

　　不过，现在最关键的还是军队，必须要将军队彻底建立起来，整顿好，才能完美的将每一名士兵的力量发挥出来。

　　“呵呵，还要多谢主公给予的功法，那《铁血煞气》实在是太适合俺们修炼了。俺感觉到现在全身上下都充满力量，一身气力都在不断增长。”王大虎听到，咧嘴憨笑一下，笑呵呵的说道。

　　成为修士才明白到以前自己是多么弱小，现在他已经感觉到，就凭自己现在的实力，就可以轻易的碾压之前的自己。这种感觉，十分奇妙，那种力量感，是前所未有的。

　　“《铁血煞气》最适合军中军人进行修炼，而且，修炼的人越多，煞气凝聚越重，修炼速度就会越快，在战场上，杀敌越多，这是门槛最低，却又最适合你们修炼的功法，只要努力，以后自然有更进一步的机会。”

　　易天行笑着拍了拍王大虎的肩膀，温和的说道。

　　对于自己人，而且，明显是自己未来班底的人，他一点都不会吝啬自己的笑容与赞赏。

　　“现在军营中一共有多少军人。”

　　易天行开口询问道。

　　“以前的老兵，加上昨天才参军的新兵，数量大概是三百来个。”王大虎抓了抓脑袋，开口回答道，但语气还是有些不确定。

　　“一共是三百一十五名在籍军人。”

　　这时，贾雨村走了过来，开口说道：“现在我们玄黄村中，一共有七百八十五个人，军籍三百一十五人，民籍四百七十名，其中有妇女两百零七名。还有小孩一百二十名。都是孤儿，已经找不到自己的父母，在变故中，失散了，已经不知道父母在何方。年龄都不大，大的十岁，小的五六岁。”23sk.Com

　　张口间，就将整个玄黄村中的村民数量，已经男女比率，小孩的数量，快速的讲了出来，可以看的出，他在之前，也是做过功课的。

　　易天行听到，看了贾雨村一眼。心中暗道：这是位有心人，并不甘平凡。有争先的野心。

　　对于有野心，他不怕，有想法，才能有成长的动力。有往上攀升的欲~望，只要这些还在自己的掌控之内，就是好事。

　　不过，并没有回应他。

　　而是看向王大虎，道：“大虎，现在我们村中一切都要重新开始，我们这里没有真正的合格将领，能带领这些士兵军人，现在，只能靠你来支撑起军中的事物，这支军队，我打算亲自统领，你来当我的副手。协同我一起掌管军中事物。”

　　易天行开口说道。

　　军队，尤其是在创业初期，对于军权的掌控，是绝对不能轻易的交给其他人，只有自己亲自培养，亲自掌控，才能在军中产生威信，得到军队的效忠。

　　“是，主公！！”

　　王大虎咧嘴一笑道，眼中满是兴奋。这是什么，这就是提拔啊，正式的提拔，确定他在军中的地位。心中暗道：“果然，俺娘说的没错，只要跟对了人，忠心耿耿，那肯定会出人头地的。”

　　“我准备在军中推广新的兵将品阶。分为九品，最普通的是兵，普通士兵。再上面是伍长，什长，排长，连长，营长，团长，师团长，军团长。军团长为一品。这些以后会告诉你们。现在，有三百多人，可以设下营长，营长就由大虎你来担当。”

　　“是，主公！！“

　　王大虎听到，顿时就激动的拜谢道。

　　掌管这支军队，意味着得到易天行的彻底信任，身份地位，都会发生改变。至少现在，军中除了易天行外，不可能有谁能拥有他的权利地位。

　　“以修炼铁血煞气为根据，谁先打通神海，成为修士，就优先成为连长，排长，什长，和伍长。等一下，我会将军中的职位变化让人给你详细解说。”

　　这个时候，军队中的建制根本就不存在，正是最好推广新的军中职位职能的时刻，将以前的盆盆罐罐全部打碎，全部抛开，用最适合，最简洁的制度重新开始。

　　“诸位，既然成为军人，那就是自家兄弟。在我玄黄村中，没有所谓的权贵，人人都有机会，你们现在都应该已经得到《铁血煞气》的功法传承，我在这里承诺，现在军中的职位，最先开辟神海，晋升神海境一重的人，就能够优先得到。谁第二个晋升，谁就是王大虎营长之下的第一位连长。没有任何门槛，只要你有能力，就能得到这些职位。军中，以实力来论英雄。”

　　易天行看向场地中一名名军人，不管是老兵还是新兵。话音直接落在每一个人耳中。

　　效果也是显著的，很多人眼中都露出不甘人后的目光。

　　看向易天行的目光中有着一种强烈的火热，他们相信易天行，相信他的话一定会实现，他的承诺一定会兑现，王大虎就是最好的例子。

　　千金买马骨，虽然粗俗，却是最为有效。

　　可以想象，在接下来的时间中，所有士兵都会拼命的修炼，希望能以最快速度，成为修士。获得成为军中的将领。真正拥有权力。

　　易天行看着这些充满希望的面孔，心中也暗自感叹：掌握权力的同时，需要付出的，同样巨大，尤其是在这乱世中，你们拥有权力，那就要比常人付出更多，乱世中，实力，就是权力。不知道有多少人能最终支撑下来。这不仅仅是权力，也是责任。

　　这乱世，就是大浪，大浪淘沙，看谁能活下来。

　　“啊！！”

　　就在军营中的事情刚刚告一段落时，突然间，村中传来一阵惊呼声，惨叫声，彻底打破清晨的宁静。让玄黄村中，再次生出一种紧张的气氛。

　　“大虎，带着你的兵，马上赶过来，维护秩序，玄黄村，绝对不能乱。”

　　易天行听到，脸色立即就是一变，想都不想，快速朝着声音传来的方向赶过去。

　　在山谷中一处区域，只看到，有百姓快速向外面惊叫着散开，神色间带着惊恐。

　　洞口！！

　　一个漆黑的地洞出现在山谷中，这个洞口带着一股子硫酸的气息。有刺鼻的气味。

　　“是怎么回事？“

　　易天行站立在洞口旁，身上自然传递出一种让人安心的气息，这是之前杀出来的。

　　“村长，是一只怪虫，一只巨大的虫子，口中长着锯齿，是赤红色，能喷出古怪的液体，落在身上，血肉都消失了，露出白骨，刚刚老赵就被那只怪虫一口吞掉，拉进洞中，”

　　有人快速的向易天行说道。

　　“怪虫，能喷出毒液，还能腐蚀血肉，能在地下穿行，这样的怪虫一旦肆虐起来，对于整个玄黄村而言，都是一次巨大的灾难。“

　　易天行脑海中瞬间闪过一道念头。

　　这样的怪虫对于整个玄黄村的威胁与破坏，都是无法想象的。能在地下神出鬼没，只要暗中偷袭，就能让整个玄黄村彻底崩溃，不知道多少人会死去。

　　一想到这，易天行的脸色也变得极为难看。

　　地上，天上的敌人，只要不是超出一定层次，都未必没有机会击杀，可这地下的敌人，连踪迹都找不到，要怎么对敌，怎么杀。

　　潜伏在暗中的敌人，实在是太可怕。

　　刷！！

　　手中光芒一闪，无字天书已经出现在面前，翻开后，无字天书自然而然的捕捉到在地洞中残留的一丝气息，一段文字快速闪现。

　　“掘地虫：来自地底的猎杀者，性情狡诈凶残狂暴，蕴含喷射硫酸，快速吞噬土壤，挖掘地洞的能力，身躯坚韧，能断肢再生，极为记仇，一旦出现，不会轻易离开所在区域。生灵绝迹。”

　　在无字天书上，赫然浮现出一段文字。

　　显然，是有关那只来自地底虫子的讯息。

　　无字天书的能力十分神奇，似乎无所不知，只要碰到的事物，都能察觉出一个大概，甚至连天地的异变都能被捕捉，呈现在天书上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第055章 掘地虫免费阅读。https://xs.23sk.com 