
　　“砰！砰砰砰砰！”

　　火焰之盾正在破碎，而且速度很快！

　　三百炎盾也没撑住多久！很快就全部破碎了。

　　“啊！！”

　　列奥尼达手中还有最后一面盾牌，同样义无反顾的顶了上去！裂痕！很快就爬满盾牌，以及列奥尼达全身！

　　“真是让人惊叹的力量！”

　　列奥尼达的头盔破碎，露出已经出现裂痕的脸！

　　他在笑！因为他已经感受到光柱的力量削弱了，他顶住了攻击！

　　果不其然，袭来的光柱缩小消失，列奥尼达的身体一个踉跄，但因为还抓着长枪，没有倒下。

　　“砰！”

　　盾牌碎了，列奥尼达能感受到自己的身体也将破碎。

　　“太丢脸了...就这样我还敢自称最强之盾？真是！不像我呀！！喝啊！！”

　　发出最后一声嘶吼的列奥尼达，反手将手中长矛拔出，然后对着提亚马特投射了出去！

　　这一枪灌入了列奥尼达最后的力量，曾经击穿戈尔贡腹部的一击，化作流星一闪而过！精准无比的撞在提亚马特的胸口！

　　然后！

　　“轰！！”

　　爆炸产生，但提亚马特丝毫没有受影响，她已经在连续受到炮击了，多这一下也不多。

　　“接下来...要交给你们了...”

　　列奥尼达摇晃了一下身体，然后消失在众人眼中。

　　吉尔伽美什握紧手中的魔术书，眼神肃穆。

　　“干得好列奥尼达！你也是一位合格的王者！本王承认你的表现！接下来，本王也该全力以赴了！”

　　“嗡！”

　　金色的光环在吉尔伽美什的身边展开，魔力输出最大化！360台神权印章变成冒蓝火的加特林一般咆哮！不计算炮弹的消耗！不计算魔力的消耗！不计算炮台的损耗！

　　这是乌鲁克最后的疯狂！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一时间提亚马特整个身体都被金色的爆炸覆盖！这一刻提亚马特的速度已经缓慢到了极致！

　　吉尔伽美什嘴角溢出鲜血，他到底还是个凡人，虽然拥有半神之身，却也不是无敌。

　　时间一点点流逝，提亚马特犹如龟速缓慢移动！用了半个小时的时间终于来到南墙前。

　　众人已经退离南墙，吉尔伽美什此刻正站在神塔之巅倾泻着炮火。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　提亚马特抬脚撞开南墙，一步踏入乌鲁克的领地，她看着吉尔伽美什，仿佛带着一丝嘲笑。

　　吉尔伽美什摇了摇头，他知道那肯定是自己的错觉，提亚马特不会有其他情绪存在，有的只是毁灭。

　　“王！”

　　吉尔伽美什也已经到达极限，身体一个踉跄被西杜丽扶住。

　　西杜丽的眼角还带着泪，她能感受到吉尔伽美什的勉强。

　　“没事！只是耗尽了生命力而已，没什么大不了的！本王的子民已经做到了极致！本王可不能让他们小看了！”

　　吉尔伽美什自己站稳，但话音一落！

　　“啊啊！！”

　　可怕的音波震荡！音波覆盖整个乌鲁克！一瞬间半数的神权印章停止射击，联系被切断！

　　“混蛋！”

　　吉尔伽美什咬牙！停止了炮火倾泻，所有魔力全部注入宝库！刹那间光芒照亮乌鲁克！

　　“嗡嗡嗡嗡嗡！”

　　大量金色的圆环在提亚马特身边遍布！无数的锁链从中探出，缠住提亚马特全身！

　　“哈哈哈！这是我挚友的力量！感受天之锁的伟力吧！”

　　吉尔伽美什大笑，但是他没看见，提亚马特的肩膀处飘着一个人，黑化的金固。

　　“这是...天之锁...”

　　金固看着这些和自己一模一样的天之锁，沉默了。

　　他可以直接解除这些天之锁的限制，因为他才是天之锁真正的主人，但是他没有立刻这么做。

　　不是他不愿意，是这具身体，这具灵魂不愿意。

　　虽然已经破碎数次，但从恩奇都身体当中诞生的金固，终是被恩奇都给影响了。

　　金固内心挣扎了许久，最后，他有了决断。

　　他伸出手没有立刻解除天之锁，反而转头看向提亚马特，露出笑容。

　　“抱歉了母亲...我一直是那么没用，根本没有帮到您什么，这么没用的我，不值得得到您的爱，再见了...母亲...就让我，最后展现一点自己的作用吧...”

　　话音一落，金固化作光点消散，而缠绕提亚马特的天之锁立刻开始消失！

　　“嗯？”

　　吉尔伽美什愣了一下，他想到了什么，眉头一皱！

　　“是他吗？”

　　没人能够回答，提亚马特再次动了起来。

　　双足踏碎乌鲁克的建筑和大地，已经走到了吉尔伽美什面前！

　　此时此刻，只要提亚马特伸手，甚至能将吉尔伽美什握在手中，但面对提亚马特，吉尔伽美什却是笑了。23sK.com

　　“完成了！！冥界和乌鲁克连通了！接下来！把她打下来就行了！！”

　　艾蕾的声音在众人心中响起，吉尔伽美什露出笑容，伸出手指向上指了指。

　　提亚马特似乎是看到了吉尔伽美什的动作，忍不住抬头一看！入眼！

　　是已经将金星压缩成箭！对准自己的伊什塔尔！

　　“击碎吧！山脉震撼明星之薪！！”

　　“轰！”

　　早就准备多时的伊什塔尔放出了这一箭！

　　“烘！！”

　　目标是提亚马特脚下的大地！巨大的箭落下，大地直接崩塌！露出一个巨大的洞！

　　“啊啊啊啊！！”

　　提亚马特向下坠去，如此庞大的身体和重量，根本没有什么东西能帮她停止下坠的势头。

　　乌鲁克的神塔也在奔溃，距离爆炸太近了，神塔直接四分五裂！

　　西杜丽脚下崩溃忍不住倾倒，却被吉尔伽美什一把搂着！然后他们两人背后一暗！提亚马特一只手伸向神塔，想要用神塔止住坠落！

　　吉尔伽美什嘴角一笑，翻身将自己挡在西杜丽身前，背后浮现金色光圈！大量宝具射出，却不是对准提亚马特！而是他们脚下的神塔！

　　“轰！！”

　　神塔接连受到攻击完全奔溃，根本不足以支撑提亚马特的重量。

　　提亚马特坠入深渊掉入冥界，狠狠砸在荒芜的冥界大地上！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　进入冥界之后提亚马特就失去了不死性，落下的摔伤，伊什塔尔宝具遗留的灼烧之力，以及冥界对贸然进入神灵的惩戒极致不断涌现，终于能对提亚马特造成真正的伤害。

　　而空中！

　　一众早就憋了一肚子火的众人！快速落下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第331章 坠入大地免费阅读。https://xs.23sk.com 