    “这也不是不可以啊！”安室透起劲了，努力睁大了双眼表明自己的心意。

    答应答应快答应！

    要是自己人的话，他能透露的就更多了！

    “想得倒美——”藤原佑轻嗤一声，横了恶意卖萌的安室透一眼，“还有，你年纪大了，不适合装可爱。”

    说完，便起身上楼了。

    坐在沙发上的安室透摸了摸脸蛋，他不是个娃娃脸吗？

    而且他才29，还没到30呢！

    哪有年纪大！

    难道是一直没有保养的缘故？

    要不要问问看别人？

    ……

    “我说，你是想把那张皮给搓下来吗？”重新出现的藤原佑看着安室透的动作不明所以，“走了。”

    “哦，来了！”发觉动作的确是有点傻的安室透讪讪松开了手，接着抬眼一看，奇怪地发现藤原佑还是原来的样子。

    “你就这么出门？”安室透疑惑道。

    “真以为粉底加冷水能骗过医护人员？”藤原佑拿出一个小药盒晃了晃，“当然要用这个。”

    “这么神奇？是什么？”从来都好奇心很重的安室透接了过来，打开查看。

    一粒粒圆鼓鼓的小药丸五颜六色的煞是可爱，看着倒是很像给孩子吃的糖果。

    “能模拟生病时的生理状态的药，而且经过人体代谢后完全查不出相关成分。”

    藤原佑兴致勃勃地给安室透说明了一下几种不同药丸所能带来的效果。

    作为研究解药时的副产物，他和小哀两人不仅好好地优化了一把药效，还给这一系列的药物起了个绝对能大火的名字。

    “你可以叫它——”藤原佑微微一笑，“逃课糖。”

    安室透：[?_??]

    你不是学神吗？为什么会有研究这种药物的欲望？

    ……

    在两人出门后，因为科恩被抓而开着摩托到处跑的贝尔摩德一眼就看到了后视镜中正在车流中不断穿梭接近的黑色雷克萨斯LS。

    车技不错嘛！

    贝尔摩德见猎心喜，而且车型似乎有点不一样？

    自从坠海事件后就对这款车子格外注意的贝尔摩德默默比较了起来。

    似乎外型更圆润了一点，是新出的车型？

    也不知道是谁在开？

    其实对于科恩被抓还挺喜闻乐见的贝尔摩德，准备满足一下自己的好奇心，换了个车道等着对方接近，却在和驾驶位并驾齐驱的时候被那张熟悉的面孔弄得一个晃神，下意识地转了个弯后，停了下来。

    刚刚那是……波本？

    那副驾驶位子上的男人……

    虽然没太看清，但计算了一下车子来时的大致方向后，扮成一个不知名年轻女性的贝尔摩德眯了眯眼，心里涌起了一股不好的预感。

    最近Boss的确是说波本在执行一项重要的任务，非必要不能打扰，如果是和那家伙有关的话，的确是够得上这种程度的保密。

    如果副驾驶上真是那个人，只要借用那家伙的身份，随便询问一下就能清楚情况了吧？

    这次的事情牵扯上了FBI，以波本对黑麦那不死不休的态度，知道消息后私自调查的可能性的确是非常大……

    跟上去确认？

    不，波本的反追踪能力很好，跟上去很可能被发现，到时候要是被告上一状就惨了……

    那么，从刚刚那条路的方向最近的中大型医院是——

    米花综合医院！

    贝尔摩德放下面罩，从另一条小道赶去了医院。

    ……

    3分钟后，抄了捷径先一步抵达的贝尔摩德找了个地方换了身打扮，安静地坐到了大厅角落的等候席上。

    很快，两个打扮低调都戴着鸭舌帽的男人一起进了大厅，肤色白皙的那个似乎身体不适，一直用力捂着胃部。

    贝尔摩德用余光瞥了两眼后，迅速低头。

    衣服没换，发型和肤色也对……

    借着起身的动作用包包遮掩着拍了几张照片，低头查看手机的贝尔摩德脸色不佳。

    下半部分的脸型相符，以波本为参照物的话体型也和那人一致，看来应该没错……

    贝尔摩德抿了抿嘴，没有冒险再度接近。

    现在医院到处都是组织的眼线，还是之后再说吧……

    ……

    “怎么了？”安室透侧过脸，低声问到。

    离得这么近，他自然能看明白刚才藤原佑借着说话的动作，往他们的侧后方瞥了一眼。

    “那边有什么不对吗？”不方便回头的安室透看了眼一旁的大理石柱，只隐约见到了几个往来穿梭的身影。

    “窥视的感觉又消失了……”藤原佑皱了皱眉，低声道：“也许是我多心了。”

    “不，还是注意一点为好——”安室透压了压帽檐，“可能是他们安排的眼线。”

    “放心，我还是那个一不小心被学生毒倒的倒霉蛋——”藤原佑暗暗翻了个白眼，往护士台走去。

    “抱歉，我的同伴好像吃坏了什么东西——”安室透一秒切成紧张脸，“能立刻安排医生进行诊断吗？”

    “先生，请别着急，我先来看看这位——”年轻的护士一错眼，就对上一张熟悉到不能再熟悉的脸。

    啊啊啊！是藤原先生啊！

    怎么回事？竟然脸色那么白！还流了这么多汗？！

    生病了？中毒了？受伤了？

    年轻的护士觉得曾经学的东西完全都记不起来了，大脑一片空白，根本不知道该做些什么了……

    “你为什么不叫救护车！”另一个看着更成熟一些的护士冲安室透怒吼，一点也没有当天使的意思，“竟然还让他自己走过来！”

    “我开车过来比较快……”安室透弱弱道。

    “再快也不行！”护士怒目而视。

    救护车上的医疗设备是假的吗？

    你一个不懂医的人，要是路上出了什么事怎么办！

    “抱歉，是我不想太过引人注意……才这么吩咐的——”藤原佑轻声喘息着道，“能，先找个地方让我坐一下吗？”

    “好的好的，”秒切和善脸的护士小姐柔声道：“我先带你去诊室，马上就到。”

    说着，就把一旁的轮椅推了出来，小心地将人扶上去后，转身对着还在手足无措的年轻护士道：“佐藤医生正好有空，我先把人送去那里！你记得快打电话通知院长！”

    刚回头，就发现之前那个陪同的男人已经抢占了她的位置。

