    “五方五帝的存在，使我的天帝权柄无法圆满……”九重天界最上方，天庭所在，慕白低语道，神情抑郁。

    虽然如愿登上了天帝之位，但和他想象中的完全不一样。

    尽管如此，慕白还是选择了接受，因为仅仅只是造化圆满的他，不可能抵挡的了两位彼岸强者的意志……

    天庭确立，三界顿时迎来了大发展，那些诞生于太古纪元的存在们终于开始走到前台，推动着时代发展。

    只是很快，慕白就发现，天庭确立，但人手却远远不够，更没有直接听命于自己的神灵，唯有先天雷神和九天玄女可堪一用！

    趁着某个机会，慕白成功赦封先天雷神为天庭战神，主持天庭对外战事，扫平所有不服天庭管教之人，又封九天玄女主持兵戈征伐之事，分化瓦解依然不服自己的成汤。

    数千年后的这一日，慕白感觉到天庭不能再这样下去，如今的天庭，空有名而无实力，连成汤创建的商朝都无法对付，仅能够以天庭遥控兵戈征伐，那昆仑十二金仙更是不给自己面子，天帝尊严何在？！

    慕白再一次来到了昆仑玉虚宫，拜见元始天尊，说出了自己的诉求，欲招募人手，扩充天庭实力，得到了元始天尊的认可。

    等慕白离去，元始天尊轻轻道：“原来，这便是它们存在的意义……”说话间，他的手中依然出现了一套法宝，赫然是那绝世神兵封神榜与打神鞭。

    随即，元始天尊看向了自己的十数位弟子，轻轻一笑，“此事，或可一举两得。”

    封神之战开始得非常突兀，地点赫然便是成汤开创的殷商王朝，殷商属国西岐，得玉虚宫之助，趁着殷商王朝内部不稳之际，悍然发动进攻！

    至此，封神之战开启，这是玉虚宫、兜率宫与截教之间的战争，却几乎将整个世界所有势力全部卷入！

    这一战，玉虚宫诸仙倾巢而出，而成汤殷商王朝的支持者截教，同样全力以赴。

    战争中，先天雷神借凤兮之手离间灵宝天尊和妖皇，又劝说阿弥陀佛和菩提古佛出手，在妖皇未出手的情况下，四大彼岸联手镇压灵宝天尊，至此灵宝天尊大败。

    封神之战，成为了本纪元第一次大战，然而战争的结果却出人意料，封神之战前因为殷商王朝而势力大增的截教，这一次却是大败亏输、损失惨重！

    历经十绝阵、九曲黄河大阵、诛仙阵、万仙阵后，灵宝天尊被四大彼岸强者完全压制，截教弟子损失殆尽，或是陨落，或是被俘，转入佛门，截教自此而衰。

    面对失败，灵宝天尊通天教主差点毁灭纪元重来，最终为元始天尊和道德天尊、阿弥陀佛、菩提古佛所阻。

    封神之战后，截教众仙为封神榜所操控，化为天庭众神，至此天庭气运大盛，声势大震，横压诸天！

    与此同时，亲眼目睹封神之战惨烈的先天大地之灵后天，厚德开智，怜悯众生，秘密拜访了慕白，恰好与慕白的时光之道相互促进，令后土终于明白了自身证道彼岸之关键所在。

    数千年后，后土造化圆满，开始证道彼岸，并发下大愿：以自身虚幻道果为材，以身躯为鼎，以罗酆黑狱等九幽之界为火，铸就一件让生灵能够轮回的神兵法宝！

    后土证道十分顺利，天道有感，实现了后土的愿望，使得后土登临彼岸的同时竟然直接身陨，自身道果化作了一方轮回印……

    后土陨落，但轮回之道终于得以开辟，使三界众生有了转世轮回之机。

    慕白就是在这种情况下找到了机会，以天帝石碑秘密转世，历经一万两千九百六十年，终于圆满，成功悟得三生轮回之道，成功证道彼岸！

    也就是在证道彼岸成功之际，那隐藏在天帝体内的一缕元神终于彻底融合，让慕白明悟了一切！

    “我居然转世成了天帝？！”九重天界内，凌霄宝殿中，慕白神色怪异道。

    道果世界，他太熟悉啦，这不就是那啥孟元皇的世界嘛，他居然在莫名其妙中，来到了这方世界，还特么成了上古天帝？！

    “还好，还来得及！”慕白低语道，他“醒来”的时机刚刚好，若是再过一段时间，这位倒霉的天帝估计就要因为获得建木果实被元始和道德看出端倪来了。

    “不过，既然我醒来，这天庭还坠不坠落呢？！”慕白陷入了沉思……

    谁也不会想到，一尊无上境的强者会从天帝身上醒来，最关键的是，这位无上境强者，还熟悉整个世界的剧情。

    “嘿嘿，这枚道果，是我的，谁也不能抢走！”

    所谓道果，便是道果境，也就是……超脱境！

    没错，这方宇宙，能够成就超脱，是诸天虚空海中最特殊的世界之一，堪比洪荒宇宙！

    慕白明白自己转生到这方宇宙之后，自然就把目标瞄准了那道果。

    所谓道果，一个纪元只有一枚，换句话说，一个纪元只有一人能够成就道果，超脱宇宙！

    在道果之下，是彼岸境界，这个境界很奇特，与洪荒宇宙的混元境、无极境对应！

    而慕白所处的无上境，却不是道果境，依然处于彼岸层次，但已经超过了彼岸的界限，几乎只差一小步即可以成就道果。

    但这一步，也不是那么容易，依旧需要做减求空。

    所谓做减求空，便是把自己所有的东西都给别人继承，当做减求空产物全部继承自己后，自己就会圆满超脱，摆脱自己，成就道果。

    这是道果世界最特殊的法则，也是他最特殊的地方。

    这是一种独特的取巧超脱之法，但却也是慕白知晓的唯一一种超脱之法，慕白自然没有放过的道理。

    至于对手，自然是三位一体的三清、金皇、魔佛（先天雷神）等人。

    天帝证道彼岸，外界却是波然不惊，慕白却是趁机斩出了一缕元神，秘密投入轮回进行转世，只等未来某个时机便化作自己做减求空的产物。

    谁也不会想到，慕白才刚刚成就彼岸，就已经开始着手做减求空了。

    “嘿嘿，魔师韩广，给你这个机会，希望那要给力啊！”

    原本人皇是很好的做减求空对象，但人皇注定会获得道德与妖皇的支持而证道彼岸，两大彼岸的目光，若是选择人皇作为做减求空的产物，必定会被破坏。

    反而是不那么起眼的人物，才是最适合做减求空之人。

