    探索者，作为行星境的第一个境界，同时也是修行的第一个大步，从一开始，夜枭就感觉到了进度的缓慢。

    根本没有之前几个月就能够突破一个境界的说法。

    宇文承焘给他的那滴石钟乳蕴含的源力很庞大，夜枭也需要炼化一段时间，但即便是那种东西, 带给他的增幅都是微妙的。

    反而是夜枭经过试验之后，发现如果他先是在暗星上进行精神力的淬炼，然后意识再回到身体中进行呼吸吐纳，效果会比直接修炼要好上三成。

    这个数据，足以让夜枭做出决定。

    时间，就这样过去一个月，星空中的舰队已经出现在了下一个星系，而夜枭，只感觉时间毫无意义。

    “探索者寿命两百年，怕是也不够啊，难怪临海的垂钓者渡空者数量那么少，恐怕有不少人终其一生都会停留在探索者的境界。”

    “这已经不是依靠时间能够磨掉的境界差距，超凡……果然艰难。”

    随后夜枭感应了一番战舰中的蒙德等人，“基因药剂，难怪能够成为人类崛起最关键的一步，那个徐醒，竟然是最年轻的渡空者，仅仅五十二岁。”

    唯一的基因战士渡空者，徐醒的存在给了不少人方向，“只是……基因药剂突破探索者应该没什么问题，但是成为垂钓者或者渡空者，恐怕也没那么容易。”

    希尔星上的研究院给了夜枭五首序列的基因药剂，但也仅仅只是到了探索者，哪怕同宗同源，他们至今也没能研究出五首序列的垂钓者级别基因药剂。

    但不管怎么说，比起超凡, 基因药剂已经好上太多了。

    “一个月时间，不知道那颗异兽星球上的勘测如何了……”想着，夜枭的意识再次消失。

    雷霆已经回到暗星，充当夜枭的坐骑，十几个小时过后，夜枭出现在了异兽星球之上。

    ……

    “勘测人员一百六十余人，如今只剩下一百人，我们守卫的人也牺牲了一成，是我们大意了。”鬼一在夜枭身旁低着头颅。

    “这颗星球上那些大型异兽还可以对付，就算打不过，我们也能够提前预警躲避，但是密林中那些密密麻麻不足手指大小的异兽，令人防不胜防，哪怕我们全副武装包裹之下，依旧遭遇了各种毒素或者啃咬的攻击。”

    有时候，所谓的医疗手段根本没用，因为死亡来临的速度，是生命永远想象不到的速度。

    “可曾探测出合适的资源？”

    对于损失, 夜枭并没有多少在意, 之前的战争, 他见证了太多死亡在自己手中失落。

    一名身穿战装的青年走了出来，他是这支小队的统领，“禀国师，这段时间一勘测出了三十七处矿业资源，已经发现了一种名为凛铁矿的超凡金属资源。”

    说完，他向身后招手，不多时手中已经多了一块冰冷的黑色石头。

    “我们已经绘制了地图，能够大概锁定凛铁矿的区域，只是具体的矿场开辟还需要一定的时间。”

    感受着手中微凉，夜枭微微有些惊讶和欣喜。

    超凡矿物，也是有级别的，像烈风矿和凛铁矿，就属于同一个级别，而超凡黄金，则比两者要更高一些。

    谷蓎

    如果按数字对比，前者就是一，后者就是二的差距，而凛铁矿，可以说是站在了一这个级别的顶端。

    但宇宙中，并没有如此确切的等级划分，因为每一种超凡矿石，都是不得多得的资源，都有它独特的用处。

    就如同超凡黄金，几乎战舰的关键位置都需要用到，但依旧需要大量的烈风矿才能制造一艘完整的战舰，而没有凛铁制造的引擎，就算是徐家那艘超凡黄金舰，在宇宙中也只能龟速前进。

    所以，夜枭此刻看向手中的凛铁矿，只感觉比超凡黄金还让他欣喜。

    后者珍贵，但是太多了他也用不完，但是现在的凛铁，确实能够让他在短时间内拥有大量的引擎。

    有了引擎，才能考虑战舰不是？

    而且伴随着烈风矿和凛铁矿的存在，或许他已经能够在青乙星上制造战舰了。

    “可惜的是，青乙星上的科技并不完善，书院中那些人的接受能力还没达标，造一辆车都是问题，更别说战舰了。”

    摇了摇头，夜枭有些遗憾，这凛铁矿，恐怕还是要慢慢运到临海那边。

    “做的不错。”夜枭看向了鬼一，“给他们提升一下身体素质，总不能一直死在虫豸手中。”

    有付出就有收获，至少在夜枭这里他从不吝啬。

    在异兽星球的这段时间，就是他们实力提升最快的日子，当然，前提是他们能够活到返航之日。

    “如果能找到三种以上的超凡矿产，我可以保证你们每一个人，都能够成为七阶的基因战士。”

    再次振奋人心之后，夜枭安排众人在安全的地方休息，然后带着那十八个死士前往那颗超凡巨树之下。

    那是五首异兽的地盘中心，虽然夜枭占领了这颗星球，也没有让探测队伍靠近这片区域。

    这下面一定是有超凡矿产的，但他怕开采会影响到那颗能凝神静心的树。

    “这一个月，你们就在此地修行，这棵树的力量，能够让你们更加适应这骤然出现的力量，你们的精神力，很脆弱。”

    这棵树能够提升精神力，所以对基因战士来说就是神物，说完后，夜枭看向另一个角落，那里左丘叶琴已经修炼了一月有余。

    “你的目的，则是让自己的心神始终冷静，遇事而不乱，这棵树会交给你，那样你在能释放你全部的战斗力。”

    “宇宙很大，只有你们掌握的力量才是真实的，一切，都需要你们用力量去获取，无论你所求是美丽还是陶醉。”

    眼前的十九人，就是他在这片星域最初的团队，所以夜枭始终很有耐心。

    “你们……”

    夜枭还要说些什么，却被天空突然出现的一声咆哮打断。

    他惊喜抬头，“利爪！”

    狰狞的巨兽在天空中遮蔽巨大阴影，正是遨游星空许久不曾归来的利爪。

