
　　第二天一早，陈江海就兴冲冲地去了姜大爷家里，租房的事儿必须尽快搞定。

　　来到姜大爷家门前，陈江海敲了一下门。

　　“呦，小陈师傅，你来了啊！”开门的是姜大爷。

　　陈江海笑道：“姜大爷早啊！租房的事儿，你跟孙女说了吗？”

　　“已经说了，你进来吧！”姜大爷一边说着，一边扭头喊了一嗓子。

　　“舒媱，今天早上跟你说的那事儿，正主来了。”

　　很快，从中间房间走出来一个年轻姑娘，二十岁左右，穿着一条淡蓝色的碎花裙子，脸上还带着一丝书卷之气。

　　陈江海看了一眼，忍不住在心里感叹了一句，好秀气的女孩。

　　林婉秋算是难得的美女，可是眼前姜大爷的孙女，丝毫不比林婉秋逊色。

　　如果说林婉秋是那种温柔婉约的小家碧玉，眼前这位就是书香气十足的大家闺秀。

　　看到孙女儿出来，姜大爷赶紧替两人介绍了一番。

　　“这位是小陈师傅，上次就是他帮我修好收音机的，这是我孙女姜舒媱，租房的事跟她说就好了。”

　　陈江海冲着姜舒媱微微一笑道：“你好，昨天我已经跟姜大爷说好价格了，我的意思是签个合同，这样大家都有保障，姜大爷说等你回来拿主意。”

　　姜舒媱上下打量了陈江海一眼，点头道：“嗯，你说要签合同，有合同吗？”

　　“当场写就是了。”陈江海随口道。

　　说是合同，其实就是一张租房协议，内容也没有多复杂。

　　契约精神，这是陈江海很看重的东西。

　　就算到了九十年代，在这个民风还算淳朴的年代，陈江海也不愿意放弃这个精神。

　　白纸黑字写在那里，才能更好的保障自身的利益。

　　姜舒媱略显诧异地看了陈江海一眼。

　　一个修家电的，租个房子居然还要写合同？

　　要知道，在这附近租房子的，通常有个收据就行了，谁还会专门为租房写个合同呢？

　　再说了，他会写吗？

　　“那你来写，我看看。”姜舒媱不动声色地说道。

　　陈江海点了点头：“行，有什么不合适的地方，咱们再商量。”

　　姜舒媱也觉得这样挺不错，从屋里拿出纸笔，递给了陈江海。

　　“好了，你看看。”

　　陈江海三两下写好后，把纸递给了对方。

　　姜舒媱看了一眼，只见上面写的是租金、租期以及一些注意事项，简单明了，倒没有什么雷在里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　还真别说，跟之前姜舒媱见过的合同协议，该有的东西基本上都有了，而且有些说法还更加严谨。

　　“舒媱，行吗？”姜大爷跟着问道。

　　姜舒媱略带诧异地看了陈江海一眼，冲姜大爷说道：“爷爷，没问题。”

　　“那我再写一份，一式两份，我们一人一份。”陈江海说道。

　　姜舒媱点了点头：“好，就这么办。”

　　签好合同，陈江海直接给了三个月的租金说道：“姜大爷，这租金我就一次性付清了。如果要续租的话，我会提前一个月跟你说的。”

　　“行啊，小陈师傅，你做事我放心。”

　　姜大爷乐呵呵地接过钱道。

　　“姜大爷，晚点我过来打扫卫生，顺便拿点东西过来。”

　　“行啊，我去给你拿把钥匙。”

　　说完，姜大爷就回屋去了。

　　陈江海不由得随口问道：“你上大学了吧？”

　　“嗯。”

　　姜舒媱点点头，语气中带着浓浓的自豪。

　　九十年代的大学生，可不是后世的大学生能比的，绝对的天之骄子，有这个骄傲的资本。

　　考上大学就跟鱼跃龙门一般，改变了自己的命运。

　　不过用不了多久，国家就不再包分配大学生工作，大学生的含金量，也慢慢开始褪色。

　　面对女孩的骄傲，陈江海只是淡淡一笑，并没有再多说什么，甚至连半句恭维的话都没有。

　　姜舒媱见状，不禁有点不奇怪。

　　为什么会这样？你哪怕是有个羡慕的眼神也好啊！

　　每次她说自己是大学生的时候，听到的人哪个不是竖起大拇指称赞的？

　　这家伙应该是故意装出的淡定吧。

　　“小陈师傅，钥匙你收好。”很快，姜大爷拿着钥匙出来了。

　　陈江海接过钥匙，笑呵呵的说道：“姜大爷，那我就打打扰你了，先回去了。”

　　“好的好的。”姜大爷也是满脸堆笑。

　　等陈江海走了，姜舒媱再也忍不住了，拉着老爷子问道：“爷爷，这人是干什么的啊？”

　　从一进来，陈江海的所作所为，就让姜舒媱十分的好奇。

　　她倒要看看，这个陈江海究竟有什么底气摆出这样一副态度来？

　　姜大爷看了孙女一眼道：“早上不是跟你说了吗？小陈师傅是修家电的，技术厉害着呢！”

　　“不就是修个家电吗？有什么了不起的？”姜舒媱有些不服气地嘟嘴道。

　　姜大爷顿时皱了皱眉头：“怎么？你这是瞧不起技术工人了？想当年你爷爷我……”

　　“行了爷爷，这都是什么时候的老黄历了，您就别说了。”姜舒媱赶紧打断了姜大爷的话。

　　一般姜大爷这样开头的话，不讲上半个小时，他是不会罢休的。

　　姜大爷说的那些事儿，姜舒媱一开始还听的很有意思。

　　可是相同的故事听了无数次之后，再好听也会变得很无聊，甚至让人感觉厌烦了。

　　姜大爷还想说什么，姜舒媱转身就进屋了，只留下一句话。

　　“爷爷，我进屋看书去了。”

　　听到姜舒媱以看书为理由，姜大爷自然不敢再说什么，赶紧闭上了嘴。

　　忙完租房的时间，陈江海就直接去了仓库。

　　下午他还有任务，要陪林婉秋去中百一店买东西。

　　过两天丈母娘就要来了，林婉秋请了半天的假，准备给二老买点生活用品，省得到时候差这样缺那样的，难免麻烦。

　　现在还早，陈江海就去仓库转转，交代点事儿。

　　陈江海老远就看到了坐在门口的赵长贵，这家伙现在就像是门神，一坐就是一天。

　　“长贵，爱国来了吗？”陈江海停好自行车问道。

　　赵长贵点了点头，跟着又摇了摇头：“他早上来了一趟，不过很快就出去了。他让我跟你说，现在那些顾客都追着他要电视，希望你这边能尽快多组装几台出来。”

　　明明是件着急的事，可在赵长贵口中，语气连半点波澜起伏都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十七章 天之骄女免费阅读。https://xs.23sk.com 