    而这时，暗杀二人组已经摸到了二楼主卧室。

    打开了主卧室的房门，看着床的方向，二人一人拿起了一把匕首，刀尖在月光的照耀下冒着渗人的寒光。

    二人蹑手蹑脚的走向了床头，挥刀而去，却发现，床上竟空无一人。

    “你们两个是在找我么？”

    就在这个时候，窗台出现了一个声音。

    两个人顺着声音望去，便看见一个人站在阳台的栏杆上，身姿英勇，月光将他的影子打在了窗帘上。

    二人持刀冲向阳台，挥手一刀，将窗帘直接滑破，萧战天的那冷峻的面庞，出现在二人的眼中。

    “就是他！萧战天！”

    疤男指着萧战天沉声说道，这个人便是许振文给的目标之一，与照片上一模一样。

    “原来你们真是是在找我。”萧战天瞥了一眼他们手中的匕首，淡然说道：“看来还是想要我的命的，你们有这个本事，倒是跟来看看？”

    说罢，便往后一倒，往院子掉落下去。

    二人见状，心中大喊不好，这要是跳下去摔死了，到时候该怎么算？

    随即连忙冲向了阳台往下一看，还以为萧战天已经摔死了，可竟然看见他身形矫健的落在了院子里，还冲着窗台勾了勾手指。

    “妈的，敢挑衅我！”疤男不禁有些恼怒，挎着栏杆便跳了下去。

    吊哥见状，也紧随疤男的脚步，跳下了窗台。

    萧战天见到二人跟了上来，便佯装逃跑，将二人引向了苏维家的方向。

    要是在这里开打的话，等会惊动了子溪他们就不好了。

    疤男也是被萧战天给气的冲昏了头脑，什么也没想，便跟着萧战天追了上去。

    苏维刚换好一身居家衣服出来，打算前往萧战天家的时候，便看见他快步冲了过来。

    “天哥？什么事这么着急？”

    苏维不解问道。

    萧战天停在了苏维身旁，一脸淡然的指了指身后两个带着半边脸面具的男人说道：“这两个人是过来暗杀我的，交给你了。”

    “暗杀阁？”苏维看着他们脸上的面具，一眼便认了出来。

    前些年，暗杀阁按理说，早已经被歼灭了，怎么还有余党？

    “呵呵，小妞还挺有见识？知道我们暗杀阁？识趣的赶紧走，我们只对目标下手！”疤男阴鸷一笑，手中的匕首发出明晃晃的白光。

    “看来你们是不知道四年前你们暗杀阁是怎么被歼灭了的吧？”苏维面色带着一抹凌厉，看向了二人。

    疤男与吊哥面色一紧，各自摸向了自己的伤疤。

    眼睛上的那条刀疤，还有被割掉的半只耳朵，就是当年被夏国白金部队造成的。

    当时的歼灭暗杀阁，是夏国的秘密行动，这个女人是怎么知道的？

    直到苏维拿出了那张白金面具的时候，两个人才恍然大悟，一副见了鬼一般的表情，指着苏维手中的面具，吓得半天没有说出话来。

    “白……白……白金战神？”吊哥哆哆嗦嗦的才说出了这四个大字。

    “怎么可能，白金战神是个女的？”疤男也是一脸不敢置信的指着苏维，眼神恐惧。

    当年暗杀阁被歼灭，白金战神的英勇厮杀的身姿一直在他们脑中挥之不去，那是他们这么多年以来，一直难以磨灭的噩梦。

    好不容易，苟延残喘，将暗杀阁给慢慢的兴起了，刚接到了两个大单子，没想到却又遇到了白金战神？这找谁说理去。

    “你们两个，是自己伏法，还是我让你们伏法？”苏维拿着手中的面具，迟迟没到戴在脸上，一旦面具带上，他们可就没有说话的时间了。

    “我……我们选择伏法……”吊哥不敢有半点抵抗，对于面对的敌人来说，实在是太强大了。

    刺客跟战士单挑，那根本就是自寻死路。

    “你呢？”苏维眼神冰冷看向了疤男。

    疤男眼看着目标近在咫尺，却被白金战神挡在了前面，心中极度不甘心。

    “去你娘的，伏你妈的法，打都没打，你就投降，你是龟孙么？”

    疤男一脚踹在了吊哥的后背，愤然喊道。

    “可是……可是她是白金战神啊。”吊哥颤颤巍巍的说道。

    “是个白金的面具就以为是白金战神？我还说我是守护神呢！你要是再敢罗里吧嗦，老子先把你干了！在独吞赏金！”疤男大声喝道。

    吊哥仔细想了想也是，区区一个女流，怎么可能会是那白金战神，光是看她的穿着，明显就是一个居家女人的装扮，怎么也不可能和白金战神有一丝一毫的联系。

    萧战天闻言，不禁失笑，低头说道：“恭喜你们两个，说啥啥灵。”

    “什么意思？”疤男不解，有些木讷。

    “没什么。”萧战天一脸讥笑的摆了摆手。

    疤男看着萧战天的笑意，恼羞成怒，嘴里啐了一口说道：“妈的，老子今天就要你知道我的刀有多快！”

    说话间，便挥着手中的匕首冲了过来。

    不得不说，这暗杀阁的杀手确实有些不一般，步伐极其之快，下刀又狠又准，明显是经过专业训练的，比先前的那些混混杂兵保安是要强了不少。

    只可惜，他们两个遇到的是萧战天和苏维。

    刀光在月光下闪烁，四个人在院子内扭打了起来。

    疤男和吊哥每一次下手都是冲着要害去的，可是过了几招之后，二人发现了不对劲。

    换做是平常，他们两个人怕是在第一招的时候就已经凉透了，怎么可能接下这么多招？

    吊哥面色有些忧虑，捏紧了手中的家伙，紧张说道：“哥，有些不对劲啊，这两个人好像是练过的。”

    疤男不以为意，冷冷哼道：“练过又怎样，我们都暗杀过多少练家子了，今天他们两个也是其中之一！”

    说罢，两个人便再次冲了上去。

    萧战天给了苏维一个眼神，示意要留活口。

    无奈，苏维只好将力道收了回来，与他们周旋。

    这两个刺客，滑不溜秋的，步伐十分的矫健，不给人一丝摸向他们的机会。

    要不是为了萧战天想要问出这幕后之人，他们两个人早就已经被苏维一拳给打死了。

