    

    萧志江和萧志河兄弟俩下午就回来了。

    回来的时候正好遇上要去给人调解矛盾的关春燕，看见他们兄弟俩，关春燕就问了，“我听大队长说，你们兄弟俩一早就去县城了，子安情况怎么样啊，人没事吧？”

    萧志江支支吾吾的不吭说，萧志河道：“没什么大事，医生说住院观察两天就行了。”

    关春燕哦了一声，没再问了，怕彭主任等急了，告别这兄弟俩，火燎火燎的去跟彭主任汇合。

    两人汇合后，关春燕还跟彭主任转述了下萧志河刚才的话，彭主任听完就冷笑了，“要是真没什么大事儿的话，怎么可能要住院观察，你当医院是说住就住的吗？”

    关春燕一脸迷惘，这她不知道啊，现在医院长什么样子她都不清楚呢，那知道现在医生看病人的标准，不过秉着说多错多的原则，关春燕狠狠的说了句，“萧家的人也太不是东西了。”

    彭主任没注意关春燕的异样，附和道：“可不是呢吗？晚点我和大队长说一声，这么大个事儿，肯定要写信告诉萧志国的，万一他知道咱们什么都没说，肯定会恨上咱们的。”

    当兵的可和普通人是不一样的。

    关春燕把这些牢记在心里，两人嘀咕完这事儿，便往刘田家里去了。

    这次她们俩要调解的就是刘田打媳妇这事儿，自从关春燕当妇联干事以来，基本上三天两头就得处理一回。

    要关春燕说，像这种打女人的男人，根本不需要教育，也不需要劝人媳妇为了孩子一忍再忍，男人打你，你直接打回去就行了，干嘛为了孩子牵绊住自个呢。

    你当时打不过可以，回头等男人睡着了，你给他套麻袋打一回不就行了？再不行还有娘家呢，总有娘家人帮你出气的吧，也不用等到妇联的人来处理这事儿。

    关春燕不明白这里的人是怎么想的，反正这事儿要搁在她身上，她不把对方阉了就算好的，再合伙过日子，那是不可能的。

    像这次的刘田，就有些不服妇联的教育，张口闭口就是媳妇没给她生儿子，别说打媳妇了就算是休了那也跟她们妇联没关系，关春燕听着听着火气就上来了。

    抄起旁边的一根木棍直接往刘田身上敲去，“还生儿子，你也不看看你什么德性，就你这样打媳妇的男人，你就不配有儿子，别说儿子，你连孩子你都不配有。”

    刘田正跟彭主任说话呢，压根没想到关春燕说动手就动手，这会儿被关春燕打，嘴里骂出来的话那就更难听了，彭主任直接黑了脸，“刘田，注意你说话的态度。”

    什么玩意，这种带器官的话都敢往外骂。

    “我态度咋了，你们别以为你们妇联有多厉害，我告诉你们，你们还不是被男人上的玩意。”

    彭主任都想动手了。

    关春燕原本停了，听见这句话，一棍子直接敲在刘田的腿上。

    “我让你骂，我让你骂，我打死你个不要脸的。”        

