    PS：说个苦涩的事情，前天下午难得良心发现，决定陪陪妻女，于是抱着幼女协同妻子下楼在小区内散步，不想这一散就散到了医院，小阳差点就跟着十年去天国，经过医生诊断，小阳还得再来一次手术，年初一次，年中一次，今年当真让人郁闷的紧啊。

    手术的时间在下周，小阳这几天的身体又很不给力，说句丧气的话，估计得断更了，老读者都知道，小阳是个倔强的人，年初的那次手术小阳就拼命存稿未曾断更，但是这次真扛不住了，小阳犹记得月初的时候老编说八九月份帮小阳争取封推，小阳也豪气的说日更万字，绝不断更。

    自那时候开始兄弟们也支持的紧，订阅日渐上升，但是天不遂人愿，又是一次磨难啊，呵呵，这本书，这条路对小阳来说真真贯穿着劫难二字。

    不过小阳不会放弃的，年初手术的时候正是新人季比赛最关键的时候，结果在兄弟们的帮助下小阳得了亚军，这次依旧是关键的时候，决定是否会有封推，小阳依旧相信兄弟们会顶小阳。

    本来，下周一手术，这两天家里人是想要小阳好好休息，但是，小阳还是决定趁着尚未手术更一更，反正躺在床上，又不能下床，小阳若是不打点字，恐怕自己都会以为自己是个死人。

    …………………………………………………………

    子钦的喊声完全在张无忌的预料之外，此刻，张无忌又纠结在谢逊和屠龙刀的事情上，陡然间被子钦这样一喊，却当真是有点不知所措。

    好在的是，张无忌此刻身边却有赵敏此人。

    这个女人不管是智谋还是城府都不在当世任何枭雄之下。

    “没想到何掌门还是一个重情义的人，只是，不知道的却是这位金花婆婆却是如何将谢大侠请出冰火岛的。”

    赵敏眼珠子微微一转，却又立刻看向金花婆婆。

    这话出口，张无忌心中那点纠结却是立刻消失，他眼睛瞪大看向金花婆婆。

    “谢逊的确在我灵蛇岛，莫不成这位公子也想去灵蛇岛见一见谢逊。”

    金花婆婆目光微微一转，她的眼力极狠，脑袋也不差，却是一早看出张无忌身怀无上神功，便在电光火石之间已经有了一个主意。

    子钦的武力是金花婆婆绝对无法抗衡的，她需要张无忌这样的高手。

    虽然暂时她还没想到应该如何挑拨张无忌和子钦之间敌视，但是，只要将张无忌绑在身边，这样的机会便绝不会少。

    “我义父当真在灵蛇岛。”

    张无忌再忍不住开口急道，这话出口，赵敏却是无奈的翻翻白眼，旁人看不出，赵敏却是能够清楚的知道金花婆婆的意思恐怕无非是挑拨张无忌和子钦对战。

    换做旁时赵敏自然会极力促成这事情，武当山上子钦捏碎赵敏两条胳膊，推断一条腿，赵敏对子钦的恨意当真是倾尽三江四海的水都洗不清。

    但是这个时候赵敏却又不想得罪子钦，更不想张无忌和子钦敌对。

    首先，赵敏知道前往灵蛇岛的人不会太多，尤其是她的那些部下肯定不可能带很多，一旦她携带极大多数的部下，恐怕不管是金花婆婆还是子钦都不会在前往灵蛇岛。

    其次，赵敏却是担忧因为人数不多，张无忌若和子钦敌对，却是会败于子钦之手，甚至死于子钦之手，这一点是赵敏最为担忧的。

    这两个原因都让赵敏暂时的不想和子钦冲突，所以，赵敏却是不愿意让金花婆婆知道张无忌和谢逊之间的关系，这会让金花婆婆有太多的可趁之机。

    然而，张无忌却是没有这许多头脑，他竟是直接的喊出了他和谢逊之间的关系。

    “原来公子竟是谢大侠的义子，呵呵，那我却一定要带公子去灵蛇岛。”

    金花婆婆笑了起来，此时她依旧没想到什么办法让张无忌和子钦对战，但是却已经知道张无忌和谢逊之间的关系匪浅，这些已经足以她做很多的事情。

    子钦淡淡的看着金花婆婆。

    这个曾经是波斯明教圣女，现在却是一个丈夫死亡而变的性格极为偏激的寡妇，这样的女人极为危险。

    只不过，此时子钦的确不能杀她，那灵蛇岛的所在极为隐秘，没有这个女人带路恐怕却是极难寻到，而最主要，丐帮已经知道那座岛的所在。

    这个世界的丐帮虽然已经不算天下第一大派，但是却一样拥有高手，也拥有极大的势力，尤其又有陈友谅这等奸雄，时日一长恐怕谢逊手上的屠龙刀却当真会被丐帮所夺。

    “不知峨眉派谁于我同去，我曾答应灭绝师姐，必将倚天屠龙中的秘密交与峨眉。”

    子钦淡然开口，这话出口，峨眉众人却是一齐心中一动，要知道倚天屠龙二物却是和所谓的武林至尊联系在一起，那其中的秘密岂不就是。

    丁敏君的眼中已经露出毫不加以掩饰的贪婪，她是峨眉的大师姐，在她所想这倚天屠龙中的秘密却的的确确应该是属于她的。

    子钦的话语才落下，这个女人已经喊叫起来。

    “当然是我随你去，师傅已死，峨眉派我便是大师姐。”

    这句话，丁敏君说的极为焦急，她却是生怕子钦选择周芷若一同而去，所以说这话的时候丁敏君却是死死的将周芷若卡在了自己的背后。

    子钦目光淡淡的扫过丁敏君和周芷若，却只看到前者脸上的激动，以及后者眼中的无奈。

    周芷若心智绝对不在赵敏之下，实际上，这倚天世界中不管是赵敏，周芷若，还是阿珠才智都绝佳，不过周芷若限于眼界，而阿珠则过狠，所以这倚天中的女子才以赵敏为首。

    这一刻，子钦清楚看到周芷若眼中闪过的一丝无奈，他明白，周芷若这个人或许已经和原著再不相同，原著中被逼发下毒誓的周芷若心性狠辣之极，却是赵敏都难望项背，而这个世界，灭绝却是死在那个大和尚的手中，周芷若亦未发下毒誓，所以周芷若的心性却是绝对不够狠。

    “若是你的同门没意见，那便你随我一起去。”

    子钦虽然心中感慨周芷若的变化，但是对于这个女人子钦却并无多少特殊的情感。

    这倚天的世界，美女实则不少，但是轮到纯真却是小昭为尊，而轮到眉毛则输赵敏为上，周芷若不管哪一方面都算不得第一，而子钦便是对小昭和赵敏都能够做到不为所动，周芷若自然更加不可能让子钦动心。

    峨眉众多女弟子皆无大用，周芷若不争的情况下自然无人可及丁敏君，所以，最后整个峨眉竟是无一人反对丁敏君随同子钦前往灵蛇岛。

    当下，金花婆婆携着阿珠，子钦则带着丁敏君以及张无忌和赵敏几人一同前往灵蛇岛。

    大都本距离海洋不远，几人昼夜兼程不日已经到达海边，而赵敏的身份则很轻易的让几人弄到一艘巨大的海船。

    只不过，子钦深知此次出海却是会遇到波斯的战船，所以未等登船子钦却已经毫不客气的指出赵敏船上武师过多，真正的水兵却太少。

    这个指责让赵敏很是愤怒，只不过，赵敏本着大局为重的心态，却是更换了一半的武者为水军，此刻，赵敏却还是不知道子钦已经杀掉蒙元皇帝，否则的话恐怕赵敏绝对不会这般屈从于子钦。

    在子钦的强烈要求下几人撑着赵敏弄到的巨大战船下了海，这却和原著不同，这是一艘真正的战船，当得船坚炮利四个字，船上有着经验丰富的水军，有着大炮，有着各类攻战器械。

    这阵仗却是让金花婆婆都觉得有点不舒服，这样子倒有点是去攻打灵蛇岛的样子，只不过金花婆婆却也明白想要攻打灵蛇岛，子钦一人就足以，压根不需要什么战船。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

