    承载万化境界道尊的手段的东西，不是那么容易炼制的。

    这个层次的修士随意一击的力量，就足以粉碎真空，想要承载天心道印的力量，需要耗费极为珍贵的天材地宝。

    若是如五行圣宗这般云洲修真界的圣地霸主，本身有着五个秘境资源产出之地，以及统摄着云洲修真界的诸多资源，倒是有闲余的资源炼制一些防护手段赐予自家重要的后辈。

    但对于擎天派而言，

    千百年来的持续衰落，已经很难拿得出那些品阶不低的珍贵的天材地宝了。

    当然，

    使用一些次一等的天才地宝，然后花费更多的力量封禁，绘制符箓，倒也是可以临时承载万化境界的力量。

    这样绘制的符箓，所需耗费的天才地宝并不多，

    不过与之相等代价的是绘制其所要耗费的精力更多，而且也只能保存一两个月的时间，之后便很快消散。

    对于寻常的超然势力而言，若是在需要之际，比如说对付一些门下势力后辈等无法对付的敌人，或者探险之类的需要护持后辈，多半会使用这种临时的符箓之类的手段承载力量，让后辈持之以对付敌人。

    这种东西，并不属于一个超然势力的底蕴。

    只能是属于临时的消耗用品。

    那种能够流传数百上千年的底蕴，显然要比这些临时性的物件珍贵得多，在万化境界道尊存在的时候，寻常的超然势力基本上不会动用这样珍贵的东西。

    然而，

    在面对外敌入侵，擎天派的当代掌门亲至，却是动用了能够流传后人的宗门底蕴！

    这样的话，

    也就只有一个可能！

    那就是，

    擎天派的支柱，那一位万化境界的空胜道尊，真的快要不行了！

    这一点，

    不知那被称之为魔尊的血色身影猜到，

    不远处的另一伙人也是想到了。

    “果然瘦死的骆驼比马大，擎天派虽然没落了，但是凭借着八千年宗门立足云洲的底蕴，依旧存在着一些不凡的手段。”

    另一个方向，数道身影隐匿在千里之外的山巅，抬头望天，遥望着发生在黄山矿场的一切。

    “不过可惜，看来那陈天星还真的愚蠢，他将这宗门底蕴请出来，恐怕是以雷霆之势镇杀来敌，以威慑那些觊觎的家伙吧。”

    “只是这样一来，岂不是明明白白告诉别人，自家那最大的靠山，出了问题了吗？”

    数道身影当中，其中一个冷笑，露出了不屑之色。

    “那陈天星本身就是庸碌之辈，之所以能够成为擎天派掌门，不过是因为这些年擎天派外出历练的天才子弟，都是已经夭折，最终掌门之位才不得不落在其手上罢了，这等庸碌之人，本来就没有什么本事，若不然的话，他都不会活到现在了。”

    另一人抚摸着颔下胡须，声音淡然。

    “哈哈，得到这样意外的消息，这元磁破阵符也不算是浪费，那元山十三盗也算是死得其所，只可惜那元磁不识天数，竟敢冒犯我五行圣宗之威严，被先祖轻易镇压，恐怕在宗门后辈修士修成元磁神光之前，这元磁破阵符怕不是用一张少一张。”

    “无所谓了，先祖出世，当今云洲修真界，依旧是唯我五行圣宗独尊，阵法什么的直接强力破阵便可。”

    若是有人在此，

    便会赫然发现，在场这些人，尽是五行圣宗的修士！

    而元山十三盗胆敢攻打南山矿场，其中显然有他们在背后作为推动！

    “先祖出山，指名道姓要擎天派的炼体传承，接下来怎么办，我等直接打上擎天派山门吗？”

    “不，擎天派再怎么落寞，也终究还是有些底蕴，诸如先前的那一柄短剑，即便是万化境界的道尊在此力量之下，也都会深受重创，不能硬拼！”

    其中一人，眼中闪过一抹诡异的光芒。

    目光望着前方，

    悠然开口地道：

    “眼睛盯着那擎天派的，可不止我们一个，其中似乎还有魔宗之人......就让那些人先行去给我等趟一趟雷。”

    “在这云洲地界，无论那东西落入谁的手中，最终还不是得乖乖交到我等的手中？！”

    出声那人，

    开口冷笑，声音之中充满着傲然。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间便是过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间之内，云洲修真界可谓是纷纷攘攘。

    先是云洲南边，那原本被无尽黑色罡风笼罩，环境无比恶劣，连天地灵气都是暴躁不堪，难以吸收的荒海地域之内，风暴逐渐退去，海域再度往外扩展三千里，其中不少的充满灵气的岛屿缓缓浮现出来。

    各种千年万年的灵药，珍贵的天材地宝，高阶灵石矿石，乃至于一些上古时期的宗门遗迹等等等等。

    荒海上发生的变故，

    就如同潮汐退去，海滩上出现了大量的渔获，吸引了无数修士的目光。

    这段时间以来，闯荡荒海之地，已经是成为了云洲修真界的心的热点。

    ......

    各种千年万年的灵药，珍贵的天材地宝，高阶灵石矿石，乃至于一些上古时期的宗门遗迹等等等等。

    荒海上发生的变故，

    就如同潮汐退去，海滩上出现了大量的渔获，吸引了无数修士的目光。

    这段时间以来，闯荡荒海之地，已经是成为了云洲修真界的心的热点。各种千年万年的灵药，珍贵的天材地宝，高阶灵石矿石，乃至于一些上古时期的宗门遗迹等等等等。

    荒海上发生的变故，

    就如同潮汐退去，海滩上出现了大量的渔获，吸引了无数修士的目光。

    这段时间以来，闯荡荒海之地，已经是成为了云洲修真界的心的热点。各种千年万年的灵药，珍贵的天材地宝，高阶灵石矿石，乃至于一些上古时期的宗门遗迹等等等等。

    荒海上发生的变故，

    就如同潮汐退去，海滩上出现了大量的渔获，吸引了无数修士的目光。

    这段时间以来，闯荡荒海之地，已经是成为了云洲修真界的心的热点。各种千年万年的灵药，珍贵的天材地宝，高阶灵石矿石，乃至于一些上古时期的宗门遗迹等等等等。

    荒海上发生的变故，

