
    那人脸色时红时白，似羞恼似怨恨，片刻之后，他低声对身边几人说了几句话。

    顿时之间，那几个人的脸色也纷纷变得精彩，抬头朝楚言所在的方向望来。

    看到这几个人脸并不友好的神色，楚言不仅没有感觉到慌乱，反而变得明朗起来。

    “汤骏身边那几个，都是凝脉境二重的弟子，这么说来的话，玄月门的人应该都到了，既然如此，妙然现在也应该在这天玄神宫了。”

    一念如此，楚言心顿时越发期待。

    不过在这个时候，他见到汤骏和那几个玄月门的弟子，朝着他走了过来。

    “楚严。”毕竟是玄月门的内门弟子，凝脉境三重的修士，汤骏到不至于见到楚言这凝脉境二重吓得绕路走。

    那样子的话，丢得不仅是他的脸，更是玄月门的脸。

    此时让汤骏感觉到惊讶的是，去年他见到楚言的时候，对方还只是凝脉境一重大成，而现在，他居然已经是凝脉境二重了！

    跳跃式提升，而且只花费了十四五个月的时间，这让汤骏简直无法相信自己的眼睛。

    不过很快他想到，对方能够快速提升，恐怕是得了自己那根紫蕴龙王参的缘故。

    一想到这件事，汤骏简直气得牙齿发痒，两眼发黑。

    堂堂玄月门弟子，居然被碎星楼当时的学徒弟子讹诈，这件事在过去的一年时间里，简直是扎在汤骏心的一根刺，让他食不知味，夜不能寐。

    因为这样的原因，他甚至晋升都耽误了，至今还是凝脉境三重。

    此刻站在楚言面前，汤骏打算在自己几个师弟的面前，狠狠奚落一番对方，出一口恶气。

    “没想到居然会在这里见到你。”汤骏努力挺直了身子，想要以一个居高临下的角度望向楚言。

    可惜的是，楚言在过去的一年又长高了不少，现在已经超过了汤骏，于是导致的结果是，汤骏现在脑袋后仰，看去活像一个傻子。

    “见过汤师兄。”楚言看着对方笑道。

    “哼，楚严，你不要这么假惺惺向我问好，你能站在这里，看来也是要参加国教大选的，真是没想到，你这样的小人，也有得志的一天，真是老天不开眼。”汤骏冷冷看着楚言，话语之，满是讥讽和愤愤。

    楚言却不生气，依旧笑眯眯的，但是一开口，让汤骏变了脸色：“我能这一次站在那里，还多亏了汤师兄的那一株一百二十年份的紫蕴龙王参啊。”

    汤骏：“……”

    他的脸色依旧开始渐渐变红。

    楚言仿佛还不自知的模样，继续道：“当时我重伤未愈，而且还只是凝脉境一重大成，原本以为不仅参加国教大选无望，甚至今后想要在仙路有所成也很困难了，却没想到唐骏师兄你出现了，还那么大方，送给了整整一株紫蕴龙王参。”

    汤骏脸色由红变白，喃喃道：“我大方——”

    楚言用力点头，根本不给对方任何反击的机会：“吃完的当天，我的伤势痊愈了，不到三个月，我晋升凝脉境一重大成了，再过大半年，我顺利突破到凝脉境二重，获得了参加国教大选的资格。”

    楚言每一句话，都仿佛是一把刀子，扎在汤骏的心头。

    “吃完当天痊愈，三个月晋升，大半年后再晋升。”汤骏双眼发直。

    此刻他感觉眼前阵阵发黑，金星乱冒，喉头发甜，之前想到的种种要挖苦楚言的话语，一句都想不起来了。

    “将来我要是有所成，成为碎星楼历史留下浓墨重彩一笔的弟子的话，一定不会忘掉玄月门汤师兄当年所赠。”楚言一脸严肃，给予汤骏最后一击，“我到时候一定会请人雕刻塑像，立于碎星楼山门之外，遥望碎星楼的方向，以让后人知道这一段佳话。”

    “你、你、你——”汤骏一脸的失魂落魄，胸口剧烈起伏，指向楚言，却是一句完整的话都说不来。

    他现在羞恼无，怒急攻心，甚至觉得周围同门弟子望向他的目光，都充满了嘲笑和奚落。

    而事实，周围这几个玄月门外门弟子，都被楚言的一番话给说懵了。

    之前听到汤骏的叙述，他们只知道楚言是一个打伤了他们玄月门弟子，并且嚣张跋扈的家伙。

    但是现在听楚言这么一说，似乎汤师兄和这楚言，还有一番过往，这楚言还对汤师兄分外感激？

    一百二十年份的紫蕴龙王参啊，那是怎样的大手笔！

    一念如此，这几个外门弟子，心顿时不免有点嫉妒。

    都说肥水不流外人田，汤师兄居然将那样淬体的天材地宝给了外人，真是叫人敢怒不敢言。

    眼见汤骏气得两眼发直，咬牙切齿，隐隐要当街暴走的迹象，楚言知道过犹不及，自己的目的既然已经达到，那没有必要多生波折，笑道：“汤师兄和诸位师兄弟应该还有事情吧，那我不耽误各位的时间了，我们改日再聊。”

    说完朝一脸懵逼的玄月门弟子一拱手，直接迈步走了。

    这几个玄月门弟子根本不清楚发生了什么，下意识朝着楚言拱了拱手，谁都没有注意到，楚言和他们擦肩而过的时间，指尖快速一弹，一道红色的细细光芒，已经落在了汤骏的身。

    而汤骏此刻被楚言气得全身鲜血涌，天灵盖几乎都要炸了，自然更不可能发现。

    过了好一会儿，汤骏才平复了心情，但是那脸色，却是难看得仿佛茅坑里的石头，看谁都是恶狠狠，好像下一刻要把人扑倒咬下一块肉似的。

    那几个玄月门弟子，之前走在路的时候，还和汤骏有说有笑，可是现在，所有人都噤若寒蝉，大气也不敢出一口，之前心的疑问，更是提都不敢提了。

    而楚言离开玄月门众人之后，却没有走远。

    他之前看出来，汤骏等人此时出现，和他不一样，似乎是要去做什么事情。

    于是在离开的时候，他在汤骏的身，释放了一个洞悉之眼。

    一方面可以探查一下这些人到底要做什么，另外一方面，也可以借此检验一下自己对这门术法掌握的情况。

    最坏的结局，无非是洞悉之眼被人发现，然后被毁掉。

    他楚言最多是损失那一滴鲜血，其他没有什么了。

    在远远跟着汤骏等人走了一阵后，眼见对方几人走入了一家奢华的酒楼，楚言也在附近找了个茶肆，在二楼坐了下来。
