    江陵府，行省布政使司衙门。

    “这么说，荆王这是要一条路走到黑了啊。”听完张浚的汇报，得知荆王赵棣，始终不愿意承认汴京皇帝的合法性，秦烈虽然心中盛怒，但脸上却露出一抹冷笑。

    “目前的情况就是如此，前任荆湖北路安抚使张深、转运使何粟，正是被荆王府的长史周望说服，准备拥戴荆王为帝。”

    “这次若不是卑职及时赶到，荆湖北路很有可能不归朝廷所有。”

    张浚介绍了一下荆湖北路之前发生的事情，接着又说道：“根据我们现在所掌握的情况，目前荆王在潭州已经招募了五万军队，任命了原荆湖南路兵马都监刘宝，为殿前司侍卫亲军都指挥使，领枢密使。”

    “任命了原荆湖南路统制邱横，为侍卫亲军步军都虞候，领枢密副使。”

    “党甲为荆湖南路都统制，此三人皆荆湖猛将，有万夫莫敌之勇。”

    “除任命统军之人外，还有周望，赵哲等人为谋主，虽然未称帝，但赵棣野心，可谓是昭然若揭。”

    “他这是找死。”秦烈轻蔑一笑，扬声道：“赵秉渊听令。”

    “末将在。”

    “本王现任命你为先锋官，立即调动熟悉潭州的士卒，做好出发准备。”

    “末将领命。”赵秉渊久镇江陵府，对于潭州自是十分熟悉，如今他身为湖北行省都指挥使，接下来对荆湖南路这一仗打好了，秦烈自然不会亏待他。

    “花荣，你为征讨先锋都统制，率领所部神臂营、飞骑营、藤甲营，立即跟随赵秉渊出发，兵发潭州。”

    “末将领命。”花荣、张清、董先诸将沉声应道。

    “德远，你立即起草一份讨伐赵棣檄书，列举赵棣谋反之罪，助我军威。”秦烈看着张浚吩咐道。

    “卑职遵令。”

    “亲卫营、破阵营也做好准备，明日渡江，这次我要一举荡平荆湖南路。”

    一脸杀气的秦烈，沉声而起。

    之前他没有对南方的割据势力出兵，是因为太上皇赵佶占据着大义名分。

    他出兵攻伐南方的赵家势力，多少有些名不正，正所谓名不正则言不顺。

    但现在太上皇赵佶已死，赵构已经被打上谋逆弑君之罪，他的皇位也就不再具有合法性。

    相反在汴京登基的赵谨，因为是奉赵佶遗诏继承大统，自然也就成为大宋名正言顺的合法皇帝。

    现在秦烈手握军政大权，说白了就是挟天子以令诸侯，只要他说谁是逆臣，那么对方就是朝廷讨伐的对象。

    更何况荆王赵棣，现在的公然招募士兵，私自任命皇帝才有资格任命的枢密使，这就事公然造反。

    既然荆王撞上枪口，秦烈再不拿他开刀，何以震慑天下宵小之辈？

    秦烈现在是既有大义名分，手中有钱有粮，对于开战，他是一点也不慌。

    如今他手中，手握五千多万贯钱财，数百万石粮草，足以发起一起灭国之战。

    正好借此机会，一举扫平南方赵构的残余实力，为他北伐，收回燕山府，解决后顾之忧。

    这一次秦烈途径江陵府，自然不是为了游山玩水，寻找有利的战机，拿下荆湖南路，江南西路，才是他真正的目的。

    荆王赵棣正好又在作死，这显然给了秦烈千载难逢的机会，此时不趁机出兵更待何时？

    随后张浚被秦烈任命为巡按御史，协助秦烈督办军务，监督湖北行省各级衙门，为秦烈出兵做好后勤保障。

    荆湖南路治所潭州荆王府。

    自从赵构刺杀赵佶的消息传开之后，赵棣便公开声讨了赵构谋逆罪行，并表示拥护太上皇赵佶复位。

    但不久太上皇赵佶因遭刺杀，重伤而死的消息传来之后，赵棣在手下幕僚的谋划下，伪造了一份所谓的遗诏。

    把荆湖南路各级官吏拉到了他帐下，而反对他的人，则都被他贬谪免官。

    经过半年的筹划，训练出五万大军的他，正准备大展拳脚。

    按照计划，先拿下荆湖北路，再把江南西路纳入手中，这样他就拥有了战略回旋之地，进可北上中原，西进则可拿下西川之地，东进则可开辟江南之地，南下则可以把广南两路收入囊中。

    、这份战略部署，正是荆王府长史周望，为赵棣谋划的宏图伟业。

    周望原来是赵棣的老师，是赵佶亲自为赵棣挑选的授业之师，赵佶当政之时，周望就先后在朝中各部担任过官职。

    年轻的赵棣，这半年来手握荆湖南路大权，这种手握大权的滋味，让他多少有些痴迷。

    然而，这种美梦，却在今天早上醒了。

    因为今早潜伏在江陵府的探子，连夜传回来一个消息，给了他当头一棒。

    “先生，为之奈何？”看着手中的密报，得知秦烈率领数万大军，日前从蜀地抵达江陵，赵棣顿时有种五雷轰顶的感觉。

    面对任何人，赵棣都有勇气，但面对秦烈这个连父皇赵佶都无能为力的权臣，他是连一点抵抗之心都生不起。

    “兵来将挡水来土掩，潭州有五万大军坐镇，粮草可支用三年，城中有二十万百姓，还有坚固的城防，只要王爷您有决心，就算是拖，也能拖死秦烈。”

    周望虽然心底也慌张，但他很快便稳定了下来。

    因为他知道，现在谁都可以乱，唯独自己不能乱，如果连自己乱了，那么他们就真的完了。

    “王爷，现在卑职立即去起草一份讨伐檄文，声讨秦烈谋逆之罪，凝聚军心民意，如此秦烈即便十万大军来攻。”

    “我军民上下一心，足以镇守城池，那秦烈休想跃雷池一步。”

    周望沉吟之下，再次说了一番让赵棣振奋的话。

    “有劳先生了。”赵棣虽然有野心，但毕竟还是太年轻了，身为亲王的他，政治手段并不欠缺，但军事能力，以及实战水平，只能说完全欠缺。

    很快进一步的消息传到潭州，得知秦烈手中不过五万军队时，无论是赵棣，还是其手下的大将刘宝，邱横、党甲等将领，无不是叫嚣道。

    “请王爷放心，秦烈若敢来，吾定取其项上人头。”刘宝拱手一笑，傲然说道。

    “刘将军说的不错，我潭州固若金汤，秦烈若来，必叫他有来无回。”

    邱横也是一脸的骄横之气，在二人看来，秦烈五万大军来攻潭州，这分明就是自投罗网嘛。

