    叶川听到竟然有人喊出了他的真名，顿时皱起了眉头缓缓转过身来。

    然而当他看清出来人后，顿时愣了愣，“李伟成？”

    “真是你？？”

    李伟成这下彻底惊了。

    他刚才还以为自己认错人了，没想到从这宿舍走出来的竟然真的是他朝思暮想都想打败的叶川。

    “看来还是得在基地里把蚕丝面具给带上！”

    叶川看着林伟成惊讶的样子，不由得心中思索了一下，然后对后者问道：

    “你怎么在这里？”

    “我还想问你呢！你为什么在这里？”

    李伟成看了一眼叶川身边的苏玥，随后脸上露出一丝深意，冷笑着道：

    “叶川，你也是冲着基地新教官来的吧？”

    叶川听后一怔，“新教官？”

    “别装蒜了！”

    李伟成打断他道：

    “我知道你很厉害，但你别忘记自己的身份，这里是军区基地，不是江陵，别以为你花点钱就能在这里得到新教官开小灶！”

    叶川这下算是明白了。

    李伟成这厮还以为自己是过来找基地新教官传授本事的，顿时间嘴角扬起一丝弧度，配合他说道：

    “是这样吗？那我还真是得好好打听一下，别到时候得罪这位新教官。”

    李伟成冷哼一声，“怎么打听都没用，你死了这条心吧，军区的教官怎么会无缘无故教你这种外人？”

    “那你怎么就这么确定，他就会教你？”

    叶川略带玩味地笑了笑。

    “那当然！”

    李伟成笃定地说道：

    “呵呵，叶川，我现在可是特种部队第三百四十九团实力排在前十名的超级强者，你以为我还跟以前一样吗？”

    叶川故作惊讶地笑了笑，“哦？你好厉害！那可真是士别三日当刮目相看啊！”

    “那是！”

    李伟成得意地说道：

    “叶川，你若是识趣，就赶紧离开佳妍，否则等我回去后，一定会让你好看！”

    叶川笑了笑：

    “没想到你还是个痴情的种子，不过我跟佳妍只是朋友而已，没有其他关系，相信这一点你比我更清楚！”

    “你他妈少来！”

    李伟成不听还好，一听怒道：

    “明眼人谁看不出来佳妍喜欢你？我告诉你，你不自己离开，等我回去后就让你好看！”

    叶川耸了耸肩，笑道，“随时恭候！”

    李伟成脸色变得铁青，刚要继续威胁，身后突然传来了队友的呼喊：

    “李伟成，你还没解决完吗？教官要来了！”

    “马上！”

    李伟成回了一句，随即转头对叶川继续威胁道：

    “你给我小心点，别在这里闹事，要是惹恼了这教官，有你好果子吃！”

    说完他不再理会叶川，仰着头普通骄傲的天鹅一般，转身离开了。

    待他走后，苏玥歪着小脑袋对叶川问道：

    “师父，他没看到您从教官宿舍楼里走出来吗？”

    叶川不由得嗤笑失声，“可能他打心底觉得我不可能是这个教官吧。”

    苏玥一听小手点着下巴又问道：

    “跟他不相信您跟佳妍姐姐是清白的是一个道理吗？”

    叶川一怔，随即摸了摸鼻子尴尬道：

    “当然一样，我做教官是真的，跟佳妍清白也是真的。”

    “是吗？”

    小玥玥狐疑地看着叶川道：

    “师父您敢发誓吗？”

    叶川脸色一僵，顿时感到无地自容。

    随后只能故作佯怒道：

    “放肆！竟敢质疑师父的话！你是不是想被师父惩戒了啊？”

    苏玥吓了一跳，低头道：

    “弟子不敢，请师父原谅！”

    叶川转怒为喜，语重心长地说道：

    “小玥啊，你现在的心思，应该放在修炼上，而不是盯着师父的私人感情问题，知道吗？”

    说完就负手在背，故作镇静地往操场上走去%

    “小玥知道了……”

    苏玥瘪着嘴，小声哔哔道：

    “可师父您……确实很花心啊……”

    前方的叶川听后险些栽倒在地，快速逃离了现场。

    另一边，李伟成回到了部队列阵，一边的队友上前问道：

    “小伟子，你刚才从教官宿舍楼里过来，有没有看到那位新教官啊？”

    李伟成一愣，他刚才只顾着在叶川面前炫耀，完全没注意到那就是教官楼，随后摇了摇头道：

    “没看到，那边一个人都没有！”

    他可不想承认他认识叶川，到时候别被他一起连累了。

    “不会吧？我可听说那教官已经下楼了，你怎么会没看到？”

    那队友不解问道。

    李伟成更加疑惑了，他除了叶川以外，真是一个人没见着啊？

    总不可能是他身边的那个小女孩吧？

    可就在他疑惑的时候，忽然看到叶川带着那小女孩往他们广场上走了过来。

    李伟成顿时脸色一变！

    这小子想死吗？不知道这是什么地方？竟然还敢这样大摇大摆地走过来！

    李伟成左顾右盼了一下，想要找个机会去呵斥叶川。

    然而还没等他上去制止，忽然听到吕缨大喊一声：

    “教官好！”

    紧接着，那些秘境军纷纷排兵布列，哒哒踏着军靴，对着叶川敬了一个笔直的军礼，齐声大喝道：

    “见过教官！”

    李伟成更加不知所措了！

    谁是教官？哪里来的教官？

    团长李星没有给他思考的时间，转头对他们喊道：

    “快！列队！”

    所有人齐整队伍，李伟成也随波逐流站直了身子！

    不一会儿，吕缨就带着叶川走到了他们团的面前，介绍道：

    “这位是叶统领，是我们秘境军新任教官，今天下午就会教我们第一课，请大家仔细聆听！”

    轰！

    李伟成只觉得脑海轰然炸开，两个眼珠子都快瞪出来了，满脸一副见鬼的神情！

    叶川……就是新任教官？！

    这不可能！绝对不可能！

    李伟成内心狂吼，差点当场暴毙！

    尤其是看到叶川时不时朝他投过来的戏谑目光，更是让他当场社死，恨不得原地爆炸，死了一了百了！

    刚才他还一直在叶川面前炫耀身份和吹嘘自己如何要得到那信任教官的青睐，现在竟然对方就是那信任教官！

    没有什么事是比这更丢脸的了！

    更让他难以接受的是，他辛辛苦苦在军中修炼了大半年，自以为早已经超越的对象竟然摇身一变，来到他梦寐以求都想进入的秘境军里做了教官？！

    这已经不是差距了！这是降维打击啊！

    随见叶川不再理会李伟成，转头对秘境军淡淡道：

    “现在，我开始给你们上第一节课，这第一节课的内容就是……玩！”

