    “水野君，真的没有问题吗？”一路上海部纱总是在问这个问题，刚才发生的惊险一幕真的把生性胆小的她吓到了。

    “放心，没问题的，他们已经吃到苦头，下一次不敢来找事了。”水野空露出了放心吧的笑容。

    水野空的话让海部心里一松，水野君说什么都对？

    但内心里的阴翳却只有他知道，地痞流氓的性格他十分清楚，那些人就像是狗皮膏药，不要以为你把他们打跑一次就万事大吉了，实则这群混混却依然在想着怎样去找丢掉的面子。

    不把他们彻彻底底的打痛，这些麻烦就会如影随形的跟着你。

    可水野空的学生身份限制了他不能痛下狠手，况且海部纱还在一边看着。

    披上外套到了料理屋，海部纱从屋子中翻找了一会，找出了一件男性衬衣。

    “水野，你先穿这件衣服吧……你的校服，上面有血了……我，我帮你洗一下，然后再送给你。”海部纱的心还是在惴惴不安，“我……很有经验的……”

    很有经验这句话就不要说了。水野空摸了摸鼻子，总感觉海部纱过的太凄惨了。

    “那就麻烦你了。”水野接过衬衣，背过身换下了上衣。

    今天校外发生的事情，海部纱和水野空在惠里奈跟前缄默不言，这样糟心的事就不要让惠理奈担心了。况且水野空也知道这是自己惹出来的麻烦，他没有让别人承担麻烦的习惯。

    今天晚上依然是忙碌的一天，有了昨天晚上水野空的踏实表现，海部纱便一心一意的做着冷盘小菜。

    她双手沾醋握起米饭，用水野空切出的菜叶鱼肉，最后再用一层保鲜膜收紧，一个外观可人的手鞠寿司就制作完成了。

    水野空切出的菜叶或者鱼肉都大小适宜，精准如机器。

    海部纱拿着一颗洋葱一板一眼的雕刻着，日式料理中也有雕花一项，路边的料理屋又不是什么大饭店，对雕花的要求不是很高，但依然是个精细活。不说看了能让人胃口大开赏心悦目，但总归在外表上要顺眼。

    “这是在雕花吗？”水野空将一盆虾的虾线剃了出来，洗了洗手。

    “啊。”被水野的声音吓了一条，海部纱下刀一猛不小心把洋葱一刀两断。

    看着洋葱被胴切的尸体，水野空在内心里双手合十：“抱歉……”

    “是我……我的错，我太不小心了。”海部纱重新抽出一颗洋葱，“是在雕花……不过我太笨了，怎么雕都雕不好。”

    “我试一试吧。”水野空换上了雕花用的刀，“还请大师傅教一教我这个刀工苦手。”

    海部纱羞涩的点了点头，她是先在店里切菜切肉几个月后妈妈才教她雕花的刀工，又断断续续的一个月后才成功出师，但是像水野君这么聪明的人，肯定一学就会，就如那潇洒利落的切菜刀工就已经远超现在的她了。

    “那水野君我就先示范一下……”海部纱转过了身，伸出手拿着洋葱放在水野空的面前，“雕洋葱首先要去掉洋葱的外层，然后根据每一层的顺序切割，就像这样，慢慢的就能形成花纹了。”

    水野空认真的看着海部纱雕洋葱的步骤，手指关节不自觉的抖动着，LV2的剑术已经发动，雕刻的每个动作环节都印在了他的脑中，海部纱一些雕刻技巧上的纰漏也被他在脑中修补完全。

    海部纱一边讲解一边看着水野空：“水野君……记，记住了吗？”

    她的嘴太笨了，讲解到一半就卡了壳，基本是只有手在动，嘴巴嗫喏着不知说些什么。

    我怎么这么呆。

    “嗯。大师傅讲解的很好，完全听懂了。”水野空双手递上前，“我来试一试吧。”

    接过海部纱的刀具和洋葱，水野空聚起了精神，LV2的剑术直接发动。他抚摸着洋葱转了一圈，凡是手摸过的地方都在脑中形成了一个个下刀点，右手的刀尖猛然戳向洋葱的花纹，毫不犹豫的开始了切割。

    小小的洋葱在水野空的掌心旋转着，被剔除的部分唰唰的掉在了案板上，这些洋葱丝在做菜品时还有用。

    也就是用了不到一分钟的时间，水野空抽出了刀具。

    一朵盛开的紫色洋葱花在他的掌心绽放着。

    “好了。”问着空气中的洋葱味，水野空抽了抽鼻子，反而更加的想打喷嚏了。

    目瞪口呆的看着水野空的表演，海部纱长大了嘴巴，然后又用小手捂住。

    “太厉害了。”

    水野雕出的洋葱花外形上十分完美，要是给海部纱时间，海部纱也能雕刻出来，只是耗费的时间不知道要多少倍。能在如此短的时间内雕出来这么精美的花，水野君的天赋真的非同一般。

    打量着调出来的洋葱花，水野空感觉自己雕的还是不足够，依然有能够进步的地方：“海部，还有需要雕的吗？”

    “啊，有两个洋葱，还有三个胡萝卜。”

    “都交给我吧！”

    ……

    日本的学校在几十年前实行的是一星期上六天课的课程安排，不过实行了快乐教育后，大部分公立国立都改成了一星期五天课，或者一星期五天半的课程。

    水野空所在的这所高中坚决执行了上面的决定，周末实行双休。

    今天晚上佐田真依没有再坐在出租屋的门前，水野空提着便当笑了笑，明天早上的便当不用再分享给吧别人了。

    说好的每天一顿晚饭变成了两顿饭，水野空从在接过饭菜时还是十分不好意思的。

    算上两顿饭钱，折算到工资里，时薪远远不止一千二，虽说是在谢谢他前几天的仗义执手，但这么下去就变成水野空欠海部一家的人情了。

    第二天的中午，水野空伏案写着作业，岛国高中的数学课程难度并不逊色于华国，事实上整个东亚地区高中课程的难度放在世界上都是一流的水平。

    咬着牙背诵运用着公式，出租屋的门突然被轻轻敲响——旧式的门铃早就不能用了，原房东也没有更换。

    “谁？”水野空脑中想起了隔壁家的佐田真依。