    提升灵力之人脸上的表情从震惊到释然再到惊喜。

    未吃食物的人：“……”不早说。

    修仙之人最看重什么？自然是等级的提升，如今他们得了好处自然要说好话。

    接着便是一片道谢声，小包子开心的跑到李窈窕面前深深一礼：“谢谢姐姐。”

    李窈窕起身拉住他到自己的座位，将他抱在怀里。

    “你的提升不小，这个是我的错。”

    小包子茫然的问：“我都提升了好多，为什么姐姐说是错的呢？”

    李窈窕认真的说道：“修炼修的是什么？其实是心和身体，现在你的等级虽然提升了，但你的身体和心境并没有跟着提升。

    接下来你就不要修炼了，多多参与劳动，接一些宗门任务做。

    哪怕是去种植草药或者照顾灵兽都可以，不然你继续修炼就会造成心智不稳，影响你以后的进阶。

    还有，要记住，上天赐予你天赋，不是让你争强斗狠的，而是让你提升自我的同时去帮助别人。”

    小包子想了一下，点头道：“我懂了，原本我心里真的有一股骄傲和优越感，觉得超越了同门师兄弟。

    现在我不会那么想了，我的提升不是自己努力的结果，现在我要让自己的身体和心配得上现在修为。”

    “对了，真聪明，这瓶清心丹就奖励给你了。”

    李窈窕给他清心丹也是担心他太小，修为突然增长那么多，在日后修炼的时候会出现心魔。

    红衣女子激动的说道：“可是失传已久的清心丹？”

    李窈窕点头：“是的。”

    却不想这句话引来那几个没吃东西的人生出抢夺之心。

    他们身形暴起，都扑向了小包子。

    李窈窕眼神一凛，手中一把丹药和符箓洒出，符箓化作一根根绳子将人禁锢。

    丹药则一个个爆开，将几人炸的外焦里嫩。

    其余人：“……”根本用不着他们出手，这个凡人也太猛了。

    李窈窕直接拿出两个箩筐，里面装着各种丹药。

    “还想抢吗？我这里别的不多，丹药、符箓管够！”

    被炸的几人萎了，好凶残的凡人，惹不起。

    “扔出去吧，以后这几个门派就是拒绝往来户。”

    李窈窕的命令就是圣旨，很快那几个人就被扔出了山门。

    慕容宸皱眉说道：“这样不行，弄个阵法当垃圾桶，来捣乱的直接扔进去。

    至于出口……就设在最凶险的地方好了。”

    李窈窕点头表示赞同：“这挺好，无垢，这件事交给你了。”

    无垢大师淡然的说道：“好！”

    其余人：“……”这世界怎么了，凡人什么时候这么厉害了？

    李窈窕起身说道：“夜深了，大家回去好好休息，明日早膳过后就去秘境，我们几个也会去玩玩。

    你们放心，秘境里的东西我们不要，就是想进去看看罢了。”

    虽然这话不能取得所有人的信任，但大部分还是相信她的。

    谁见过一言不合就成筐的拿丹药和符箓砸人的？

    谁见过这么土豪的凡人？

    所以他们根本就是瞧不上秘境里的东西罢了。

    安置好各个门派，李窈窕也去休息。

    第二日早膳过后，人们都聚集在秘境入口。

    李窈窕说道：“大家随意，我们雪山派的人是进行掌门试炼，至于标准不以拿到的宝物为准。

    所以你们尽管放心探索，若是遇到我们雪山派的人还请高抬贵手，有喜欢的宝贝拿走就是，人命给我留下。”

    她面上在笑，但严重闪着寒光，让人莫名的心灵颤抖。

    她挥挥手，有弟子在广场那里堆满箩筐。

    “你们别在意啊，这些是制裁那些伤害我们雪山派弟子的。”

    众人：“……”你这是在吓唬我们吗？

    有人质疑：“若是你们雪山派内讧，我们管不管？”

    “不用管，当做没看见。内讧的人我会查清楚谁的错，有错方直接废掉修为扔到寒冰洞去清醒清醒。”

    又有人问：“寒冰洞是什么地方？”

    李窈窕笑道：“就是一个全是寒冰的洞穴，顶部有许多金丹期以下打不碎的冰锥。

    只要有人在里面，这些冰锥就会坠落，对了，冰锥掉落后会在三息时间重新凝结。”

    “那进去的人岂不是会被戳成筛子？”

    李窈窕点头：“差不多吧，最初肯定要躲避的，等没了力气才会中招。

    啊，最重要的是那里一点灵气都没有，而扔进去的人是要被剥光的。”

    众人：“……”好凶残的惩罚。

    雪山派的弟子没什么感觉，因为他们根本就不可能内讧，心思不轨的人都在天骄派灭门的时候死光了。

    李窈窕挥挥手：“好了，都进去吧，我最后进去。”

    有人问：“里面有等级限制吗？”

    李窈窕茫然的看着他：“我也不知道啊，没进去过。”

    她暗暗问一姐：“里面什么情况？”

    “进去后就是一个大厅，厅里有蒲团，打坐之后才能正式进入秘境。

    一旦有人在秘境里死亡就会被送出来，不会造成真正的死亡。”

    李窈窕松口气，但她并没有说出来。

    谨慎的门派指派了一些弟子进去，小宗门的本来就没来几个人，所以都进去了。

    李窈窕在最后进去，果然是进入了一个大厅，里面还没坐满。

    他们是从一面镜子走出来的，一个外门弟子试着走进镜子，果然出了秘境。

    有人急忙问：“你怎么出来了？里面什么情况？”

    小弟子说道：“里面就是个大厅，可以随意进出，我先回去了。”

    那些别派的留守弟子和长老面面相觑，最终没能忍住也进入了秘境。

    但蒲团还是没有占满。

    一姐的声音传来：“都准备好了吗？坐在蒲团上，我要开启秘境了。”

    众人大惊，纷纷寻找这个声音的出处。

    一姐笑道：“我是秘境之灵，会在各地生成不同的秘境，有机会的话我们以后还能在别的秘境相见。”

    等他们都做好，蒲团浮现光芒将坐着的人包裹住。

    那些人就觉得陷入了温暖的云层，浑身舒适的想要睡觉，结果还真的都睡着了。

