    围在水幕周围的面具人当中，有四个是狂笑面具人。

    上三级。

    光是这四个就很难对付。

    而那两名邪物鬼姬，更是上二级，哪怕开启鬼人模式，影子机动队的赢面也很小。

    “弓子姐姐，你以前是做什么的？”

    “我是百货商场的一名销售，你呢？”

    “我还在上大学。”

    “什么大学？”

    “武藏野美术大学。”

    “能考上这所美大，千春你很厉害啊。”

    “我梦想着以后成为一名插画师，只是没想到来箱根旅行会遇到这种事，虽然还活着，但是，完全失去了自由。”身高一米五的鬼姬千春叹了口气，“弓子姐姐，我们就在这里守着，不攻击吗？”

    “我试过，这个水幕屏障防御力很高，很难打破它。”

    “嗯，那我们就在这里等吧，等他们坚持不住，然后按照命令将他们杀光。”

    久南弥一透过影子化身在观察。

    虽然距离很远，听不到具体内容，但是他发现那两名鬼姬似乎在交谈。

    “那两名鬼姬虽然是邪物，也释放着邪气，但是在她们身上，感觉不到邪物那种强烈的攻击性，她们的意识似乎是清醒的，和七邪罪一样。”

    久南弥一没有惊动他们，控制影子机动队默默退开。

    “水幕当中应该是万斋前辈和贤次。既然看守在水幕外面有两个鬼姬，那么久慈舞婆婆恐怕也在其中。”

    “鬼姬将水幕包围，却没有进一步的动作，应该是无法突破。”

    “至少短时间内，万斋前辈他们应该是安全的。”

    救援行动是明天，要等第三机关的援军抵达，久南弥一此次目的是获取阴阳点和探查津衫村内部情况。

    影子机动队绕开这片区域，继续搜查。

    在搜查过程中，一只接着一只面具人被拖入阴影之中，被杀死。

    这个村子虽然处于深山之中，但是十分富裕，修建的房屋都相当气派。

    “应该是借助鬼姬的力量慢慢发展出来的，家具都是高档货，住的比我好多了。说起来，我现在的存款也积攒了一些，是时候考虑换个房子了。”

    影子机动队不断探查，已经接近村子的中间区域，这里分布着一大片田地，田地里种植着一些农作物，有玉米还有草莓，当中游弋着许多拿着锄头的面具人。

    “田地打理的整整齐齐，津衫村的村民显然十分宝贵自己的土地，他们在这里，似乎过得很安逸。”

    虽然心中感慨，不过久南弥一下手仍然没有丝毫犹豫。

    影子机动队在田地里穿梭，将一个又一个面具人按倒在地，将其击杀。

    他决定的事情，不会轻易更改。

    比起已经成为傀儡，没有意识的津衫村村民，保护活人显然更加重要。

    一旦邪鬼面作为上一级邪物爆发，造成的灾难是毁灭性的，生活在箱根的居民应该难以幸免。

    田地里的面具人数量有将近三十人。

    影子机动队花了十分钟，悄无声息的他他们全部解决掉。

    而这时，阴阳点已经上涨到了7492点。

    “快了，距离目标一万点，已经快要达成。”

    久南弥一知道获取阴阳点到底有多么困难，此刻阴阳点不断上涨，他却是变得更加冷静。

    机会只有一次，错过这个村可就没这个店了。

    穿过这片田地，影子机动队继续偷袭暗杀，遇到狂笑面具人就避开，就这样，7500，7600，7700……8000……

    “好的，突破八千了，继续！”

    这时，其中一组影子化身发现了情况。

    久南弥一切换视角。

    他在一处房屋拐角探头看去，目光所及是一片空地。

    空地上有数量众多的邪物鬼姬站立着，她们身材不一，有高有矮，有胖有瘦，都身着浴衣，脸上戴着同样双角白面的恶鬼面具。

    “一，二，三……十四名，十四名邪物鬼姬！”

    十四名鬼姬隐约组成一个圆阵。

    久南弥一视线微微上移，圆阵上方，一道身影悬浮着。

    那身影脸上也戴着一副面具，不过，她的面具是赤红色的。

    “那应该就是古馆老爷子所说的第二十代鬼姬！”

    第二十代鬼姬身上妖气和邪气不断发生激烈的冲突，强大的气场卷动，其身边有旋风凭空形成，还有蓝白色闪电交错。

    妖气在与邪气的争斗之中处于下风，仅占据空间的三分之一，处于被包围之势。

    “恐怕当妖气完全被侵袭，就是邪鬼面彻底变成邪物的时候。”久南弥一推测道。“光是气场碰撞就造成如此异象，甚至影响天气变化，难怪古馆老爷子一口断定是上一级。”

    久南弥一感觉得到第二十代鬼姬蕴藏的，深不见底的力量。

    他摇了摇头，“现在的我哪怕手段尽出也打不赢，其气场强大程度甚至可以媲美酒吞童子，绝对是上一级！”

    当时对付酒吞童子有河童万斋和相摩在一旁辅助，而且主力是相摩。

    光凭他一人，毫无胜算。

    “希望这次第三机关派来的人足够强力，不然胜负真的不好说。不过，邪鬼面好好的，怎么会被邪气侵袭呢？”

    “有人来了？”

    久南弥一看到左前方的一动房屋后面有人走出。

    当先走出的两人一个是穿着燕尾服，梳着大背头的男人，另一个则是身穿带有金竹图案的黑色和服，三十岁左右的女人。

    久南弥一瞳孔微缩。

    “那个女人的胸怀如此宽广……F！她是二号！另一个大背头男人毫无疑问就是五号。”

    “他们怎么会在这里？难道邪鬼面的异变是他们搞的鬼？”

    紧跟在两人身后的，是两名穿着素色浴衣的十四岁左右的少女，她们都长着清秀的面容，扎着马尾，嘴角有酒窝。

    只是，她们的目光都非常呆滞，像是受到了控制。

    “两名少女长得一模一样，是双胞胎吗？不对，脸和身体比例不是很协调，难道是幻术？”

    二号从衣服里取出两颗仿佛心脏一样的黑色肉块，那肉块还在跳动，周围包裹着浓浓的邪气。

    久南弥一眉头皱起，“那是什么东西？”

    二号来到两个少女身前，将那心脏一样的肉块分别给她们喂下。

    下一刻，两个少女脸上露出狰狞之色。

