    合体进化主要分为三个阶段。

    持续时间比想象中还长。

    第一个阶段是钢系大舌贝和呆呆兽合体，逐渐蜕变为螺贝，体内携带的烟雾球自动升级为烟雾动力核。

    这可不是一般的螺贝，最末端有个超级强悍的主喷射引擎，能从中喷出水柱或者淡蓝色烟雾气体，原先那四个辅助喷射斜口增加至十几个，全都隐藏在外壳表面尖刺的凹陷处。

    第二个阶段是臂贝吸收进化能量, 武器外壳因冰属性而发生某种变异，其中最重要的是延长进化时间，与呆呆兽合体并一举突破种族值上限，使其往上增加。

    第三个阶段是冠贝同样也吸收进化能量，王冠造型变得比之前更为霸气，此时仍可以促进种族值的增加。

    当进化白光褪去之际。

    呆壳神便诞生了。

    正如经过多次进化模拟得出的结果一样，呆呆兽携带两只寄生贝和钢系大舌贝合体进化成呆壳神，种族值总和达到究极异兽的水准, 不过有个坏消息是种族值无法自由分配。

    呆壳神的种族值如下：

    HP：175

    攻击：75

    防御：110

    特攻：100

    特防：80

    速度：30

    种族值总和：570

    携带三只寄生贝的呆壳神，本质上与呆壳兽并无不同，只是自身坦度有所增加，进化后变成了肉盾。

    子路也想自由分配种族值啊，但实际情况不允许，呆壳神的种族值总和比呆壳兽高出80点，但这80点只能自动加在HP种族值上面，正所谓有得就有失。

    呆壳～

    它的叫声变了。

    低沉浑厚且带有震慑力。

    体型也比普通呆壳兽大一圈。

    “咱们先不用管种族值，这是不可控的。”子路走过去查看呆壳神和寄生贝的合体情况。

    “放心吧，臂贝、冠贝和螺贝一样，现在已经成为我身体的一部分，否则也不会硬生生把我的HP种族值给撑上来。”其他方面都正常，呆壳神自我感觉良好。

    “你这是要往最强肉盾的方向发展啊，日后若有机会mega进化的话，你的物防还会提升一大截。”

    “当最强肉盾也不错啊！”

    看着呆壳神心满意足的样子。

    子路只想说太难了，进化模拟这么多次，仅有一个模拟方向能达到他所想要的合体效果, 种族值有得增加就不错了，怎么可能允许自由分配。

    呆壳神本身就是经过魔改的超模产物，比骑着黑马或者白马的蕾冠王还要夸张，相当于拥有七个本系加成。

    而且每个寄生贝皆可参与对战。

    但还没强到无解的程度。

    呆壳神的本体依然是呆呆兽。

    超能水有五个弱点。

    子路感觉特别累，现在只想倚靠着树干歇息一会，多次进化模拟差点要了他的命，闭上眼睛就沉沉睡去。

    呆壳神心疼地守在旁边，以防野生宝可梦突然窜出来对子路发动袭击，若非为了早点让它进化，也不至于会这么拼命，幸亏后来找到合体进化的关键。

    “我们得保护子路！”臂贝开口。

    “他好辛苦。”冠贝叹气。

    “能不辛苦吗，来来回回进行了十多次进化模拟，最后终于找到解决办法，那就是让你们吸收我和呆呆兽合体进化所产生的进化能量，由此促进形体变化。”螺贝道出真相。

    “是呀，这样我们就可以变成一个整体，不过好在你们的属性和特性都没有被进化能量给抹除掉。”呆壳神不禁感慨。

    要不然之前的努力全白费了。

    虽然种族值不太对劲。

    但结果是好的。

    即使携带三只寄生贝进化成呆壳神，本质上也仍是呆壳兽，不能再超模处理，否则无法合体进化。

    呆壳神可以当做是出了肉装的呆壳兽，然而这三件肉装都有伤害，这才是最靠谱的。

    他们正处于郊外的丛林。

    附近没有大针蜂。

    不过却有圈圈熊出没。

    正休息着, 后方突然有个庞然大物循着气味跳出来，定晴一看是只身上布满伤痕的野生圈圈熊。

    呆壳神第一时间发动精神强念控制住圈圈熊并将其丢出去，这是它进化后刚升级念力得到的新技能，念波的强度和控制力比以往强了不止三倍。

    吼～

    圈圈熊被激怒。

    挥舞着臂锤直接冲过来。

    呆壳神只需用眼神一瞪，再次施展精神强念束缚住圈圈熊，全程没有多余的动作，光是站在那儿就彰显出王者风范，紧接着又将它往外丢出去。

    超能系精灵的强大毋庸置疑，但这只圈圈熊可不是吃素的，脸上露出一丝狡黠，正准备偷偷从侧面发起进攻。

    “死性不改！”

    呆壳神冷冷地竖起眼角。

    只需一个瞬移就闪到圈圈熊身后。

    砰～臂贝武器的枪口对准圈圈熊的脑袋使出一发水之波动，圈圈熊还没反应过来就被轰飞。

    就这还想搞偷袭？呆壳神再次瞬移到圈圈熊面前，倏尔从臂贝武器伸出一把腐蚀利刃直抵对方的脖子。

    圈圈熊哪里受过这种窝囊气。

    咣地抬爪弹开腐蚀利刃。

    立即翻身滚起来。

    吼～

    它咆哮如雷。

    奈何子路睡得太死。

    丝毫没有受到一丝影响。

    呆壳神不放心地回头望了一眼，见子路只是微微紧皱眉头，困得几乎睁不开眼睛，想要吵醒他可能会有点难度。

    “行吧，那我就陪你玩玩！”这句话是呆壳神对圈圈熊说的，反正眼下闲也是闲着，正好可以过过招。

    圈圈熊作为无情的搏斗机器。

    只为争夺地盘而互殴。

    吼～

    它龇牙咧嘴。

    露出一脸凶恶相。

    挥爪便朝着呆壳神劈下来。

    说时迟那时快，呆壳神抬起臂贝武器，卡点抵挡住圈圈熊那只冒着白光的右爪，以前可能觉得没什么，但现在感觉极其不自然，于是它做了一个大胆的决定。

    将臂贝武器从右手取下来，重新套在左手上，而腾出来的右手正好可以凝聚出爆裂能量直攻圈圈熊的脸面。

    啪～

    这一拳强横无比。

    爆裂冲击顷刻间震开空气。

    “我去，这是爆裂拳！”

    臂贝本来还想问呆壳神为何要更换武器佩戴手臂，结果下一秒就看到它发动爆裂拳揍飞圈圈熊。

