    手环是木珍星人的黑科技。

    当他们靠近“猎物”时，“猎物”能通过手环察觉到他们的存在，同时另一个“猎物”也会通过手环感应到同伴的处境。

    让目标戴上手环有两个目的：使“猎物”感到恐慌，增加猎杀的趣味性。

    还有就是增加猎杀的难度，以至于游戏不会太过无聊。

    这一切都是为了满足木珍星人变态的猎杀欲望！

    正木敬吾连忙安抚她：“不用太担心，你要相信你的同伴，他一定等得到我们过去救他的。”

    露西亚这才慢慢平复下来，不过眼中的惊恐依旧没有褪去。

    大古他们都用疑惑不解的眼神看向正木敬吾，最后还是宗方问道：“正木顾问，露西亚为什么突然抓着你啊”

    “我猜她是要我们保护她，她应该想到之前追杀她的怪物了。”正木敬吾解释了一句。

    “嗯，应该是这样。”

    宗方看向露西亚说道：“露西亚，你在这里绝对不会有问题。”

    露西亚点点头，虽然没有听懂宗方在说什么，不过也大概明白他的意思。

    滴滴滴

    宗方腰间的PDI响了起来，他连忙打开，只听到居间惠说道：“指挥，和大古他们一起过来司令室，野瑞他们有新的发现。”

    “我们先过去吧。”

    “嗯。”

    大古和正木敬吾同时点点头。

    “真由美，露西亚就麻烦你照顾了。”

    真由美笑道：“没问题，你就放心吧。”

    正木敬吾在走之前还用奥特念力叮嘱了露西亚一句：“你先休息一下，等我回来，千万不要单独行动，一切都交给我吧。”

    “我明白了。”

    露西亚深深的看了一眼正木敬吾。

    他们回到司令室的时候，发现掘井和新城已经回来了，他们正是通过回收的陨石碎片有了一些发现。

    掘井说道：“我们回收了田町镇上的陨石碎片，和赤峰山上的陨石碎片，通过检测，发现这两块陨石的构造完全一样！”

    看来这两块陨石的坠落不是偶然啊。

    “我通过陨石的碎片进行整体模型化，发现这根本不是陨石，而是胶囊!”

    野瑞一边惊奇的说着，一边操作着电脑：“我把画面输到主屏幕上，你们看看吧。”

    只见画面中的碎片凝聚成一个整体，那是两个构造相同的胶囊状物体。

    “那胶囊里的东西到哪去了？”掘井提出疑问。

    正木敬吾说道：“我想其中一个胶囊里面应该就是现在躺在医务室的露西亚。”

    掘井瞪大了眼睛：“那另一个胶囊也装着一个人吗！”

    居间惠也是疑惑说道：“这太奇怪了，投放胶囊的人这么做有什么目的呢？”

    又到了我的小课堂开课时间了……正木敬吾在心里嘀咕一声，同时他轻咳一声说道：“这应该是一种猎杀游戏，怪人将露西亚他们流放到宇宙中，再找到他们，将他们猎杀，以此取乐。”

    “啊，怎么会有这么残忍的事情。”丽娜目光中流露出难以置信。

    “类似的事情在我们的地球上都存在很多，比如古罗马时期的贵族们将抓到的奴隶放入斗兽场中，也有很多人会将野兽抓回去，投放到自己的地盘，供自己猎杀玩乐。”

    大古闻言紧紧的握了握拳头，沉声说道：“我绝不允许这样的事情发生，我们一定要保护好露西亚。”

    大古不愧是大古，果然是正义感爆棚啊……正木敬吾看向野瑞：“野瑞队员，将监视卫星都击中观测赤峰山吧，也许会有什么发现。”

    “好的。”

    不一会儿，就听见野瑞惊呼：“队长，赤峰山区域出现不明飞行物！”

    “什么？”

    居间惠心里一惊说道：“野瑞，你把拍到的画面调过来。”

    野瑞操作了一下电脑，紧接着屏幕上就出现一片高山，此时正有一架碗碟状的飞行物在赤峰山的高空盘旋，好像是在寻找着什么。

    大古紧紧的盯着这个画面，面色难看的说道：“这一定就是怪人的飞船，他是在追杀露西亚的同伴！”

    “队长！”

    宗方看向居间惠。

    居间惠下令道：“胜利队，出发。”

    “明白。”

    正木敬吾见状连忙说道：“你们过去赤峰山吧，这次我就不去了，我去看看露西亚。”

    嗯？

    居间惠奇怪的看了他一眼，正木敬吾则是回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    不过居间惠没有多问，毕竟正木敬吾在胜利队拥有绝对的自由，想去哪都是看他自己的意愿。

    宗方他们出发后，正木敬吾回到医务室。露西亚原本焦急的心情，在看到正木敬吾的时候缓缓平复下来。

    “真由美，你去照顾其他人吧，这里有我就足够了。”正木敬吾朝真由美笑着说道。

    真由美看看他又看看露西亚，点点头说道：“好的，那我就先走了，发生什么问题记得按那边的警报铃，我会马上过来的。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “不用那么客气啦。”

    目送真由美离开病房之后，正木敬吾走到露西亚身边，伸出右手做邀请状：“那我们也走吧。”

    露西亚将手握到正木敬吾手上，接着两人化作星星点点，消失不见。

    赤峰山。

    此时露西亚的另一个同伴还在拼命躲避木珍星人，他的名字叫做扎拉，外形是一个身材高大的年轻男子形象。

    他身上也是穿着黑蓝色背心，手上戴着和露西亚一样的手环。

    扎拉和露西亚来自同一颗星球，他们被木珍星人抓住，从而遭到了流放。

    他们原本所生活的星球环境与地球相差不大，但是重力却要小很多，这也是他们能在地球上存活，并且能做到地球人类根本做不到的事情的原因。

    很多比较孱弱的生命体，在遭遇截然不同环境的时候，很容易就会被盒饭掉。

    就比如人类如果不穿太空服，直接出现在火星月球的话，瞬间就会因为缺氧或各种宇宙射线照射而死亡。

    只有奥特曼或者一些体制强大的宇宙人，他们自身就能适应各种宇宙环境，从而能够肆意在宇宙间穿梭。

    咻，嘭！

    木珍星人操控着飞船发出一道光线，扎拉为了躲避，无可奈何跳下了身后的山崖，然后躲入了树林中才暂时躲过了危机。

    不过他也因此受了伤，而且体力严重消耗，如果再次被木珍星人发现，那将是必死无疑的局面！

    木珍星人嗤笑一声，然后继续开着他的太空船还在赤峰山高空悠哉的飞着，在他看来扎拉已经是他的囊中之物。

    他在享受猎杀的快感，等猎物逃无可逃的时候就一击必杀。

