    第1284章晋级游戏75

    昏暗的大地上，高高隆起的，岩浆熄灭后凝固的岩石，好像是一只从地狱伸出的手。

    五指高高朝天，中间细长岩石条，刺穿玩家的身体，沾染着这些人的血肉，在其中野蛮蔓延。

    幸存者仰起头，看着空中的救世主。

    她手臂仅仅一抬，交织在周围的岩石瞬间土崩瓦解，地面的裂缝也被重新填回。这是空间能力吗？这明明是移山填海的力量！

    巨大的月亮在她身后，仿佛是从她身体内闪烁出的光辉。庄严而又强大，让人忍不住想要臣服。

    这、这还是他们安安吗！

    严森博、章新城四人，也被震撼到心中涌起狂澜。

    増井莉映看着也微微颤抖，激动、恐惧，这样的特殊能力若未来变成了他的……

    他朝着半空中看去，刚好对上符安安冰冷的视线。

    不好！

    想到自己已经没有能力再去复刻，増井莉映连忙转身逃跑。

    但是又怎么可能让他如此简单的就离开。

    符安安光鲜的外在之下，只有一颗赶快搞死増井莉映，早点收工的心。

    使用“域”确实帅，但也难受啊。

    那种力量在暴走，要将身体撑爆了一般，全身上下每一个角落都在疼痛。

    每个“域”都有固定的范围。

    増井莉映最倒霉的大概是刚好没有离开她域的范围，在这固定的空间里，她可以操控很多。

    “站住。”

    仅仅两个字，他就动不了了。

    増井莉映后背都开始冒汗，那种强烈的不安让他仿佛是细胞都在叫嚣。

    “自裁。”

    符安安的声音明明一点都不大，但他却听得清清楚楚。

    増井莉映感觉自己的双手都好像不是自己的了，它背叛了主观的意识，缓缓的抬起来。

    増井莉映掐住了自己的脖子，越来也用力，表情也逐渐变得狰狞。

    众人仿佛是在看一轮哑剧。増井莉映自编自导自演，最后把自己掐死。他死前，复刻别人的样貌消失，变成了从未见过的，一个秃顶中年男人的模样。

    这才是増井莉映最真实的样子。

    他终于死了！

    这也太牛了！

    绝对的实力碾压。

    那瞬间，符安安在芒心目中实力完完全全的超越了严森博，超越了章新城，甚超越了傅懿之！

    不需要装逼，不需要吹牛，她就是最强的，芒的第一人！

    得救的玩家们心潮澎湃。

    然后……

    芒的第一人像泄了气的皮球，咻的一下从半空中掉下来。

    “小心！”

    “接住啊！”

    下面的玩家伸出手，挤在一起将她惊险接住。摔下来的过程还是非常不友好的脸着地。

    符安安这帅不过三秒的体质真是绝了。

    她本来都准备好咬牙坚持，用美美的姿势飞下来。谁能想T2时间结束得如此突然又仓促。

    她自暴自弃的在哪里跌倒就在哪里躺下，真是全身又疼，人又丢脸。

    “安安，没事吧？”

    苏岑靠近询问。

    “有点事。”

    使用“域”之后，副作用超级大，她趴着真的一点都不想动。

    看着她那样子，苏岑感激、宠爱都容纳在了笑容里。紧接着他背对着蹲下，“老严说我们先转移位置再休息，上来吧，大强哥背你。”

    (本章完)

