
　　安宁才琢磨清楚这里头的事情，就听到外头有个老婆子的声音。

　　“你个死丫头，离鸡远点，别祸害老娘的鸡。”

　　再之后就是孙小可怯怯的声音：“奶奶，能给我个鸡蛋吗？我娘病的太厉害了，我想给她补补身子。”

　　“鸡蛋？”孙婆子的声音更大了，也更尖了：“你干脆杀了我吧，你们娘俩净知道拖累我们一家子，没把你们卖了就不错了，还想吃鸡蛋，做美梦呢。”

　　孙婆子不但骂，她还上手打孙小可。

　　安宁听不下去了。

　　就朝外喊了一句：“小可，给我倒点水喝。”

　　孙小可一边哭一边跑着进屋。

　　她进来之后，安宁借着不算明亮的光线看到她脸上有一些青紫的痕迹，安宁把她叫过来，撸起袖子去看，她的胳膊上也带着伤。

　　安宁微微眯了一下眼睛，伸手顺了顺孙小可的头发：“娘没事，你别为了我和往你奶跟前凑。”

　　“娘，我害怕。”

　　孙小哥哭着依在安宁怀里：“我怕娘的病好不了，你要是……就剩我一个人可怎么办啊？”

　　这边屋里娘俩抱头痛哭。

　　外头孙婆子兴奋的夸奖孙小月。

　　“还是我们小月有福气，瞧瞧，这又捡了只鸡回来。”

　　接着是孙小月的娘王秀秀的声音：“可不就是么，我就说了么，我生小月的时候可是梦到天上仙女钻到我的肚子里，我们小月啊，肯定是天上的福星降世。”

　　“对，对，福星。”

　　孙婆子欢喜的应和着王秀秀的话，还把孙小月叫到一边给了她几个铜子：“拿着，回头买花戴。”

　　孙小月甜甜的道谢：“谢谢奶奶。”

　　人家祖孙欢天喜地，自己这边凄凄惨惨，这让安宁心里都有点不太好受。

　　看着瘦的只剩一把骨头的孙小可，安宁更觉得憋闷。

　　到了晚上，炖鸡的香味传来，孙家一家子热闹的很，偏生没有一个来看看安宁好了没有。

　　吃晚饭的时候，大伙都吃肉喝汤，安宁这边什么都没有，还是孙小可出去硬是抢了一碗汤过来，安宁和孙小可才没有饿肚子。

　　“天杀的，姓薛的你是怎么教孩子的，不言语一声就偷东西，这是做贼呢，小小年纪就不学好，长大了可不得千刀万剐。”

　　孙婆子发现少了一碗汤，就在外头大骂。

　　安宁听不下去了，咳了一声，清了清喉咙怼了回去：“娘，您说这叫什么话，小可不姓孙啊，哦，你们在外头吃肉，我们娘俩喝口汤都成偷儿了，要是这样，那今儿吃肉的可都是贼，我们是小贼，你们是大贼，呵，谁家娶进家门的媳妇不给吃饭穿衣，谁家生了娃不得养活，偏生孙家就不一样了，要真是这么着，当初为啥娶我进门，为啥还要让我生下小可，咋不把我们娘俩直接溺死干脆，也省的我们活着遭难。”

　　说到这里，安宁硬撑着把头发扯乱，深吸一口气就往外跑。

　　趁着孙家人还没反应过来，就站在当街大声嚎哭：“活不成了啊，要人命啊，大牛，你个天杀的，当初为了给家里捡柴禾，为了孝顺娘，给娘弄点蘑菇炖汤，你生生的叫狼群咬死了啊，你死的好惨啊，好冤啊，你前脚死了，你爹娘兄弟就恨不得把我们娘俩给弄死，你倒是睁开眼睛看看啊，你一了百了，留着我们活遭罪，我这过的是什么日子啊，我还活着干什么，倒不如和小可一头碰死，咱们一家三口也好在地下团圆。”

　　她一边说，还一边真想撞墙。

　　孙小可哭着拦住安宁：“娘，娘，你别哭了，你别死，我害怕。”

　　“孙大牛你个没良心的，当初娶我的时候说一辈子对我好，你两腿一蹬走了，我咋办啊？我是活着被你们一家子欺负啊，你要是但凡有灵，晚上找你爹娘兄弟好好说说，你个没良心的啊，就给我留了这么一根独苗，你爹娘兄弟还嫌弃，我活着还有什么劲啊……”

　　安宁拉着孙小可：“小可，跪下嗑头，就说让你爹晚上回来看看咱们娘俩。”

　　孙小可还真就跪下了：“爹啊，你回来看看我和娘吧，爹啊，我想你了……”

　　天都黑了，安宁和孙小可借着最后一点余光哭的那叫一个惨。

　　娘俩一边叫一边哭，听的人心里都害怕。

　　好些人家都出来劝安宁：“大牛媳妇，你别哭了，现如今谁家的日子也不好过，你……”

　　安宁哭的直抽抽：“我是没法过了，他们一家吃肉，我和小可喝口汤我婆婆都骂小可是贼，这是当奶奶应该说的话么，谁家儿孙就是有了过错，当老人的也得想办法给遮过去啊，偏偏我婆婆生怕我们小可名声好，变着法的害她的名声，这真是要逼死我们啊，我怎么着都行，哪怕每天干最重的活，只给我吃一顿饭，我也能忍得住，可我不能眼看着小可让他们给毁了啊，小可要是有个好歹，我怎么跟大牛交待啊。”

　　她哭的特别悲惨，一行哭一行诉说，弄的村子里几个年轻的小媳妇都跟着难受的红了眼圈。

　　安宁哭够了，抹了一把眼泪对气急败坏跑过来的孙婆子说：“娘，您要是真看不惯我们，怕我和小可吃饭穿衣的，您就放我们走吧，我们娘俩啥都不要，就净身出户，我现在还能干活，我哪怕给人当奴才去，我也能想办法把小可养活了。”m.23sk.net

　　“娘。”

　　孙小可拽着安宁的衣袖不撒手：“您要走的话就带我走，我跟娘一起。”

　　孙婆子才要开骂，听着风声的村长就过来了。

　　他一过来，孙婆子就不敢言语了。

　　安宁看到孙长过来，赶紧跑过去哭道：“村长，您可算来了，您得给我们娘俩做主啊。”

　　村长看了看安宁，又看看孙婆子：“怎么回事？”

　　安宁不等孙婆子说话，就把刚才发生的事情一五一十的说了：“村长，我也是咱们村的人，从小就搁咱村长大，我是什么样的人大家伙都看着呢，我们小可品性如何大家也都知道，不说拿家里的东西，便是在外头捡了东西，她都不敢拿回来，必然在原处等着失主认领，就我们孩子这老实本分的性子，您说，她能是做贼的人么，我婆婆这么污蔑小可，实在是不想让我们活了，村长啊，我从小叫您叔，您就跟我亲叔一样，您能看着您侄女孙女走那条不归路么？您行行好，帮我们找条活路吧。”

　　安宁还推了推孙小可：“给村长爷爷嗑头，就说让他给咱娘俩寻条活路。”

　　孙小可扑通一声就跪下了。

　　而孙小月躲在孙婆子身后看着孙小可，眼中带着一丝沉思。

　　村长把孙小可拉起来，叹了一声：“大牛媳妇啊，你想怎么着？”

　　安宁就说：“我婆婆嫌弃我们，那就分家吧，把我和小可分出去，我们娘俩啥都不要，给我们一个容身之所就行，我们自己过日子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十一章 福星和扫把星1免费阅读。https://www.23sk.net 