    晚上十点十三分，柴秋的车开进帝律公馆。快到杨家时，她的手机来电。

    是郑听采打来的。

    郑听采来杨氏之前是Golden World的员工，但这是个秘密，杨氏的人并不知道。

    “柴总，董事长要把小杨总调去马尔格兰酒庄。”

    马尔格兰酒庄是杨氏集团专门用来制作、储藏名酒的一个庄园。这个酒庄有很多年的历史，一开始的主人并不是杨家，二十多年前被杨家并购。杨家所有的名酒拍卖都在马尔格兰酒庄举行。

    柴秋一直在找杨康年利用名酒拍卖帮肖恩洗钱的证据，杨康年这个时候把杨清池调去马尔格兰酒庄，打的是什么算盘。

    柴秋挂断电话，车已经开到了杨家门口。

    有个人影站在门口，地上的影子瘦瘦长长的。

    柴秋没有停车，直接开进了车库。

    杨家的车库很大，里面停了各种豪车，都是杨清池的，杨康年很宠他这个孙子，把车当玩具买。

    柴秋下车，刚走了两步，身后传来气愤的骂声：“你这个狠心的女人。”

    柴秋脚步停下。

    杨清池其实有点被惯坏了，脾气很不好，但有时候又异常的单纯。

    她转过身去：“你等到这么晚，就是要说这句话？”

    她最近有刻意避开他，因为他眼里的某种情感越来越明显，明显得让她有点无视不掉。

    被她用质疑和不赞同的口吻这么一问，杨清池就横不起来：“不是。”

    她一头短发，很干脆利索，她不喜欢拖泥带水：“你要说什么？”

    杨清池在门口等了她两个多小时，吃了一肚子风，喂了一群蚊子。她开车过去的时候明明看到他了，还装作没看到。

    他有骂错吗？狠心的女人。

    “我要去马尔格兰，明天就走，会在那边实习一个月。”他也不想去，但杨康年说，如果他不去就把柴秋调去。

    怎么告别，他酝酿了一晚上。

    柴秋回了他三个字：“好好干。”

    “……”

    就别指着能从这个狠心的女人嘴里听到一句好话。

    杨清池烦躁地用脚下的球鞋碾着地面：“你又不是我老板，谁要听你说好好干。”

    “那你要听什么？”

    他抬起头，还没出社会的学生，眼神很干净，有股急躁又任性的冲劲儿：“我爷爷说，你来杨家是为了钱，如果是，你可以利用我。”

    “杨清池。”

    柴秋第一次对他大声：“你清醒一点。”

    她冷着脸离开。

    杨清池靠着车门站了一会儿。他现在可以确定，她不是为了钱，如果是，她随便对他勾一勾手指就行了，但她没有。

    她到底想要什么？

    次日，杨清池飞往马尔格兰。

    八月的第一天，帝都的温度创了今年的新高。

    八月三号，关山山上了娱乐榜热搜，热搜词条是【你不知道的事】。

    起因是她录了一档棚内综艺，那期节目的主题是你不知道的事。节目规则是打电话给亲友，说一件对方不知道的事。其中有个男艺人打给了他老婆，并告诉他老婆，他藏了十几年私房钱。另外还有个女艺人，打给了她妈妈，声泪俱下地说出了自己多年来的委屈。

    笑点泪点这下都有了。

    轮到关山山，她打给了商请冬，主持人问她打给的是谁，她没说。

    响了几声，商请冬接了。

    “喂。”

    关山山突然有点紧张：“是我。”

    “知道。”

    “我在录节目。”

    那边没有出声。

    关山山的经纪人董明丽听出来了商请冬的声音，在台下疯狂用手臂比叉叉：别闯祸啊，小祖宗！

    “今天的主题是，一件你不知道的事。”关山山无视经纪人的反对，“所以我就想到了你。”

    商请冬没接话，也没挂电话。

    “你不知道吧，我初中的时候给你写过十七封情书，但都没有署名。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是昨天的二更。

