    “我这条命是你救回来的，现在的实力也是你给的。”

    “讲实话，你给我的太多太多了。”

    “无论啥时候，我张铁只会死在你林队前头！”

    拍着胸膛，熊憨子突然神秘兮兮的凑到林安耳旁：

    “林队，我给您说个秘密。”

    “嗯？”

    林安有些意外的看着贼兮兮的熊憨子，不免有些好笑。

    “什么秘密？”

    张铁砸吧下嘴，有些神神道道：

    “林队，我小时候算过命，那算命的特别准！”

    “他跟我说了，我这人命硬！怎么都死不掉！”

    “你想想看。这么多事情下来，我张铁哪一次出事了？”

    “啧，再看我天赋，免疫死亡3秒！这不就说明连系统都觉得我命硬？”

    “所以...”

    他意味深长，仿佛认准了一个道理：

    “林队，你想想看，我要死也肯定是死在你前头。”

    “可是我天生命硬，死不掉！”

    “嘿嘿，这不就是卡了那啥bug？”

    “所以啦，所以你就不用担心啦！”

    林安有些好笑的看着一本正经的熊憨子，不禁摇了摇头。

    什么稀奇古怪的理论。

    不过被张铁这么一打岔，心情确实放松了不少。

    正当林安准备说些什么时，前方阵地上突然传来密集的枪声。

    “敌袭！敌袭！！”

    前方阵地上突然爆发出耀眼的火龙，枪口喷涂的火焰不时照亮近处的战场。

    枪声大作，接连响起。

    林安微微一愣，下意识将精神力扩散出去。

    又有一股稍大些的尸潮逼近吗？

    自己不是下达过命令吗？

    晚上的时候，尽量不吸引丧尸过来，避免造成营啸（炸营）。

    一旁的张铁也不禁皱了皱眉头。

    野兽的本能，让他莫名的察觉出若有若无，危险的气息。

    ...

    “开火！快开火！”

    负责指挥的小队队长撕心裂肺的大喊起来，在抛出一枚手雷到身前不远处后便急忙抱头蹲下。

    “轰！！”

    烟尘四起，火光炸裂。

    隐藏在夜色下，大批丧尸狰狞腐烂的面容被枪火照亮，一闪而逝。

    至少超过十万丧尸！

    在匆忙看清数量后，小队长心头惊异不定，抓起手边从装甲车上拆下的机枪便扣枪开火。

    “快！让后面的队伍快顶上来！这么多丧尸我们挡不住！”

    十万丧尸，不是所有，只是他阵地上的就有这么多。

    在两侧的视野中，几乎每个阵地上都同时亮起密集的枪火。

    耳中充斥着怒喊和重机枪的咆哮。

    所有阵地都在开火。

    这就意味着，每个阵地都在面临大量丧尸冲击。

    丧尸趁夜发起了突袭？

    还未等他多想，身旁还没来得及换岗的少年罗兵急忙持枪射击。

    “砰！”

    “砰！”

    子弹射出，但并未打中，反倒是溅起地上的碎石。

    越打越心慌。

    一枪..两枪..

    紧张之下，枪枪落空。

    不仅如此。

    原本行动迟缓的丧尸如同人形靶子，但现在的丧尸却像是吃了兴奋剂一般，速度比起之前快出了许多。

    在确认自己没有眼花，也不是个别情况后。

    罗兵有些慌张的扭头看向小队长：

    “王哥！丧尸！丧尸好像会跑了！”

    “什么！？”

    咆哮的重机枪一滞，操纵机枪的老兵队长猛然探直了身子。

    在视野的尽头，那连成一线的黑色尸潮正在奔跑。

    手脚冰凉。

    “啊啊啊啊！”

    临近阵地旁，数十只跑得最快的丧尸突然从黑暗中冲了出来，嘶吼迅捷的动作打了士兵们一个猝不及防。

    遭遇丧尸的士兵来不及开枪，便在痛呼中被撕下了半张脸。

    凄厉的惨叫。

    从发现新进攻的尸潮开始到现在。

    短短两分钟的时间，围剿阵线便开始出现伤亡。

    丧尸冲击的速度，超出了他们的认知。

    “滴滴-滴”

    “滴滴-滴”

    ..

    “滴滴-滴”

    自爆芯片的爆炸提示。

    当王姓老兵刚刚回过神时，只听得临近阵地上传来连续响起的自爆提示。

    密集的提示音响成一片。

    “砰！！”

    3秒后，头颅炸碎。

    爆裂的脑袋染红了整片阵地。

    小队长见转惊恐的吞下一口口水。

    自爆芯片触发的条件是感染尸毒，心脏跳动异常。

    以往芯片引爆，都是在感染病毒后关头，士兵即将变成丧尸时才会引爆。

    这样的设计，可以最大程度的“压榨”士兵的价值。

    临近转变丧尸前，至少还能多作战一会。

    但正常情况下。

    时间没有到十分钟左右，芯片是检测不出来的！

    太快了！太快了！

    一切都发生的太快了。

    从那群丧尸冲入阵地到引爆芯片，不过短短几秒。

    这就意味着丧尸病毒的毒性暴增了上百倍！

    难以置信。

    一阵强烈的惊骇感充斥心灵。

    “队长！！”

    呼吸沉重，罗兵手忙脚乱的填装起子弹。

    最近的丧尸已经不足五十米，这个距离下，他甚至能在枪火中看到丧尸眼中的嗜血。

    “吼！！”

    连绵的嘶吼声淹没了枪声。

    短短几分钟内，大片自爆的提示声响起。

    ....

    “林队！？”

    “我们该怎么办？！”

    夜间丧尸发动的袭击打乱了林安的计划。

    注意到前方阵线的变故后，张铁一脸凝重，有些焦急。

    极短时间的思考后，林安果断下令：

    “照明弹升空！所有后方预备队伍向前顶上！”

    “张铁！高天！准备支援阵线缺口！”

    虽然视线被遮挡，无法看清前方阵地上究竟发生了什么。

    但根据枪声和精神力感知，林安明显能感知到大量的生命气息在流逝。

    没有理由这么快！

    极好的听力依稀能分辨出自爆芯片的滴滴声。

    丧尸病毒增强了？

    还没来得多想，大批拽光弹被打上天空，如同破晓一般将战场照亮。

    十万...

    百万..

    千万！

    瞳孔骤然微缩。

    林安急忙抬头看向包围高塔的尸山，片刻之后便惊骇的在尸山处发现了异常。

    原本由密集丧尸堆积而成的尸山，在仔细观察下，分明透露出部分空隙。

    该死！

    这群丧尸不知道从什么时候开始，竟然秘密的从尸山内部，“抽调”了大批丧尸进攻。

    深吸一口气，林安毫不犹豫直接发动踏空。

    只见他身形一闪，如同蹬梯一般纵跃到半空。

    “天人形态！”

    “审判之眼！”

