    

    （感谢水鸭、学哥、聊的高兴、野狼的推荐票）

    白泽少随后将今天的事情讲了出来。

    对于对付日本人的事情，贺书记同样很赞成：“小白，需要什么帮助，可以和组织说”

    “目前倒也没有什么，主要是电台的事情，组织一定要注意，否则一旦被破获，咱们的损失就要大了”白泽少再次强调一遍。

    “恩，这个情况，组织会重视的，对了给你看下这个，本来准备明天给你的”贺书记说话的时候，从旁边的桌子上拿起一个档案袋，放到了白泽少的面前。

    白泽少打开档案袋将里面的东西缓缓的抽了出来，是一份关于齐正义的调查报告。

    “这么快？”白泽少有些吃惊的说道。

    “因为目前上级组织正准备接触温家，所以对于温家的一些情况做了一些了解，恰好你要齐正义的资料，所以我就像上级申请了”贺书记笑着看着白泽少解释道。

    “哦”白泽少应了一声，开始查看齐正义的资料来。

    这里面的内容很是详细，从个人经历，社会关系，甚至是作风气质嗜好、弱点、隐私都有所涉及。

    很显然，这份调查不是短时间可以完成的，由此可见，组织对于温家可谓是非常的重视。

    半个小时后，白泽少放下了手里的资料，脸色一片严肃。

    “你也发现了”贺书记对着白泽少说道。

    “恩，这个，齐正义看来真的和哥日本人有勾结，难怪他会派人来杀我”白泽少有些恍然的说道。

    “正因为如此，组织现在已经暂停和温家的接触了，因为我们还没有查清楚齐正义代表的是他自己，还是温家”贺书记有些凝重的说道。

    “是啊。要是个人还好点，如果整个温家都投靠日本人的话，那造成的影响可就大了”白泽少满是忧心的说道。

    “你也不必太过担心，温宗伟的品行还是值得称赞的”贺书记看着白泽少的神情，劝说道。

    “恩，贺书记你说，我们能不能通过齐正义来查找隐藏在山宁的日本人”白泽少忽然说道。

    “当然可以，不过你们的时间太短了，我估计很难，这次要不是组织专门调查温家的资料，齐正义都不一定会暴露，而且就算是现在，我们都没有直接的证据证明齐正义和日本人勾结”贺书记叹了一口气，缓缓的说道。

    “但是就算这样，我还是要查一下的，毕竟我也不知道明天能不能找出日本人的电台来”白泽少坚持道。

    “随你吧，不过这件事你最好还是亲自去调查，以免走漏风声对你不利，毕竟现在的齐正义可还不是你可以轻易动的”贺书记关心的说道。

    “贺书记，你就放心吧，我会小心的”白泽少说着站起身来：“时间紧迫，我就先离开了”

    “恩”贺书记点了点头。

    离开贺书记家的时候，已经八点多了，想要查找齐正义和日本人的联系，白泽少只能去电话局碰一碰运气了。

    看看能否寻找到一些蛛丝马迹，或者线索。

    不过白泽少也知道以齐正义的老辣，还有日本人的谨慎，估计很难查到有用的东西。

    尽管如此，左臂架着绷带的白泽少还是来到了电话局。

    亮明自己的身份，白泽少很是顺利的来到了电话局的控制室里面。

    只是，当白泽少说出自己的来意的时候，电话局的负责人却是脸色一变。

    “白组长，你也知道温家的权势，你就不要为难我了好不好”电话局的人苦着一张脸看向了白泽少。

    “呵呵，看来是我们特务处的名号不够响亮啊”白泽少看着对方，很是淡漠的说道。

    负责人听到白泽少的话，心里不由得一急，特务处的这帮混蛋，什么事情做不出来，真要惹恼这家伙，倒霉的只会是他自己。

    当下，负责人陪笑的说道：“白组长误会了，我不是这个意思，都是为党国效力，我查还不行”，

    “放心，我不是要你查整个温家，只是查一下温家大管家齐正义最近三个月的的通话记录，还有和他通话的对方来自哪里”白泽少拍了拍负责人的肩膀道。

    “可以，不过这可能需要一些时间”负责人也狠下心了，左右要得罪人，得罪谁不是得罪，所以干脆利落的说道。

    “我不着急，我可以在这等的，不过现在才八点半不到，在今晚十二点之前，应该可以给我结果吧”白泽少死死的看着负责人。

    “没有问题，十二点之前，白组长一定会拿到你想要的结果的”负责人点了点头。

    “行，那就赶紧开始吧”

    “白组长咱们到我的办公室等吧，顺便吃点夜宵”负责人然后手下忙碌起来，他则是向着白泽少发出了邀请。

    “可以”白泽少无所谓的说道。

    坐在负责人办公室里的白泽少吃了点东西之后就靠在沙发上，迷迷糊糊的睡了过去。

    等到被人叫醒的时候，已经十一点了，胡乱的摸了一把脸之后，白泽少问道：“结果出来了？”

    “早就出来了，九点多就出来了，不过我看到白组长睡得香，所以就没有叫醒你”负责人一脸讨好的说道。

    白泽少没有理会负责人，坐起来查看起足足八页的调查结果来。

    这些结果再次让的白泽少了解齐正义，乃至温家的能量之大，权势之候，触角之深。

    因为，和齐正义通话的地址显，不是政府大员就是军中大佬，再不就是富豪商贾。

    这还只是齐正义，一个温家的管家而已，那么温家呢？温宗伟呢？

    白泽少也是终于明白，组织为什么会如此慎重的对待温家了。

    忽然间，白泽少觉得手里的这份通话记录有些沉甸甸的。

    深深地吸了一口气的白泽少，整理了一下自己的情绪，再次翻看起手里的这份记录来。

    只是，刚刚看了没几下，忽然抬起头来，对着负责人道：“借你办公室的地图一用，还有钢笔”

    “可以可以，白组长你慢慢用”负责人说完之后，很是识趣的离开了自己的办公室。        

