    基德心情十分复杂，感觉刚才发出去的好妖卡都错付了。

    他咬牙跑出去一段，山风吹过，片刻后，基德看着幽森的树林，忽然发现自己似乎冲动了。

    ——如果雾天狗真的是一只狡诈的妖怪，那自己现在的行为，很像一个即将撞破同伙的伪善面具，进而被残忍灭口的炮灰。

    雾天狗的吃人行为必须阻止。

    但是也要讲策略……

    基德正想停下脚步，回车上找点能用上的道具。

    然而这时，他忽然听到一声无比凄厉的惨叫。

    声音似乎离他不远，但有些模糊，模糊的原因似乎是说话的人被某种东西罩住了。

    基德的救人本性让他咬了咬牙，握住麻醉枪跑向了声音的来向。

    他在一丛茂密的灌木旁停下脚步，拨开枝叶，不忍地看向发出惨叫的人。

    本来以为会看到黑衣人被挂在树上，雾天狗把他活撕成一条一条的血腥画面。

    ……但并没有。

    和基德脑补的场景相比，实际的景象，甚至称得上和谐。

    ——雾天狗只是拎着一根不知道从哪捡来的木棍，一棍一棍敲着被黑布蒙住了头的黑衣人，偶尔在黑衣人即将挣扎起来的时候，它会一翅膀把人拍回地上，然后继续拎着木棍敲敲敲。

    基德怔住了。

    进而产生了某种强烈的既视感。

    他脑中浮现出了一个场景——美食节目上，厨师一边跟观众介绍菜肴，一边用擀面杖把肉的纤维梆梆敲松，方便待会儿烹饪出更加美味多汁的肉……

    不过，基德暗中观察片刻后，发现雾天狗在做的事，似乎和美食家们做的不太一样。

    雾天狗并没有均匀地敲打黑衣人，而是哪疼往哪打。

    ……总而言之，就只是单纯的在打人。

    基德听着砰砰的闷响，看着黑衣人惨嚎却不得解脱的模样，感觉自己身上也跟着疼了起来。

    围观到现在，基德也逐渐对当前的情况有了一些猜想。

    ——目前看来，雾天狗的目标，是被人抢走的宝石。

    而据基德所知，那群黑衣人的目标也是各路宝石，也就是说，理论上来讲，黑衣人也同样是雾天狗的捕食对象。

    所以……

    基德看了一眼被敲得只能趴在地上打滚的黑衣人。他想，或许是之前的某一次，这个人持枪攻击过雾天狗，所以被雾天狗记住了。

    想到这，基德又不禁想起之前自己被抢的时候，朝雾天狗发射过的麻醉弹扑克牌之类的武器，额角缓缓沁出一层薄汗……

    前不久，他还觉得雾天狗区别对待，不找他报恩。

    现在，基德却突然发现，跟地上这人一比……雾天狗其实已经对他放海了啊。

    还好他那些武器杀伤力不大，打在妖怪身上不痛不痒……

    基德听着从耳边飘过的惨嚎，偷偷把麻醉枪别回了腰带上，仔细拿披风遮住，假装自己刚才跑过来，只是单纯想围观。

    就在这时，黑衣人趴在地上不动了，似乎终于被敲晕。

    雾天狗拿棍子戳了戳他，没得到有趣的反应，只好索然无味的停下了敲击的动作。

    之后它忽然转过脸，精准的看向了基德躲藏的地方。

    基德隔着一丛灌木，猝然跟雾天狗对视。他心里咯噔一惊。

    犹豫片刻，他觉得躲藏也没用，于是略显尴尬的拨开灌丛走了出去，假装刚才没有在偷窥。

    基德看了一眼似乎还活着的黑衣人，若无其事的转移话题：“你认识他？”

    江夏想了想，刚拿完人家的杀气，不好装不认识，于是点了一下头。

    基德感觉自己懂了——事情应该就是他刚才想的那样。

    看来雾天狗之前并没有骗他，它不是为了吃人，才把黑衣人带走的。

    这么一想，基德心里顿时好受多了。

    ——既然雾天狗没有说谎，那意味着对雾天狗来说，嗑宝石确实可以代替吃人。

    以后被雾天狗抢……咳，以后再把宝石借给雾天狗嗑，那就是为了挽救无辜人类的生命，一切都是值得的……

    树林里没出人命，基德放下心来，他的注意力重新回到了黑衣人身上。

    ——为首的黑衣人既然来到了这里，那说明山里的这座庭院，或许就是他们的秘密基地，里面甚至可能有黑衣人的上司。

    这里离庭院有一段距离，山风和溪水声，以及黑衣人头上被雾天狗套的布罩，都削弱了他的惨叫。

    如果运气够好，院子里的人，或许还不知道外面发生了这种变故。

    基德想着想着，有点心动。

    很快，他把心动付诸行动，简单易容成斯莱克的模样，打算混进敌人的老巢，探听情报。

    雾天狗站在旁边，默默看着他，似乎在观察他的换装技巧。

    基德察觉到它的注视，思索片刻，想想那些黑衣人毕竟随身带枪，这一趟或许会很危险……

    基德看向旁边的江夏，委婉道：“他们的基地里，应该也有从各处盗来的宝石，如果我能顺利出来，到时候打包带给你吃。”

    希望天狗兄能领会到他的暗示，在危急关头捞他一把……

    江夏看了一眼庭院的方向。

    根据鬼们的探测，那里并没有能量核，所以八成也没有什么宝石。

    不过，基德作为目前最大的能量源生产基地，能活最好还是活着，值得他帮忙望风。

    基德就看到雾天狗矜持的点了一下头。

    尽管妖怪同伙看上去没什么干劲，但基德还是觉得，自己的安全系数得到了巨大提升。

    ……

    基德换上斯莱克的衣物和行头，回到汽车旁，捡到了一群刚从麻醉弹的效果中醒来，一个个都还有点发懵的小弟。

    小弟们似乎只是一群没有感情的撑牌面工具，他们虽然对刚才的事非常疑惑，但是见“斯莱克”一副大局在握的样子，顿时收起问题，沉默的跟着基德进到院里，找到了这处据点的管理人。

    基德偷窃之前，事先伪造了一颗蓝宝石。

    他把仿造品交给了斯莱克的上司——一个穿着和服的秃顶大叔。

    秃顶大叔打量着手中的宝石，露出了满意的笑容：“干得不错，斯莱克。我会尽快向那位大人汇报。”

