一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林明白这些事情，见着诸位都是有意合作，恒彦林想了想之后，也已经直接决定要留下来了。

    见着恒彦林在这个时候，决定要留下来的样子，子鸢见此，顿时眼神之中露出一抹惊喜之色来。

    “如此，那就祝我等旗开得胜！”

    只要出去一趟能够有一些收获的话，那就是不会亏本。

    毕竟，他们所盯住的目标那都是结丹期的海妖的话，若是自己这些人能够诛杀几只的结丹海妖，想必收获会更多一些。

    “好了，明日之时，我等东门相见，眼下诸位有什么想要准备的都是可以去准备一下了。”

    出去猎杀海妖，那可都是需要准备很多的东西的。

    比如是说一些符纸之类的，这些东西极为的重要。

    因为海妖之中的家伙，太多奇奇怪怪的了，也有着太多的奇奇怪怪的本事，若是不准备一些，到时候怕是会连死都是不知道怎么死的。

    心中忌惮与这个事情，几乎是所有出去的修士们，都是会准备上不少的符纸的。

    不过，就是因为背了这些东西，若是一旦出去，没有什么收获的话，那可是就是会有所损失了。

    尤其是在使用了这些符纸之后，可以说，每一次出去，他们这些人要是没有什么收获，那都是在损失自己的灵石的。

    因此，他们每一次出去的时候，都是会慎重无比，大家都是不希望空手而归。

    见着对方发话，众人们自然没有其余的什么意见。

    这些东西都是需要准备的，在说完之后，众人们随后纷纷散去。

    恒彦林在此刻，也独自一个人离开。

    虽然手中的灵石着实没有多少了，但是恒彦林想了想之后，还是购买了一些符纸放在身上。

    事情关乎到自己的生命，几乎是没有人会在这个东西上面吝啬什么的。

    次日，恒彦林来到东门的时候，众人们在这个时候都已经聚集了。

    恒彦林也不是最后来的一个人，倒是子鸢原本是这里的领头人了，反而是最后才到达。

    “对不住诸位，有事情耽搁了一下。”

    子鸢也知道，自己来的有一些太晚了，因此连忙就是对着众人们拱手道歉起来。

    众人们也不怎么在意，不过是多等了一会儿而已，而且面前的这个人，与他们的关系也颇为的不错，更是他们这里的领头。

    想要就这般的呵斥对方，那可是有些说不过去的。

    如此的一想，众人们在此刻自然是没有那么多的想法了。

    随即是冲着对方便是轻轻一点头，见着诸位修士都是没有兴师问罪的样子，子鸢脸色微微一松，而后大手一挥。

    “出发！”

    众人们随即化作了一道遁光朝着远处飞去。

    不过是片刻间，就直接飞入到了海域之中。

    也不知道有意无意，子鸢三个修士都是飞的极为的快速，似乎是在拼命地赶路一般。

    只是有意无意的，三人都是注意一下恒彦林两人。

    见着这般的情况，恒彦林眉头微微一挑，倒是看出来一些这三人是什么打算了。

    看这个情况，应当是这三人在此刻，是准备试探一下，恒彦林与另外一个修士的实力如何。

    在这样的情况下，有时候看着两人的遁术就能够看出来一些的。

    最起码来说，若是连遁术都极为的差劲的话，或者这个实力当真不怎么样的。

    不过当真要这般的说起来，那个冰萱当真不是对方的人不成？

    见着对方三人是要试探自己与冰萱仙子的样子，恒彦林眉头微微一皱。

    在之前的时候，就是见着那个冰萱说着自己也是刚刚加入的，与这些人不是一伙的。

    恒彦林那个时候，自然是不会相信的。

    毕竟，恒彦林可是后来的，对方到底是不是刚刚加入的，这个事情哪里会知道的。

    但是此刻，见着对方这般的样子，恒彦林着实有一些奇怪起来了。

    这到底是对方在故意演戏给恒彦林看，还是说对方当真不是对方的人？

    恒彦林想到这里，心中有些奇怪。

    随即想了想之后，恒彦林微微一摇头，将这个事情直接抛之脑后。

    对方到底是不是对的人，这个事情似乎是与恒彦林没有多少的关系。

    不管是怎么说，此刻的恒彦林只要跟随着对方，去试探一下这些海妖们的实力也就可以了。

    若是这些海妖们实力颇为的弱小，而且外头的海妖其实也不是那般的多。

    自己孤身一个人外出的话，也有可能能够回去，如此的话，恒彦林在之后就可以自己一个人出海猎杀海妖了。

    心中一想到此处，恒彦林在此刻的脸色也自然是变的颇为的不在意起来。

    对于会这样的事情，恒彦林当真是没有多少的在意的。

    毕竟，就这些家伙们到底是不是一伙的，只要这些人不是要针对自己的话，恒彦林是不会有其余的什么的想法的。

    而且，按理来说，这些人也应当不是冲着自己来的才对。

    毕竟，里面的离仙子恒彦林在之前的时候，见到对方与自己的好友们，也没有彼此算计谁的事情发生。

    对方也只是因为，大难临头的情况下，才有了之后的事情发生。

    这一点，恒彦林到也不怎么在乎。

    都已经到了那个时候了，那三个修士几乎都是要完蛋的情况下，彼此算计着让自己能够活下去，在恒彦林看起来，简直是不要太正常。

    想了想之后，恒彦林自然是没有其余的什么想法的。

    离仙子在之前的时候，既然不是算计其余的人，然后想要谋取对方的宝物，那么这一次也应当不可能。

    不过，该小心的事情，自己还是小心一些就好。

    恒彦林想到这里，随即微微一摇头，到也没有怎么多去想了。

    一行人在此刻，迅速无比的朝着前头飞去。

    片刻之后，就已经将身后的一块海岛都给抛在了后头。

    子鸢几个人飞的极为的快速，不过是片刻之后，就已经飞出了不知道多远的距离。

    而恒彦林在此刻，依旧是慢悠悠的样子，一幅没有尽力但是依旧牢牢的跟着三人的样子。

    一旁的冰萱脸色也没有什么变化。