    “天龙丹？”

    “谁有这种宝物？快，拿出来！”

    一道道急迫的声音不断传递而出。

    叶寒的脸上浮现出满意的笑容，他知道，自己的猜测没错了。

    “想换取天龙丹，便将相应的资源拿出来吧，天下哪有白吃的晚餐？”

    叶寒说完，在顷刻间将几十枚天龙丹用元力包裹着送出囚室。

    接下来，连续十几个囚室的高手全部趴在门口，眼睁睁看着诸多金光闪烁，气息纯粹的天龙丹从面前划过。

    “是天龙丹无疑，真正的天龙丹，而且无比纯粹，我换了！”

    一处囚室之中传出声音。

    顷刻间，叶寒就看到有人将一部古老的秘册送出囚室。

    他的念力一扫，顿时便发现这秘册之上书写着几个古老的字体：《玄黄神臂》。

    念力翻开这一部秘册，翻阅刹那，叶寒就直接将之拘捕了过来。

    同时，十枚天龙丹送入了那一处囚室。

    “哈哈哈，十枚天龙丹，我终于不用担心境界跌落了，至少还能坚持上百年。”

    那囚室中传出兴奋的声音。

    其他囚室中的高手，也全部都感应到了这一切。

    也是证明白了叶寒不至于诓骗他人。

    “我也换了，我这里有一部主宰级神通。”

    “我也换，我有一柄半步神级战剑。”

    “我这里有七块悟道石，全部换取天龙丹……。”

    一道又一道的声音从不同的囚室传出。

    叶寒发现，一眨眼之间诸多囚室门口全部都出现了相应的神通秘术，相应的半步神级武器、悟道石。

    这些人有种争先恐后的迹象，一方面担心叶寒拥有的天龙丹数量不多了，一方面也是因为太过急迫。

    要知道，但凡被打入天牢之中的，无一不是犯下了重罪的存在，甚至很多都是天府昔日抓捕的俘虏之类的，都是长期被镇压在此间，等同于无期徒刑。

    时间过得太久，大多数人都不堪折磨，对于天龙丹，或者说天地元气实在是太过渴求。

    诸多的天龙丹不断送了出去，相应的资源被叶寒拿到手中。

    很快，几十块悟道石，包括五种主宰级神通，四件半神级武器被叶寒纳入囊中。

    “赚翻了啊！”

    叶寒的内心在跳动：“这是白捡的好处。”

    每一种主宰级神通都非常珍贵，在这天府之内都只有身份极高的弟子才能修炼，甚至可以说只有晋升圣子大位之后，才能够获取到一些顶级的主宰级神通。

    类似之前的邪王公子、霍青公子等人，他们虽然也掌控主宰级神通，但都是一些流传甚广，非常常见，在他们所属的宫门之中很多人都能够修炼的神通，并不算太珍贵。

    那些神通，甚至早都被无数武者研究透了，神通的弱点各方面都被他人所知晓。

    但是叶寒今日得到的主宰级神通不同，这些神通，很多甚至在天府宝库中都不可能出现。

    继续……！

    时间紧迫，叶寒甚至不知道自己如何被释放出去。

    他暂时没心情修炼，而是念力不断爆发，用元力的手段沟通更多的囚室。

    越来越多的囚室都开始震动，诸多强者全部眼中绽放出神光，期待无比地看向囚室之外。

    各种主宰级神通全部出现了，包括一件又一件的半神级武器。

    到最后，在叶寒的要求下，一些顶级的神珍矿石也可以换取天龙丹，包括什么圣药的种子、不死药的种子都可以换取。

    各种各样的资源、宝物通通出现。

    唯一可惜的是，圣药种子出现了几颗，但是不死药的种子太过珍贵，那种东西，在天府宝库里面都未必拥有。

    轰隆隆！

    不知何时，天牢的入口门口震动起来。

    叶寒顿时气息收敛，直接选择沉寂。

    而同样，其他各大囚室之中，那些高手也通通变得悄无声息，再无半点波动传出。

    没有人会选择“揭穿”叶寒，每个人都奢望着能从叶寒这里得到好处，哪怕只是一枚天龙丹，对他们而言都是久旱甘霖。

    一道身影，在两个圣殿裁决者的带领下走了进来，很快被带到叶寒所在的囚室之外。

    来人正是柳擎苍。

    “叶寒，你不用着急！”

    “暂时没有什么问题，他们没什么证据，当然奈何不了你，而且你师兄裴无敌乃是圣子中的风云人物，身份极高，他们不敢轻易招惹。”

    柳擎苍在开口安慰叶寒：“顶多便是在天牢中待一段时间，最后只能无罪释放你，不过，等下次离开之后你尽可能加入某一宫门，这样就多了一层护身符……。”

    “赤羽宫吧！”

    叶寒直接开口。

    “嗯？”

    柳擎苍眼前一亮：“叶寒，你肯加入赤羽宫？其实我们赤羽宫并不能算是天府之中最强的宫门……。”

    叶寒笑了起来，打断柳擎苍：“赤羽宫强弱不重要，重点是前辈能让我信任，不是吗？前辈可是踏入武皇领域多年，莫非还这么矫情？”

    “好好好，叶寒，你肯加入赤羽宫，这是天大的好事，出去之后我便沟通宫主，让他亲自出面施压，走出天牢，你可直接拥有赤羽宫弟子的身份。”

    柳擎苍顿时惊喜地开口。

    “好！”

    叶寒点头。

    两人彼此又随意交谈片刻，柳擎苍就转身离开天牢。

    柳擎苍刚走片刻，牢门再次被打开。

    叶寒看到邪王公子、霍青公子、斩魂公子、葬剑公子、玄傲公子等人走了进来。

    “叶寒，我们也搞清楚了，你杀没杀那聂云宇并不重要。”

    邪王公子开门见山：“但现在有人要对付你，那便是你的生死大敌叶星河，还有，和你三师兄裴无敌有恩怨的一些圣子也发话表态了，这么给你说吧，这次你就算不死，也注定和废掉没区别，至少都要在这天牢中被镇压个一年半载。”

    “不错，我们听说一件事，你和叶星河有三年生死之约，满打满算也就剩下两年时间了，你被镇压在天牢中，和他的差距会越来越大，未来怎么抗衡叶星河？”

    霍青公子眯着眼瞳：“所以，你若是能将自己的十轮血脉本源精华奉献出来，再将体质本源奉献而出，帮助我们几人蜕变成功，我们这几人全部晋升圣子之后，将拥有绝对的威势和底气，还能代表五大宫门，帮助你离开天牢。”

    “滚！”

    叶寒眸光冷厉彻骨，回应简单而干脆。

