
　　看到老者那副平淡的脸色，秦明的嘴角顿时露出冷笑，用嘲讽的眼神看着他。

　　“我既然知道你签订的契约无视空间的距离，你觉得我会没有丝毫的防备吗？”秦明冷冷的说道。

　　听到他的解释，武神的眼神顿时有些晃动，他赶紧抬起头来，用不敢置信的目光看着秦明。

　　他的心里已经多了一种猜测。

　　之前他是交代武神纠缠秦明，但如今秦明出现，武神却迟迟没有现身。

　　这其中必然是有着隐情。

　　“武神去哪里了？你将它给关在什么地方？”老者如今已经有些慌乱。

　　虽然他并不知道秦明和武神之间到底达成了什么约定，但是有契约的束缚，武神必然不敢轻举妄动。

　　因此他此刻也感到秦明的举动有些诡异，用不满的眼神看着他。

　　看到老者那有些慌乱的模样，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容：“这件事情跟你没有关系，你还是先顾好自己比较合适。”

　　对于秦明的反驳，武神的脸色多少还是有些阴沉，虽然他并不知道王毅将武神给带到什么地方，但如今看来显然是有所隐情。

　　他的嘴角都在不受控制的抽搐，当即便用阴沉的目光看着他：“不管你将武神给关到什么地方，但只要有契约在，那我就能够轻易控制他。”

　　不过他现在被阵法给包围，身躯都显得非常的被动，根本难以动弹。

　　看到他的这副样子，秦明倒是抱着膀子，虽然他布置的阵法威力并不强，但已经能够将他给纠缠在这里。

　　旁边的幼童看到老者被阵法给纠缠，赶紧来到秦明的旁边，用担忧的目光看着他。

　　“虽然我不知道这阵法能够坚持多长时间，但只要他能够脱困，必然会直接发动契约，到时候武神的处境就非常的被动。”幼童有些担忧的说道。

　　对于他这幅担忧的样子，秦明当即便露出冷笑，而后便无奈的摇头：“这件事情就不是应该担忧的。”

　　秦明说这句话的时候，他的眼神都有些锋锐，嘴角浮现冷笑。

　　他的手段还是不差，最起码想要对付眼前的老者不过是轻而易举的事情，虽然没有办法将他给斩杀，但略做纠缠还是可以。

　　尤其是他此刻布置的阵法是沟通天地，有天地作为力量支撑，此刻的秦明根本就没有任何的顾虑。

　　想到这里，他顿时抬起头来，用阴沉的目光看着老者。

　　不过秦明并没有动手，他的心里非常清楚，如果现在自己在对老者动手的话，只会引发后者的抵抗。

　　虽然这阵法能够纠缠住老者，但如果他拼着性命也要发动契约，最起码自己是没有办法阻拦。

　　他和幼童站在旁边，看着被阵法不断纠缠住的老者，当即嘴角便露出冷笑。

　　“虽然这座阵法的威力并不强，但是将你给束缚在这里倒是绰绰有余，接下来就好好享受吧！”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明这嘲讽的声音，那被阵法束缚住的老者脸色有些阴沉，用不满的目光看着秦明。

　　“虽然我不知道接下来你还有什么手段，但想要靠这个阵法来消磨我的意志，绝对不可能。”老者开口说道。

　　对于他这副猖狂的样子，秦明也并没有放在心上，只要阵法能够将他给束缚，那秦明的目的基本上就已经完成大半。

　　他用嘲讽的目光看着老者，随后便不再多想，只是嘴角的冷笑变得更加浓郁。

　　“现在你还是先想办法挣脱阵法的束缚，否则这样长久下去对你也没有任何的好处。”秦明冷冷的说道。

　　看到他的这幅态度，老者的嘴角都在不受控制的抽搐，不过正如秦明所言，如今他已经被阵法给束缚住，显得非常的被动。

　　尤其看到旁边幼童嘲讽的目光，老者的心里顿时忍耐不住，他怒吼一声，体内顿时爆发出恐怖的力量。

　　随着这股力量的爆发，老者的眼睛显得有些猩红，对着秦明的身躯便缓缓走去。

　　虽然阵法依旧在发动着攻势，但老者根本就毫不畏惧，毕竟这阵法也不是以攻击为主，因此老者便直接来到秦明的面前。

　　看到走来的老者，秦明顿时愣在原地：“虽然这阵法对你的威胁并不是很大，但你这样的话，也必然会付出很大的代价。”天籁小说网

　　听到秦明的话，老者根本就没有放在心上，而是用阴沉的眼神看着他。

　　为了能够脱离幼童的束缚，他费尽心机的布局千年，好不容易到了脱困的时日，被突然杀出的秦明给打破美梦。

　　尤其是秦明此刻所拥有的实力，更让老者感到非常的被动。

　　他的出现已经连续打破自己的处境，将原本占据上风的老者搞得狼狈无比，因此他对秦明的恨意堪比天高。

　　就在秦明准备对老者动手的时候，他的嘴角突然浮现嘲讽的笑容。

　　“虽然你的手段和实力都不弱，并且还能够说服武神站在你的阵营当中，但你觉得我真的一点防备都没有吗？”老者开口说道。

　　听到他说的话，秦明的心神顿时有些紧张，用凝重的眼神看着他：“你这话是什么意思？”

　　对于秦明的询问，老者根本就没有回答，只是他的身躯开始不受控制的抽搐起来。

　　随着身躯的抽搐，背后突然出现一片星辰。

　　在那片星辰中，有一根闪烁着光芒的丝线，正缠绕在老者的身上，而丝线的另外一边则不知道缠绕着什么东西。

　　看到老者的举动，秦明的心神顿时显得触动，他顿时猜测到老者接下来的举动。

　　秦明的眉头微皱，用阴沉的眼神看着他：“你准备在这个时候直接发动契约的力量？”

　　看到秦明直接识破自己的目的，老者倒丝毫不觉得意外，不过他的嘴角则浮现冷笑，毕竟他为了这次的契机已经布局无数年。

　　最起码在老者看来，他是绝不允许秦明轻易打破自己的美梦，因此眼神闪烁间，当即便用阴森的眼神看着他。

　　“我承认你的手段出乎老夫的意料，但如果凭此就觉得你有把握对付我，那或许就打错特错。”

　　老者说完，他直接伸手扯动自己身后的光线。

　　“我和武神可是有契约绑在身上，不管你的手段和实力到底多强，但武神始终都要站在我的阵营之内！”

　　秦明都已经如此对待他，如果说让老者选择沉默，并且毫无应对的举措，那是万万不可能的事情。

　　“你准备现在就将武神给召唤到你的身边？”秦明皱眉说道。

　　老者并未否认，只是用阴沉的眼神看着他。

　　“我们本身便签订的有契约，而且还是你情我愿的情况下，倒是你横插一手，还想要借助武神对付我，简直是痴心妄想！”

　　老者已经做好应对秦明手段的准备，而他的手段就是利用给武神签订的契约来动手。

　　“只要我发动契约，如果武神不回归到我的身边，那等待他的便只有陨落，我相信他会做出正确的举动！”

　　只是随着光线的扯动，老者的心神顿时有些忐忑起来。

　　光线……竟然断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1515章 解除契约免费阅读。https://xs.23sk.com 