    陈休轻笑一声，眼中有着几分玩味之意。

    怎么感觉，自己才是那十恶不赦的大罪大过错之人？

    颇有几分故事中仗势欺人的恶人姿态。

    “这样吧。”

    谢安怪笑着开口，目光阴冷：“若是秋公子觉得，陈休是在血口喷人的话。倒是不妨取一碗清水至此，滴血以验！”

    他似笑非笑地道：“垂钓者与鱼，相当于共生之人！血脉之间, 有着莫名的牵引。李公子与在场的诸位，如果不信的话，大可以于此间试验。”

    秋拓寒的脸色瞬间变得惨白无比，满面狰狞地凝视着谢安。

    他不敢！

    一旦于众目睽睽之下滴血相融，那他就彻底难以翻身了！

    “谢安，你到底想要什么?我千秋英雄会，都可以给你！”

    秋拓寒有些疯狂地低吼道。

    他实在想不明白，这谢家的公子哥, 为何要对自己如此苦苦相逼！！

    “我如果说，只是单纯为了江湖正道罢了。你，愿意相信吗？”

    谢安的话语之间，看似有着无尽的调侃之意，但眼中却是莫名的凝重。

    昨夜时分，他那个死鬼老爹，动用人脉，调查了陈休的道门身份。

    他不知道自家父亲知道了什么。

    只是，他第一次见到那个死鬼老爹露出那么震撼惊恐的神色。

    他也忘不了，昨夜时分，大长老颇为郑重地告诉他：“拉拢陈休，搞好关系！他背后的人，可能比我们想象之中，还要恐怖太多。”

    “甚至超过了南陈一脉。”

    谢安缓缓吐出一口浊气。

    这也是他站出来的原因！

    “秋拓寒。”

    李建成的话语中, 多了几分淡漠和疏远：“我不希望听到你的谎言！要么告诉我真相，要么于此间取水滴血！”

    他的眼中多了几分莫名的冷意。

    确实, 他和秋拓寒算半个朋友。

    陇南李氏与那千秋英雄会，也是颇有交际往来, 关系密切。

    但，这一切，是建立双方有利的基础之上。

    他的目标，是于乱世之中崛起，称王称霸，割据一方。

    或如前朝乱世豪门一般广纳粮草，以图谋天下！

    但，苍天垂钓之举，实在是江湖上的莫大禁忌。

    毕竟，是违背人伦道义，堪比魔道妖人之行事！

    在江湖上，被认为是有损正道清名之事！！

    一旦沾上，不仅是自己的名誉会受到影响，更是会影响家族宗门的清誉。

    若是仇敌过多，甚至会被敌对的宗门势力，拿来做大文章！

    如今，是父亲正做大事之时，必须慎重！

    他不敢赌！

    李建成看似平静, 心中已然有着利弊分析，先是叹了口气。

    随即, 他的眸子落在陈休之上, 有着几分好奇之意：“修罗明王，陈休！他倒是我不曾注意过的江湖才俊，居然能够同时当今天下八大世家之三的支持，有点东西。”

    “或许，值得拉拢一下。”

    秋拓寒此时是满面煞白，有着浓郁无比的震撼。

    陈休，他何德何能？

    居然能够同时得到天下八大家族之三的支持？

    “李兄，我知道你和秋拓寒的关系不差。与千秋英雄会也颇有往来。”

    谢安淡声开口，笑容颇为玩味：“但我相信，在大是大非之前，你能够做出抉择的。毕竟，苍天垂钓之事，那是江湖上的禁忌，正道的耻辱。”

    他的话语间有着几分深意：“李兄你是何等的人中龙凤，未来更是前途无量，何必因小失大呢？？”

    李建成的眼眸微变，略有几分沉吟之意浮现。

    秋拓寒捂着断臂处的伤口，颤声道：“李兄，你可千万要帮我。我堂堂千秋英雄会的少公子，用的着行此肮脏之事吗？更何况，你要是不帮我，我会死的！！.”

    他的眼中是无尽的惊恐之意。

    如今的自己，失去了法器，又被斩断一臂，气息大跌。

    最后的依靠，便是这位李公子了。

    他深深凝视着陈休，沉声道：“陈兄，你要秋拓寒的命？你知不知道，他是千秋英雄会的公子？”

    虽然他的预感，让他无比地忌惮陈休！

    但此刻，也不得不开口！

    千秋英雄会的公子，惨死于自己的眼前。

    而自己，却是在一旁不闻不问。

    这会影响陇南李氏和千秋英雄会的合作的。

    如今父亲去太原府担任太守，正在募集私兵以及江湖英雄。

    这其中，少不得千秋英雄会的帮忙。

    于情于理，他都得开口！

    陈休目光冰冷，淡声道：“苍天垂钓，我为池中游鱼，他为垂钓之人。秋拓寒，他夺走的，是我的运势，以及过去！怎能放过他？”

    “李公子，如果是你，以及在场的诸位，你们会放过他吗？”

    声音响彻天际。

    全场的人，都微微有些沉默。

    换做是他们，若是真的成为了鱼，都不会心甘情愿的。

    但，秋拓寒是那千秋英雄会的大公子。

    地位实在太高！

    “陈兄，确实言之有理。”

    李建成缓缓开口：“按照常理而言，我确实不该阻拦于你。但是，秋拓寒毕竟是我曾经的朋友。无论如何，我也须得站出来。”

    说着，他缓缓抬手，眼中有着几分深邃之意涌现：“你若是能够挡我三招！我便愿意退出此事，不再牵扯半分！”

    “你若是挡不住，那也无妨！我只希望你们在我眼中，能够放下恩怨！至于我双眸无法看见之处，你倒是随你！如何？”

    话语落下的那一刻，那广场多了几分寂静。

    有江湖客微微眯起了眼睛。

    这所谓的“三招之约”，看似寻常，但却凶险无比！

    毕竟，这可是如今风云榜第二的毗沙门公子！

    神通境踏出第四步，凝聚了武道真丹，达到了苍天真位的存在。

    更是江湖传言之中，背负佛门护法天尊之名的人！

    逍遥天境之下，哪怕是老牌的神通境武者，能够接得下三招的人，也并不多！

    那无数道目光，都是看向陈休，等待着他的选择。

    顾言眼眸微凝，有些古怪地扫了眼李建成，笑容暧昧。

    这还是那个霸道强硬的毗沙门公子吗？

    “既如此，那李公子，请吧。”

    陈休缓缓退开一步，目光显得颇为平静。

