    “那么，他们就拜托你了。”

    大木研究所门外，一身快递员模样的小哥，正伸手将一个箱子交给面前的少年。

    “你放心吧，就交给我们就好了。”

    林渊对着小哥灿然一笑，不知道为什么，他的心里很是疑惑。

    你们联盟官方的人都穿成这样么？

    别以为我不认识，这明明是镇上快递局里面工作人员的服装啊。

    不过，心底的吐槽并不被眼前的小哥知道，在完成交接仪式后，小哥便揣着挎包匆匆离去了。

    喂，你真的不是快递员么？

    林渊暗地里翻了个白眼，随后转身朝着研究所内走去。

    此次接收的东西，想来在整个关都都大名鼎鼎，因为这是三只宝可梦。

    林渊走到大厅内，脱下鞋子，坐到沙发上去，将眼前印着红白精灵球模样的提箱打开。

    引入眼帘的，是三枚红白精灵球。

    因为时代的原因，现在的精灵球没有以后那样花里胡哨，无论是市面上还是各大家，都是使用红白球，高级球和超级球作为收复宝可梦的主要物品。

    事实上，精灵球作为古今往来都存在的物品，实际上如今的精灵球和古代的精灵球大不一样。

    就拿动漫里出现过的一种制作精灵球的方式来说。

    古代的城都地区，制作精灵球的工匠把球果一切为二清理干净，然后装上特殊的装置使它成为一个精灵球，时至如今也只有桧皮镇的钢铁至今还传承着这种技艺。

    这种精灵球象征意义大于实用意义，所谓的特殊装置实际上是给训练家一个面子。

    同时，这种精灵球在古代也是地位的象征。

    毕竟，古代，宝可梦们也有着魔兽的称呼，大多数时候人们没有太好限制宝可梦的方式，只能给宝可梦按上控制装置，类似披甲的东西，这种东西在波导勇者的电影里出现过。

    同时，随着时代的进步，在大木博士年少的时候，也曾出现过一种古老且复杂的机械精灵球。

    如今的精灵球，具备多种以前的精灵球不具备的效果，从某种意义上来说，现代精灵球和古代精灵球基本上是两种东西。

    现代精灵球的起源，要追溯至一九二五年（尽管我也不知道为什么动漫里要有个一九二五年设定，又没有标记的年号，也没说是联盟多少年），也就是七十年前。

    西野森教授在做实验的时候，碰巧发现了宝可梦在状态衰弱的时候，会因为下意识地安全感寻找一个能够躲避的小地方，从而启发了现代精灵球的发明。

    没错，就是那个西野森五世的西野森，那个在动漫里出现过的人物。

    宝可梦图鉴的编纂人之一，研究传说宝可梦的学者。

    当然了，发明精灵球的西野森是西野森五世的爷爷，也就是西野森三世。

    后来，在西野森三世的研究基础上，现代精灵球腾空而出，并且经历了一代又一代的改良。

    如今的精灵球，不仅仅具有暂时充当宝可梦小家的能力，还具备一定的治愈效果，当然，这种效果对于没受伤的宝可梦聊胜于无，但是如果是战斗失败或者是像游戏里的濒死状态，就有着极大的帮助。

    也正是如此，西野森三世被称为现代宝可梦学的开创者，正是因为现代精灵球的出现，越来越多的人能够成为训练家，走上训练家的道路。

    林渊眼前的三枚精灵球，是妥妥的红白球了，透过精灵球半透明的玻璃，林渊能够清楚看见蜷缩在精灵球里面，正在沉睡的三只宝可梦。

    这三只宝可梦，正是以后在关都有着大名鼎鼎的御三家之称的小火龙，妙蛙种子和杰尼龟。

    实际上林渊看到他们并不意外，因为大木博士也曾通知过他，免得出现意外。

    如今的关都地区，御三家其实还不是小火龙，妙蛙种子和杰尼龟。

    因为时代的不同，各种各样的宝可梦都在被发现，这使得担任御三家这个位置的宝可梦也不可能一座就是永久。

    尽管不是很想这么说，但是事实就是如此。

    随着越来越多的宝可梦，特别是越来越多的强力宝可梦出现，原本一些以为很强大的宝可梦，逐渐变得弱小。

    宝可梦与宝可梦之间也是不同的，同种族之间可以看个体值，不同种族之间那就是种族值了。

    种族值更高的宝可梦，不说更强，其下限绝对是要比种族值低的宝可梦高的，自然而然，种族值高的宝可梦实力也更强。

    如果一个地区的御三家，在不断变换的时代中一直保持不变，那对于联盟的面子方面就说不过去，而御三家这个位置，注定了担任这个位置的宝可梦不可能太强，联盟就算再偏爱嫡系，但是也不可能明晃晃的给联盟嫡系训练家作弊吧。

    而且，就算是联盟嫡系，每年也不知道要走出去多少个。

    准神强吧？但他们数量稀少啊，越强大的宝可梦族群越少，这一点基本上是公认的了。

    联盟也不可能每年拿出几十只准神。

    因此，为了顺应时代的变化，宝可梦种类的逐渐增多，新一代御三家是板上钉钉的事情。

    同时，关都联盟之所以选中了小火龙，妙蛙种子和杰尼龟作为御三家，那就表明关都联盟已经掌握了这三种宝可梦的族群了。

    就像前面的准神，准神族群不仅数量稀少，繁衍能力还不高，不具备担任御三家的资格。

    像小火龙，妙蛙种子，杰尼龟这三种宝可梦，对于新手训练家已经非常合适了，同时他们不像强大的准神族群，数量稀少不说还生不多。

    关都联盟早就与这三种宝可梦的族群达成协议，一些族群搬迁至联盟治下，联盟保证这些族群的安宁和生活，这些族群每年送出一定的后代，不仅可以为他们找到合适的训练家，还能调教出一批强大的后代。

    对于这些族群来说，这简直是双赢，不，多赢的事情了。

    毕竟与人类相比，宝可梦的寿命还是不短的，而且人类不可能一生都是训练家。

    解除羁绊后，这些已经成长起来的宝可梦回到族群，将会成为族群的顶梁柱。

