    再说柳衣衣，被上官玄带回了栖云峰的上官家，关进了牢房里面，上官玄把她捉来，想着以她为挟，谅必那杀心也逃不出胤朝，到时候便用这师徒二人的人头，来祭他死去的孙儿。

    上官家有个资质与相貌俱佳的小姐，名叫上官姒，不是上官彦这一脉的，但彼此自然也要以兄妹相称，上官姒比上官彦小十多岁，小的时候，便喜欢跟在这位大哥哥身后，玩累了便抱着他睡着，等后来慢慢长大了，才发现她对哥哥的感情，是一种禁忌之恋，是族里禁止的，虽然她非上官玄这一脉，但爷爷却和上官玄是兄弟，有了这层血缘关系，她便永远不可能和上官彦结合。

    后来，她发现自己对哥哥已经有了那样说不得的感情，无法释放，只能压抑，只能渐渐与哥哥疏远，可越是如此，心中越似有烈火燎原，这禁忌之情不但不减，反而让她夜夜难寐。

    可她终究不敢与哥哥行那样之事，否则让人知晓，不但她自己，就连父亲和爷爷，也要身败名裂，所以往后也只能还和小时候一样，以妹妹那样的身份，缠在哥哥身边，但却不敢越雷池半步。

    这次听说了哥哥在外遇害，她几乎伤心欲绝，起初还不信，但后来确信无疑了，哭得肝肠寸断，昏天暗地，誓要替哥哥报仇，本来这件事上官玄极为保密，但还是让她知晓了，也知晓柳衣衣被关在牢里，便是那个杀害哥哥之人的徒弟。

    牢房里面，阴暗潮湿，断断续续有滴水声响起，甬道的两边，每隔二十步有两支火把悬挂在石壁上，在甬道的尽头处，便是关押柳衣衣的地方，此时由两个上官家的弟子守着。上官姒满脸阴沉地走到这里，向那牢房里面看了一眼，更是恨意毕现，那二人忙低下头：“三小姐，你怎来这里了……”

    “把牢门打开。”

    上官姒阴沉沉地说道，那二人一听，打了个寒颤，左边一人忙说道：“三小姐，家主吩咐过，任何人……”不等他话说完，“啪”的一声，这一个巴掌在幽暗的牢狱里听来，格外的清楚。

    那被打的弟子捂着脸颊，隔了好一会儿才反应过来，不敢再多言，连忙拿钥匙去开锁，可一双手抖个不停，钥匙对不准孔隙，弄得那锁住牢门的铁链冰冷作响，上官姒见状，索性一把抓来钥匙，把锁打开了，又道了一句“滚”，两人大气也不敢喘一口，连忙往外面去了。

    柳衣衣被绑在最里面的这间牢房里，双手吊着，已有好些天滴水未进，脸唇苍白，形容憔悴，此时听见有人进来了，微微睁开眼，见是一个衣着华贵的小姐，未待开口，对方便是狠狠一巴掌打了过来，把她半边脸都打麻了。

    “就是因为你，因为你们这些卑贱的凡人，哥哥才死了……”

    上官姒狠狠瞪视着面前这人，好似恨不得将其千刀万剐一样，柳衣衣抬起头，无力地看了她一眼，想说什么，可满脑子里，都是那天上官玄诛杀帮中姐妹，血流成河的一幕，此时便一句话也未说，颓唐地将头低了下去，仿佛已经无所谓生死了。

    上官姒双目圆睁，左手用力抓起她的头发，右手连着往她脸上扇了十几个巴掌，把她打得满嘴是血，就连此时在外面的那两人听着，都不寒而栗，生怕三小姐把那人打死了，到时候他们可交不了差，可此时也不敢进去劝阻，他们都知道近些年来这个小姐的脾气变得甚是乖张暴戾，把人打死都是好的，要还气不过，丢进她那蛊池里，那才叫生不如死。

    “说！你师父在哪！”

    上官姒宛如毒蛇一般的目光，瞪着柳衣衣，柳衣衣被打得满嘴鲜血，最终只轻轻摇了摇头：“不知道……”

    “还敢嘴硬！”

    上官姒怒不可遏，左右一看，把那一张桌子的桌角卸了下来，对着柳衣衣身上便是一顿暴打，这完全是把人往死里打，要是一个凡世里的普通女孩，被这样狠狠乱打，早已经被活活打死了，最后她那一棒往柳衣衣头上狠狠打了去，“砰”的一声，木屑纷飞，就连这两手才能握住的桌角都给打断了，柳衣衣顿时满头鲜血，流了一脸都是，彻底昏死了过去。

    “三……三小姐……”

    外面那两个上官弟子怕她把人打死，终于还是跑了进来，上回她一怒之下，打死了一个丫鬟，这回她要把这个犯人也打死，那回头家主问起来，他们怎么说？倒不是怜悯这人性命，只是怕牵连自己受罚。

    上官姒见柳衣衣已经晕死过去，暂时消了气，不去管门口这两人，径直往牢房外面去了，临走前还留下一句阴沉沉的话：“给我把她看好，她若是逃了，或者自杀了，我要你们也跟着死！”

    两人浑身一颤，脸色煞白，不敢回话。

    ……

    空桑山，这段时间异象频频，短短半个多月，又进来了不少人，各人都说看见紫气冲霄汉，却又找不着那紫气源头，不知宝物究竟在何处现世，也找不到那位前辈的渡劫之地。

    而在任平生合神的山谷里，这些天也同样是乌云密布，时有闪电打落下来，但都被那棵万年古树给挡住了。

    这古树端的是神奇无比，此时经由树根，把无数灵气汇聚到树干里面，供任平生炼化吸收，但到今日，他依旧未能合神成功，哪是这么容易，此时乌云罩顶，紫气不出，隐约是天劫来临，而他脸色煞白，满身冷汗涔涔，虽将无数灵气炼化，可偏偏无法合神。就好似仍有着一层阻碍，这一层阻碍，是前世与今生，长达万年的阻碍，若不将这层阻碍冲破，则难以踏入神合境，更不说还要重塑神鼎，铸炼出神格来了。

    此刻，任平生尽力使心神合一，抛却杂念，如同前世合神一样，可偏偏他经历得太多，前世那种种记忆，此刻竟然都浮现到了他眼前来，仿佛就在他眼前发生着一样……这些都是他的心魔，修炼一途，本就颇犯天忌，魔惑亦是无处不在，往往趁虚而入，即使他前世是一代剑帝，也避免不了。

    他又看见了轮回池那一幕，纵身跳下轮回池，最后看师姐的那一眼，“师姐，你准备好了么？下一世，我一定会回来找你的……”

    “啊——”

    任平生忽然睁开了眼睛，一道万丈雷霆也从天上落了下来，被那神树阻挡，他此时已是全身汗如雨下，双眼圆睁，眼前仿佛还是烟雨死在他面前的一幕幕……这些记忆，已经成了他的心魔，心劫，不单单只是这一次合神，往后每一次他突破境界，都会伴随着他，都会给他带来走火入魔，功亏一篑的危险。

    “轰隆隆！”

    外面仍是天雷滚滚，幸好有这万年神树阻挡，否则刚才那一道雷霆直接打下来，打在他的身上，后果不堪设想，用一般人的话来说，就是渡劫失败，在天劫之下灰飞烟灭。

    任平生立刻收敛了心神，继续尝试突破，他已经找到如此一处洞天福地，吸纳周围灵气皆为己用，可谓是夺天地之造化，取日月之精华，要这样都合不了神，那怎样才能合神？

    这一次，任平生抱元守一，慢慢进入一种玄妙之境，闭上双眼，使自身更加心境澄明，仿佛看见了外面一花一木，看见一片树叶缓缓从树枝坠落，化作春泥，泥土之中，又有嫩芽破土而生，长成参天大树……这便是天地万物，周而复始的循环。

    他曾说，凡人生命之短，便如这天地间的雨一样，雨从天上坠下，到了地面便消失，如人之一生，匆匆而又短暂……非也非也，殊不知，雨从天上落下，正是滋养了万物，又回到天上，如此使万物生生不息，雨的生命，是无有止境的，而非匆匆一逝，亦非匆匆一世。

    这一刹那，任平生像是又感悟到了什么，在他身体里面，逐渐起了变化，丹田的紫气，也化作丝丝缕缕，犹如春雨滋润万物，无声无息，此时游走在他全身经脉，助他一条条经脉，全部打开。

    便在三天之后，神树之下，仿似有无穷无尽的灵力，都往他身上聚引了过来，一道紫气冲天而起，任平生猛然睁开眼睛，这一刹那，只觉万物之间，与己身再无一丝阻碍隔阂，这是一种天人合一的玄妙之境！

    这一刻，不单单只是空桑山的灵气，甚至整个胤朝，乃至整个空桑古地的灵气，都被他聚引了过来，似百川归海，尽纳体内。

    万丈紫气冲霄汉，立时吸引了此刻在空桑山的修者，众人抬头望去，见紫气冲霄汉，必是异宝现世，却哪知是有人在那里合神，唯独一些修为高深之人，心想那紫气来得突然，而此刻就连附近山涧里的流水，也都改变了方向，莫非竟是有人借空桑灵气，在此渡劫合神？

    “哪位道友，在此夺取我空桑灵气？”

    这一刹那，在数万里之外，好似有一道苍老的声音传入任平生耳中，但他却听而不闻，继续吸收炼化这四周涌来的灵气。

