    “凑数的。”三大爷阎埠贵不紧不慢地说道。

    “凑数的？”傻柱的声调猛地高了两度。

    “吼什么吼？你就是个凑数的，有什么可奇怪的吗？不但你是凑数的，我也是凑数的，一大爷易中海也是凑数的。”三大爷阎埠贵没好气地说道。

    “那秦姐呢？”傻柱忽然问道。

    “秦淮茹嘛……”三大爷阎埠贵仔细地瞅了傻柱一眼，眼睛一转说道：“秦淮茹是不是凑数的我不知道，我没见过她出手，但我听过她出手，据我估计，像你这样的在秦淮茹手中走不出三招。”

    傻柱傻眼了，本以为秦淮茹也是凑数的，没想到人家秦淮茹是真的高手高手高高手，傻柱再一次陷入自我怀疑中，压根就没有想到三大爷阎埠贵这是在坑他。

    “那其他的十三太保呢？黑白无常龙虎豹，一听就是很能打的。”傻柱问道。

    “这你得问大茂了。行了，到家了，有什么事你去问大茂去吧，别忘了那六十个鸡蛋，你如果不给，我就让刘黑狗带人去厂里找你要，后果，你懂的。”三大爷阎埠贵给了傻柱一个威胁的眼神后，自顾自地回家了。

    “傻柱啊傻柱，真是傻，向大茂低头有什么不好。不就是低个头吗，有什么大不了的？跟着大茂混多好，吃香的喝辣的，天天吃肉都吃的起。哼，真是个傻子，怪不得大茂将瞎子的名号套在傻柱的头上，这傻柱不但傻还瞎。”三大爷阎埠贵回到家后摸着热乎乎的暖气不禁自言自语道。

    另一边，傻柱回到家后死活睡不着，在床上翻过来覆过去地就是睡不着，今天的发生的事情对傻柱的震撼太大，即使傻柱口中喊着不服，心中也有些不服，但心里的触动还是很大的。

    在这一刻，傻柱第一次思考起人生以及自己的未来将何去何从等等，迷迷糊糊中才睡着，然后又在迷迷糊糊中醒了，此时，天开始微微发亮。

    傻柱刚起了床，便发现杨沐匆匆地外面赶了回来，进了原本属于自己的房子，片刻后，傻柱又发现秦淮茹也跟着杨沐进了屋。

    傻柱顿时心中有了极其不好的感觉，然后，心中开始一阵阵刺痛，但是，鬼使神差地，傻柱悄悄地来到屋外的窗户下，小心翼翼地听墙角。

    杨沐来的这么早是因为昨天根本没有睡好，跟娄晓娥聊了一夜的情话，今天还得去疗养院，索性便早点来到四合院，顺便眯一小会儿，秦淮茹则是一直在等杨沐。

    傻柱一来，杨沐就感知到了，不过，杨沐并没有赶傻柱走，傻柱听墙角就让他听呗，一想到傻柱心中的女神被自己蹂躏，杨沐心中便升起一阵阵恶趣味。

    “大茂，你看，我还能去疗养院吗？”秦淮茹问道。

    此时的秦淮茹很是矛盾，一方面是舍不得去疗养院挣的钱，另一方面又担心去了疗养院而没去轧钢厂，对自己车间主任的职位有影响。

    “来，秦姐，我就为你上一课，让你认清这个社会的现实和本质。秦姐，我问你，是去疗养院给那些领导们洗脚重要还是在车间里抓生产、努力工作重要？”杨沐问道。

    “这……应该是在车间里抓生产，努力工作重要吧。”秦淮茹迟疑地说道。

    秦淮茹虽然段位较高，但她这一套只适用于四合院，一脱离四合院就开始抓瞎，在秦淮茹朴素的价值观和认知中里，劳动最光荣之类的还是主导。

    “秦姐，记不记得我给你说过这句话，说你行，你就行，不行也行；说你不行，就不行，行也不行？这句话说明了什么，你的这个车间主任根本不是因为你能力多出众才让你当的，也不是你技术多高，而是靠上面的一句话。”

    “虽然这和你从小所受到的教育和认知有很大的冲突，但这就是现实。为什么我提议你当车间主任时，杨厂长和李主任会慎重考虑？那是因为咱们上面有人，咱们有的什么人？不就是疗养院那些人吗？”

    “秦姐，你知道，多少人想去给他们洗脚都没有门路吗？即使有门路轮的到他们吗？说其他的都是鬼扯，光凭秦姐你能给那些老领导洗脚能与他们搭上话，你就值这个车间主任，懂吗？”杨沐问道。

    “这……这……”秦淮茹被震惊的三观尽毁，同样三观尽毁的还有在听墙角的傻柱，傻柱拼命地在心中反驳杨沐的话，但心中升起另一道声音，告诉傻柱这就是现实、现实就是如此。

    “明白了吗？”杨沐说道。

    虽然事情很残酷，但这就是现实！

    此时的秦淮茹瞪大了眼睛张大了嘴巴，看的杨沐一阵火热，杨沐按住秦淮茹的肩膀往下一按，秦淮茹立即反应了过来，白了一眼杨沐，骂了一声小王八蛋，然后乖巧地跪在地上，片刻之会，便传来让傻柱一阵阵心碎的声音。

    傻柱想要离开，但耳边传来秦淮茹压抑的声音却像定身咒一般，死死地将傻柱盯在原地。傻柱在窗外蹲墙角足足蹲了半个小时，这还是杨沐有意快速结束的原因，再不结束，四合院里的人都起来了，到时影响不好。

    傻柱的一举一动都在杨沐的感知中，杨沐也有些于心不忍。

    “这么虐舔狗是不是太没人性啊？既然没有人性，那就让人性更没有一些吧。”杨沐拍了拍秦淮茹的腰。

    眩晕中的秦淮茹清醒过来，仔细一听，便知道四合院中有人开始起床了，连忙穿好衣服，略微收拾了一翻，便匆匆离开了杨沐的屋。

    “傻柱，你怎么在这里？”秦淮茹一出门，便看到了蹲墙角的傻柱。

    此时的傻柱表情很吓人，脸色阴沉，双眼通红，拳头紧握，指甲甚至刺入手掌之中而不自知。

    “嘛……这简直是退婚流的另类模板啊，我这是妥妥的大反派啊，此时傻柱是不是该来一句，三十年河东，三十年河西，莫欺中年穷？”杨沐显然也听到了秦淮茹的声音，好笑地从窗户缝中看着这一切。

    可惜，傻柱并没有喊出那句话，而是有些惊慌失措，更不敢与秦淮茹眼神相对，躲躲闪闪地说道：“我这不刚起来，正准备上厕所呢，秦姐，你怎么从许大茂屋里出来？”

