    路边的便利店，程澈买了两罐百事可乐。她把其中一瓶递给乐恒里，“你喝吗？”

    乐恒里接过可乐，单手拉开拉环，轻轻一提，就把可乐打开了。气泡索索作响，在早秋的寂静夜晚里和微凉轻风遥遥呼应。

    程澈手上还有伤，她只能用手指扣索着拉坏，费了好大劲才打开了可乐。

    “前面就是我家了，你送到这里就好啦，”程澈突然停住脚步，转头对乐恒里说道，“今天谢谢啦。”

    谢谢你送我回家，也谢谢你今天出现在文明街。

    乐恒里瞥她一眼，喉结滚了滚，喝尽最后一口可乐。他淡淡问：“今天看到了什么不该看到的东西？”

    程澈“嗯？”了一声，才反应过来他这句话的意思。

    她慌乱地转过头，不敢直视乐恒里的眼神，“没有、没有啊……”

    乐恒里轻呵一声，显然不相信她的话。

    “那里不是你该出现的地方，以后别来了。”乐恒里晃了晃手中的空罐子，说道。

    程澈轻声说了句知道了，许久，她又抬眼直视乐恒里，“那你呢，你也不属于那种地方。”

    他们都明白话中深意。

    乐恒里怔怔地看着程澈，眼神凉薄又无奈。随后，他看向远方的超市霓虹招牌，自嘲道：“你才认识我多久，就那么肯定？”

    程澈蹙眉，她想起在程亦奇的相簿里，那个笑得十分灿烂的乐恒里。

    “你的人生，不应该烂在那种地方。”她说。

    乐恒里不作声，只是捏着可乐罐的手紧了三分。

    ……

    程澈看着乐恒里离开的背影，终于松了一口气。

    当紧绷的神经彻底放松下来，她只感觉身子疲惫到极点。就连刷卡进了小区里，她都觉得这短短的几步路几乎耗尽了她所有气力。

    “你去哪了？”一道低沉的声音在程澈头顶响起。

    程澈的心脏几乎停跳了一秒钟。

    她猛地转头看身后，脚下的步伐警惕地往后退了几步。

    经过一个晚上的心惊肉跳，程澈无法再承受任何惊吓。她身上的冷汗出了一波又一波，在微凉的夜里阴冷得让她颤抖。

    程澈条件反射往后退，很不幸的正好踩到一块石子，慌张之下，她脚崴了。

    早在转身的一刹那，程澈就反应过来这是祁琚的声音，但她的身体却还是往后跌去。

    幸好，祁琚一把拉住程澈的手。她的手心粘滑湿腻，还带着淡淡的腥味。

    “嘶——”程澈低呼一声，在祁琚的借力之下又站直了。

    祁琚看着面色煞白的程澈，“怎么了？”他意识到自己可能吓到她了，语气中略带着温柔的歉意。

    程澈感受着手掌心传来的疼痛，她忍着泪抬眸看着面前的祁琚。

    他头发有些乱，鼻尖渗着微小的汗珠，穿着一身白色的运动套装，少年气十足。他低头凝视着程澈，眼神中带着关切，衣领微垂，露出了漂亮精致的锁骨。

    祁琚见程澈只呆呆地看着自己不说话，内心有些烦躁，他翻了翻程澈的手掌，才借着小区昏暗的路灯看清她手上的伤。

    “发生什么事了？”祁琚的语气一下凉了许多。

    程澈垂着眼，摇了摇头。

    今晚发生的一切，她不知道如何开口。

    祁琚察觉到她的不安和恐惧，轻轻地拍了拍程澈的头，微微用力把她拥进了怀里，“疼就和我说。”

    程澈鼻头一酸，眼泪像掉了线的珍珠一般落下，就算是使劲咬牙也忍不住从心底迸发出来的委屈。

    祁琚逐渐感受到胸前一片湿润，程澈靠在祁琚的怀里，就像一只刚被人从屠宰场救下来的小猫咪。她的肩膀颤得厉害，小声地呜咽哭着。

    “祁琚，我害怕……”程澈闭上眼，不敢再回忆废车场里发生的一切。

    -

    程澈终于哭累了，她趴在祁琚的怀里，目光呆愣地看着计程车外闪过的景色。

    “我们去哪里啊……”程澈擦了擦眼睛，茫然地问。

    “去医院，”祁琚点了点程澈的小指头，语气不容拒绝，“你手上的伤要消毒处理。”

    他实在无法想象程澈是怎么受的伤，又是怎么让伤口暴露在空气中那么久不处理的。

    程澈懵懵地点头，又靠回祁琚肩头。

    直到熟悉的消毒水味充斥鼻尖，程澈才清醒了些，被祁琚半推半扶地进了急诊。

    和蔼的医生阿姨推了推眼镜，眼神瞟了程澈和祁琚两眼，开口问：“哪儿搞的啊？”

    程澈有些局促，手背不安地在裤子上蹭了蹭，“不小心、碰到了碎玻璃……”

    祁琚抱着手臂站在旁边，打量着程澈牛仔裤上的脏痕。

    “玻璃脏吗？”医生阿姨又问。

    “有灰尘。”

    “那消毒完之后去打个破伤风，”医生阿姨询问一番她是否有过敏药物，唰唰地开了一张单，转手交给祁琚，“你去交费，然后去三号处理室，再去打个针。”

    祁琚带着程澈去处理室。一个年轻的护士推着小车进来，看见祁琚的瞬间眼睛亮了亮。

    “有些碎玻璃，我用镊子挑出来，可能有点疼哦。”护士冲了冲程澈的伤口。

    “嘶——”程澈感觉到手掌心一阵火辣辣的疼。

    “她怕疼，麻烦你轻一点。”祁琚听见程澈低呼，出声说道。

    护士脸色一沉，感觉自己的职业素养收到了轻视，于是没好气地说道：“我已经很轻了。”

    程澈看了一眼护士，怎么感觉更疼了呢。

    十分钟后，程澈看着自己被层层纱布抱住的手掌，有些不知所措。

    “伤口有些深，这两天不要碰水，”护士又丢给程澈一张单据，“去打针吧。”

    程澈道谢，默默跟着祁琚出去了。

