    傍晚时分，醉仙楼早已打烊。

    王野来到吃饭的桌旁，却只看到阿吉和陈冲两个拿着馒头大嚼特嚼。

    除此之外，并没有见到白露菡的身影。

    “嘿，怎么只有你们来人吃饭”

    此时，王野随手拿起一个馒头咬了一口，开口说道：“白露菡那小丫头呢？”

    “后院练功呢！”

    阿吉夹了一筷子羊肉含糊不清的说道。

    “练功？”

    听到了阿吉的回答，王野笑了：“连晚饭都不吃了就去练功？”

    “这姑娘脑子有坑吧？”

    “应该是被阿吉刺激到了…”

    一旁的陈冲摇了摇头，开口说道：“原本想当个剑侠仗剑天涯，结果被阿吉三两招打趴下了，还被扣在这里做了个杂役，拼命练功也算合情合理…”

    摇头之间，陈冲的两个黑眼圈更加的显眼。

    “陈冲，你还就先别说那小丫头”

    看到了陈冲的黑眼圈，王野眉头一挑，开口道：“这咱们这里有了杂役，你小子怎么还是顶着俩黑眼圈？”

    “你他娘的不是背着老子干什么见不得人的勾当去了吧？”

    “掌柜的，这杂役也是今天才有的”

    看着眼前的王野，陈冲无奈的撇了撇嘴：“再说，黑眼圈不是说没就没的，你当变戏法呢，说没就没…”

    “陈冲你甭搭理他，除了站柜台里收钱，就知道到处骂人”

    此时，一旁的阿吉开口说道。

    “唉！”

    听到了阿吉的言语，王野长叹一声，脸上泛出一丝哀愁：“陈冲一人在厨房打拼，我好心关怀一下，却被你曲解至此”

    “我这一番好心，终究是错付了…”

    “你快拉倒吧！”

    不等王野把话说完，阿吉开口说道：“正吃着饭呢，能不恶心人吗？”

    “还一番好心，你无非就是怕陈冲出点事情客栈得关门休整，我还看不出你这老财迷的心思？”

    说着，阿吉夹了一筷子羊肉。

    我特么！

    听到阿吉的言语，王野双眼一瞪。

    却见他直接夹了一筷子羊肉就着馒头大口吃了起来。

    “老财迷…”

    看到王野坐了下来，阿吉开口说道：“你怎么还坐下吃起来了？”

    “嘿，你个小王八蛋，反了你了！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“老子开的店老子还不能吃饭了？”

    说着，王野抬手就准备给阿吉一个暴栗。

    “我不是那个意思！”

    看到王野抬手，阿吉赶忙说道：“我是说这如花似玉的小姑娘不吃饭，你也不给人家夹到碗里送过去…”

    “她爱吃不吃！”

    不等阿吉把话说完，王野直接打断了阿吉的言语：“给惯得臭毛病，还给她送过去！”

    “不吃还是不饿，真是要是饿了，就是一坨屎她也吃的干干净净！”

    言语间，王野一脸的理直气壮。

    “不是，正吃着饭呢！”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“你提那玩意干什么？”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，却见白露菡从后院走了进来，直接坐在了桌前拿着馒头吃了起来。

    吃着馒头的时候，她还给自己盛了一碗汤，大大的喝了一口。

    “诶呦喂”

    看到白露菡的模样，阿吉开口说道：“你不是不吃饭吗？”

    “本姑娘饿了，不行吗？”

    白了阿吉一眼，白露菡开口回应道。

    “行是行，我只是记得刚才我叫某人吃饭，某人可是硬气的很呐！”

    阿吉咬了一口馒头，学着白露菡的样子，捏着嗓子说道：“本女侠要修炼剑法，不吃饭！”

    “哎呀，如今言犹在耳，说话的人却吃着馒头喝着汤，真是让人唏嘘啊！”

    此时的阿吉一个劲的对着白露菡说道。

    “你！”

    听到了阿吉的言语，白露菡俏脸一红，就准备说些什么。

    “阿吉，你他娘的少说两句吧！”

    看到白露菡的反应，陈冲在一旁打圆场。

    此言一出，阿吉撇了撇嘴，夹了一筷子青菜吃了起来。

    “小丫头片子，人是铁饭是钢”

    看到阿吉闭嘴，王野开口慢悠悠的说道：“你与其练那些个三脚猫的功夫，倒不如好好吃饭来的实在！”

    “三脚猫的功夫！？”

    听到了王野的言语，白露菡登时不乐意了：“我练的可是分光化影剑，迅如疾风，快如闪电，你居然说是三脚猫的功夫？”

    “难道不是吗？”

    看着白露菡的样子，王野一脸茫然的说道：“昨天的你那一套什么剑法耍了一通，倒是眼花缭乱，唬人至极…”

    “可结果连阿吉的汗毛都没刮掉半根，和刮痧差不多，这还不是三脚猫的功夫？”

    “我…”

    白露菡想要反驳王野，一时间却不知道该如何开口。

    毕竟，王野说的都是事实…

    一时之间，白露菡沉默了。

    看到白露菡沉默的样子，王野拿起馒头咬了一口，故作高深道：“你啊，好好想想吧！”

    说着，王野慢悠悠的朝着后院走去。

    王野离开之后，阿吉看着一旁的白露菡开口道：“行了，那老财迷就是狗掀门帘子全凭一张嘴…”

    “前些日子他不是还忽悠剑圣的徒弟来着吗？说什么练剑先练功之类的话，把人剑圣徒弟唬的一愣一愣的，还以为他是什么见识广博之人…”

    “他要是见识广博之人，那我就是武林第一人了！”

    “所以啊他的话，你听过就行了，不用太在意！”

    阿吉嚼着馒头，开口说道。

    此言一出，白露菡点了点头，但是心头却不是这样的想法。

    他感觉，王野的言语有几分道理。

    自己昨晚的剑法迅捷，但是却伤不到阿吉分毫。

    不能伤敌的武功，还不是三脚猫的功夫？

    练剑先练功…

    难道，自己的剑法，要从内功入手？

