
　　气压越发的低了起来，甚至周围的空气都凝固了。

　　秦毅一双眼睛死死的盯着兰芝手中的发簪，久久不曾移开！

　　不仅是秦毅，此时就连李经云都心头一震，如此手段，真叫人咋舌！

　　邹本凯的拳头紧握，若不是看太后万氏身居高位，怕是此刻的他都能直接冲进慈宁宫，杀了那妖妇！

　　张无为眉头紧锁，如此契机，可谓是千载难逢！

　　“邹本凯！”

　　秦毅压抑着自己内心的愤怒，沉声喊出邹本凯的名字。

　　邹本凯立刻起身！

　　“微臣在！”

　　“派人搜查慈宁宫！慈宁宫上下一干人等，没有朕的口谕，一个都不能少！”

　　“是！”

　　邹本凯说完，立刻迈步离开养心殿，召集御林军上下直奔慈宁宫！

　　张无为看着邹本凯出了养心殿，上前几步，来至秦毅身侧：“陛下，如何处置太后还需三思，此时兹事体大，断不能被人抓了把柄！”

　　“把柄？一桩桩一件件，足够杀那妖妇百次千次！”

　　“朕此番要将万氏打入无间地狱，永世不得翻身！”

　　秦毅目光凌厉，似乎穿透养心殿的殿门直接看向了慈宁宫！

　　慈宁宫，太后万氏在床榻上休息，却突然心跳加速，猛地睁开眼睛，捂住胸口，惊骇不已。

　　外面的天色阴沉的厉害，似乎在酝酿着一场风暴，万锦绣心烦意乱，身边却没人陪着。

　　“来人啊！人呢？都死哪儿去了？！”

　　守在门外的婢女提心吊胆的推开门，端上了热茶，恭敬的伺候在侧：“太后，您醒了，先喝口热茶润润喉。”

　　婢女的声音柔柔的，万锦绣心里舒坦了几分。

　　她看了看外面的天色，接过热茶，抿了一口。

　　“兰芝呢？”

　　说不惦记兰芝的伤口是假的，但她又从心里知道，不管自己对兰芝做什么，兰芝都不会有半句怨言。

　　她们互相依靠多年，谁都离不开谁。

　　突然提及兰芝，婢女有些犹豫，支支吾吾的半天说不出话来。

　　万锦绣嗤笑一声：“怎么？兰芝这么个大活人，还能丢了不成？去，把兰芝叫来！”

　　却不想，婢女扑通一声，直接跪在了地上。

　　身子发起抖来，连说话都有些结巴。

　　“太……太后，兰芝……姑姑，她，她被邹都统和常侍卫带走……走……了……”

　　带走了？！

　　被邹本凯和常芮带走了？！

　　难不成？！

　　万锦绣心中大惊！

　　无缘无故的把兰芝带走也就算了，竟然没人来禀报一声？

　　他们还当自己是太后么？！

　　那小皇帝做事真的是越发没规矩了！

　　万锦绣是恨得牙痒痒，茶杯被重重的放在了桌上。

　　万锦绣起身快步走出寝殿，是想去芙蓉宫问个清楚明白。

　　彼时，邹本凯已经带着一队御林军来到了慈宁宫外！

　　万锦绣气势汹汹的出门的时候，双方正好打了个照面！

　　邹本凯面上带着笑意，恭敬拱手开口道：“太后这是要去哪儿？”

　　万锦绣怒目瞪了邹本凯一眼：“怎么？哀家的事情还需要向邹都统报备了？”

　　邹本凯也不恼怒，而是直接做了个手势，跟在后面的御林军直接将慈宁宫团团围住！

　　“你这是什么意思？”万锦绣心中慌乱，她哪里见过这样的阵仗？

　　“太后，奉陛下旨意，慈宁宫上下，不得离开半步，若有妄动者，杀—无—赦！”

　　一字一句，掷地有声！

　　往来的宫人吓得站在原地，连脚下的动作都停了下来，是不敢相信自己听到了什么！

　　就连万锦绣也是晃了晃，险些眼前一黑晕过去！

　　“陛下？陛下凭什么让哀家禁足？哀家是他的母后！他这么做，是不忠不孝！是大不敬！”

　　万锦绣指着邹本凯，咄咄逼人的开口，可眼底的慌乱是怎么都藏不住。

　　她到底是个妇道人家，更无武艺傍身，此时，只想着兰芝在就好了……

　　邹本凯笑了笑，一步一步逼近，在万锦绣身前停下。

　　“太后，您都干了些什么事情，您心里清楚，等到一切真相大白，怕您就不是太后了。”

　　而后，邹本凯话锋一转，转头高声吩咐御林军上下。

　　“把慈宁宫给我看住了！有违圣命者，直接斩杀！不许留情！”

　　“是！”

　　数十御林军齐齐开口，将宫中的鸟类全数吓得飞了起来。

　　配着这样阴沉的天气，太后万氏直接脚下一软，瘫坐在慈宁宫门。

　　……

　　秦毅坐镇养心殿，殿门大开。

　　他负手而立，站在殿门口，抬头望天。

　　时至深冬，天色阴沉的厉害，怕是要下一场大雪了。

　　随之而来的是慈宁宫的消息不断地传来。

　　甚至，秦毅都没有避讳李经云，直接就让李公公一字一句的念了出来。

　　此番搜查，不仅在太后的寝宫发现了同兰芝发簪中一样的毒药，还发现了很多太后与蛮夷慕容氏的往来信件。

　　兰芝在旁听着，听到蛮夷慕容氏几个字的时候，直接惊得站了起来！

　　她在太后身边伺候多年，关于太后同慕容氏的关系，她是一点儿都不知情！

　　她自诩为太后的心腹，也视太后为一生的主子，却没想到，太后终究是防着自己的……

　　这样的感觉，让兰芝自袖中紧握着那把匕首，心头翻涌，直接自口出喷出一口血来。

　　张无为赶忙上前将人给扶住：“这是怎么了？怎么突然就吐血了？”

　　兰芝对他们来说是重要的证人，可不能有一点闪失。

　　兰芝疲惫的笑了笑，坐在了圈椅上：“多谢张丞相关心，奴婢伺候太后多年，直只觉得太后自进宫后为人偏激，做了许多的错事，但却万没想到，太后竟然与蛮夷勾结。”天籁小说网

　　说到这里，兰芝抬眸看向了秦毅。

　　那晚秦毅处死万承嗣时，兰芝就将秦毅当成了自己的恩人，替自己手刃仇人，这也是为什么兰芝在受了不少的虐待之后，决心来找秦毅坦白的原因。

　　“陛下……”

　　秦毅回身看向兰芝，兰芝的脸色很苍白，嘴角的血迹却鲜红的厉害，在这样的气氛下，透着诡异的死气。

　　“你说，朕在听。”

　　秦毅的声音不由得放软了几分。

　　“陛下，奴婢有罪，万死难以赎罪，可奴婢的主子是太后，这么多年来，是太后处处照顾奴婢，奴婢做了背主的事，也犯了欺君之罪。”

　　“陛下，如今事情大白，奴婢也能放心了……”

　　“谢谢您，杀了万承嗣，让奴婢到死，也能清清白白……”

　　话说完，兰芝突然猛地推开了张无为，袖中匕首亮出，直接狠狠刺入了自己的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第124章 违令者，杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 