
　　这次小球球倒是没有继续拿乔，而是乖乖去执行楚灵发布的任务去了。

　　四天时间一晃而过，楚灵也在第四天来临之时，终于接收到来至天道爸爸的新任务。

　　【叮，保护月山山谷生灵，确保它们不被任何人发现！】

　　【叮，守护灵脉和佛光，切莫让这两样国宝落入他国之手。】

　　【叮，完成任务奖励‘世界语言技能、黑客技术技能’。任务失败，获得‘一事无成’称号，且收回三级异能能量。】

　　“……！！！”楚灵。

　　天道爸爸这次过分了啊！

　　世界语言技能和黑客技术技能，确实是她当下急需的能力。

　　可后面的惩罚是什么鬼？

　　那句话不说出来，确实也是可以的好吗？

　　就算没有奖励，她也会想尽办法帮助‘小精灵’们，让它们不被任何人伤害。

　　可问题是！

　　她明天就要准备出国了，时间实在是太紧迫了些…

　　正绞尽脑汁着，小球球的声音突然在脑海里响起。

　　【小公主，你可以暂时将‘小精灵’们收进空间保护起来，等出国回来以后再想办法解决这里的事情。】

　　楚灵闻言皱眉：“这样可以吗？”

　　顿了顿，有些不确定地说：“而且，就算小精灵们被我收进空间了，可这里佛光和灵脉呢？想必那些人最终的目的，也是为了这两样东西吧？”

　　灵脉和佛光，是这个地方的根本，她不可能也将其一块儿收进空间。

　　若她真这么做了，那跟魔鬼有什么两样？

　　没了灵脉，这里的磁场会发生巨大的改变，甚至还有可能引发异象，导致天灾频发、死人无数。

　　她虽来至水蓝星，严格意义上可以称之为传说中的外星人。

　　可地球也曾是水蓝星人的家园，如此伤天害理的事情她怎么干得出来？

　　一张小脸因为灵脉和佛光的事情而皱成了一团，左思右想之下只得将所有的希望寄托在甘老师身上。

　　毕竟，对于阵法的掌控，她确实没有甘老师那么有天赋。

　　在甘老师面前，她虽然接触阵法更糟，可顶多也就算个半吊子而已…

　　眼看已经没多少时间可以耽误了，她索性闪身进入空间，让后将眼前的难题全部告知甘老师。

　　甚至还着重强调，这是天道爸爸交给她的任务，必须竭尽所能将其完成。

　　甘余听完楚灵的话，那双睿智的眼眸深处，蓦地闪过一道精光。

　　他故作云淡清风般询问：“天道？你还能随时跟天道沟通？”

　　“也不算随时啦！”楚灵撇了撇嘴，这才继续说道：“这个世界早已千疮百孔，天道爸爸正忙着呢。有时候哪怕我找他有事儿，他也根本不会搭理我……”

　　甘余眸光微闪，敏锐地捕捉到楚灵说的‘有时候’三个字。

　　所以，自家便宜徒儿，确实能时常与天道沟通？

　　也就是说…

　　他回到未来的可能性，又多了几分？

　　忽地，他说：“我可以帮天道。”

　　“真哒？”楚灵眸光铮亮：“老师，您真有办法？”

　　甘余淡定地点了点头：“对，我有办法。”

　　不等楚灵高兴，他继续说：“但我有个条件，你可以问问天道，要不要跟我做这笔交易。”

　　“……”楚灵。

　　她如遭雷劈地盯着甘余，整个人都傻眼了。

　　她刚才听到了什么？

　　甘老师要跟天道爸爸做交易？

　　这，胆子也太大了吧！

　　难不成，这就是来至学霸的底气？

　　吞了吞口水，她语气有些迟疑地问：“甘老师……你确定？”

　　甘余颔首：“确定。”

　　“……”楚灵。

　　行吧！

　　问就问！

　　反正，又不是她挑衅天道爸爸的权威。

　　默了默，她问：“那……甘老师你想跟天道爸爸谈什么条件？”

　　甘余抬眸瞥了她一眼，倒也没有藏着掖着：“我想回到未来，继续我当年的学术研究。”

　　楚灵一头黑线：“就这？”

　　她还以为是什么了不得的条件呢，原来只是想回到未来…

　　啊！

　　不对！

　　“老师，我对您难道还不够好吗？为什么你总想着要离开？”

　　所以，她这是被老师嫌弃了？

　　一次两次也就算了，可这已经是第几次了？

　　她真有那么愚蠢？

　　甘余看着楚灵，语气淡淡地回答：“都挺好。”

　　末了，又补充了一句：“但要跟我的学术研究比起来，还差了些。”

　　“……”楚灵。

　　一口老血用上喉咙，差点儿没让她当场去世！

　　“呼……吸……呼……吸……”

　　楚灵反复做了好几次深呼吸，这才勉强压下心里呕血的冲动。

　　半晌，她咬牙切齿道：“这事儿不用问天道爸爸，我就可以帮你做主！”

　　“等我和天道爸爸将外来者全部赶走之后，天道爸爸就能用世界法则修复时空虫洞，从而达成你的愿望。”

　　顿了顿，她故意用一种蛊惑般的声音说：“甘老师，你真不想跟我回水蓝星？”

　　不等甘余回答，她继续说：“在水蓝星的隔壁，有一个魔星，魔星上住着许多虫族和魔族，他们生来就携带者剧毒，且专门以毒物为食……”

　　楚灵故意将虫族和魔族的特性说出来，以此来吸引甘老师这个研究狂魔的兴趣。

　　约莫说了半个小时，直到已经口干舌燥之后，这才终于停了下来。

　　末了，才问：“老师，您做了半辈子的植物病毒研究，难道就不想研究研究外星植物？”

　　“……”甘余。

　　想！

　　怎么可能不想？

　　他那些老朋友为了探索宇宙的奥秘，几乎花费了一生的心血，然而却收效甚微。

　　若他真能有机会去水蓝星，那对于他来说是何等的幸运？

　　可是！

　　他这个人做事向来有始有终，并不想因为外在的因素，打破自定的原则。

　　沉默了半晌，他忽地神色认真地看着楚灵问：“我可以先回去做完学术研究，然后再跟你去水蓝星。”天籁小说网

　　届时，他就算死也无憾了。

　　楚灵一头黑线地翻了个白眼：“……老师，您老人家想得倒是挺美。”

　　不过…

　　这事儿也不是没有可能。

　　但她会这个时候说出来吗？

　　哼！

　　当然不会。

　　于是，她说：“老师，现在梦醒了，咱还是赶紧干活儿吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第368章 天道爸爸再次发布任务免费阅读。https://xs.23sk.com 