    朝廷！？

    听到了郭先生的言语，周劲贤等人不由的一愣。

    他们根本没有想到，郭先生居然会让他们投靠朝廷！

    “郭逢春，你果然混账！”

    短暂的愣神之后，周劲贤冷哼一声，开口道：“江湖事江湖了，你居然让我们去投靠朝廷！”

    “奥，我明白了！”

    “怪不得你的武功远胜于我等，没想到你已经成了朝廷的走狗！”

    “你如此行径，更是该死！”

    言语之间，周劲贤的声音带着丝丝的愤怒。

    “真是蠢货”

    听到了周劲贤的言语，郭先生冷笑道：“我方才不是已经说的很清楚了吗？”

    “我让你们投靠朝廷，是在救你们的命！”

    “关于墨衣门的一切，我都已经在书里讲出去了！”

    “到时候若是有仇家敌人要杀你们，简直是易如反掌，只有投靠朝廷你们才能活下去！”

    说道这里，他的言语一顿，继续道：“当然，你们也能够咬紧牙关，不去投靠朝廷…”

    “但是你们要做好被仇人围剿，满门皆灭的下场！”

    有点意思…

    听到了这一番言语，王野的心头暗暗想道。

    先将墨衣门的致命要害公之于众，似的墨衣门暴露于危险之中。

    以此迫使墨衣门加入朝廷。

    一旦投靠朝廷，虽然可以似的其他仇人有所忌惮。

    但同时也要接受律法管束，更不得轻易对自己出手！

    郭先生这一手，才是真正釜底抽薪的计策！

    “你这是在逼我们投靠朝廷…”

    此时周劲贤也明白了郭先生的用意，开口怒道。

    “不错，就是逼你们！”

    不等周劲贤把话说完，郭先生开口道：“刀头舔血朝不保夕的日子有什么好的？”

    “不如借此机会加入朝廷，虽然有了管束，但也能让你们活的安稳！”

    “如此不是远胜你们当做杀手来的舒服！？”

    说到此处，郭先生仿佛想到了什么。

    他叹了口气，语气软了下来：“杀手杀人，也被人杀…”

    “昔日我刺杀一个目标，却被一个叫做玄苦的老僧所阻…”

    “那玄苦武功精深，只是举手投足件便将我制住，当时我以为自己会死在任务当中…”

    “可没想到那玄苦与目标都没有杀我，还将我放走，并告诉我杀人者亦被人杀，与其做他人手中的杀人刀，倒不如为自己而活…”

    说道此处，郭先生的声音逐渐低沉了下来。

    “玄苦？”

    闻言，阿吉的挠了挠头，一张脸上写满了怪异的神情。

    仿佛在拼命的回忆着什么。

    这个名字他感觉到一阵异常的亲切之感。

    “咋的？”

    看着阿吉的模样，王野的眉头一挑，开口道：“你认识？”

    “不知道…”

    阿吉摇了摇头，开口道：“我这脑子里就和被鸡蛋壳包住一样…”

    “啥也想不起来…”

    “不过要是真的认识就好了，说不定这玄苦欠我一大笔银子，能替我还清欠的银子…”

    “嗯…”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲点了点头：“现在天色不早了，阿吉你这个想法来的很是时候…”

    言语间，陈冲的脸上带着丝丝的玩味。

    “什么意思？”

    闻言，阿吉看着陈冲，一脸疑惑的问道。

    “嗨呀…”

    此时，一旁的李青莲开口说道：“他说你大晚上胡思乱想，不算是白日做梦…”

    ！！！

    此言一出，阿吉双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的陈冲，开口道：“陈冲，我算是看出来了…”

    “你小子就是他娘的长得忠厚老实！”

    “你这种人就他娘的坏鸡蛋，外边看屁事没有，一打开壳全是他娘的坏水！”

    此言一出，一旁的白露菡直接捂住了阿吉的嘴巴：“要死了？”

    “郭先生和一众杀手正在外面呢，你这么大声音是怕他们发现不了咱们吗？”

    此言一出，众人心头一惊。

    同时齐齐朝着门缝看去。

    此时却见郭先生摇了摇头，开口道：“看来，到现在还有人醒着，我也就不与你们多废话了！”

    言语一处，郭先生屈指虚点。

    一连数道劲气破空而出，直接轰在了这几个杀手的身上，将他们的穴道尽数解开。

    “你什么意思？”

    看到自己的穴道被解开，周劲贤开口问道：“你不杀我们？”

    “杀你们？”

    此时，郭先生摇了摇头，开口道：“我杀人杀够了，不想再杀了…”

    “如今的我只是一个与世无争的说书先生…”

    “我方才说的话，你们回去与门主说清楚，孰轻孰重你们自己掂量！”

    “当然你们若顽固不化，执意要杀我的话，我也没办法”

    “但是，我得给你们一个提醒！”

    说着，郭先生运掌横推。

    嗡！

    霎时间，一股蓝色的掌力透体而出。

    如排山倒海一般，朝着这一些黑衣人压来！

    看到这一幕，这些黑衣人双眼圆睁，显露出惊愕之意。

    郭先生这一掌劲力雄浑至极，仅仅是涌起的劲风边让他们脸颊如刀割一般，生疼无比。

    这一掌若是挨上，必死无疑！

    他们想要躲避，但是却发现身躯被这劲力压制，根本无法动弹。

    “散！”

    就在此时，郭先生低喝一声，手掌抓握。

    嗡！

    等时间这掌力瞬间散开。

    卷起的劲风吹得众人衣衫律动，猎猎作响。

    “这一掌，是我五成功力左右…”

    此时郭先生看着眼前的周劲贤等人，开口道：“莫说是你们，就是门主来了我也不惧！”

    “希望下次听到墨衣门消息的时候，是你们归入朝廷的消息…”

    “若是你们执意要与我为敌，我郭逢春，奉陪到底！”

    此言一出，郭先生将长剑收在身后。

    同时他足下发力，瞬间消失在原地。

    看到眼前的一幕，周劲贤几个人相互看了一眼。

    “我们现在怎么办？”

    此时有黑衣人对着周劲贤问道。

    “郭逢春的武功之高，远超我等…”

    闻言，周劲贤摇了摇头：“且组织的所有秘密暴露，我们还是先放弃任务，将此事回禀门主…”

    “具体事情，听门主定夺！”

    此言一出，一众黑衣人思索了一下，旋即点了点头。

    他们身躯一纵飞身而起，几个起落的功夫便不见了踪影。

