    姬矢准皱眉问道：“你是？”

    石堀光彦伸手松开衣领，微微偏着头看向姬矢准：“初次见面，第二任适能者，姬矢准！”

    姬矢准惊了。

    怎么随便冒出一个人都知道我？

    “你就是那个在背后操控一切的未知之手？”

    “不错，本来在我的计划中，你会在与浮士德和黑暗梅菲斯特的战斗中死去，将培养状大的光芒交到下一任适能者手中，不过现在却是没有这个必要了，只要控制幻梦的社长我就能一步登天，没有必要再跟你们浪费时间了。”石堀光彦轻笑道。

    装了这么久，终于能以本面目出现。

    轻松！舒坦！

    姬矢准板着脸，目光严肃。

    不是他不惊讶，实在是今天惊讶次数多了，面皮有些麻木。

    二话不说，他握紧能源报破枪，对准石堀光彦就打出一发光弹。

    黑云漩涡飞速在石堀光彦身后展开。

    光弹像是劈了个大叉，直接拐弯没入黑云漩涡之中，然后被‘hetui’一声又朝姬矢准吐了回来。

    准哥立刻一个侧翻滚躲开，抬手又是一发光弹。

    石堀光彦微微偏转脑袋，半步不移，轻松躲开。

    “哼，徒劳无功，当我出现的时候这颗星球的未来就注定要走向毁灭，谁也无法阻止！”

    “是吗？那就由我来当你的第一个对手。”

    姬矢准目光坚毅，猛然拔出短剑般的进化信赖者指向天空发出怒吼。

    ——啊！！

    光芒绽放！

    赤红的光芒直冲天空，随后显露出奈克瑟斯的躯体来。

    “屑啊！”

    奈克瑟斯摆出格斗起手式，目光灼灼的看着石堀光彦。

    “不自量力，看来你还没意识到我们之间的差距，檀黎斗！”石堀光彦冷笑道，缓缓抬起右手。

    “接受神之恩赐吧！”檀黎斗笑着抬手。

    下一秒，黑红色的数据光芒飞速在石堀光彦手中凝聚。

    很快就形成一枚崭新的卡带。

    卡带封面是一个模样与奈克瑟斯很相像的黑暗巨人。

    全身呈黑红色，头部与诺亚相似，无翼。

    他张开双臂昂首嘶吼，脚下是燃烧着的古代遗迹。

    石堀光彦面露笑容，握紧卡带像是握着一柄短刀，看着奈克瑟斯缓缓从自己喉咙前划过。

    话音落下，檀黎斗身后被负面情绪数据灌满的黄泉之环，猛然飞至石堀光焰头顶悬浮。

    “变身！”

    石堀光彦话音落下，头顶黄泉之环立刻倾泻出瀑布似的黑红色光流！！

    【与光明对立的极致黑暗面！】

    【名为破灭的究极毁灭兵器！】

    【命数已定，拥抱毁灭的命运吧！】

    【Dark！！Zagi！！】

    在低沉恐怖的弹舌音效中。

    一道可怖的嘶吼穿透黑红光流，响彻天空！

    黑红光流火花般炸开飞溅。

    石堀光彦崭新的身姿便显现在所有人面前。

    漆黑的躯体，鲜艳的红色纹路血管般遍布全身。

    在胸口位置，有着与奈克瑟斯相似的赤红色大V形纹路。

    猩红的双眼有着黑色的下竖条纹。

    四肢肌肉线条明显，腹部更是有大块的肌肉纹路。

    看上去就像是人造出来的仿生奥特战士兵器！

    黑暗扎基，登场！

    “好强！”

    准哥看着眼前的扎基目光凝重，那是远比浮士德与黑暗梅菲斯特还要浓郁恐怖的多的黑暗。

    但如今夏龙沉睡，檀黎斗被操控。

    本能成为消灭异生兽与黑暗的主力军玩家们，此刻也在丧尸玩家的进攻下艰难抵抗。

    光明浮士德与梅菲斯特也在与丧尸化的众多超兽星神战斗。

    此刻，自己就有背水一战这一个选项。

    如果连自己都退缩，地球就会迎来终结！

    我，不会退缩！

    奈克瑟斯迅速抬起右手放在胸口能源核心上。

    赤红的光辉绽放，快速将其银灰色的躯体染成火焰般的赤红。

    下一秒，奈克瑟斯主动朝着扎基发起了进攻。

    他快速迈开双腿急速奔去。

    扎基扭了扭脖颈，发出野兽般的嘶吼声，毫不畏惧的迎了上去。

    奈克瑟斯快速冲至扎基身前，猛然急停转身侧踹。

    扎基虽然状若疯魔，但实际上非常冷静。

    立刻停步，双手握拳竖臂并拢轻松挡下奈克瑟斯的踹击，没有受到任何伤害。

    “呃啊！！”

    扎基发出一声嘶吼，随后提腿便朝奈克瑟斯腰部快速踢去。

    长腿覆盖黑红光芒扫出，如巨斧抡来划破空气发出尖啸。

    奈克瑟斯感到不妙，立刻双手朝向身后，连翻两个跟斗躲开这一脚。

    距离被拉开，扎基踏前一步，右拳包裹浓烈的黑红光芒砸向奈克瑟斯。

    伴随着他的动作，一颗仿若燃火陨石般的破坏光弹急速射向奈克瑟斯。

    扎基·射击！

    奈克瑟斯迅速张开双臂，在身前展开一面泛着蓝白色水波的圆形光盾。

    黑红色破坏光弹砸在光盾，爆开大片火花，却并没有破坏防御！

    火花飞溅。

    奈克瑟斯上下转动圆形光盾画圆，将扎基射来的光弹吸入其中。

    像是将方向盘打正般，奈克瑟斯猛然回转光盾，将光弹反射回去攻向扎基。

    反射护盾！

    “呃啊！”

    扎基右手握紧，一拳将弹回的光弹砸碎成飞溅的火花，随后全身涌动起黑红色的光芒。

    光芒快速将其吞噬，扎基立刻消失在原地。

    “嗯？”

    奈克瑟斯左右张望，四下寻找扎基的身影。

    下一秒，扎基凭空出现在奈克瑟斯身后，一拳砸中其毫无防范的背部。

    “砰！”

    火花四溅，奈克瑟斯瞬间发出一声痛苦的低哼，整个躯体不受控制朝前倒去。

    但就在奈克瑟斯即将面部砸地时，他的躯体忽然悬停在半空，离地仅有半米。

    “喝啊！”

    奈克瑟斯猛然回转躯体，右腕武装光芒闪动，朝着扎基甩出一道金色的半月形光刃。

    粒子剃刀！

    做完这一切后，奈克瑟斯看也不看见结果，急速朝天空飞去！

    扎基挥拳将直冲面部的光刃砸碎成细碎的金色光影，微微屈膝跃向天空，朝着奈克瑟斯冲去。

    奈克瑟斯全身赤红能量涌动，全速飞行。

    从地面朝天上看，就像是一颗逆飞的燃火流星。

    扎基飞行间拖出浓重的黑影，在晦暗的天空中留下清晰的痕迹。

    二者速度都极快。

    全力飞行下，天空中不断发出连绵的爆响。

    不过数秒，便看不清他们的身形了，只能模糊看见两个扔在不断缩小的光点。

    水下基地，夜袭队指挥室内。

    西条凪坐在笔记本屏幕前，看着显示的数据汇报道：

    “他们已经突破大气层了，按照这个速度很快就会飞出地球。”

    孤门目露思索之色：“奥特战士是想要将扎基引出地球吗？”

