    第2692章 大快人心！

    很快，刘八楼也附和了一句：“确实如此，如果他们的实力真的如此强大的话，我觉得咱们仅仅依靠两个人的力量，想要将他给彻底击溃，还是蛮困难的。真正想要对付得了他，我们就必须要想到其他的一些办法。”

    “比如……比如再找到一些人作为帮手？”

    铁少爷的目中似有光芒闪烁。

    他们两个人此刻，心中似乎都有了一个个邪恶的念头出现。看来，是时候让那些人也出动了。

    ……

    “哈哈哈，真是大快人心啊！”

    此时，在空桑城之中。

    楚风在听到了徐凌等人的描述之后，当然也是不由得哈哈大笑起来。看他的样子，似乎是非常的高兴，对这些事情的处理结果，更是相当的满意啊。

    而徐凌等人呢，在看到了楚风如此高兴的样子之后，他们也是显得有些兴奋。

    就见这徐凌也是嘿然一笑，便对楚风说道：“是啊，楚兄，真是可惜了，当时你没有看到。你不知道啊，那个刘八楼当时的脸都已经绿了，哈哈哈，那个狼狈的样子，都快要笑死我了，楚兄，你给我的这个差事真是不错啊……”

    楚风先前吩咐给徐凌的差事，就是让他去找李云。

    将其中的利害关系都说给李云听，让李云自行定夺，是选择继续留在那边，还是选择回到楚风这里。

    其实一开始的时候，那徐凌等人对楚风此举还是比较不敢苟同的。

    因为他觉得，不管怎么说，那李云都是铁少爷的人。

    如果再想要让他投靠自己这边，那几乎是不可能的吧？因此，徐凌一开始却也是并没有太将楚风交代给自己的任务当回事。

    自然而然地呢，也就是没有认认真真地去完成。

    但是后来，让他所没有想到的是，这个徐凌在将其中的那些利害关系都给李云说清楚了之后，那个李云居然二话没说就答应了他。

    并且，还主动要求进行参加战斗。

    而后来的一系列安排，都是李云自己的主意了。

    目的，就是想要在最短的时间里面，尽可能的给刘八楼一点重创。

    不得不说，楚风的确是有一定的先见之明，居然能够料定李云会继续答应他们的话。由此可见，楚风对每个人性格的了解，究竟是到了一种怎样的地步了。

    这样的能力，如果是在什么不了解楚风的外人看来的话，甚至会觉得楚风可能是一个拥有特异功能的能人异士呢。

    但实际上，这个世界上哪里存在什么能人异士？

    很多所谓的神奇之处，不过是某方面的能力到达了巅峰而已。

    而这一种巅峰呢，甚至可能是一般的人所无法企及的。

    楚风，就是这样的一个人。他将自己的那察言观色的能力运用到了极致。

    再配合上别的一些能力，就可以利用每一个人的性格，然后，将它们都给化为己用。从而，完成很多看似不可能的事情。

    这一点，就需要人活学活用了。

    看到徐凌现在笑成了这个样子，楚风自己也觉得挺好笑的。

    但说笑归说笑，楚风却还是说道：“不过话说回来，这一次，还必须要多亏了李云才是。若不是李云的手段，你们也不可能这么顺利啊！”

    说着，楚风就冲着李云拱手道谢。

    而那边的李云呢，见楚风此刻跟自己道谢，居然立刻就是不由得连连摆手道：“不敢当不敢当，我只是做一些力所能及的小事而已，不敢当！这样，也算是我在为自己先前所犯下来的错误而赎罪吧。”

    他的语气却是显得非常的谦卑。

    并且，在他的这话说完之后，楚风倒也是哈哈一笑，就接着说道：“这种事情没有关系的，我又不像是刘八楼、铁少爷他们那种人。所谓知错就改，善莫大焉。至少，在我这儿，你不用多做无谓的担心，不是吗？”

    “是啊！”李云感慨道，“他们那种人睚眦必报，都是非常阴险歹毒之人。和他们在一起，就好像是如履薄冰一样。稍有不慎，就可能是满盘皆输了。所以，相比起来的话，还是这儿好啊！”

    李云此刻，也是悻悻地笑了起来。

    他们几个人有说有笑一阵子，好不热闹。

    不过，楚风毕竟还是可以比较好的克制自己的情绪。

    所以，现在的他，却也就只是微微的一笑，便对徐凌说道：“好了好了，差不多得了，你们这些人也不要在这里没完没了了。我们现在虽然是取得了短暂的胜利，但我们也不可就此骄傲自满。毕竟，我觉得，真正的暴风雨，还没有来临呢！”

    “楚风这话说的不错，真正的暴风雨，还没有来呢！”

    就在楚风的话在此时刚刚说完之际，又有一个人立刻接过了话茬道。

    此人这话刚刚传递出来，所有的人当然也都直接就朝着他那边看了过去。

    随后，便是看到古尘原不知何时竟然往这儿走来。

    古尘原是一个须灵界的隐居者。

    后来，徐凌三顾茅庐，这才将他给请了出来。

    但自从古尘原加入了他们空桑城之后，就一直是深居简出，甚至很少在众人面前抛头露面。

    但是他现在突然出现，并且说出了这话，当然也是令众人感到很是吃惊。

    然后呢，就见楚风微微一愣，问道：“哦？古先生，不知道您现在有什么见教？”

    那边的古尘原闻言，倒也是微微一笑，便是回答道：“见教不敢当，只是在这段时间里面，我也研究了一些事情，发现他们果然还是有动作的！”

    “有动作？什么动作？”

    楚风一听这话，当然也就是立刻眼神一亮，问道。

    而那边的古尘原呢，此刻也微微一笑，回答道：“你们先前那件事情，虽然做的不错，但你们也不要忘了，他们那些人也不是省油的灯啊。据我所知，他们现在应该是已经去找风天玄了。就是不知道，那风天玄现在有什么想法了。”

    “风天玄？”

    说实话，听到了这话之后，楚风等人心头也是不由得“咯噔”了一下。

    (本章完)

