    当成片雪亮的马刀在大不里士城下亮起，烈日映照下，处于加速状态中的明军骑兵亮出了锋利的獠牙。

    三万八千名身穿红色棉甲的铁骑，在冲锋中渐渐拉成了一个冲击阵型，好似利刃一般刺入了奥斯曼人的中军。

    “噗，噗。”

    前锋部队将百锻乌兹钢刀放平，战马以碾压的姿态切入敌阵，在敌群中溅起了一阵腥风血雨。

    一时间大不里士城下好似开水一般沸腾起来，此刻靳统武欣喜若狂，急退了奥斯曼骑兵的阻拦之后，他的面前……

    全是正在惊慌失措的奥斯曼步兵。

    “驾！”

    一声低喝，身经百战的靳统武手一抄，拔出了挂在马背上的厚背短柄大砍刀，他身旁的两千护兵纷纷亮出大砍刀。

    东方样式的短柄大刀，在明军骑兵中极少见到，这玩意早年间是大明边军，叛军常用的主战武器。

    可因为过于沉重，使用起来十分不便，只有少量精锐骑兵部队才保留了这种大杀器，这些精锐部队大多是各级将官的护兵。

    “驾！”

    前锋已经杀出一条血路，手持大刀作战的两千精锐在主帅带领下，纷纷打马，在高速冲锋中竟然奇迹一般再次加速。

    这便是百战老卒的精锐和可怕！

    从当年大西军中残存下来的百战老卒，懂得在冲锋中留有余力，当这余力爆发出来……

    直取奥军中军帅旗！

    “呜呜呜！”

    号角声再次响起，奥斯曼人正在前进中的十余万中军大乱，主帅拼命调集兵力前来堵截。

    可大势已去。

    奥军主帅也算经验丰富，立刻做出了决断，带着护卫中军的骑兵掉头就跑，同时吹响了撤退的号角。

    “呜呜呜。”

    凄凉的号角声中，主帅带着骑兵跑了，扔下了前锋步兵，扔下了重炮，扔下了海量的物资……

    此时此刻，大不里士。

    已经退无可退，登上内城墙鼓舞士气的波斯皇太后，穿着一身红色甲胄，睁大了美目，小嘴微微张开。

    视野中，红色的铁骑好似出鞘的利刃一般，一往无前，将奥斯曼人的中军切豆腐一般切开了。

    随之而来的是奥军大溃败，短短半个时辰后，溃败的奥斯曼大军成群结队的放下了武器。

    大不里士城下跪满了降卒。

    “吁。”

    杀穿敌阵，摧毁了奥斯曼人的中军，靳统武在不远处缓缓勒住了战马，鲜红的棉甲上早已满是血污。

    甩了甩大刀上的血，调转码头，胯下战马打着响鼻，扒拉着四蹄，健硕的肌肉抽搐着。

    “吁。”

    麾下两千护兵，浑身浴血，再一次聚拢到主帅周围，前后左右尽是穿着红色棉甲的铁骑，伤亡几乎可以忽略不计。

    透阵，整军。

    短短一刻钟后，三万八千骑除了少量落马的，战死的，剩下的再一次集结了起来。

    三万八千骑大致完整，成群结队的调转码头，骑在高高的马背上，骄傲的俯瞰着面前乱成一团的修罗场。

    一击毙命。

    又快又狠。

    绵延十里的战场，陷入了死一般的寂静，正在攻城的奥斯曼大军停了下来，好像一头被放了血的怪兽。

    士兵目瞪口呆，惊慌的睁大了眼珠，还在操纵大炮的炮手也停了下来，只有前线少量部队还茫然不知……

    还在徒劳的发动着猛攻。

    “大人。”

    副将拍马赶来，轻道：“追不追？”

    看着夺路而逃的奥军骑兵主力，人数大约五万到六万之间，摆在靳统武面前有两个选择。

    一路追杀，扩大战果，或是就此打住，达成既定的战术目标？

    追击扩大战果的诱惑，让靳统武嘴角抽搐起来，在心中沉吟良久才道：“不必追了。”

    从奥军主帅表现出来的素养来看，也是一头经验丰富的老狐狸，这样的对手不可小视。

    “传令。”

    靳统武挥了挥手，低喝道：“降者免死。”

    “驾！”

    不久，骑兵再次驰骋起来，成群结队的在奥军溃兵中穿行而过，一张张年轻的脸上带着骄傲。

    “降着免死！”

    其语言不通，可语言在此刻已经成了多余，奥军步兵稍有不从，便会被火枪射翻，战马踩踏……

    城下的惨叫声此起彼伏。

    内城墙，已经响起山呼万岁之声。

    “万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    三天后，高加索山脉。

    山脚下，沙皇阿列克谢神情木然，看着从前线撤下来的士兵，狼狈的互相搀扶着，一瘸一拐的走向他。

    忠勇的近卫军伤亡越来越大，原本笔挺的灰色军服已经破破烂烂，几乎人人带着伤。

    一个月了。

    高加索山脉好似一头永远也填不满的巨兽，出发时浩浩荡荡二十万大军，如今伤亡已经接近了三成。

    这无疑是一个十分可怕的数字，可是付出了如此惨重的伤亡，他仍旧拿高加索山毫无办法。

    山中明军的韧性和战斗意志，已经超过了他的想象，也让这位年轻的沙皇心生惧意，他想要退兵了。

    开战的时候野心勃勃，可如今战局不利，各种问题纷纷冒了出来，困扰着这位大学问家。

    整个沙俄最博学的知识分子，浪漫的诗人，虔诚的东正教徒有点麻了，前线久攻不下，他的弹药补给快耗尽了。

    大量伤兵正在流血，死亡……

    一番血战，寸功未立，更加谈不上缴获，如今就算撤回去，帝国财政也面临着崩溃。

    经历了实战之后，这位大知识分子才幡然醒悟，心中充满了懊悔，其实他从未做好真正的战争准备。

    他为什么要打这一仗呢？

    年轻的沙皇突然明白了，就在他下令出兵的那一刻，他就已经输了，这其实并非战术上的失败。

    而是战略上，财政上的失败，他个人的重大挫折，全方位的失败，这简直是一个愚蠢透顶的决策。

    在最高统帅的层面博弈上，他输了个体无完肤，这让他想起了那位东方大国的摄政王……

    显然他不是对手。

    “卑鄙的东方猴子。”

    可如今，阿列克谢连骂街的力气也没了，年轻英俊的脸上神色阴晴不定，下了决心要撤退了。

    作为沙俄崛起过程中，一个承前启后的人物，他还是有点小聪明的，开始暗中布置撤退……

    山脉的另一头，呼罗珊。

    午夜时分，明军帅营。

    又睡了好几天，养足了精神，李定国翻身坐起开始翻阅积压的军报，这位大帅越是到了夜里就越精神。

    要么就连睡几天几夜，要么就几天几夜不睡，得益于参谋司系统的高效运作，让他可以更加清晰，直接的了解战场局势。

    一天下来，东欧联军的异常引发了他的警觉，深邃的眼中闪烁着精光，他发现在一些争夺激烈的地区……

    俄军的攻击力度在减弱，于是瞬间做出了判断。

    俄军要跑。

    “哒，哒。”

    踩着军靴走到了账外，看着远处深邃的山脉，李定国决然道：“来人呐，传令聚兵。”

    “嗯？”

    正在处理加急军报的参谋军官们，纷纷抬起头，错愕的看着主帅，这大半夜的要集结兵力？

    这是要动用总预备队了？

    为啥呀？

    参谋关门不由得摸了摸头，也没啥紧急军情下，前线还在激战，俄军进攻的力度也减弱了，形势一片大好。

    这个时候动用总预备队？

    可李定国英武的脸上，一脸凝重，低喝道：“快去。”

    参谋军官们不敢怠慢，赶忙抓起炭笔开始起草军令，不久，一份份军令传到了各部。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声在大营里响起，李定国紧了紧身上的大氅，在心中盘算着，他手头还有大约六万人的预备队。

    都已经养精蓄锐多时了。

    是时候放出去了。

    很快一支支明军集结了起来，天亮后，六万大军完成了集结，在上官的催促下背上了沉重的行囊，火枪。

    用大量驮马带着大量作战物资，向着深邃的高加索山脉进发，长长的行军队列一眼望不到头。

    山的那边，俄军大营。

    清晨，天蒙蒙亮。

    难以忍受的伤亡，让阿列克谢已经做出了撤退的决定，可是想撤也没那么容易，先撤伤兵，再撤人员……

    来的时候杀气腾腾，回去可不太容易，好在东欧这地方常年混战，常备的素养还是挺高的，总算还能做到有序撤退。

    就在此时，前线将领的一份份求援信件，让年轻的沙皇脸上的血色，一瞬间褪去了，明军竟然在这个要命的时候增兵了。

    他的撤退计划被看穿了。

    “滴答，滴答。”

    一颗颗冷汗从额头滴落，阿列克谢知道他要面临着一次生死大考了，全军溃败不至于，终究他是兵力占优的一方。

    并且还处于进攻态势，可前线的部队已经打残了，就算撤下来也失去了战斗力。

    他身边建制完整的部队还有五万，看来……不打上一仗，死死将明军顶住，他的大军别想撤回基辅。

    同时间，南京。

    五亿龙票的顺利发行，一张张白条似的债券，为大明帝国带来了新鲜的血液，用龙元打造的金融心脏强有力的跳动着。

    衙门里，史可法带着属官正在数钱，一百多个算盘一字排开，已经数的头晕眼花了。

    周世显则在翻越前线军报，因为消息延迟的太厉害，直到现在他才大致弄清了前线战局。

    李定国干的着实不错，这一番兵行险招颇有大将之风，李岩，郑森却看的眼皮直跳。

    “得咧！”

    李岩摸了摸头，叹了口气：“老了。”

    在一次次战争中，大明镇军的成长速度太快，他才离开战场几年呀，就已经被后生们超越了。

    郑森也摸了摸头，依旧用崇拜的眼神看着洛王殿下，这察人，用人的眼光也是没谁了，换成他去西北……

    只怕无法应付如此复杂的战局。

    这是废话，周世显作为一个穿越众，要是连这点眼光也没有，那还打个什么劲呀。

    大明洛王喝了一口茶，面不改色心不跳，战术上的事情他不关心，区区一隅之地就算败了又如何？

    顶多损失一点兵力。

    在战略的层面上，他取得了绝对的成功，拒敌于国门之外嘛，只要是在中亚，高加索那一块打仗。

    再怎么乱也无法波及大明本土。

    “奥斯曼人。”

    得知奥军偷袭大不里士，周世显眼中闪烁着寒芒，发出一声重重大冷哼，什么玩意儿啊。

    李岩忧心道：“波斯会不会有事？”

    周世显微微一笑，不屑的摇了摇头，奥斯曼军队的装备不差，可组织体系还是很落后的，还处于中世纪呢。

    奥斯曼是一个什么样的帝国？

    也是种姓制。

    主要作战力量由大量农奴兵组成，当然了，奥斯曼军队真正能打的部队，可不是这些农奴杂兵，而是从欧洲源源不断规化的白人士兵。

    这些士兵是怎么来的呢？

    在常年的战争中俘虏来的，俘虏之后，一番调教，让这些白人士兵改信回回教，从精神上彻底的控制。

    还有不少混血士兵……对付这样一支空有人数的大军，李定国应该应付的游刃有余。

    “传令。”

    可以想象的到，李定国在西北大杀四方的英姿，周世显微微一笑，轻道：“给李定国增兵。”

    手里有钱好办事，大明镇军一时半会还顶不上去，可是，他可以花钱去海外都司征召仆从军呀。

    “招十万兵！”

    摄政王大手一会，去倭国，南洋招兵，还有什么印度西北方的山区，那些凶悍的边境山民，这都是上好的兵源地。

    尤其是凶悍的倭兵……

    谁用谁知道，洛王殿下用倭兵都用上瘾了，丰臣家的倭兵又能打，又吃的少，就连制作军服的布料都比别人省不少。

    难怪后世大英，大漂亮国都喜欢扶持东瀛，这可真是，周世显啧啧赞叹，用过的都说好。

    “还招兵？”

    史可法早已麻木了，这样下去，五亿龙元很快又该撒完了，老大人在心中算了一笔账，照这个速度撒下去……

    五亿龙元大概能支撑三个月。

    镇军一动可真是吞金兽呀，当然了，这也是大明镇军的待遇太高，装备太好所导致的。

    “三个月。”

    周世显又挥了挥手，这场仗用不着三个月。

