    吕城。

    上空悬浮而立的一口金钟。

    正逐渐的开始扩散，丝丝缕缕的光芒消失，弥漫的金色光辉，大约一刻钟时间，彻底消失不见。

    迷离的夜色蔓延开来，重新笼罩大地。

    西江对岸滔天火焰，已经化为了冰天雪地，也彻底的寂静下来。

    大战结束了，一众人成功汇合，自西江对岸返回了吕城。

    这一战，对西江剑派而言，是一场灭顶之灾。

    基本上留守门派的弟子，死了九成九，只有寥寥几位存活下来，如今再算上吕城的弟子，一共加在一起，入室弟子只有二十多人，倒是记名弟子等多一些，还有百余左右。

    要是把行走在天下的西江剑派弟子算起来，入室弟子能够达到五十人左右，这其中涉及不少在各地安家，已经以家族形式传承下来。

    和西江剑派鼎盛时期，入室弟子二百余人的盛况相比，可谓是天差地别。

    所以接下来西江剑派要重建，同时要把闯荡江湖的弟子召回，还有那一些安家的入室弟子，请回西江剑派。

    以往西江剑派鼎盛，自然没有他们的位置，毕竟一个萝卜一个坑，如今西江剑派遭劫后，已经有位置容他们上位了。

    这就是大派的底蕴，他们的力量并不是集中在门派，而是散落于四方，如西江剑派在齐洲各郡，皆是有不少力量分散，他们以西江剑派为主干，自己担当节点。

    不断扩大着西江剑派的影响力，增添着西江剑派的实力，要是有天赋门人或者是子弟，都会推荐进入西江剑派修行。

    当主干被摧毁，却也是有底蕴东山再起。

    一路上大长老喋喋不休，犹如老妈子一样啰嗦。

    窦长生连连推辞，西江剑派这就是一个坑，窦长生可不想跳进去，反倒是赵七一直沉默不言，一直到了州牧府邸后。

    大长老才停止了唠叨，不再去说西江剑派那点破事。

    布局古朴的厅堂中，一位位宗师各自落座。

    这一次算上王州牧，还有窦长生这位宗师战力，一共有着八人。

    和王州牧在一起的两位宗师，也都是朝廷中人，两位皆出自军中。

    如萧天铭等几位，如今早已经离去了，他们来齐洲是调查案子，树立四王八公威名来的，事情结束就回去了。

    军中强者众多，大周军方一直是隐秘，外人少有能够晓得底细的。

    不过这一些实力，远不是吕城的极限，这里朝廷的宗师，绝对不会少于五位，甚至是更多，不然根本镇不住这一些牛鬼蛇神。

    毕竟吕城为天下大城，乱世能够为王都，前朝大商时期，吕城可是五都中的东都。

    如今大周不曾立五都，唯独立神都一京，汇聚天下之力供养神都，这样吕城地位下降许多。

    王州牧和两位军中强者，这都是在职的强者，其他诸如勋爵势力，这一次根本没有出手。

    窦长生心中有数，王州牧担心吕城生乱，需要留下力量留守，同时也是对本地势力不放心，这两位军中强者，都是外地调遣过来的，才值得王州牧放心，关键时刻不会背刺，突然表露身份是天魔宗的邪魔外道。

    厅堂中短暂相聚，诉说了一下大致情况，赵七就已经主动相邀讲道：“此番西江剑派能够幸免于难，皆是诸位相救之功。”

    “如今天色已经亮起，正好前往西江月酒楼，由在下设宴感谢众位。”

    王州牧率先推辞讲道：“今日一把大火，不光是烧毁了你们西江剑派，也引起了吕城的动乱，不知道多少邪魔外道，趁势在吕城当中肆虐。”

    “本官需要肃清吕城，然后拨款赈灾，公务较为繁忙，这一次就不前去了。”

    赵七先后请了几次，王州牧都态度坚决，根本不打算去。

    不光是王州牧，两位军中强者也如此，他们根本不想和西江剑派牵扯上关系，在事情结束后，直接无视掉了赵七，选择离开回军营了。

    王州牧推辞，王老可是毫不推却，伸手抚摸着自己雪白的胡须，“赵掌门相邀，那么老夫就不客气了。”

    事情已经过去了，接下来就是天下太平了，王老自然打算去蹭一顿，这一次担惊受怕不小，得好好吃上一顿百兽宴，喝上一些灵酒给自己压压惊。

    王州牧眉头一皱，看着王老传音讲道：“三叔你去凑什么热闹。”

    “你不是自小教导我，为人稳重，少和一些麻烦人交往。”

    “如今西江剑派出事，接下来肯定是麻烦的旋涡，以往西江剑派掌管的码头，还有众多西江附近店铺，一些生意来历可不光明正大，竞争者不少。”

    “西江剑派遭劫后，其他人肯定虎视眈眈，西江剑派已经守不住了。”

    “这一次设宴是假的，真实目的是想要借助着众位宗师的威名，去震慑四方，就算是震慑不住，也会让他们心中迟疑，给自己争取一段时间。”

    王老抚摸着胡须，传音回答讲道：“此一时，彼一时。”

    “今夜付出了这么大代价，不吃一顿百兽宴怎么行。”

    “如今我已经一百八十多岁，骨质疏松，气血衰败，正是需要补品的时候，南宫大厨的百兽宴，吃起来味道绝美不说，更是能够补充气血。”

    “你要是有本事，把南宫大厨请到家中，日日供养我吃百兽宴，吃上几年，调养气血，没准老木逢春，突破瓶颈，再恢复到巅峰。”

    王州牧不再言语，不去搭理自家三叔，百兽宴吃一顿就极为难得了，还要日日吃，啥家庭啊。

    王老也不生气，自动上前和大长老闲聊，双方年纪相当，大长老也较为健谈，可比赵七会说话多了，双方共同的言语也多。

    “窦名捕。”

    赵七相邀众人，最后来到窦长生面前，率先对窦长生一拜讲道：“当时误会了窦名捕，在此向窦名捕赔罪。”

    赵七腰杆弯的很低，已经呈现九十度角度，真心实意的再感谢讲道：“当时心中惊恐，以至于慌不择言，还请窦名捕谅解。”

    窦长生主动上前，搀扶起来赵七讲道：“赵掌门不必介意，当时身处绝境，能理解。”

    “都是能理解的。”

    一路上沉默寡言，冷着脸不怎么言语的赵七，如今才重新恢复过来，立即变为了吕城那个有人敬仰，有人害怕，有人恐惧的赵七爷。

    赵七挺直了腰杆后，感激涕零讲道：“窦名捕能够原谅在下，实在是让在下感动不已。”

    “今夜西江月酒楼，一定要和窦名捕不醉不归。”

    “请窦名捕放心，事后西江剑派自会有一份重礼送上，报答窦名捕救命之恩，拯救西江剑派于水火的恩情。”

    窦长生连连拒绝，但赵七非常热情。

    最后的结果是。

    【叮！】

    【检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【赵七已经添加到好友列表！】

    “走，都去西江月酒楼。”

    赵七招呼着众人，一起前往西江月酒楼，花费大量银钱，争夺到了谪仙房，请南宫大厨坐一桌百兽宴，如今还没吃呢？

    如今正好，宴请众位宗师。

    走出厅堂后，能够看见站在州牧府外面的众多西江剑派弟子，这一些都是西江剑派入室弟子，他们居于吕城，所以此番幸免于难。

    全部都被大长老安排在了州牧府外，如今吕城当中这地方是最安全的了，哪怕是魔道巨孽，想要冲击如官府，也是要仔细想想的。

    稍微耽搁片刻，汇聚了所有西江剑派弟子，一众几十人浩浩荡荡的前往西江月酒楼，西江剑派遭遇大难，需要振奋人心。

    如今宴请这么多宗师，西江剑派的低迷的情绪，也振作了少许。

    一路上是穿街过巷，赵七弄的排场不小，生怕无人看见自己一样，尤其时不时响起的爽朗笑声，仿佛在表面赵七和众位宗师间的关系紧密。

    这一幕都被窦长生看在眼中，赵七能够担当西江剑派掌门，江湖上被尊为七爷，当然不止是实力强大，其段位也是不低的，如今恢复过来后，一言一语都有着一种魔力。

    仿佛句句都出自真心，哪怕是奉承的话语，也不会让人厌烦。

    尤其是那一句句的老前辈，把王老捧的笑容越来越灿烂，完美的烘托出了气氛，让众人畅谈起来，没有任何尴尬。

    出现这种人，只能够说明一件事情，人家聊天的水准，远在你之上。

    一众人浩浩荡荡，一直来到了西江月大酒楼。

    抬眼看着这一座高约三十六层的大酒楼，屹立于大地之上，窦长生缓缓收回目光，上一次离开时，上面有着窥视自己的目光，甚至是在西江对岸时候，那一种窥视的感觉，都未曾消失，

    不过这问题不大，因为窦长生实在是太惹眼了，没有人窥视才是一件怪事。

    月玲珑站在西江月门口，一双美眸深深的注视着窦长生，心中生出了剧烈波动。

    那。

    那一个瘟神。

    怎么又来了。

    一日之内，三次登门。

    这里不能停留了。

    要出事。

