    “轰！”

    在所有人的注视中，原本已经收拢紫色火焰的黑衣女子，此时身上恐怖的黑炎弥漫而出，她的身影更是直接消失在原地。

    “妈呀！”

    下一刻，小胖子惊呼一声，胖乎乎的身体直接向着远处连滚带爬，而在他身影消失的瞬间，黑衣女子所化的神凰出现在原地，紫色火焰将四周一切都吞噬一空。

    “交出东西，我饶你一命！”

    黑衣女子冰冷无比的声音自虚空中传出，巨大的黑色翅膀一闪，她就来到了小胖子所在地方的高空上，居高临下的望向小胖子。

    “可不可以不交！”

    小胖子满脸纠结的神情，抬头望向虚空中周身被紫色神炎笼罩在内的黑衣女子。

    “轰！”

    黑衣女子并未开口，一声音爆声后，闪电一般的冲向小胖子，漫天紫色神炎也如同潮水一般的向着小胖子围拢了过来。

    “妈呀，好可怕，我不陪你玩了！”

    小胖子怪叫一声，头顶神芒一闪，血菩提直接向着黑衣女子扔了过去，同时整个人闪电一般的射向另外一个方向。

    在他头顶，那个黑色破碗洒下点点青芒，将他笼罩在内，即便是恐怖无比的紫色神炎，也无法突破那道青色光幕。

    虽然小胖子交出了血菩提，但一些眼尖的人还是瞧见，在方才小胖子以迅雷不及掩耳之势摘了两枚果子下来。

    黑衣女子身影一晃，直接将血菩提接了下来，紫色神炎弥漫，将其送到先前的地方，而她身影也缓缓开始变化起来，最终化为人形。

    “该死，给我站住！”

    这时候，虚空中突然传出一道冷喝声，同时一道身影冲天而起，将小胖子挡了下来。

    邵君欢眸光冷漠，眼中有着一丝丝血芒在闪烁，这该死的小胖子居然争夺了属于他的造化，他要将其斩杀。

    正好，连那件强大的彼岸神兵一起拿下。

    “轰！”

    在遭受了先前的屈辱之后，邵君欢出手丝毫不留情，一柄大戬横空而过，携带者无穷威势，直奔小胖子而去。

    “轰！”

    邵君欢不愧为无上圣子级强者，一经出手，就迅若闪电，他手中有着一柄大戟，闪烁着点点幽光，刺向小胖子。

    一戟刺出，虚空无声无息的碎裂开来，恐怖的杀芒遍布整个天地。

    这一幕很是恐怖，在这一刻，邵君欢终于拿出了全部的实力，他手中的大戟在发光，恐怖的气息在上面传出，犹如一柄仙兵一般。

    虚空神兵。

    这柄大戟很是恐怖，邵君欢甚至并未使用多少道力，光是自身的神芒，就已经将虚空划破一条条巨大的裂缝。

    邵君欢得到这柄大戟显然已经有一段时间，达到了得心应手的地步，大戟横空，恐怖的神芒直奔小胖子而去。

    “砰！”

    前行的小胖子直接被他一戟抽了回去，身体在虚空中翻了个跟头才停了下来。

    “就凭你这样的宵小之徒也配与我交手！”

    小胖子身影凝立虚空，头顶破碗，淡淡的青芒垂落而下，将他整个人笼罩在内，他的眼中有着一丝不屑之色望向邵君欢，话语更是丝毫不客气。

    “放肆！”

    邵君欢面容一冷，无数年来，还从来没有人让他这般狼狈过，他内心已经发誓要将这小胖子抽经剥皮，囚禁无上炼狱，永生永世承受烈火焚魂之苦。

    “轰！”

    大戟一挥，无尽神芒爆发，他直接向着小胖子冲了过来。

    大戟在他道力的不断灌注下，有着恐怖的神芒散发而出，同时四周一道道恐怖的大戟虚影显现在虚空中，直奔小胖子而去。

    小胖子神色不变，望向邵君欢的眼中有着一丝嘲弄之色，在大戟横空而过的时候，他的身体也猛然间发生了变化。

    一道道银白色神芒自他身上弥漫而出，刹那间的时间就覆盖他的全身，看上去他全身似乎都披上了一层银色战甲一般。

    “嗡！”

    下一刻，自他身上又有着恐怖的黑色神芒弥漫而出，将他双拳包裹在内。

    小胖子身体微胖，面容淡然，静静的凝立虚空之中，黑白两色神芒在他身上交相辉映，看起来很是不凡。

    “轰！”

    在邵君欢手中大戟砸落下来的时候，他径直一拳轰了出去。

    恐怖的黑色神芒自他体内涌出，他身上的银白色战甲也有着无尽光芒爆发，黑白两色光芒这一刻居然完美的融合起来，形成了一个巨大的太极图，向着邵君欢轰击了过去。

    “轰！”

    小胖子一拳轰出，邵君欢身体巨震，连退数步，他手中的大戟更是直接被砸飞了出去。

    在他身上，黑白两色光芒不断的转换着，整个人犹如一个巨大的阴阳图案一般，恐怖的神芒自他身上不断爆发而出。

    他一拳砸飞大戟之后，又是一拳轰出，邵君欢吐血后退。

    强势无比的战神殿圣子，在他手中居然全面被压制。

    这一幕太过于惊人了。

    四周众人都看呆了。

    先前他们看到小胖子面对黑衣女子那般懦弱，以为对方实力不强，只是依靠头顶那个破碗，但现在他们才发现自己错了。

    这个小胖子强大的近乎恐怖，真正实力或许根本不逊色于黑衣女子。

    伴随着他一拳拳的轰出，他身上巨大的阴阳图案神芒不断的流转，看起来极其神妙，更让人心神震撼的是，在他出手的时候，他身后的大地上也有一道道神芒显现，与他的阴阳图汇合，一起对邵君欢展开攻伐。

    “风水术师？”

    在看到这一幕之后，许多人都脸色大变，这是上古一门特殊的职业，与场域师合称两大最诡异莫测的职业。

    没想到小胖子居然是一个风水师，能够利用四周风水地形来战斗。

    这太过于恐怖了。

    “砰！”

    强势如邵君欢，都难以阻挡小胖子这诡异的手段，被他直接一拳轰飞了出去。

    身体横空，大口吐着鲜血，看起来极其凄惨。

    四周所有人都是一副难以置信之色，同时内心庆幸不已，辛亏他们没有遇到小胖子，不然恐怕死都不知道怎么死的。

    不是邵君欢太弱，他能够与其他三位圣子级强者战了个难解难分，足以说明一切。

    只是小胖子太过于恐怖了。

    “啊！”

    邵君欢披头散发，周身有着恐怖的道力在弥漫，气血如同一条长龙一般在他的头顶盘旋，先前那强势的异象再次出现，并且这一次邵君欢整个人居然与他身后的那尊身影融合到了一起。

    那柄虚空神兵大戟已经重新回到他的手中，手持神兵，随意一击，就让天地震动，虚空碎裂，遍布禁制的大地都难以阻挡，被他轰开一道道巨大的鸿沟。

    邵君欢在这一刻将圣子级实力发挥的淋漓尽致，恐怖的杀机遍布整个天地。

    “唰！”

    只是小胖子也很不凡，不知道什么时候，在他身后有着两道黑白光柱在缠绕，他手中有着点点银芒闪现，一个个特殊的印诀掐出。

    “轰！”

    地面一声炸响，一道淡黄色石墙自地面上冲天而起，将邵君欢的大戟挡了下来。

    恐怖的轰鸣声中，尘土飞扬，无数碎石向着四面八方横扫开来。

    在一戟轰破石墙之后，邵君欢闪电一般的向着小胖子冲了过去，他手中的大戟闪烁着点点寒芒，看起来很是恐怖。

    “咔擦！”

    邵君欢速度很快，刹那间就到了小胖子面前，大戟横空，直接将小胖子身体洞穿，他脸上露出一丝兴奋之色。

    但在这一刻，他眼神却猛然间一凝，整个人如遭重击，轰然倒飞了出去。

    邵君欢大口咳血，有些难以置信的望向前方，方才被他大戟洞穿的小胖子化作一个个碎片消失在虚空中。

    反之在他身侧不知道什么时候出现了一道身影。

    “分身，还是残影？”

    邵君欢甚至有些分不清这一点，但他心头却沉了下来，对方诡异莫测的手段，让他心头一惊浮上了一层阴霾。

    “跳梁小丑一般的东西，就凭你也敢来找我麻烦，真是不知死活！”

    小胖子身上黑白两色光芒闪烁，他甚至都未曾动用头顶那个破碗，就已经将邵君欢全面压制。

    这一幕太过于骇人了。

    四周，所有人眼神中都有着浓郁的震惊之色。

    这就是风水师的战斗力吗？

    防不胜防，太过于恐怖了。

    “给我死啊！”

    邵君欢面色阴沉，身上有着恐怖的气息在弥漫，大戟横空，再次冲了过来，这一次他有所准备，周身上下都被恐怖的道力所包围，根本不会给小胖子偷袭的机会。

    “嗡！”

    在大戟即将落下的时候，邵君欢眼神猛然间一缩，小胖子消失不见了，宛如未曾出现在这方天地间一般。

    邵君欢脸色微变，身影暴退，同时神魂疯狂的向着四周弥漫开来，想要寻找小胖子的痕迹。

    他脸色极为难看，全部心神投射四周，都未曾有一点发现。

    “你太弱了！”

    正当邵君欢凝望四周的时候，他看到许多人都骇然至极的望向他身后，他脸色微变，直接一拳向着身后轰去。

    在出手的瞬间，他耳边有着一道声音传来，颈边甚至有着一丝温热的气息传来。

    “砰!”

    邵君欢已经第一时间出手，但还是慢了一步，小胖子出手更快，在邵君欢出手的时候，看上去甚至像是主动送上门一般。

    “咔擦！”

    邵君欢感觉到胳膊犹如断裂了一般的疼痛，同时有着几声脆响传来，显然骨头已经断裂了。

    他整个身体更是直接被轰飞了出去，狠狠的撞击在一座残破的宫殿群中，一声炸响中，烟尘弥漫，刺目的神辉将一切都遮掩了起来。

    “唰！”

    小胖子身影一晃，向着邵君欢落下的地方冲去。

    许多人眸间都有神芒闪烁，运转特殊的神通望向前方，他们想要看清楚这一战的结果。

    究竟是邵君欢更强，还是这神秘的小胖子更厉害一些！

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声自前方传来，无尽神芒爆发开来，如同神瀑爆开一般，许多人眼睛一闪，都忍不住闭上了眼睛。

    方寒源天神眼运转，望向前方，他眼角有着一丝血泪流下，但却并未放弃观看。

    “嘶！”

    在看到前方那一幕之后，方寒脸色微变，强势无比的邵君欢，此时居然被小胖子爆锤。

    那片区域一道道色彩艳丽的神芒不断的冲天而起，小胖子也不知道使用了什么手段，遮掩了一切，让众人再也难以看清。

    “啊！”

    唯有邵君欢的惨呼声不断传来，听起来渗人无比，邵君欢的声音听起来惊惧无比，似乎遭遇了什么可怕的事情一般。

    无尽神芒流转，前方邵君欢的惨呼声逐渐低沉了下去。

    所有人都脸色难看无比。

    这小胖子太过于恐怖了，强势无比的邵君欢都难以抵抗，似乎已经遭遇了敌手。

    能够让一代圣子都发出那样的惨呼声，足以想象他遭受了什么苦难。

    片刻之后，神芒逐渐暗淡了下去，前方的场景显现在众人眼前。

    在看到眼前的一幕之后，许多人都是脸色大变。

    此时在他们眼中，是一片片密密麻麻的纹络，看上去像是道纹，但又有一点不同。

    更像是阴阳师刻画的符箓一般。

    邵君欢此时就躺在那个血红色的符箓正中心，他整个人几乎没有了人形，看上去更是只剩下一口气了。

    菩提树下，黑衣女子面露诧异之色，望向这边，她似乎认出了那个符箓一般，脸上神色莫名。

    “那是什么玩意？”

    看到那个血红色符箓后，方寒感觉到头皮有些发麻，风水师，他自己也未曾遇到过，对于这些东西也是看不明白。

    “天地转换风水大势！”

    大黑狗就在方寒身侧不远处，它此时眸光凝重无比的望向那边，沉声开口道。

    “天地转换？难道他想要进入最终传承地？”

    方凌雪有些惊讶的开口道。

    “不对，他似乎是想要离开！”

    方寒眸光间神芒流转，微微皱眉道，小胖子行事古怪，他有些看不懂，但对方绝对不是鲁莽之人。

    “他应该是要离开这方小世界了！”

    大黑狗轻微点头，他眼珠子咕噜噜的转悠，也不知道在想些什么。

