
　　施碧瓷追上赵明尧，看到他正蹲在一个老太太的篮子面前挑鸡蛋呢，脚边放着两只捆脚的老母鸡和瓦罐。天籁小说网

　　她扶着墙走过去，“赵大哥，你买这么多鸡蛋干啥？”

　　“你咋还没回学校？”赵明尧一边往网兜里装鸡蛋，一边抬头问施碧瓷，天这么热乱跑什么？

　　“我顺路去叫王菲菲，没想到她先走了。”

　　“噢！”赵明尧挑好鸡蛋，称称付钱，然后挑了四个大的塞给施碧瓷。

　　“还你上次的鸡蛋，拿到宿舍放着省得回去拿，以后别答应那几个的无理要求，他们要什么，我会给他们买。”

　　他把鸡蛋装进瓦罐抱在怀里，拎起老母鸡离开。

　　附近行人探究的视线看过来，施碧瓷连忙把鸡蛋揣到裤兜里，一手握着两只鸡蛋，踩着诡异的步伐离开。

　　赵明尧回到村子里，给鸡为了点水和米，然后把鸡蛋捡到空坛子里。

　　小四在边上绕圈圈，视线不断往坛子里飘，“大哥，好多鸡蛋啊，小四过了生日不吃鸡蛋，给大哥吃。”

　　“大哥不吃，小四每天吃个鸡蛋，长高高。”过两天自己有时间就把这两只母鸡炖了给霍宁送去。

　　村长叔让他帮忙看图纸，给了他工钱，期末考试只要他以稳定的水平发挥就能挣点奖金，够他们兄妹改善生活了。

　　放假回来还能赶上霍宁家盖房子的尾巴，能去挣点工钱。

　　然后他就去工地当大工，挣下学期的学费和他们几兄妹的生活费。

　　小四咧嘴笑起来，“大哥也吃，长高高。”

　　“好，都吃。”赵明尧笑道。

　　弟妹都瘦正是长身体的时候，得好好补补，他就算了。

　　小四不信赵明尧的话，他决定监督赵明尧，他不吃鸡蛋，自己就不吃。

　　赵芳钻进厨房，脸快耷拉到地上去了，“我不吃，嫌脏。”

　　赵明尧无奈叹气，盖上坛子盖，“三妹，村长都来解释了，你咋还这样？”

　　“哼！”别跟她提这个，提起她就来气。

　　那天村长叔特地来找她说霍宁和大哥是正常来往，连村长叔都被霍宁那妖精糊弄了，她果然是个祸害。

　　“我宁愿饿死也不吃你从霍宁那里挣的钱买来的东西。”

　　赵芳撂下话就跑出去了，大哥油盐不进，赵建国被霍宁迷惑，眼见着要被霍宁那贱人勾跑了，怎么做才能挽回大哥的心？

　　小四缩着脖子，紧紧的拽着赵明尧的裤腿。

　　赵明尧揉揉他的脑袋去洗了个手才端上灶头给他留的绿豆粥外面便响起了赵建国的声音，“大侄子，回来没？”

　　“叔，回来了！”赵明尧把碗往嘴上一扣，两口喝完稀饭，抹抹嘴牵起小四的手往外走。

　　“大哥要出去一下，你早点睡觉。”

　　“噢！”小四巴巴的跟着。

　　二哥三姐都放假了，天天在家讨嫌，大哥还没放假，他白天都见不到人，刚回来又要走。

　　“快去我那里，我们几个又搞不明白霍宁的图纸了。”赵建国站在外面院子里催促。

　　赵明尧松开小四，加快了脚步。

　　黑暗中一只手伸过来，拽住他的胳膊，“不许去！”

　　“别闹，早点带小四去睡觉。”赵明尧扒拉开赵杰，飞快出去了。

　　赵杰恨恨的瞪着他的背影，一巴掌拍在墙上。

　　赵芳阴阳怪气嘲讽，“他的心不在家里，谁都拦不住。”

　　赵建国没有错过赵杰的动静，走出大门后不远就停了下来，“我不是跟赵芳说清楚了吗，她咋还闹？”

　　赵明尧也不知道赵芳为啥对霍宁意见那么大，“今天去挑水的人增加没？”

　　“没有。”赵建国长长的叹了口气。

　　赵明尧四下看看，凑近赵建国，“叔，我觉得这次的事情不简单。”

　　邻居家突然有了动静，赵明尧连忙拉着他快走几步到了一处僻静之地。

　　“咱村人心挺齐的，但从来没有这样齐心过，怕是有人在背后说了什么或是搞了什么小动作。”

　　赵建国觉得这话没毛病。

　　赵明尧的邻居老小全都凑到了一堆儿正开会呢。

　　“老大，碧瓷丫头说五天后有雨这事儿是真的吗？”

　　“碧瓷丫头是女状元苗子，还能跟咱扒瞎？人有朋友在气象站工作能得到第一手准确消息，您就等着吧，到时候指定下雨。”

　　“他爹，你就是瞎担心，我出去打听了，村子里都这么说。”

　　“爹，你就把心放肚子里吧。”

　　“好吧，那就再等等。”

　　村子里，几乎家家户户都在召开这样的家庭会议，在怀疑和坚持中挣扎。

　　接下来的日子村民还在望天等雨，附近的村民纷纷来挑水回去浇田，那挑水的队伍排到了天边。

　　不少人开始动摇，又怕脱离群众成为万夫所指，纠结得不行。

　　廖老三从城里打工回来发现村子里打井了，二话不说挑起水桶就走，他媳妇陈冬梅追出去揪他的耳朵都不好使。

　　“你们想死就自己死去，老子还没活够呢。”廖老三推开自己媳妇，挑着水桶走远了。

　　他这一下子带动了四五户，霍宁离开村子哪有肚皮重要。

　　这阵子村子里悄悄流传村子里不下雨都是因为霍宁，后来又传村子里光棍这么多都是因为名声被霍宁败坏了有闺女的人家都不敢把闺女嫁进来。

　　霍宁想赎罪打井，他们反对不了，但他们可以不用她的水，反正要不了多久就会下雨。

　　霍宁退了婚又乱勾搭，村子里早晚被她搞坏，趁机把她赶出去，以后大家就能娶上媳妇了，所以村民都不去挑水。

　　庄稼一天天比一天死得透，一小撮扛不住了跑去挑水，还有很多人依然在艰难坚持，娶媳妇是他们最后的倔强。

　　五天过去别说雨了，赵家村的上空连朵乌云都没有，村民彻底慌了，狠狠的诅咒了传谣言的人一顿。

　　凡是能挑得动水的全出动了，挑不动水的也端着盆子乌央乌央的朝井边跑。

　　他们赶到井边发现井被赵建国父子，刘会计父子把住了，别的村随便挑，他们村子里的人不许靠近井边。

　　廖三几个动手早的把地都浇得差不多了，站在田埂上嘲笑他们。

　　该！

　　天气预报靠得住，母猪能上树。

　　村民们急了，纷纷据理力争。

　　赵建国父子，刘会计父子等他们闹够了才放话，想挑水的必须说清楚为啥之前咋动员都不来。

　　村民傻眼了，你看看我，我看看你……

　　他们约定好了这件事情绝对不能透露出去，否则生儿子没屁眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第10章 她是个祸害免费阅读。https://xs.23sk.com 