    送走林零之后，叶舟马不停蹄地接通了陈昊的电话，他想要趁着这个机会，跟陈昊把近期策略沟通好。

    实际上，对于技术发展路线来说，叶舟是清晰的，他需要了解的是更高层、更宏观的的策略。

    正如他之前跟林零所说的，在未来的一段时间内，华夏所面对的形势将会发生重大变化。

    如果说在之前的数十年是对方主动出招、我方应对防守的话，那么，在未来，将会变成互有攻守，甚至变成全面反攻。

    基于这个变化，原本偏防御性的政策也必须要进行调整，以适应全新的国际形势。

    “.…..所以，我们未来的宏观策略是从几个基础方向展开的。”

    “科学、技术、经济、文化、社会，这是我们后续发展的五个方向，从这五个方向中，我们将会进一步拆分到具体的执行策略。”

    “这个执行策略会以单个事项为单元，通过项目式运作的方式跟踪，具体情况会在后续通知给你。”

    听到陈昊的话，叶舟微微点头，开口问道：

    “所以，第一个项目是什么？”

    “还没确定，不过，我们大概会先从民用市场动手，比如……通信。”

    “通信？你确定他们会让我们进入？”

    “他们不让也得让，技术封锁的时代已经结束了，我们与他们达成一致不滥用RSA解密技术的一个前提就是开放竞争市场，解除贸易壁垒。”

    “现在，国内几家通信设备商都已经开始准备前往丑国进行投标了。我们的目的是彻底夺走其他几个国际设备商的市场，尤其是爱立信。”

    “他们的基本盘主要就在丑国，只要丑国的市场一动摇，后续的竞争就简单了…...”

    听完陈昊的解释，叶舟皱了皱眉头，继续说道：

    “通信行业要想取得突破性进展没有那么容易，这是一个惯性极大的行业，一家厂商的设备一旦使用，后续要进行搬迁替代往往要经过很多年的筹划。”

    “这是客观的规律，不是什么可以通过强权推行得下去的东西----再说我们现在其实也没什么强权，最多是一个用于自保的RSA解密而已。”

    对面的陈昊嗯了一声，回答道：

    “这是一个问题，但这不是我们的问题。”

    “为什么？”

    叶舟疑惑地问道。

    “我说了，我们提供的是公平竞争的国际市场，但能不能在这个市场上取得收益，那就跟我们没有关系了。”

    “我们要做的是，把国内这些企业赶出去，让那些原本只会窝里横的企业去直面国际竞争，去真正的风浪里搏击。”

    “如果有人在这样的风浪里淹死了，那就让后来者补上他的位置。”

    “以前我们不敢这么做是因为我们在基础领域的劣势太大，一旦丢掉了某些方面的优势，就可能引发连锁性的、崩溃性的失败。”

    “但现在，我们已经可以为小范围的失败托底了----甚至可以说，我们应该在这样的竞争中主动地去淘汰掉一批不那么成功的企业，把我们的产业进行精炼和提纯。”

    “明白了。”

    叶舟点了点头。

    所以，其实陈昊他们虽然将这些事情当做“项目”来管理，但他们并不关心项目运作中的种种问题，他们要做的，就是把项目的目标踢出去，交到各个公司的手里，让他们自己去折腾、去探索，想办法去完成最后的目标。

    能够完成的，就封官进爵、赏金赐银，完不成的，就淹死在海里。

    但是这样，真的不会造成垄断化、资本化越来越严重吗？

    理论上来说，国际竞争就是一个强者恒强、赢者通吃的过程，如果放任资本借助技术和国力优势在国际上无限制扩展，最终必将反噬国内。

    丑国就是一个活生生的例子，资本给他们带来了好处，但最终也绑架了官方、绑架了整个国家。

    想到这里，叶舟向陈昊提出了自己的疑问。

    然而陈昊的回答却让他感到有些意外。

    “首先，对于你说的这个问题，我们会采取相应的应对策略，比如严厉的反垄断法、降低专利门槛和行业准入门槛、扶持优质的新企业等等。”

    “其次，我们会采用一套新的策略来打击垄断。”

    “什么策略？”

    “国企改革，对位竞争。”

    “.…..明白了。但问题是，效率呢？怎么保证这样的投入能带来正向的收益？”

    “那就是精算师需要去考虑的问题了，我暂时没法回答你。”

    叶舟深深吐了一口气，陈昊的回答解决了他在民用领域最大的疑问，不过，未来的竞争格局，还不仅仅是民用而已。

    想到这里，他继续开口问道：

    “你刚才说到，这是民用领域，所以你的意思是，还有军用领域？”

    那边的陈昊点了点头，回答道：

    “实际上用民用和军用来划分是不准确的，应该说，是民间资本占主导的领域，和官方资本占主导的领域----但是我们暂时就这么分吧，名字不重要。”

    “但是，我们首先主打的还是军工。”

    “你也知道，军工是我们的对手的支柱产业之一，他们每年在这个产业上获取的利润要占到全球总利润的50%以上，并且没有一年低于3000亿刀乐。”

    “这还只是明面上的统计数据，如果把私底下的交易统计进去的话，数字会更夸张。”

    “很简单的例子，阿福含战争，丑国的军火商至少获利万亿刀乐以上。”

    “所以，我们必须要想办法抢占这个市场----这也是建立我们的国际影响力的重要方式。”

    听到陈昊的话，叶舟沉吟片刻，随后开口问道：

    “问题是，通过什么方式去建立？”

    “代理人。丑国可以扶持出一个战争之王，难道我们就不行吗？”

    “.……那你打算让谁来做这个战争之王？”

    听到叶舟的问题，画面上的陈昊狡黠一笑，回答道：

    “叶澜就是个不错的选择，她本来就喜欢折腾，密级也够，说不定，以后她可以当个……非洲军火女王之类的呢？”

    “.……你有多远给我滚多远。”

    “开个玩笑嘛……肯定会有专业人员来做的，这你就不用担心了。”

    ……

    叶舟和陈昊的对话还在继续，但在这片华夏大地上，有许多人已经开始了他们的行动。

    羊城，白云国际机场，来自华技和华兴两家公司的投标代表团整装待发，准备前往他们已经缺席已久的美洲，重新开疆扩土。

    双方的队伍罕见地其乐融融地聚在了一起，这些曾经在非洲大地上为了一个千万级别合同打得头破血流的老对头，这一刻都没有了戾气。

    因为他们知道，在他们面前，有一片巨大的沃土正在等着他们去开垦。

    …….

    尚海，一个男人告别了自己的妻儿，他背着单薄的行囊，准备踏上最早的一班飞机。

    他的目的是那片几乎还是蓝海的网络支付市场。

    在他的背包上挂着一个小小的怪兽玩偶，玩偶上用水彩笔写着几个笔迹稚嫩的汉字。

    “爸爸，一路平安！”

    ……

    川蜀，川蜀激光所的几名高级工程师正在接待着来自远方的客人，他们神态自若地说着川蜀话，全然不管对方带来的翻译懵逼的神情。

    听不懂吗？那就慢慢听吧，反正技术在我们手里，我们有的是时间。

    ……

    非洲，李明初又干上了他的老本行，但这一次，他卖的不再是那些哒哒哒冒蓝火的小玩意儿了。

    他就像那些电影中的主角一样，站在乞力马扎罗山的影子下面，而他身后的近防炮，再喷涂出炽热的火舌，将向他射来的数十枚火箭弹全部击碎。

    弹片飘洒如雨，而看到这一幕的人，纷纷情不自禁地把手伸向了口袋。

    …..

    来自不同领域、不同行业的人们已经动身，他们正在以前所未有的激进姿态冲出这片大陆，而他们的目标，他们的视线，终于不再停驻于这有限的960万平方公里的土地之内了。

    内倦时代即将画上句号，而大开发时代的帷幕，已经拉开。

