    后宫的一场七夕宴下来，那些个佳男佳女们倒是没成什么佳偶，却把皇上和皇后一对“佳偶”弄得不愉快起来，在传出皇后自请入佛堂的事情后，又传出昭妃也在自己的明月殿里闭门为死去的宫人祈福。

    这后宫里立时少了两尊大佛，使得苏贵妃呈现出一家独秀的姿态，这是要把楚王提升到嫡子的地位上，立他为太子？大臣们心里各有一本小九九，己有人偷偷往楚王府送礼，这是私下里投诚的意思，但是更多的人还是呈观望的态度，当今天那位皇上的心思，可不是那么容易猜的。

    想当初那位燕王殿下己算是身份地位都尊贵的了，眼看着就能成为太子，可看看，现在怎么样，自打大婚开始，那位就被禁闭起来，实际上那种事，又没有什么证据呈现在眼前，只是传说而己，皇上这么英明怎么可能只听传说！

    所以唯有一种可能就是皇上想把燕王禁制起来！

    只要想到这一点，那些心里就小九九的臣子们就有种毛骨悚然的感觉，指不定什么时候那位又看谁不顺眼了，那个高高在上的位置只有一个，新一轮的夺嫡之争就要开始，一些岁数大的臣子们依然能记得三十几年前晋王夺嫡的事。

    血流成河，杀的都性起了，皇室宗亲，功郧子弟，死的不知有多少人，可以说是用鲜血重新洗了一次牌，后来虽说晋王一脉被杀了个干干净净，但是杀人一千，自损八百，先皇继位后为了励精图治，每天才睡几个小时，生生的把个壮年皇帝折腾的没几年活头，这皇位才落到如今这位皇上头上。

    说起宗文帝倒是没经历那么大的夺嫡之争，实在是因为先皇的子嗣有一些直接就在与晋王的夺嫡之争中落马，早早的没命了，剩下的皇后嫡子身体是个不好的，当了没多久的太子，也早早的没了，而后先帝大行，留下的子嗣只有他一个，这皇位落到他头上，责无旁贷。

    但这位爷可不是好糊弄的，初初当上皇帝，那也是整治吏治，狠狠的处理了一批贪官，昏官，雷厉风行，下手无情，把个秦国治理的安稳妥当，可见也是一个有能力的主，更何况这么多年皇帝当下来，越发的让人摸不清他的底，这到底属意谁呢！

    当然外面的风风火火，这种大事都是男人们的事，墨雪瞳自然不会放在心上，天塌下来有高个子顶着，很明显风珏染在她心中就是一个可以顶天的高个子，她能做的就是帮他整治上后院，从那些细小的事上面观注他的事情。

    自从那次宴会后，风珏染又被拉回去上朝了，所以既便他再不高兴，也被拖着去上朝了。

    墨雪瞳起身的时候己经过了早膳时间，府里就她一个主子，风珏染就叮嘱过人，不许叫她，每天都睡到自然醒，但是身子还是有些疲倦，好在起身后一会就觉得没那么累了，自己知道体内那毒没解，必然是有关系的。

    但是现在，她并不想多想这个事，反正想也是这样，不想也是这样，倒把自己弄得惶惶然，事情总得往好的地方想，至少风珏染的药比娘亲当时吃的好的多，自己不用一直缠绵病榻，也能起身理个事，就是容易累些。

    也幸好这轩王府平时也没什么事，后院那些姬妾虽然多，但显然不用她管，也落得个清闲，真正的名份的就一个秦姨娘，风珏染让她不要来打搅墨雪瞳的休息，因此个也可以算是干干净净。

    喝了早就煎下的药，又用过早膳，墨雪瞳觉得精神好了些，就是没什么胃口，看了看桌面上的粥和小菜，只吃了没几口就放下，墨兰不放心的摸了摸墨雪瞳的额头，觉得却也没发烧，才轻轻的松了口气。

    自从知道墨雪瞳也中了毒，墨兰的心就每一刻都紧紧的挂着，生怕有一个什么不好，夫人那个病弱的样子一直在她眼前闪过，那时候她虽然小，可也己经明白事理，如果王妃也成了夫人那样……

    一想到这个，她的心就紧张着急，所以送药，看着墨雪瞳喝药这一关，她毫不放松。

    “我没事，可能是昨天拿了本书，看晚了，所以有些累。”墨雪瞳知道墨兰担心什么，心软软的，笑着拍开她的手道。

    “王妃，不是奴婢说您，您这么晚了还看什么书，如果以后再这么晚，奴婢就去找王爷说，让王爷自己盯着您什么时候睡。”墨兰瞪着眼睛看着墨雪瞳抱怨道。

    昨晚上风珏染没在这里睡，墨雪瞳一个人怎么也睡不着，索性翻来覆去了好久，起来拿本书翻了翻，这一翻就又翻过了头，晚上睡的实在晚了些，那时值夜的是墨玉，今早上就被墨兰埋怨了许久。

    “好，我下次再不会这么晚了，好不好！”墨雪瞳笑着安抚明显心情不悦的墨兰。

    “王妃可要记得自己说的话。”墨兰站在墨雪瞳面前一本正经的说道，眼里露出些怀疑。

    “真的，真的，我一定会记得的，墨兰你就放心吧，我还希望每天精神足足的，可以去园子里采些荷露泡茶喝。”墨雪瞳急忙点头保证，在墨兰面前，她就是一个不懂事的，没办法，谁让墨兰那么懂事呢。

    “王妃您还去采荷露哪？都这个时候了，荷叶上早就没了露水，阳光倒是不少，可就不知道怎么收集！”门帘一挑，墨玉眨着眼睛一脸调笑的进来，她手里端着一个盘子进来，那羊脂白玉瓶里面可不就是墨雪瞳方才说的荷露。

    清里收集的荷露，泡水喝，茶水中就会带着淡淡的荷香，很是清香，风珏染很喜欢那个味，自打墨雪瞳有一次收集了露水泡给他喝后，他就一直念上了，但是他也不许墨雪瞳自己去收。

    看了看屋外正好的阳光，墨雪瞳自己也笑了，原来自己真的是起的太晚了。

    “何玉芬那里怎么样了？”拿起墨玉递上来的荷露，墨雪瞳拿一块帕子小心的拭着边上的水迹，柔声问道。

    实际上那天何玉芬并没有被送到楼子里，风珏染只做了一个样子，又暗中把人带回来，扔在王府的柴房里，让人看管了起来，这事只有几个心腹知道，看管的人是风珏染的，平时送饭的是墨玉。

    “方才奴婢去送饭的时候，那位何家大小姐还求着奴婢说要见一见王妃，她有重要的事情要跟王妃说。”说起正事，墨玉也收拾起脸上调笑的表情，正色的回答道，说起来，她可是真不喜欢这位何家大小姐，也不明白王爷和王妃为什么还要把她留下。

    在墨玉看来，竟然敢这么谋害王妃，就是千刀万剐也不足以泄愤。

    “她这话说的也不只一遍了，奴婢觉得就何家还能有什么重要的事，何家除了一门心思想富贵，不惜把女儿送给这个，送给那个的，还有什么大事！”

    墨雪瞳沉默了一下，何家就上辈子扎在风珏染身上最疼的那根刺，如今则是扎在墨雪瞳心头的一根刺，故意留下何玉芬，就是想知道她到底知道多少，何玉芬看起来原本就比何玉秀来的有心计一些，扔在府里凉着她也是看她的反应。

    现在看起来，她的确是知道一些的，这样子知道的应当比何玉秀多一些。

    “王妃，现在时候差不多了，奴婢昨天曾经偷偷去看过何玉芬，听到一点声音，她就紧张的缩在一边，看起来真的是又惊又惧，奴婢认为这个时候问，是最好的时机。”墨兰不比墨玉鲁莽，想了想道。

    墨雪瞳赞许的点了点头，放下手中拭擦干净的羊脂白玉瓶：“墨玉你留在这里，把瓶里的水放好，一会等王爷来的时候再煮了泡茶，我带着墨兰过去看看。”

    “是，奴婢这就去放。”墨玉点头。

    何玉芬既然是偷偷带回来的，把她带到正院肯定是不合适的，只带了墨兰一个人，墨雪瞳往后院的柴房过去，柴房门前，守门的小厮替她打开了门，墨雪瞳带着墨兰走了进去。

    听得人声，里面的人影立既倦缩成一团，哆嗦起来。

    就着窗外的阳光，墨雪瞳看的清楚，何玉芬从袖口后面露出的眼睛，看清楚对面的是墨雪瞳，何玉芬忽然拉下掩着脸的袖子，猛的朝墨雪瞳扑了过来，一直紧盯着她的墨兰眼疾手快的挡在何玉芬面前。

    “何玉芬，难道你还想谋害王妃不成？”见墨雪瞳差点被扑的摔倒，墨兰横眉一对，怒斥道。

    “不是，墨兰姐姐，我不是，我只是有话跟王妃说。”何玉芬急着分辨道。

    墨雪瞳的目光落在何玉芬的脸上，几天没见，何玉芬看起来瘦削的几乎脱形，两腮凹进，皮肉苍白失色，夏日这么多天没洗澡，身上还散发着饭菜馊掉一般的味道，实在是难闻的很。

    小厮从外面拿了张椅子过来，放在门口，伶俐的道：“王妃请坐，王爷吩咐您不用靠的太近，怕有味道熏了您，这里门口还有人，不会有人过来。”

    墨雪瞳点点头，在椅子上坐定，她明白这是风珏染告诉自己这里说话不会有人听去，再看看小厮动作麻利，知道也是个会功夫的，站的位置又在侧前方，正巧挡在何玉芬的身前，这是风珏染提防何玉芬伤了自己，心头一暖，脸上不由的露出淡淡的笑意。

    何玉芬看着坐在椅子里，绝美中透着淡淡娇慵的女子，心头一阵苦涩，她怎么就看不透，怎么就会枉想那个位置，是昭妃说的前景实在可人，还是自己心头一直不愿意居于人后，看到眼前的一切，她哪还有不懂的。

    那个高高在上的人心里，只有墨雪瞳一个，可叹她们一直都看不透，昭妃竟然还说己经用茶叶让他们离心，他们这样子可有半点离心的样子？连审问自己，都怕她熏了自己的味，就这么把她护在心尖上的那个男人，眼里怎么可能还有其他女人。

    她，实际上早就败了，就在进府的时候，就己经败了……

