    婆子低眉顺眼，眼里划过恶毒的光，二小姐吩咐的事她不仅没完成，还连累了侯夫人。

    此时她快恨死许安安了。

    但是人要是走了，她一样没什么好果子吃，于是她飞快的去主院请陈雅诗。

    此时她正坐在软椅上，吃着时令水果，婆子慌忙走进来：“夫人，不好了。”

    陈雅诗长相秀美，虽然已经三十二岁了，但她保养得极好，是一位风韵犹存的美妇人，她细眉微蹙，眼里划过淡淡的不满：“何事？”

    婆子把前面的事简单叙述一番，她手猛的一拍桌子，额角直跳：“荒唐！以前玉儿在她手里吃过多少亏，怎么就不会长记性？她要回来就让她进来就是了，你们还去为难她！”

    婆子被说得脸色赤红，她嘴唇微动：“大夫人，那现在怎么办？”

    陈雅诗脸色青白，她只要一想到在那个女人的女儿面前低头了，就觉得脸上火辣的疼。

    而且，许安安还长得跟那个女人八分像。

    她狠狠的闭目，咬着牙：“还能怎么办？要是侯爷知道了，指不定又要来责怪我，去，请她，就看她受不受得下！”

    陈雅诗站起身就往府门去。

    镇远侯府外。

    茯苓在马车里一脸崇拜的看着许安安：“娘娘，您刚刚简直威武极了，真的太解气了，你没看见大夫人身旁的那个婆子脸都黑了，哈哈哈。”

    “娘娘，您刚刚那招以退为进太棒了，奴婢差点以为您真的要去靖水楼吃叫花鸡呢。”

    茯苓可激动了，她就喜欢看侯府的人有气却只能憋着的爽感，最后还不是得乖乖跟她家主子道歉。

    许安安默默看了一眼喋喋不休的茯苓，然后道：“我刚刚确实要去吃叫花鸡。”

    茯苓笑容戛然而止，许安安忍不住叹了一口气：“但祖母还是得去看上一眼才行，所以买叫花鸡这个重任我就交给你了。”

    许安安说着，就去怀里掏钱，掏了半天，她手一摊：“来得急，钱忘记带了，好茯苓，你给我先垫着，咱们兵分两路，你去靖水楼给我打包一只叫花鸡，你那儿买好了，我这儿也看望好了，到时候直接打道回宫。”

    茯苓：“……”

    合着您这都计算好了？

    还兵分两路，这个词是用在这种时候吗！

    茯苓担心许安安在侯府受委屈想说陪她进去，还未开口，许安安先出声了：“等等……”

    茯苓以为她改变主意，正要笑，许安安沉思道：“带两只吧，拿一只给胡妹妹。”

    茯苓：“……”

    胡才人真是谢谢您大老远还能惦记她呢。

    此刻她有些一言难尽，被许安安无情的赶走了，还交代多带份辣椒回来。

    许安安等得百无聊赖之际，镇远侯府门口又来了一辆马车，从车上下来一位穿着娟纱金丝长裙的女子，她挽着妇人鬓，头上插着华贵的头饰，面容秀美，皮肤很白。

    她目光在门口看了一圈，眉头一皱，怎么回事？今天不是许安安回府吗？

    府门口怎么这么安静？

    她特意来看她笑话的。

    许凝玉就不信，斗了这么多年，她就一次弄不过许安安！

    没看到许安安，她反而看到自家娘出来了，许凝玉含笑迎了上去：“母亲，你是来接我的吗？”

    陈雅诗看见她就来气，偷鸡不成蚀把米，还要让她跟着一起丢人。

    “许安安呢？”

    许凝玉笑容一僵，冷哼一声：“我怎么知道。”

    婆子颤抖的指了指另外一角的马车：“大小姐在那儿。”

    许凝玉转头，就看见许安安懒懒的靠在车窗上，冲着她笑得懒散。

    她转过头看向婆子：“她怎么还在马车上？不是让你们把人从小门请进去吗！”

    婆子低着头：“老奴请了……大小姐说要去靖水楼吃叫花鸡，奴婢怕她真走了，就去请了大夫人出来。”

    许凝玉没忍住一巴掌扇在婆子脸上：“废物，这点小事都做不好，你还不如去死吧。”

    婆子被骂也不敢吭声，陈雅诗皱眉，手规矩的交叠在腹部：“行了，去请你姐姐进门吧。”

    陈雅诗的“请”字咬得极重。

    许凝玉高傲的仰着头，眼眸里划过不屑：“我堂堂一王妃，凭什么去请一个身份比我还低的妾室？她应该来向我行礼才对。”

    要她去请许安安想都别想，这个女人真恶心，都进宫了还不要脸的去勾引她的夫君！

    真的其心可诛。

    陈雅诗心中叹息，没再理会许凝玉，她朝着马车走去，来到许安安面前，面上挤出一抹笑：“不知娘娘已经到了，臣妇有失远迎，还望娘娘莫怪。”

    “还请娘娘随臣妇进府，侯爷正等着你呢。”

    许安安懒洋洋道：“侯夫人客气了，本宫不过离开府中一年，这府中的人竟被惯得愈发放肆，本宫看见也就罢了，都是一个府里出来的，本宫还能到处去说不成？若是他人看见，指不定会指责你管理不当呢。”

    拐着弯说她管家不严？

    陈雅诗笑容僵了片刻：“娘娘说的是，此事是臣妇失责。”

    她再次重复：“还请娘娘随臣妇进府吧。”

    她声音温柔，听不出什么不满。

    低下头的时候眼眸里暗光涌现，面前这张脸，她真想用手给她抓烂，顶着这么一副面容就知道来恶心她。

    跟她那早死的娘一样，膈应人得很。

    许安安与她的关系一直就是这么不远也不近。

    她从未唤过她这个继母一声母亲，哪怕许康文摁着她的头，用鞭子抽得她皮开肉绽，她也没有低头。

    这也是陈雅诗讨厌许安安的原因，尤其是她的那身傲骨，她想折了她的骨头。

    可她长到十六岁，她一次也没有成功过。

    所以她后来就不愿自己的女儿再去招惹许安安，谁知道许凝玉就是个蠢。

    明知道斗不过，还要去自取其辱。

    她教了她这么多年，真的是白教了！

    许安安打了个哈欠，然后下了马车，她看着距离镇远侯府还有一大半的路程，站在原地神色有些犯难。

    陈雅诗神色温柔，尽全力扮演一位好继母：“娘娘可是还有什么事？臣妇尽力满足娘娘任何要求。”

    许安安慢吞吞道：“本宫不想走路，能找个步辇抬本宫进去吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    慕慕:求票！收藏！五星好评！

