
　　“我没变，我压根跟你就不熟，臭流氓。”

　　安栩栩没有再理会他，去地里找林母他们了。

　　陈志明看着女人远去的背影，心里疑惑安栩栩的突然转变。

　　样子还是原来的样子，可是对待他的态度却是前后相反。

　　而且，她说话时的神态，语气，都和之前也有了很大的差别。

　　他之前答应跟安栩栩在一起，一是看上了安栩栩有钱，想着能从她那里哄来一些钱票和吃的。

　　二来，安栩栩长得确实漂亮，前后两个村子里的加起来都没她好看，这么一个尤物，哪个男人不想？

　　有时候，他也在疑惑，林正业把安栩栩这么一个大美人放在家里，还能那么久不回来一下，除非是在外面有了其他的女人。

　　安栩栩找到了林母几个人，招呼他们一起过来和绿豆汤。

　　她把篮子里的碗拿出来，放到地上，然后把罐子里的绿豆汤倒在碗里。

　　林母端起碗喝了一口，“好喝，好甜啊。”

　　其他人喝了也赞不绝口，不仅解渴解暑，还解馋呢。

　　就连嘴硬的范金花喝完都情不自禁夸了句：“太甜了，都多少天没喝过这么好喝的绿豆汤了。”

　　安栩栩送完绿豆汤就回家了。

　　她走后，几个刚喝完绿豆汤的人还在那里回味呢。

　　林父叹了口气：“不知道啥时候还能再喝上一回，太甜了。下次咱们也煮点。”

　　林母道：“喝一次过过瘾就行了，那白糖多贵，咱家又没糖票，别想了。”

　　嘴上这么说，其实心里也是跟林父一样的期盼。

　　正在田地里劳作的其他同村人，看到安栩栩给林家人送绿豆汤，既惊奇又羡慕。

　　“你们看，林家那老四媳妇现在真孝顺啊。”

　　“是呀，是我家那媳妇好，我儿媳妇还没给我送过绿豆汤呢。”

　　两三个酸不拉几地说了好一会儿，才又去干活了。

　　安栩栩回到家后，把鱼腌上，本来想做麻辣鱼块，但家里孩子太多，就做成红烧的了。

　　从空间里拿出了一块腊肉，做了盘尖椒炒腊肉。

　　回来的时候，在地里揪了把野菜，做了个野菜蛋花汤，贴了玉米饼子。

　　安母他们下工回来，一进门就闻到了香味。

　　安母道：“老四家做菜也太香了，刚才没进门我都闻到味儿饿了。”

　　“我也闻到了。”夏春燕道：“四弟妹还真是深藏不漏，看来做菜有一手。”

　　他们看到桌子上烧好的鱼和腊肉，馋的口水都要流出来了。

　　接着打猪草的孩子们也回来了，她们站在门外，小鼻子一个比一个灵。

　　“啊，家里的味道好香啊，是在煮肉吗？我还没闻到过这么香的味道呢。”

　　“哦，又有肉吃了。”

　　“咱们赶紧进去吧，别让他们都吃光了。”

　　“快点，快点。”

　　大人小孩都洗了手，桌子太小，大人坐着，孩子们站着。

　　安母发话后，大家才开始动筷子。

　　下面就完全是筷子和筷子，筷子和碗碟碰撞发出的声音，还有人吃东西发出的咂嘴声。

　　每个人呢战斗力超强，不大会儿，一盆鱼和一盘腊肉就见底了，连鱼汤都被喝了个精光。

　　不用监督也能把光耦按行动落实地彻彻底底。

　　林正义道：“想不到四弟妹厨艺这么好，还是四弟有口福。”

　　二丫舔着嘴唇道：“四婶，你做的饭真好吃，我想天天都能吃到四婶做的饭。”

　　丁香兰立即瞪了她一眼：“你四婶已经跟我们分家了，还要照顾你的三个弟弟，哪能天天过来做饭。”

　　二丫低下了头，吸溜碗里的青菜蛋花汤，小声咕囔道：“我就是喜欢四婶做的饭菜嘛。”

　　“我也喜欢吃四婶做的饭，太好吃了。”四丫道：“大娃二娃三娃真是太幸福了，四婶每天都给他们做饭吃。”

　　她一脸向往的看着安栩栩：“四婶，你家没闺女，不如我给你当闺女吧。”

　　“好啊。”安栩栩笑着答应。

　　丁香兰笑道：“你四婶现在没闺女，以后也会有的，说不定等你四叔这次回来，他们就能有小闺女了。”

　　安栩栩没觉得脸红，反正她连林正义的面都见过，还什么羞。https://www.23sk.net

　　不过，在他们面前还是装装样子，故意别过去脸，嗔怪丁香兰：“大嫂，你就别开我的玩笑了，都已经生了三个了，暂时不想生了。”

　　这可是安栩栩的心里话，她才不想跟一个陌生男人生孩子。

　　林母道：“栩栩，你不用害羞，你们有三个小子了，就缺闺女，趁着年轻早点生，没那么受罪。”

　　安栩栩不想再继续这个话题了。

　　“那好吧，我就听你们的。不过，这也得看正业的意思，我一个人可生不出娃。”

　　众人哈哈大笑起来。

　　林母道：“有我的命令在，我让他生，他不敢不生。我让他生儿子，他就得生儿子，这回让他生闺女，就一定能是闺女。”

　　啥？

　　在座的都纷纷惊讶起来。

　　安栩栩也不禁怀疑起来，原主跟林正业没什么感情，怪不得能连生三娃，原来都是被林母给逼的。

　　也是林正业准头行，百发百中。

　　让不让媳妇怀孕，都是他说了算。

　　媳妇怀男孩女孩，也是他说了算。

　　“娘，这次等他回来，您就别逼他了。”

　　“为啥？”

　　安栩栩：“……”

　　她能说她根本不想跟林正业同房，不想跟他生孩子吗？

　　“我不是说了，我现在不想生吗？等过一段时间再说吧。”

　　“那行，娘不逼了。”林母一口答应了：“孩子是你们的，你们想什么时候要就什么要吧。”

　　生孩子对于夏春燕来说是个敏感话题，安栩栩生怕她会不高兴，下意识看了她一眼，却没从她脸上看出任何的不耐。

　　她忙转移了话题：“三嫂，你给三个孩子做的衣服怎么样了？我能看看吗？”

　　夏春燕正想找个理由离开呢，“快做好了，你过来看看吧。”

　　两个人离开了座位，去了夏春燕的房里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第28章 绿豆汤免费阅读。https://www.23sk.net 