    两个小女生紧张到手抖。

    场务走进来说:“各位准备一下，可以开始了。”

    单予馨和张雪清一人递给赵美延一枝玫瑰花，赵美延一脸纳闷，但还是乖乖的跟她们一起走了出去。

    一路上，路过的工作人员每个人都递给赵美延一枝玫瑰花，她不禁问单予馨:“这是在干嘛呀？为什么要送我花？”

    “哎呀，嫂子，可能就是节目组安排的吧！”单予馨有点儿心虚。

    赵美延不明所以，继续走着。

    不得不夸夸工作人员的办事效率和动手能力，一个平平无奇的小空地，几个小时的时间硬是给变成了网红打卡地。

    终于，她们走到了挂满照片的小路上。

    赵美延马上就注意到，照片上的人是自己和方雨桐，跟着玫瑰花瓣铺成的箭头，一张张看去，眼里不禁泛起了泪花。

    这个画面让所有人都为之动容，旁边的单予馨和张雪清眼里也泛起了泪花，心里想的无一不是对美好爱情的向往和期待。

    “

    拨开天空的乌云

    像蓝丝绒一样美丽

    我为你翻山越岭

    却无心看风景

    我想你身不由己

    ……

    爱就一个字我只说一次

    你知道我只会用行动表示

    ”

    方雨桐浑厚的歌声传出，饱含着对赵美延无限的爱意。

    台下的女人早已眼含热泪，感动的泪水划过上扬的嘴角。

    一曲唱罢，台下一片欢呼。

    以往十分沉着冷静的方雨桐也有些激动，“今天是我跟我妻子结婚三十周年纪念日，感谢美延这么多年对我的包容，对这个家的付出……”。

    方雨桐在台上说着对妻子的感谢，台下张雪清用胳膊肘怼了怼张尚晋。

    “哥，你可以啊！怎么感觉你很有经验的样子。”张雪清眯着眼睛，贼溜溜的看着他。

    “啊！”张雪清的头被张尚晋敲了一下。

    “也不知道你的小脑袋瓜一天到晚在想什么，赶紧背背词吧！一会儿上台可别什么都想不起来。”张尚晋十分无奈。

    “咦，你说得对！一会儿什么都想不起来，可丢死人了。”张雪清急忙跑去找张美玲要台词本。

    张尚晋看向一旁还沉浸在感动中的单予馨。

    “怎么了？都快变成小花猫了。”张尚晋宠溺的看着她，拿出纸巾给她擦了擦眼泪。

    “尚晋，这次我一定会好好珍惜你。”单予馨看着张尚晋认真的说。

    “现在想想，以前的我太自私了，只想着自己的事业，忽略了太多，还好给了我，我们！这样一次重生的机会，要不然我们真的要带着遗憾离开了。”

    张尚晋笑着看着她。

    “好啦！这话你都说过好多次了，我明白，我都知道，以前我也有错，我太偏执了，没有帮你分担你的压力，不然我们也不至于走到那步。”张尚晋自嘲的笑了笑。

    听到张尚晋说了这番话，单予馨双手捧着他的脸，踮起脚，吻了上去。

    两人相视一笑，此前的心结，终于在这一刻解开，再说什么都显得多余，不用任何语言便可心意相通。

    方雨桐和赵美延顺势成了晚会的主持人，两人相互调侃了几句，就进入了今天晚会的正题。

    “咱也不整那些虚的，直接上节目。”方雨桐干脆利落的开场。

    “有请张尚晋，单予馨，张雪清为大家表演第一个节目，群口相声《说一不二》。”台下响起一片相声。

    三个人穿着大褂，有模有样的上台鞠躬，操着一口别扭的京腔做自我介绍。

    “咱们仨今天玩一个语言游戏，叫‘说一不二’。”单予馨开口说道。

    “那你说说是怎么一回事儿啊！”张尚晋问。

    “很简单，我说一，你也得说一，不能说二。”单予馨回道。

    “那我说俩。”张雪清眼睛一转，狡黠的说。

    台下观众被张雪清的小表情逗得哈哈大笑。

    接着三个人开始不停的抖包袱，跟观众们互动，不知不觉又赚足了一波国民度。

    在一片欢声笑语中结束了节目，三个人鞠躬下台。

    下一个节目是张尚晋的父母和几个村民们编排的一个舞蹈，张尚晋和单予馨拍手称绝，这个时候就有广场舞了？

    看着台上大爷，大妈们热情洋溢的舞姿，台下的观众们也被感染，嘴里哼着小曲，学着台上慢慢跳了起来，此时此刻群魔乱舞，一发不可收拾，

    不知道的还以为这里在举办了一场小型的乡村音乐节。

    每个人都沉浸其中，明星与观众们的心也贴近了许多。

    最后一个节目是单予馨和张雪清的合唱，两个人唱了张尚晋新写的歌《月夜微光》。

    张尚晋一直都想给单予馨写一首歌，总是用别人的似乎有些坐享其成，不劳而获了。

    这首歌他准备了很长时间，还好他脑子快，也经历过很多事，今天终于完成了。

    “这首歌是馨馨的新歌吗？以前怎么没听过，好有意境啊！”观众席里单予馨的粉丝问自己的同伴。

    “是啊，是啊，副歌部分也太燃了，听的我热血沸腾的，是张尚晋写的吗？”两个小粉丝看向站在观众席最后面的张尚晋。

    他正温柔的看着台上的单予馨。

    神仙爱情啊！

    晚会顺利结束了，张美玲和张余生也坐车回家了。

    几个人疲惫的往回走，三个女生一起走在前面，说说笑笑。

    方雨桐把手搭在张尚晋肩上，拍了两下，“今天谢谢了，兄弟，。”

    “小事，别客气。”张尚晋笑着也拍了拍方雨桐的背。

    两人也没说什么矫情的话，方雨桐给他递了根烟，两人慢慢悠悠的走在她们后面。

    “今天单予馨唱的那首歌是你新写的吧？”

    “是啊！您觉得怎么样。”张尚晋还是用了‘您’以表尊重。

    “这还用说，尚晋出品，必定精品啊！”方雨桐向他竖起大拇指。

    张尚晋哈哈笑了起来。

    “这首歌感觉跟以前的风格不太一样，感觉很深沉又充满希望。”方雨桐一边回想一边说。

    “您听出来了！这首歌是写给我和单予馨的，就是想让我们忘记过去，开始新的生活。”张尚晋眼神明亮，看着前面笑容明媚的单予馨。

    方雨桐熄灭了手里的烟，对他说:“祝福你们。”

    张尚晋笑着点了点头。

    “尚晋，我们去河边走走吧！”单予馨对方雨桐点了点头，对张尚晋说。

    “好啊！大哥，那我们先走了！”张尚晋跟方雨桐说了一声，就搂着单予馨离开了。

    两个人一路无话，手挽手一起在河边走着。

    这时天空中开始飘起小雪，落在单予馨的睫毛上，很快就化掉了。

    “尚晋，下雪了，今年的初雪。”单予馨兴奋的像个孩子。

    “哈哈哈，落在你头发上，像头皮屑一样。”张尚晋说完，单予馨就瞪了他一下。

    “你能不能浪漫一点啊，这么美的雪让你形容成头皮屑！雪花都要后悔落下来了。”单予馨嘟着嘴，没好气的说。

    “好好好，我说错了，明天圣诞节，想去哪玩？”张尚晋抱住单予馨，低头亲了亲她嘟着的小嘴，赶紧转移话题。

    “你想去哪呀？”单予馨问。

    张尚晋侧头看向旁边的跟拍大哥，“大哥，这就别录了，您回去歇着吧。”

    张尚晋都这么说了，跟拍大哥只好识趣离开。

    “你不说，我都已经忘记在拍节目了。”单予馨才反应过来自己在拍综艺。

    张尚晋轻笑一声，“你怎么这么健忘呀！咱俩还没要孩子呢，你怎么就傻了。”说完低头看了看她的肚子。

    单予馨紧了紧外套，不让他看，“你别总说我傻，再说可就真傻了。”

    “哈哈，不闹了，明天听我的，爸爸带你好好玩一天。”他冲单予馨眨了眨眼。

    “那好吧，明天就辛苦你啦！”单予馨甜甜一笑。

    “回去吧，明天早点儿起床。”张尚晋捂了捂她冻红的小脸。

    单予馨点了点头，牵着他的手回去了。

    第二天一大早单予馨就收拾好自己要带的东西，穿戴整齐。

    “唔？这么早啊，是不是昨晚没睡好。”

    张尚晋太了解她了，只要第二天有什么事儿，单予馨前一天肯定睡不好。

    “是呀！是呀！所以你快起床吧，我已经等不及了。”单予馨把他拉起来，推进卫生间。

    很快张尚晋就收拾好了，下楼跟严光明说他们今天有其他安排，严光明也没说什么，知道今天是圣诞节，给他们安排了辆车，让他们好好玩。

    一路上单予馨靠着张尚晋补觉，张尚晋鼓捣着手机，给朋友发信息。

    两个小时后终于到了。

    “宝宝，醒醒，我们到了。”张尚晋轻轻把单予馨叫醒。

    “这么快呀，诶？这是哪呀！”单予馨睡眼惺忪。

    张尚晋帮她把帽子，口罩戴好，“一会儿你就知道了，快走吧！”拉着她走向售楼处。

    买房子还是买车这件事，张尚晋想了很久，最后他觉得还是先要有他们自己的家，有了房子就有了归宿！车公司可以提供，主要是想到单予馨开车，总觉得不安心。

    进了售楼处，梁宇已经站在门口等他们了。

    “兄弟，你也太慢了，我等的花都谢了。”梁宇翻了个白眼。

    “呦！这就是弟妹吧，来先给我签个名。”说着从兜里掏出纸和笔就向单予馨走去。

    张尚晋拦住他，“诶，诶！一边去，事儿办完再说。”

    “切，你也太不够意思了。”说着就带他们进了VIP室。

    单予馨一脸茫然的看着张尚晋。

    “这是我发小，梁宇，家里做房地产的。”张尚晋笑着介绍。

    进了VIP室，梁宇拿出几张户型图让他们看，“弟妹，选吧！这是这几个楼盘最好的户型。”

    单予馨惊呆了。

    “这……你要买房？”

    张尚晋笑着说:“嗯，送你的圣诞礼物，以后我们就有自己的家了。”

    “尚晋……谢谢你！”单予馨紧紧的抱住他。

    “哎呦喂，行了行了，可别欺负我这个单身狗了，你们是不是故意喂饱我，不想请我吃饭呀！”梁宇恍然大悟。

    张尚晋笑着摇了摇头，“就你戏多！”

    梁宇给他们详细介绍了一下。

    单予馨和张尚晋最终选择了一个南北通透，有一个大大的落地窗的户型，两室两厅一卫。

    为什么不买大的呢？因为他们觉得房子大小不重要，重要的是跟谁一起住！工作很累的时候，想到工作结束可以回家，让他们觉得很有归属感！

    梁宇带他们去看了下房子。

    阳光透过落地窗洒进屋里，从屋外带进来的凉气瞬间被驱散。

    张尚晋看着单予馨开心的笑容，直接定下了这套房子。

    签完合同，交了钱，办完所有手续他们就离开了。

    临走前，梁宇还不忘提醒他们，还欠他一顿饭，张尚晋笑着朝他摆摆手。

    “饿了吗？带你去吃好吃的。”张尚晋打开车门，手挡住她的头，怕她磕到。

    “不饿，我现在只有开心！”单予馨拿起手机，拍了张照片，准备发朋友圈。

    刚拍完，突然反应过来，现在还没有微信啊，只好作罢。

    张尚晋看出她的意图，哈哈大笑。

    “小傻子！”

    他带着单予馨先去定了个酒店，跟司机说让他明天中午来接他们，就让他自行离开了。

    放好行李，两人全副武装，手拉手在街上散步。

    大街小巷都充满着圣诞的气息。

    看着小朋友手里拿着气球，张尚晋也去买了一个，绑在单予馨背包带上。

    “别的小朋友有的，我家小朋友也要有。”

    “哥哥，你好会啊！上辈子我是错过了一个多么宝藏的男人啊！”

    这声哥哥叫的张尚晋心里十分开心。

    “以后就这么叫，我喜欢！”说着，摸了摸单予馨柔软的长发。

    “哥哥，哥哥，我饿了。”单予馨抱着他的胳膊撒娇。

    张尚晋嘴角都要咧到耳朵根了，“好，咱们去吃饭！想吃什么跟哥哥说，哥哥都满足你！”

    单予馨也不矫情，“我想吃肯德基新出的大汉堡！”

    “就这个啊！”张尚晋以为她想吃什么呢！

    “吃什么不重要，重要的是跟谁一起！再说我都好久没吃过了。”

    “真会给哥哥省钱，是个会过日子的好媳妇。”

    两个人走进肯德基。

    张尚晋去点餐，单予馨找了个安静的角落坐下，看着旁边小朋友吃着大汉堡，咽了咽口水。

    不一会儿，张尚晋就端着一大堆吃的过来了，这下换成旁边小朋友羡慕单予馨了。

    “要是现在有九珍果汁就好了，希望肯德基早几年出。”单予馨失望的说。

    这时从门外走进一对夫妻，女人在四处张望寻找座位。

    单予馨顿时瞪大了眼睛，不自觉的站起来....

