    在火枪阵从正面突破了清军营寨，卢象升率领的天雄军也从侧翼突破了营寨，开始了自己的表演。

    天雄军装备齐全，是一支配备着火器、强弩、骑兵的彪悍队伍，远攻近攻结合的也十分好，加上常年作战，经验十分丰富，因此对上建奴丝毫不虚。

    此次与京营联合作战，天雄军人人发狠，一个劲的往上怼，想要给自己长脸。

    正面有明军的火枪阵平推，侧面有天雄军打闷棍，阿巴泰所部的清军可谓是十分的苦逼，人人心慌不已。

    “贝勒爷！明军派骑兵前往关口了！”一个牛录章京大喊，显得很慌张。

    阿巴泰眉头紧皱：“我们还有多少人马没出关？”

    一旁的正蓝旗固山额真阿山哭丧着脸道：“贝勒爷，只有我们正蓝旗这几千人马了，东西太多，现在根本来不及运出关外！”

    阿巴泰道：“武英郡王呢？他不是还有几万人马？没有派人守在关口？”

    阿山恨恨道：“武英郡王早率大军先行出关了，只留下一些正红旗的兄弟在驱赶明国百姓，现在关口已经被大量百姓堵住了，我们想撤也来不及了！”

    阿巴泰瞬间变得面如死灰，他咬牙切齿道：“阿济格！你混账！”

    正蓝旗众将都是心急，却无可奈何，明军已经将他们包围了，他们唯一能做的就是听从主将阿巴泰的安排。

    在安静了一阵子，阿巴泰脸色变换不断，脑海中闪过了各种结局，最终，他凄声道：“传令，死战！”

    几个鞑子将领心中顿时凉了一半，原以为饶余贝勒会下令突围，却没想到让他们死战。

    建立在严格的军纪下的清兵看似勇猛无敌......可谁又不怕死呢？更何况还是死在敌国的土地上，死后还要被敌人砍下脑袋领赏。

    几个鞑子将领心中虽不情愿，但还是下令各自的部下开始对明军进行反击。

    数千正蓝旗的精锐也是硬着头皮，拿自己的天灵盖顶着明军的火铳开始了疯狂的反击战，一场证明天灵盖和子弹谁更硬的战斗打响了。

    勇卫营千总赵景麟手中握着沉重的线膛枪，对着远处一个清军牛录章京扣动了扳机。

    “啪！”一声清脆的响声后，八十步外的牛录章京应声倒下。

    赵景麟在扣动扳机后，立刻侧身闪到了寨墙的后面，果然几个呼吸后就有几发利箭射了过来。

    “这枪真是不错！比鲁密铳强太多了！”赵景麟仍不住感叹了一句。

    自从赵景麟在新城之战中在百步之外击毙了扬古利，朱慈烺亲自召见了他，通过了解，朱慈烺发现赵景麟枪法一流，在历次火枪兵射击考核中长期稳居第一。

    从赵景麟百步之外击毙扬古利的事情中，朱慈烺想到了组建一支狙击大队，专门用来狙杀敌军将领。

    朱慈烺一向是想到了就去做，他让赵景麟担任狙击大队队长，并按照以往射击考核的成绩选了十名枪法最好的火枪兵充当狙击手。

    朱慈烺又让人回京师兵仗局的研究所取来了十只线膛枪，提供给狙击大队使用，这些线膛枪虽然只是孙和鼎还在测试阶段的试验品，射程和精准度却远远高于勇卫营火枪兵使用的自生鲁密铳。

    赵景麟在击毙了几个清军的牛录章京后，转移了黑枪的地点，他看向不远处的一个瞭望塔，那是清军在寨墙旁临时搭建的。

    赵景麟猫着腰爬上了瞭望塔，一到上面就伏下身来，掏出望远镜观察着周围的战场。

    此时明军已经完全涌进了清军营寨，与清军近距离厮杀了起来，赵景麟从高处一眼就能看到清军将领的位置。

    清军中，各级固山、甲喇、牛录甚致是领催、白甲兵、马兵盔甲样式中，头盔和护背旗有明显的区别，很好分辩，这给勇卫营的狙击手提供了很大的方便。

    赵景麟锁定了一个清军的甲喇章京，然后熟练的从挎包中取出一颗皮制的定装子药，又取出一小片浸过润滑油的布将子弹包裹，最后用木槌敲到枪管里，将之筑实。

    整个流程很麻烦，一分钟才装填好子弹，忙完以后，赵景麟将火枪搭在瞭望塔的木架上，枪口瞄准了之前选好的甲喇章京，并轻轻扣动了扳机。

    “啪！”

    子弹一瞬间飞至，那名甲喇章京左胸口处冒出一道血箭，虽然他穿着三层甲隔着百步，也被打了个对穿，直直的倒下了，临死都不知道发生了什么。

    赵景麟暗暗欢呼一声，连忙伏下身躲着下面的清军弓箭手，然后又是不紧不慢的装填着子弹，其操作简直堪比后世某游戏中的伏地魔、老阴逼。

    赵景麟偶尔伸头观察下面的情况，发现其他几个狙击手刚打完一枪就被清军弓箭手重点照顾了，他忍不住摇了摇头，看来黑枪还得找个好位置啊！

    装填完毕后，赵景麟再次观察了一遍下面的战场情况，他看到大概在一百五十步外是鞑子将旗所在的位置。

    赵景麟从背包中取出望远镜仔细的看了下，发现将旗下有一个年长的鞑子将领，穿着很讲究，身边围了一群鞑子将领和亲兵。

    “这穿蓝盔甲的会不会是鞑子的什么狗屁贝勒阿巴泰？”赵景麟猜测道。

    “管他是不是，先干掉再说！”赵景麟自语了一声，然后开始了他的斩首行动。

    他静心凝气，轻闭左眼，用右眼觑视火铳的后照门，对着前面的照星，瞄准了那个穿蓝色盔甲的鞑子将领。

    一百五十步的距离，很远，他的记录不过是一百三十步，再远就没试过，不过作为皇太子钦点的神射手，赵景麟心中有股莫名的自信。

    “啪”的一声，赵景麟扣动了扳机，却发现那个蓝色盔甲的鞑子将领没什么动静，依然站在那里。

    周围的枪声太多了，掩盖了赵景麟那一枪的声音，子弹也不知道飞哪去了，因此鞑子们并没有察觉有人准备要干掉他们的大哥。

    赵景麟轻呼了一口气，重新调整了一下位置，又仔细瞄了一会后，再次果断扣动了板机。

    “啪！”一声清脆的声响后，那名蓝色盔甲的将领晃了一下，连退了数步，最后直直的倒下了。

    “打中了！”赵景麟兴奋的挥动着拳头，还吹了吹冒着袅袅的青烟的枪口。

