    “纵火家...”艾德雯娜问道，“船上还有别的非凡者吗？”

    “还有他的大副，名字不清楚，但我知道，他是序列9的‘窥秘人’。”约德森嘴角上扬，颇有自信地说道。

    艾德雯娜点头说：“我们周一要开始探寻‘死神宝藏’，得先把这条‘尾巴’处理掉，约德森，你需要多少人才能清理掉他们？”

    约德森嘴角噙着笑意：“不用太多，我需要有人辅助，再加上一队船员就足够了。”

    他有意无意地朝西法看去。

    西法干咳了声道：“我很想参加，但我肩膀受了伤...”

    艾德雯娜没有在意地说：“让达尼兹去吧，他也是‘纵火家’，至于其它船员，约德森你自行挑选。”

    “你们准备一下，晚上再出发，你有确认他们的藏身地点吗？”

    约德森整理了下头发：“当然，他们就在附近不远处一座海岛附近。”

    冰山中将说：“那你去通知达尼兹。”

    西法笑笑道：“我去吧，二副去挑选船员就好。”

    对此，约德森没有意见。

    西法离开了船长室，在甲板上，看到达尼兹跟水桶铁皮两个海盗正在喝酒吹牛，他安静地走到他们身后。

    此时，达尼兹三人正背对西法，靠在船舷，不知道聊到什么，爆起了一阵笑声。

    笑声落罢，达尼兹突然听到后面传来一个声音：“你有任务了。”

    他吓了一跳，转过身，发现是西法：“什么任务？”

    “清理‘尾巴’的任务。”西法漫不经心地说道，“约德森已经回来了，并带回了一些信息，船长安排你当他的辅助，你们晚上将有所行动。”

    “狗屎！我要当那个‘狼鱼罐头’的辅助？”达尼兹一脸不爽地叫了起来。

    水桶和铁皮朝他投来了同情的目光，并拍了拍他的肩膀以示安慰。

    达尼兹抖开两个海盗拍到他肩膀上的手，看着西法：“还是你去吧，你也是‘纵火家’，咳，实力不在我之下的‘纵火家’，足以胜任这个任务。”

    不，哪怕没有神奇物品的辅助，我的实力也在你之上了，我已经是‘阴谋家’了.......西法朝肩膀指了指，“我受伤了，船长允许我不参加行动。”

    “狗屎！”达尼兹两条眉毛一挑，又骂了句。

    西法呵呵笑了声，转过身道：“我有东西给你，应该可以让你出出风头，你跟我来。”

    看着西法往船舱走去，达尼兹本来要跟上，却让腰部臃肿的水桶拉住：“别去。”

    “你可是他的上司，你可以命令他把东西拿过来。”

    说得没错.......达尼兹立刻干咳了声：“那个，雷利，你把东西拿过来吧。”

    西法停了下来，看了看水桶拉着达尼兹的手，笑起来道：“不来就算了。”

    然后他头也不回地钻进船舱里。

    达尼兹不由有些尴尬，然后笑着说：“雷利以前是猎人，刚加入我们，对船上的规则还不熟悉。我作为他的上司，有义务指导他，我现在就去指导他！”

    水桶和铁皮互视了一眼，两个海盗齐齐耸肩，不再阻止。

    达尼兹快步走进船舱，来到西法的房间：“你到底要给我什么？”

    话音末落，就见几个黑乎乎的东西从房间里丢了过来，达尼兹连忙接住，发现是几个大小不一的金属瓶。

    “这是？”

    “氢气瓶。”

    西法拿着另外一个做示范：“需要使用的时候，往这里按下去，让空气进入瓶里，和里面的氢气混合，就会产生威力不小的易爆气体。”

    “你只要把这几个瓶子往对方船上一丢，再用左轮或者你的火球引爆，威力应该足够炸沉一艘海盗船。”

    达尼兹吓了跳：“这么危险的东西，你怎么能随便乱丢。”

    “别担心，只要没接近火源，不会有事的。”

    达尼兹想了想道：“只是炸沉一艘海盗船，哪怕没有这些瓶子，我也可以做到。”

    西法不以为然道：“那你得丢几颗火球，十颗？还是二十颗？”

    “如果不能干净利落的炸沉一条船，还怎么在约德森面前出风头？”

    达尼兹被他说得哑口无言，最后道：“为什么要给我这些东西？”

    “很简单，我也不喜欢那个‘狼鱼罐头’。”西法一点也没有犹豫地说。

    达尼兹两条焦黄的眉毛一挑：“我喜欢你这个理由，只要你也看约德森不顺眼，我们就是朋友！”

    他又详细请教了一番关于‘氢气瓶’的用法，这才离开。

    很快到了晚上，西法站在船边，目送着几条小船消失在‘黄金梦想号’的灯火范围之内。

    过了有一阵子，突然，远处的海面上火光一闪，接着一团由无数火焰和烟雾组成的火云，嗖一下腾起，并且从那个方向，还隐约传来的爆炸的沉闷响声。

    “动静这么大，不会是达尼兹弄出来的吧，他是‘纵火家’，办到这点应该不难。”

    “他虽然是‘纵火家’，但除非刚好把人家弹药库给炸了，刚好弹药库里有大量火药，不然也无法制造出这么大的动静啊...”

    甲板上，看着远处海面升起的火焰，海盗们热烈讨论起来。

    同样来到甲板上的艾德雯娜，则朝不远处的西法看去，她想起了‘海盗聚会’那天晚上，西法用一个瓶子，制造了类似的爆炸。

    雷利...

    艾德雯娜收回目光，若有所思。

    一个多钟头后，达尼兹他们回来了，不出意料，他们大获全胜。

    就在甲板上，约德森简单地向冰山中将汇报了整个过程。

    “我们趁着夜色接近‘黑鸦海盗团’，在还有一段距离的时候，达尼兹丢出了几个瓶子，应该是上次雷利使用的那种。”

    “总之，那几个瓶子被引爆后，直接把对方的船给炸沉。这记攻击既突然又猛烈，给对方造成不小的麻烦，也大大缩短了今晚行动的时间...”

    “后来和弗里曼的战斗，达尼兹积极进攻，尽职辅助，让我有机会重创弗里曼，可惜还是让他潜入水中跑了...”

    “但不管如何，‘黑鸦海盗团’接下来无法再对我们造成任何麻烦，而纵观整场行动，我认为，达尼兹的贡献最大...”

    听到这里，达尼兹挺直了腰背，脸上绽放笑容，对约德森的话颇为受用。

    特别是听到约德森亲口承认自己的贡献最大，这让达尼兹比拿到一笔赏金还高兴。

    艾德雯娜听完‘花领结’的简述，看向达尼兹，点头说：“你做得很好。”

    接下来，冰山船长又道：“降下风帆，我们得走了，刚才的爆炸恐怕已经引起弗萨克海军的注意，我们得在他们到达前离开....”

    听到船长的命令，海盗们纷纷行动起来，只有达尼兹还呆立当场。

    直到西法拉了他一下，水手长还回过神，然后兴奋地说：“雷利，你听到没有，船长刚才称赞我了！”

