    冯上武直接被气的脸色通红，他胸膛不断起伏，好似肺都快气炸了。

    这时，他体内法元疯狂涌动，一股地法境七层威势从他身上扩散出来。

    “你这个杂种东西，只是嘴皮子厉害，你以为登顶天梯就无敌了吗？”冯上武面目狰狞，恶狠狠地对林天道。

    “要知道，你不过是个人法境，算个屁！今天我就要把你打成孙子！”

    一旁的周鑫周身法元也涌动了起来，两人均是地法境后期的高手，吴子明站在他们身边都感到了一股强大的压力。

    此时他心中不由得兴奋起来，有这两人在，收拾林天还不是妥妥的？

    林天再厉害，实力再强，也不可能是这两人的对手吧？

    他的想法和周鑫他们一样，林天能登上天梯靠的不过是强横的肉身力量而已，若真的论起战斗实力的话，那些顶尖天才都能直接将其秒杀。

    毕竟差了近两个大境界，这是无法弥补的差距。

    “废话少说，一起上废了他！”周鑫冷喝一声，脚下发出一阵轰响，整个人如离弦之箭一般激射向林天。

    冯上武和吴子明见状，立马跟上。

    三股地法境的强大威势将林天笼罩，仅仅片刻时间，三人就来到了林天身前。

    下一刻，三人已成合围之势将林天围在中间。

    拳掌齐发，带着强横的力量轰向林天。

    这等架势，就算是一名地法境中期的高手见了都得发憷。

    但是林天可完全不慌。

    在先天境九层巅峰的时候，他就能打败地法境中期。

    而现在他已经是人法境三层了，实力比之前自然是上涨了好几个台阶。

    只见林天脚下轻轻一点，身形猛地朝后方移去。

    周鑫见状，眼中寒光爆射，速度陡增，一拳朝林天的胸口轰去。

    若不是不能伤及性命，他这一拳就是朝着林天脑袋去了。

    他可不是什么善茬，如果换作在皇城，林天那般让他丢脸，他保证能让林天活不过第二天。

    但是现在这是在天擎宗，就算他是皇城周家的少爷，也得遵守这里的规矩。

    三大超级宗门，可不是闹着玩的，他引以为傲的身份在这里还真算不得什么。

    拳劲凶猛，如影随形，眨眼便来到了林天身前。

    林天脸上冷笑浮现，撼天拳猛地轰出，和周鑫的拳头猛地撞击在一起。

    嘭！

    一道撞击的闷响声响起，让两人中间的空气都猛地震颤了起来。

    周鑫脸色猛地一变，他只觉得一股强横的力量从林天拳头上传来，让他的拳头连同手臂都感到一阵剧烈的疼痛。

    他不敢大意，体内法元狂涌，拳头上力量猛地增加。

    这时，冯上武的攻击也猛地轰至。

    他的手掌被一层浓郁的光芒笼罩，散发着厚重的威势，以一个刁钻的角度拍向林天的身侧。

    林天目光一凝，腰身一拧，另一只手已经探出。

    紧接着握掌成拳，一拳轰在冯上武的手掌之上。

    “小心！”周鑫脸色猛地一遍，大叫出声。

    他原本还想提醒冯上武林天的拳法古怪，但是还没等他提醒出来，冯上武便发出一声惨叫。

    冯上武原本阴沉的脸色顿时变得狰狞起来，满是痛苦之色。

    他脚下练练后退，抱着自己不断发抖的手掌。

    一股凉意从冯上武背后升起，刚才若不是周鑫出言提醒，加上他后撤得及时，可能他这只手已经被林天给一拳砸断了！

    轻敌了！

    冯上武心中冒出这样的念头。

    刚才他并没有动用全力，因为在他看来，自己和周鑫两人可都是地法境后期的高手。

    再加上一旁的吴子明，林天不可能有逃走的机会，只能乖乖被他们废掉！

    然而他没想到，林天不仅没有丝毫要逃的想法，还直接对他们展开了反击！

    他更没想到，林天反应和出拳的速度那么快，力量那么恐怖！

    而另一边，吴子明也已经冲过来，他的速度比周鑫他们慢上一点。

    虽然被林天折断的那条手臂还没有好，但是丝毫不影响他想要报仇的欲望。

    然而当看到林天一拳差点将冯上武的手给轰断时，他不由得感到一丝惧怕。

    正因如此，他手上的攻击也慢了半拍。

    林天冷哼一声，双目之中冷光一闪，直接一脚踢了出去，踢在了吴子明的小腿上。

    虽然林天的拿手武技撼天拳，但是以他现在的肉身力量，一脚踢出也可断金裂石。

    咯嚓！

    在一声清脆的声响中，吴子明发出一声凄厉的惨叫，直接倒在了地上。

    他的小腿直接被林天给踢断了。

    吴子明脸上满是痛苦，五官都紧紧拧在一起，看起来很是狰狞。

    他口中惨叫连连，抱着自己的小腿在地上不断抽搐。

    轰！

    随着林天体内法元爆发，一股强横的力量将周鑫往后推去。

    “叫你别惹我，你不听，自作自受的玩意儿，还真以为你了不起了？”

    林天冷冷看向吴子明，声音冰冷的说道。

    话音刚落，林天再次一脚踢出，踢在了吴子明另一条腿上。

    两条腿都被踢断，吴子明抖若筛糠，连惨叫声都卡在了喉咙中。

    “你该庆幸这里是天擎宗，不然老子要你的命！”林天冷声道，如踢皮球一般将吴子明给踢飞了出去。

    周鑫和冯上武脸色很是难看，他们完全没有料到林天的实力竟然这么强！

    “真是个废物！”冯上武冷冷地看了一眼如死狗般的吴子明，很是气愤地道。

    “这小子的肉身很强，超过了我们的预料。”周鑫语气低沉地说道。

    他手掌一翻，掏出一柄长剑。

    长剑两指宽，三尺长，通体散发着淡淡的寒光，看起来很是锋利。

    下一刻，随着周鑫的催动，一道道剑光顿时闪耀而起，剑身周围的空气都被切割成无数片。

    林天目光落在那柄长剑之上，微微一凝。

    这柄长剑不简单，周鑫不愧是大家族的公子。

    法器的品阶一般分为上中下三个品阶，而每一个品阶里面又有低级中级高级之分。

    一般而人法境能有下品中级法器就很不一般了，而地法境使用的则是下品高级，有点背景实力的便是中品低级。

    而周鑫手中的这柄长剑，应该是中品高级！

    “哈哈，肉身强悍又怎么样？土包子就是土包子，杂种就是杂种。”

    “就这等贱骨头，还敢跟我们叫嚣，真是不知道天高地厚！”

    冯上武大笑着道，他也将自己的法器给拿了出来。

    那是一并短刀，上面印刻着许多纹路，看起来极为不凡。

    随着他灌注法元，一股凶猛凌厉的威势自短刀之上散发出来。

