    楼上。

    手机闹铃，刚刚响了两声，根本没睡实的我，瞬间睁开眼睛，按了一下键盘，随后扭头看一眼，躺在身边，一动不动的柳迪，慢慢掀开了被子。

    “沙沙......！”

    我速度很慢的转身下床，拉了拉柳迪身上的毯子，声音很小的走出了房间，关上了门。这时躺在床上的柳迪，缓缓睁开了眼睛，扭头看向卧室玻璃门外，灯光投射着的我的背影。

    “嘀铃铃！”

    我手中的电话，铃声响起。

    “喂！”我站在门外，声音沙哑的接了电话。

    “我进沈阳了！”小舞的声音泛起。

    “嗯！我知道了！”我答应了一声。

    “......馨馨，在我旁边，你要不要跟她说句话！”小舞沉默了一下，出言问道。

    我停顿在门口，听着小舞的问话，手掌搭在我和柳迪卧室的门把手上，咬了咬牙，回答道：“帮我告诉她，我去接她回来！！”

    “......！”小舞没说话，沉默了能有三四秒，直接挂断了电话。

    柳迪躲在屋里，耳畔不停回荡着那句：“我去接她回来......！”

    她起身坐在床上，听着卧室外，声音微弱的响动，脑中一片混乱，无数画面好像来自，草原的数万铁骑，扬刀怒吼着，闯进自己的思维！！

    不知道为什么，脑中画面总是定格在，我和洪馨，多年以后，再次相遇的那一刻！！

    而那时的她，灵魂该去往何处，又该如何安放？？

    “咣当！”

    防盗门被关上的声音响起，柳迪鬼使神差的扑棱一声坐起，迈步下了床，连衣服都没换，从衣柜里拿出一件外套，裹在身上，踩着拖鞋，就跟了出去。

    ......

    从HH市，开到沈阳的两台北京吉普上，前面一台车里，弥勒坐在副驾驶，开车的是一个岁数不大，但很精壮的青年，后面坐着三个面无表情的汉子。

    后车，阿大坐在副驾驶上，小舞拖着下巴，坐在后面，直愣愣的看着，正在对着镜子，认真看着自己的洪馨......

    “你要化妆？”小舞皱着眉头问道。

    “没有...他不喜欢...我化妆！”洪馨沉默了很久，低头说了一句。

    “那你看什么？”

    “我好像有皱纹了......！”洪馨扭头看向窗外，俏脸微红的说了一句。

    “......！”小舞默然无语。

    “他还好么？”洪馨淡淡的问了一句。

    “...还好吧！”小舞实在不知道该冲这个，今天才想起来照镜子的女人说什么。

    “他爸妈身体不好，凡凡在他们身边闹，也不知道，老人能不能受的了！”洪馨轻皱黛眉，语气有些担忧。

    小舞彻底无语，不再搭话。

    ......

    另一头，我出了小区，走到柳迪家楼下，点了根烟，站在小区门口，看见了那台半截子拉菜车。

    略微停顿了一下，抬起手，指了指街道。

    “嗡！”

    高东启动汽车，晃了一下大灯，调了个头，直接走了，而我走到马路牙子上，舔了舔嘴唇，伸手拦了一辆出租车，坐了上去。

    “去哪儿？”司机扣下表出言问道。

    “龙域酒窖附近！”

    “好叻！”

    司机答应了一声，挂上档位，一流烟没影了。车刚走没有两分钟，柳迪开着RRV4，从小区内驶了出来，跟在了我的后面。

    ......

    远处，一直在蹲坑的暴暴，看见我从小区内走出来，冲着菜车摆手，扭头冲着郑坤问道：“跟哪台？？”

    “......别跟那台菜车，远点跟在孟飞后面！”郑坤面无表情的说完，伸手推开了车门，随口说了一句：“切记，一定要看见换人，再动手！”

    “什么意思？”暴暴皱眉问道。

    “......我还要跟洪涛那边扯皮，你办完，咱俩约个地方会合！”郑坤扭头看向暴暴说道。

    “你的意思，是让我自己去干？”暴暴抬头问道。

    “...暴暴！在这件事儿里，你有你的工作，我有我的工作，你不能让一个用脑的人，去跟你杀谁，明白么？”郑坤皱着眉头回了一句。

    “呵呵！”暴暴舔着嘴唇笑了。

    郑坤看着他，没吱声。

    “坤哥，你真当我傻呢？？！”暴暴盯着郑坤问道。

    “...你什么意思？”

    “咱俩在这分开！关于再见面，是不是得唱个，林俊杰的《一千年以后》？”

    “你想多了！”郑坤说着，就要推开车门。

    “蓬！”

    暴暴回手抓住了郑坤的胳膊，直白的说道：“坤哥，你不去，我肯定也不去！”

    “你非得拉着我干什么？？不是你说的，你要干死孟飞，给你媳妇报仇么？”郑坤有点烦躁。

    “给我媳妇报仇没错！但他妈的你不能拿着，我给我媳妇报仇的机会挣钱！完了挣完钱，还想甩了我跑！！”暴暴瞪着眼珠子，回了一句。

    郑坤看着暴暴，眨了眨眼睛，心里有点讶异，也有点烦了。这时候他突然想起来一句话，教会个徒弟，饿死个师傅。

    “啪！”

    暴暴突然从腰间拿出一把手枪，顶在了郑坤腰间，随后目视前方，有些癫狂的说道：“哥，要不咱俩，投案自首去吧！！我身上没啥事儿，判不了死刑！”

    “......你枪从哪儿来的？”郑坤再次愕然。

    “操，你忘了，那天你给福鑫手指头剁了，出停车场之前，你把他的枪，扔垃圾桶里了？？还是那句话，虽然你聪明，但不能拿谁都是二五子。你整了把，不知道从哪儿陶腾来的假冒伪劣喷子，就想让我整死孟飞？？呵呵，操，你咋不给我根长矛，让我扎死他呢？”暴暴皱眉问道。

    “咣当！”郑坤沉默半天，粗暴的拽上车门，叉着手，咬牙说道：“走吧！”

    “呵呵，坤哥，我也是迫不得已！”暴暴顿时笑了。

    “操.你.妈，你别说话！”郑坤面无表情的回了一句。

    说着，暴暴开车跟在了柳迪车的后面。

