    “找死！！！”

    巨大的动静，惊醒了在沉睡当中的常家镖局众人。

    常家老爷子最先反应过来，怒吼一声，轰隆的一声爆响，可怕的真元如洪流将帐篷冲开，整个人裹挟着澎湃的力量出现在半空，四周的空气都在那强悍的力量之下瑟瑟发抖！

    烘！

    常家老爷子双手陡然催生出雄浑如涛浪般的可怕真元气劲，化作滚滚洪流，一掌朝着不远处的蒙面身影轰出。

    哗啦！

    方圆十数丈的气流在这一刻剧烈颤动起来，虚空仿佛被一双无形的大手搅拌成了浆糊，肉眼可见的冲击波逸散开去。

    磅礴的真元气劲在半空中汇聚，化作一只数丈的风云巨手，轰然拍下！

    常家老爷子的突然爆发，

    不远处那不过半步真元境的敌人刚刚斩杀万对手，哪里来得及反应过来？

    惊恐之下，疯狂压榨体内的力量抵挡，雄浑的灵元涌动，在周身交汇，连同手中的法器横贯在前方，化作坚不可摧的防御！

    然而砰的一声脆响，

    风云大手拍落，

    如摧枯拉朽般，那法器连带着灵元防御顷刻间被破，呼吸间被击溃了重重防御，整个身影如同苍蝇般被砸落在地。

    “好，不愧是当年名震芦郡的铁掌常山，没想到临老死了还有这样的实力，果当是老当益壮！”

    黑暗之中，

    忽然一阵怒极反笑的声音如雷霆般传开。

    就见得空气暴动，一道身影以极快的速度呼啸而来，周身黝黑的光芒扭曲席卷，仿佛将空气中的光线都是吞噬进去了！

    威势极为的可怕！

    对面的蒙面黑衣人一出现，就给了常山老爷子极大的压力。

    “不知阁下是何方人物，我常家镖局路过此地，还请阁下给一分薄面让我等通行，他日必定有厚谢！”

    眼望着对面那带着极大压力的敌人，常山老爷子忍下心中的惊悸，朝着对方拱手地道。

    眼中充满着忌惮。

    “呵，什么样的厚礼，能够比得上你身后价值数百万灵石的镖？”

    来人冷笑一声，

    眼中带着狰狞之色。

    “闲话就不必多说了，受死吧！”

    话音未落，

    来袭之人一步跨出，整个人夹杂这滚滚的雄浑真元，带起狂暴的拳风，朝着常山老爷子的方向轰杀了上去！

    彭！

    常山也不是什么初入修真界的菜鸟，对此早有准备，一掌裹挟着雄厚的真元灵力，横扫真空，抵挡在身前，与来袭之人的攻击狠狠撞在了一起，发出了剧烈的爆炸！

    剧烈的能量在半空中炸开，引发了强悍的爆炸。

    顶上高空都是卷起了一阵猛烈的狂风，吹得方圆数十丈大地的范围之内，树木纷纷被压塌了下去，落叶被如同实质般的气流席卷，朝着四面八方冲击散开。

    下方不远处原本正在激战的镖局众人以及来袭的敌人，都是受到了波及，纷纷被气流轰开，接连吐出了一口鲜血。

    真元境之间的大战，轰然爆发！

    同时，

    下方一众镖师也与来袭的敌人爆发出了惨烈的战斗！

    嗤！

    一道刀光划过，如同毒蛇匹练撕裂空气，将不远处正在交战当中的蒙面人一刀绞首，但那镖师还没高兴多久，身边冷光一闪而过，他也是被一柄法剑从后面洞穿了胸膛。

    惨烈的厮杀爆发，

    到处都是灵元的光芒冲击爆炸，时不时有满身鲜血的人影死去，整片营地都是陷入了混乱大战当中！

    尽管常家镖局的镖师训练有素，彼此之间还会一些简单的配合手段，并且附带早在此之前布下的简单阵法。

    然而常家镖局众人人数本身在劣势，

    而敌人实力也远超他们。

    常山老爷子对上了为首的真元二重后期敌人，可来袭之人队伍当中，还有一个真元一重的修士！

    在那真元一重的修士攻击之下，

    整个常家镖局的队伍伤亡急速上升，阵法也都摇摇欲坠，眼见即将破碎！

    “钻山龙，原来是你！藏头露尾的家伙，难道你以为遮上面巾就不知道是你了吗？！”

    “哼！就算你知道又如何？！常山，这一趟镖太大，你吃不下，今天你和你的镖局都死定了！”

    钻山龙冷哼一声，厉喝出声，双手之间升起一轮黑色的漩涡，犹如黑洞，吞噬了周遭的空间，带着不详的气息，铺天盖地般朝着常山轰杀而去！

    极快的速度，在半空之中都是接连出现了连绵不断的黑色拳影。

    可怕的气息弥漫。

    砰砰砰！

    接连的爆炸声中，常山在对方如狂风暴雨般的轰击之下节节败退，直感觉到一阵的压抑，只能勉力招架支撑。

    他只是真元二重初期，而对面的钻山龙已然是二重后期！

    彼此之间本来就存在着不少的差距，

    此刻更是摇摇欲坠！

    没过多久，

    咔嚓的一声脆响，

    常山老爷子余光忽然看到，下方原本勉强依靠阵法支撑的镖局众人，在那真元一重的修士的攻击之下，终于是破碎了！

    一群灵元境，面对一个真元境的修士，即便是真元一重，也都是全员溃退！

    眨眼之间便是损伤惨重！

    常山老爷子当即大急，目光朝着惨烈的战场当中，黯然矗立在某个角落里面的马车大喊：

    “张道友，事情紧急，请救上一救！他日老夫必有厚报！”

    常山的声音，盖过了整个战场的喊杀声。

    对面与之交战的钻山龙也自然听到了。

    只不过他面上没有丝毫的忌惮，反而是冷笑之色涌上面庞。

    “哼，装神弄鬼！”

    在他的感知当中，那个马车里面除了一个病秧子喘息的气息之外，哪里有什么能够出手救援的援手？

    当真以为他钻山龙好骗不成？！

    “哈哈，常山老头，你不会老了脑子也不清醒吧！”

    下方战场，

    正将一个半步真元境的镖师斩杀，撕碎了对方的身体，那浑身已经被血液染得通红的真元一重的敌人大笑出声，

    随手之间，一道十余丈的匹练暴射而出，瞬间撕裂了空气，朝着那一辆马车的方向斩去！

    这是顺手而为，

    只是，

    当那一道剑光匹练轰上马车的那一刻，接下来所发生的，却让他心中升起无尽的恐惧。

