    “李巨？”

    李隆基上下打量，兴致颇浓，“你是死是活？”

    “回陛下，逆生种子已用，臣如今是实实在在的大活人。”

    李隆基点点头，又看向叶法善，“叶仙师，事不宜迟，立契书吧。”

    “请陛下皇气一用。”

    “准。”

    李隆基顿了顿，又补上一句吩咐，

    “力士取纸，太真研墨。”

    高力士取来一张空白的绢黄圣旨，杨玉环放下玉梳，拈起墨锭研磨。

    得此恩遇，叶法善不仅没有任何得意之色，反倒把头埋得更低了。

    一切准备妥当，小道童先拱手谢过了高力士和杨玉环，然后便拿起玉管毛笔，皇气汇聚毫尖一点，作出一篇工整契文。

    “譬兹梁栋，有若盐梅……”

    唐朝的天子敕旨分两类，大事名“制书”，小事名“敕书”。天子立契当然属于大事，本该由中书省起草，门下省审核，皇帝批复，过程极为繁锁，但碍于李巨的身份实在特殊，具有神异效果的契文也不同于一般制书，便一切从简了。

    书成，落天子玺。

    李巨指甲在掌心上一剌，毫不犹豫地把沾血的掌纹印上去——既然已经三拜九叩过，便没什么可矜持的了。

    圣旨星星点点，洒落在两人身上，冥冥之中的枷锁牵住了巨相的脖颈。这是以瀚然皇气为根基的契文，换句话说，只要大唐还在，这篇契文便不会失去效用。

    巨相身子一颤，下意识拧了拧脖子，但最终还是任凭一魂一魄被抽去。

    逆生种子可以起死回生，重活一遭，却也会把使用者打回原形，重新修炼来过。假如它还是那个身高万丈的上古大凶，纵然以皇气为基础，这篇主仆契书也成不了。

    李隆基屈指轻叩袖袍，开口又问：

    “若得内库全力相助，你重塑道行，需要多久啊？”

    “回禀陛下，”李巨默默盘算了片刻，“无头的巨相，须两年；有头的巨相，须五年。”

    “两年……”

    李隆基一皱眉，似乎被这个敏感的数字拨动了某根心弦，

    “唔……国库也能拨出一些来，一年半吧。一年半之内，朕要一个完完整整的巨相为朕冲锋陷阵，为大唐开疆拓土。”

    “谢陛下。”李巨再拜。

    “来，随朕出去。”皇帝离开座位，“认识一下朕的肱股大臣们。”

    “噢，对了。”没几步，李隆基似乎突然又想起了什么，“其中有一个人，你还挺熟的，朕的爱将，安禄山将军。”

    扑通！

    李巨膝盖刚直起一半，就重新屈了下去，重重一声响。

    “臣……有罪。”

    这个罪，指的当然不是踏乱长安、冲撞宫城这些已经被自然而然赦免的事，而是别的。

    “陛下对臣有再造之恩，臣不敢再隐瞒半点。”李巨的脑门紧贴住热气烘烘的地面，“臣坦白，臣曾与安禄山……”

    “朕知。”

    皇帝侧目瞥了一眼李巨，笑吟吟的，“你以为朕选择你，只是因为你那三句话么？”

    “……”

    “风调雨顺，龙裔善缘，朕其实挺心动的。”皇帝笑了笑，“但秦川就在天子脚下，雨点子大些小些，无非也就影响几亩庄稼罢了；东北三镇却远在千里之外，朕的圣旨一来一回，尚且需要半个月，只好派人替朕守着。”

    “禄山善治军，懂时局，是绝佳的人选，但能力高的人往往心气也高，须得时常敲打。胡狗嘛，棒子和肉一起给，才会老老实实守门；只给肉不给棒子，迟早退化成狼豺。”

    “陛下胸怀博大，海纳百川。”李巨恭维。

    “胸中装着万里河山，时日一久，自然也就撑大了。帝王之道在于制衡，说到底，龙椅这么舒坦，谁不想坐上一坐呢？但只要朕压得住他们，再大的野心也不得不压在心里。”

    “所以，懂了么？李巨，你不仅是朕的招牌，还是朕敲打安禄山的棒子。你比那条泾河死龙，可有用太多了。”

    讲完这些，李隆基便不再多言，在高力士与叶法善的侍同下离开内室。李巨直起身子，亦步亦趋匆忙跟了上去。

    花萼楼内，安禄山一副老神在在的模样，正垂眼打量着鞋面，听到脚步一抬头，第一眼便瞧见了皇帝身后的巨相。

    那双褐色瞳孔微微一缩，就连行礼的动作都慢了半拍。

    “恭贺陛下。”

    作为右相，杨国忠率先发声，“陛下驱逐妖邪，使长安再无倾覆之祸；收服黎姓大凶，纵然是尧舜禹，也无此等功业，陛下端的是名副其实的千古人皇！”

    李隆基点点头，却是将目光投向了低眉顺眼的安禄山。

    “安将军。”

    安禄山那小山般的身躯一颤，“臣在。”

    默然。

    长久的默然。

    气氛逐渐压抑到了极点，皇帝才缓缓开口：“朕身后的人，你可认识啊？”

    “臣，臣……”

    安禄山下意识攥拳头，十指抠入地板，却答不上话来。他甚至不敢稍微抬头，似乎有锋利的刀剑就挂在头顶。

    “好了。”

    皇帝勾起唇角，“你可以不认识，朕也可以当你真的不认识。只是有些事情，可一不可二，朕不希望你满肚子忠心赤胆，哪一天变了颜色。”

    “臣……明白。”

    “朕信你。”

    李隆基点点头，拔高声音：

    “门下省拟旨。”

    “任安禄山为闲厩群牧都使、陇右群牧使，群牧总监，领大唐半数战马。加封左仆射，国库拨款，重建亲仁坊宅邸。”

    没等安禄山拜谢，李隆基一挥袖，“你退下吧。”

    “……喏。”

    安禄山摇摇晃晃撑起肥壮的身躯，行礼，再倒退着出门，宽阔的肩膀看上去有些塌，脚步似乎也不再像以往那般踏实。

    “右相。”李隆基又开口。

    “臣在。”

    “今夜长安动乱，死伤甚重，虽是不得已，朕瞧着也实在心疼。整顿各衙各司、安抚百姓、重建坊市的一应事宜，由你协调总领。”

    “陛下仁厚。”杨国忠称喏离去。

    “龙武将军陈玄礼。”

    “臣在。”

    “怪异冲撞宫城，罪大恶极，不可轻饶。左右羽林军也暂时交由你调配，配合神将猖兵，肃清城内漏网之鱼……”

    一条条旨令发布下去。

    持续了半宿的上元节乱局过去，一直处于瘫痪状态的大唐朝堂也开始恢复活性，将触爪重新探向了整座国都。

    打扫灰尘最彻底的法子，便是搬开所有的家具。经此一夜，长安几乎被翻了个底朝天，朝廷的控制力也将更上一层。

    李隆基轻声咳了咳，终于露出了疲惫之色。

    “陛下，歇息么？”高力士轻声问。

    “还有些小事要收尾。”

    李隆基揉了揉额角，突然说：“哎，朕记得，前些日子不是有个异人进贡了瑞龙脑么？点了，让朕醒醒神。”

    话音刚落，一只木屐越过门槛。

    “禀陛下，灯会异人的功勋排名，臣拟好了。”

    面容清癯的罗公远将一卷黄绢交给高力士。

    李隆基拿来绢布，在桌子上铺展开来，最先看向了顶端。

    五个字。

    第一名：杜图

    ……

    “刀兄，你没死啊？”

    赌徒的声音在耳畔响起，几分惊几分喜。

    陈酒晃了晃发昏的脑袋，环顾四周。

    这是一座金碧辉煌的奢华大堂，雕饰珠帘，龙烛凤灯……

    看着有些眼熟。

    哦，想起来了，当初离开西市沙盘，落脚点也正是这座兴庆宫内的大堂。

    灯会异人们错落而立，身穿新衣，身上或多或少带着伤口，数量却比起最初少了将近三分之一，那些少掉的人哪儿去了，自然不言而喻。

    幸存下来的异人一个个喜气洋洋，期待着面圣，唯独陈酒脸色有些难看。

    “没想到啊……”

    没想到，腰牌居然有传送的功能。

    实际上，他原本是没打算回兴庆宫的。陈酒心里很清楚，就凭他在灯会期间出于义愤做的那些个事情，杀神将，闯衙门……封职受赏怕是没机会了，啷铛下罪才是合理发展。

    这座大堂，对于别的异人来说是大好前程的起点，对于他而言却是虎穴龙潭。

    “刀兄，你伤得不轻。”

    赌徒翻出一个小瓷瓶，“我这儿有些丹鼎派的珍贵疗伤丹药，你先用着。可不是白送啊，等你拿了俸禄，要还的。”

    “谢了。”

    陈酒也不客气，拿过瓷瓶一把捏碎，将丹药一股脑塞进了嘴里，就跟嗑糖豆似的，后槽牙嚼得嘎嘣嘎嘣直响。

    暖流在胃里一下子化开，草木般的生机漫向了四肢百骸，【神眷】的疗伤效果也近乎恢复完全。

    赌徒又打量了一下陈酒身上正在缓慢自我缝补的黑袍。

    “你这身衣服也不行，换了吧。面圣，可不能穿得像个拾荒的……”

    “衣服就不换了，反正也得再弄脏。”陈酒却摇摇头，说了句莫名其妙的话。

    “啊？”

    “赌兄，你最好离我远点儿。”

    “啊？？”

    “我怕到时候溅你一身血。”

    “啊？？？”

    没等赌徒再问，数不清的金甲涌入大堂，神将猖兵严阵以待，刀戟直指陈酒！

    “大胆罪徒陈酒，抗令不遵，擅闯官衙，杀害神将，挟持宫人，形同谋逆……”

    “奉罗仙师令，立斩！”

