
　　随着一连串的红色信号弹升空，奥氏集团其它存活的机甲也开始往中心靠拢，收缩着防御圈，打算最大程度拖延时间。

　　没有持盾的机体更是躲到了石头之类的掩体下面，防止被陈悍狙杀，偶尔抬头用所剩不多的飞弹输出。

　　他们大都参加过之前的围剿行动，知道这些人不好对付，心里怕得很。

　　看着闪耀在半空中的刺眼红光，陈悍心中一紧：“他们可能会有援军，速战速决。”

　　边说着陈悍往前快速跑动起来，躲避飞弹的同时寻找着更合适的输出位置。

　　同时肩部浮空炮不停，破坏着前方的掩体。

　　至于飞弹陈悍一发都没有使用，他们现在缺乏相关的弹药，能省则省，谁知道等下还会发生什么。

　　而且前方剩的这些复仇级机甲还不至于用得上飞弹。

　　妙影同样如此，不断左闪右避，寻找着更好的输出位置。

　　时不时抓住机会砍掉一架近战机甲，压缩前方这些人的生存空间。

　　柠白更是不知道什么时候绕到了机甲小组的后方，配合着陈悍和妙影夹击。

　　最终在众人的疯狂集火下，奥氏集团的机甲还是顶不住，全部被摧毁了，只剩下一堆残骸。

　　看着满目疮痍的战场，陈悍缓缓松了一口气。

　　暗想着还好这些机甲不算多，里面的机师也没有什么厉害的，不然还真没那么容易结束。

　　“柠白保持警戒，尤其要注意空中，妙影跟我把天鸥号里面的物资取出来，我们要马上离开这里。”

　　说话的同时陈悍快步往天鸥号走去，他很关心里面的东西有没有被损坏，尤其是样板跟红色能量块。

　　好在天鸥号内部所承受的攻击还是比较少的，陈悍等人残余的物资全部安然无恙。

　　三分钟后，陈悍和妙影把全部有用的东西都拿了出来，直接往发现战舰的地点赶去。

　　由于物资并不多，他们前进起来不是很费劲，路上还有空跟柠白解释一下那艘战舰的情况。

　　而在陈悍等人远去的同时，奥氏集团支援过来的战机小组才赶到战场，一共二十多架。

　　他们都是被战舰派下来负责搜寻的，虽然这颗星球不算大，但他们也得完全分散开，往不同的位置投送机甲小队。

　　原本以为只要找到了目标，他们就能瞬间集结兵力进行围剿。

　　可让他们没想到的是，这颗星球的干扰实在是太强了。

　　下来后别说联系上面的战舰，相隔远点连通讯器都没法使用，导致他们支援慢了太多。

　　还有几架战机因为干扰太强发生了模组损坏，他们正愁着怎么处理呢……

　　看着狼藉的地面，他们很快就猜到刚刚大概发生了什么，懊恼不已。

　　不过，他们知道陈悍等人没有跑远，立刻派人搜寻下方的痕迹。

　　十几分钟后，他们顺利找到了部分脚印，纷纷回到战机开始追击。

　　同时还发射出更多信号弹，让附近能看到的战机继续往这里集结。

　　这时的陈悍等人已经抵达发现战舰的地方了。

　　“哇，真的是战舰，它还能动吗？”机甲内的柠白大叫一声。

　　这是她第一次在地面上近距离看到完好的战舰。

　　“不知道，先把所有的东西都搬进去，我去找十一补充战舰的能源，你们两个留在外面警戒，一定要注意，奥氏集团的人随时都可能过来。”

　　陈悍也知道他们的时间不多，一瞬间就完成了任务分配，拿着两个大箱子往出击舱门口跑。

　　柠白虽然很想进去看看，但她还是乖乖跟妙影待在高点，留意着灰蒙蒙的半空。

　　十几秒后，陈悍进入战舰内，又顺着通道跑入主控室。

　　牧千野和十一还在认真了解着战舰内的各种设施和数据。

　　“怎么外面的灯都黑掉了？”陈悍直接开口。

　　“舰内能源已经不足3%，外面的供能已经自动断掉了。”

　　牧千野专注地看着面前的荧幕，没有回头，里面是一行行陈悍看不懂的代码跟复杂数据。

　　“能源拿回来了，十一我们走。”陈悍没有打扰牧千野，只是招呼着十一，提着箱子就往尽头的动力舱跑去。

　　才刚入门，十一就定了一下，环视了周围一圈，伸手抚摸着旁边的墙体。

　　“怎么了？”陈悍不解。

　　“这种材料很少见，不是普通东西，一般用于高等级的战舰。”十一解释着。

　　“难道这艘战舰还在暴风级之上？可是体型也太小了吧……”陈悍有些懵圈。

　　在他的理解中，战舰的体型就代表着战力，越大则越强。

　　“不，这艘战舰确实是暴风级，但我跟大姐头读取数据的时候发现了一些不属于暴风级战舰的东西，只是现在无法完成解码，读取不了里面的内容。”十一摇了摇头，看向陈悍，“舰长，我们还是先装填能量块吧。”

　　“好，你操作。”还在机甲内的陈悍点了点头，举起手中装满能量块的箱子。

　　而十一也没有继续和陈悍对话，直接拿了三组橙色能量块，往动力舱里面进行装填。

　　这些都是锋夜号用剩下的，之前买的那十组就剩下这些，但启动这艘战舰应该是没问题的。

　　不过，十一很快就又停下手中的动作：“咦？怎么还没有反应呢？”

　　“什么情况？”陈悍打开破灭号的探照灯，往前凑了凑。

　　“橙色能量块好像没法给动力舱完成充能。”十一边说着边弯下身体捣鼓了一番，可惜还是没有任何效果。

　　“不应该啊，坏了？”陈悍的声音瞬间低沉下来。

　　如果这艘战舰没法启动，那他们就离不开这颗星球，后果已经能想到了。

　　“不是坏了，只是单纯的能量不够，需要更高级的能量块。”十一的话语中带着一丝不确定。

　　“还要更高级？”陈悍有些不明白十一的意思。

　　因为橙色能量块已经足够给惩罚者级战舰供能了，而这仅仅是暴风级战舰啊……

　　“舰长，我可不可以拿红色能量块试一下？”十一也变得异常严肃，这种事情它还没遇到过。

　　“呼，试吧。”陈悍只犹豫了一秒就答应。

　　尽管红色能量块很珍贵，对他们未来的发展意义重大，可要是无法启动战舰离开这里，那一切都白搭。

　　在得到陈悍许可的情况下，十一就又迅速忙活起来，把另一个箱子的红色能量块一颗接着一颗推送进动力模组内。

　　十几秒后，十一给能源槽装填了二十四颗红色能量块，看得旁边的陈悍有些肉疼，因为这些东西已经价值六百多万星联币了。

　　就在陈悍打算让十一少放点时，上方不消耗能源的红色应急灯突然一灭，整个动力舱都亮得如同白昼。

　　外面也是如此，再也没有之前暗沉沉的场景。

　　“我的天……”陈悍内心狂喜。

　　“还真的是要红色能量块……”十一也有点懵圈，抬起头扫了宽阔的动力舱一遍。

　　现在它跟牧千野对这艘战舰的感兴趣程度已经到了痴迷的地步，总感觉有很多没发现的秘密藏在其中。

　　陈悍也第一时间联系着牧千野：“我们已经完成能源补充，你那边什么情况？”

　　“我这里显示能源充足，各个模组已经恢复，你让十一过来一下，我自己忙不过来。”能听出牧千野的声音中同样带着一丝小亢奋。

　　“了解，我马上就过去。”听到对话的十一向陈悍点了点头，直接离开了动力舱。

　　看着十一的身影，陈悍快速收拾着没用上的橙色能量块。

　　这些东西虽然比不上红色能量块，但也是三万星联币一颗，能用在很多地方。

　　然而陈悍才忙活到一半，队伍频道内就又传来消息，这次是柠白的声音：“陈悍，刚刚有一架复仇级战机从我们上方飞过，我们可能已经暴露了！”

　　“先别乱来，等我过去。”陈悍放下手头的动作，提醒了柠白一句，直接往外面跑去。

　　虽然心里有准备，但他还是有点小慌。

　　毕竟这还没半小时，奥氏集团就发现了他们，说明敌人的数量不少，并且就在附近。

　　要是没等他们启动战舰就一窝蜂涌过来，那他们能不能挡住很难说。

　　现在他们必须要把敌人拖住，给牧千野和十一争取时间。

　　怀着这种念头，陈悍很快就来到了战舰出口处，驾驶着机甲的柠白和妙影都在等他了。

　　“目前什么情况？”陈悍抬头望着天空，并没有发现什么不对劲。

　　“刚刚有一架奥氏集团的战机飞过这里，绕了一圈又离开了，不知道发现我们没有。”妙影低声说了一句。

　　“战舰这么大，不可能没被发现，如果我没猜错，马上就会有更多战机过来了。”

　　就在陈悍说完这句话的瞬间，远处的天空突然出现一片密集的小点，由远至近。

　　“他们来了！”柠白第一个发现，手中的远程磁轨步枪开始朝上方瞄准。

　　这时陈悍也看到了并排飞行的二十几架战机，抽出背后的长距光束狙击枪，往后退两步，尽量让自己的机甲藏在阴影下面。

　　“我们要打吗？”妙影跟着抽出极斩光剑。

　　她的对空能力并不强，面对这种情况还是挺尴尬的。

　　“你们还剩多少颗飞弹？”陈悍一直看着半空。

　　“我六颗没用过。”

　　“我没了。”

　　计算着双方的战力对比，陈悍心里“咯噔”一下，暗叹着糟了。

　　奥氏集团过来的有两支战机小队，一半是运输机，一半是战机。

　　按理来说他们应该利用飞弹先把更具威胁的战机干掉，毕竟空对地不好处理。

　　可这些运输机里面全是机甲，加起来少说有六十架。

　　要是他们用全部飞弹对付战机，等这些机甲下来一样没法对付，毕竟数量太多了。

　　率先对付运输机也不行，十几架战机的输出足够把这艘战舰炸毁。

　　就在陈悍纠结时，有一架战机已经飞到上方，并且看到了陈悍等人，一连串能量弹直接扫射过来，打得舰体“砰砰”作响。

　　“该死的！”陈悍下意识抬起狙击枪还击，旁边的妙影抬起头就是一发火纹脉冲。

　　但上方的战机一个翻滚就躲掉了，想依靠机甲的能量武器打中战机还是很有难度的。

　　柠白也只能举着磁轨步枪狂扣扳机，只是没什么效果。

　　“准备飞弹！”陈悍知道这种时候不能犹豫了，飞弹槽迅速打开，两颗追踪飞弹“嗖嗖”飞了出去，间隔一秒多。

　　被锁定的战机迅速发出干扰弹，引爆了第一颗飞弹。

　　但还是被第二颗飞弹击中，翻滚几圈冒着浓烟掉了下来，里面的机师只能从安全舱弹射而出。

　　尽管有效果，可陈悍开心不起来。

　　因为有更多战机飞过来了，迎面朝他们轰出一轮飞弹，足有二十来颗。

　　除了瞄准陈悍等人，还有部分瞄准的是后面的战舰。

　　他们也不知道这里为什么会有一艘战舰，但管它呢，既然陈悍等人在这里那就是攻击目标。

　　这让陈悍心中一凉，迎面过来的飞弹他能用预示力场挡一波，可射向战舰的飞弹他没办法，就算想利用密集射击强行引爆也来不及了。

　　一想到好不容易启动的战舰可能要毁在这些战机手里，他就完全没法接受。

　　千钧一发之际，突然有一个淡蓝色的罩子出现在陈悍等人面前，将他们和战舰完全笼罩住。

　　射过来的飞弹尽数被这个罩子拦下，爆炸后仅仅荡起一圈波纹。

　　“舰长，粒子护盾已激活，你们再撑一下，战舰马上就能启动了。”十一在频道内喊了一声。

　　“好！”陈悍激动地都不知道说什么了。

　　有粒子护盾的保护，就下来就好办了，他们纷纷站了出来，开始无压力输出。

　　战机虽然速度快，够灵活，但也架不住被集火，很快就又有两架被击落。

　　奥氏集团下来的指挥官看到升腾起来的粒子护盾也吓了一跳，纷纷让运输机把全部机甲放下，总共六十多架，跟着战机一起进行集火。

　　他们的准备还是很充分的，每架机甲都满载飞弹，瞬间就火力全开，数百枚飞弹接连轰击着粒子护盾。

　　其它能量武器也没停下来过，组成凶猛的火力网，粒子护盾上的波纹越荡越大。

　　陈悍等人也不再把注意力放在难打的战机上，开始输出着排成好几行的机甲小组，减缓粒子护盾的压力。

　　“陈悍，我的弹药快打空了！”柠白喊了一声。

　　她之前就跟奥氏集团的一支机甲小队打了很久，现在又打了一轮，能源跟各式弹药都要空了。

　　陈悍没有回应柠白，他也差不多了，前面一直在战斗，没时间进行补给。

　　现在他们除了硬撑，并没有很好的应对办法，只能祈祷牧千野和十一能快点。

　　妙影倒是还有战力，可她的夜叉·改主要是近战，现在又没法冲到敌人堆里面，只能一发发火纹脉冲打着。

　　就在众人苦苦支撑时，身后的战舰突然剧烈地震动了一下。

　　牧千野的声音也终于从队伍频道内响起：“快回来！战舰启动了！随时都能飞出去！”

　　听此，众人精神一振，立刻往回跑，他们原本以为还得一段时间呢。

　　在进入战舰前，陈悍把最后一枚飞弹也射了出去：“我们回来了，升空！”

　　“了解，所有舱门已经关闭，反物质推进器启动中，行进轨道开始计算……”这次是十一像憨憨的声音。

　　看着开始关闭的出击舱门，陈悍大松一口气，原地退出能源即将耗尽的破灭号，快步往主控室走去。

　　柠白和妙影也各自从机甲里面钻了出来，跟在陈悍后面。

　　现在战舰内部已经被环境控制模组完全覆盖，一切指标正常，他们可以随意行动。

　　而这一幕把奥氏集团的人吓坏了，他们没想到这架看起来有些老旧的玩意还能正常启动。

　　“该死的！他们要跑！全力攻击！”指挥官大喊着，现在的他慌极了。

　　收到命令的机甲跟战机们瞄准了正在升空的战舰火力全开，不顾一切把各种能量弹倾泻出去。

　　不过，刚刚战舰不动的时候他们都没法打破粒子护盾，现在就更不行了，只能看着战舰越升越高。

　　刚进入主控室的陈悍刚好透过玻钢看到了这一幕，走到牧千野身边：“打开武器模组，全部干掉他们。”

　　挨打了这么久，是时候让这些人也试试挨打的滋味了。

　　“额……这艘战舰没有装备攻击类武器。”牧千野扶了扶她的单片眼镜，看了陈悍一眼。

　　“……”陈悍一阵语塞，看来他们还得继续挨打。

　　“没事，舰长，他们的火力打不破粒子护盾。”旁边的十一插了一句。

　　“待会我们再把隐形屏障器打开，躲避敌方战舰的搜索，逃离这颗星球不是问题。”牧千野在虚拟荧幕上标记着行进轨道，顺便说出了她的计划。

　　“嗯，你们看着来吧。”陈悍深深呼出一口气，往后面的桌子上靠了靠。

　　这几个小时发生的事情太多，让他身心疲惫，得缓缓。

　　牧千野跟十一不再开口，开始认真留意着荧幕和外界的一举一动。

　　柠白跟妙影则是在新战舰内走走逛逛，到处看着，反正她们也帮不上什么忙。

　　几秒后，随着反物质推进器完全运转，战舰以恐怖的速度越升越高。

　　奥氏集团的人看着战舰远去的身影异常焦急，但又无可奈何。

　　“241号呼叫，是否要进行追击？”公共频道内响起一名机师的声音。

　　“追什么？靠你那破战机能追上吗？！”奥氏集团负责指挥的人怒吼了一声，马上又叹出一口气：“命令，我们的目标已经乘坐未知战舰离开，运输单元马上召回地面全部单位返舰，通讯单元立刻想办法通知我们的战舰，让他们务必拦截目标！”

　　“了解。”

　　“收到。”

　　“是。”

　　“……”

　　随着一阵回应声结束，奥氏集团的战机和运输机便散开了，只留下一处带着大量痕迹的战场……

　　而牧千野看到后面没有人追上来，稍微松一口气，扶了扶单片眼镜：“十一，汇报粒子护盾的损耗值，开启隐形屏障器。”

　　“粒子护盾损耗37%，正在缓慢充能，预计四个小时后重新达到峰值，隐形屏障器正在打开。”十一的双手快速操作了一番。

　　无论哪种类型的粒子护盾，只要没有被击碎，都是可以在战后充能的，前提是战舰的能源充足。

　　“隐形屏障器已经开启，显示一切正常，是否进行推进器加速？”十一又开口汇报。

　　“航线已经确认，允许加速，注意雷达，别和敌方战舰近距离遭遇。”牧千野点了点头，发出指令。

　　旁边的众人同样满脸严肃，他们知道己方能不能安全离开这颗星球，看的就是接下来这段时间。

　　尽管他们已经开启隐形屏障器了，可这种隐形是有距离限制的，要是过近，这个效果会被无限削弱。

　　而且敌方的战舰级别也不能太高，不然同样会被高级雷达模组侦测出来。

　　好在陈悍等人还是幸运的，直到冲出这颗星球的大气层，他们也没遇到任何危险。

　　这其实也和星球内部的信息无法传输有关，导致奥氏集团外围的战舰还不知道情况，无法提前进行拦截。

　　“目前离地高度1050千米，战舰行驶稳定，周围没有发现任何可疑信号。”十一在虚拟屏幕上敲出一串数字，再次汇报着。

　　“呼，我们应该安全了，五分钟后关闭隐形屏障器，节省能量。”牧千野双手抬过肩，伸展了一下腰部，回头看着陈悍，“接下来什么打算？”

　　“救阿敖，他很可能还活着，我们不能丢下他，然后回一趟蓝月星，见个人。”望了一眼外面无垠的星空，陈悍毫不犹豫地回答。

　　本来他们的计划是准备带着抢来的红色能量块去大角星出售，顺便提交他们的任务，正式加入星匪联盟，但现在这个计划得推迟了。

　　“那我们得知道奥氏集团攻击我们的舰队去哪了。”

　　“而且想把阿敖带回来，战斗是少不了的。”天籁小说网

　　“我们这艘战舰根本没武器，也没有战机，机甲的弹药也不足，得先补充物资。”

　　牧千野指了指虚拟荧幕上空荡荡的武器槽。

　　“嗯，但奥氏集团肯定在追杀我们，得选好补充物资的地点，不然可能逃不掉。”陈悍缓缓点了点头。

　　“舰长，比起补充物资，我们还有一个更重要的问题得解决，就是目前的位置，我们还没弄清楚。”十一突然插了一句。

　　“星际地图呢？没有显示吗？”陈悍微微皱起眉头，眼神中带着疑惑。

　　“地图要先连接天网，这艘战舰没有注册信息，无法进行正常连接，导致我们不能判断自身的位置。”牧千野解释了一番。

　　十一的数据库虽然有完整的星际地图，但星际太大了，不知道定位也没用。

　　这让陈悍不禁沉默下来。

　　的确，没有注册信息的战舰属于非法的，在星际中有着诸多限制。

　　无法连接天网就是其中之一。

　　“那我们现在首要是把注册信息完善，然后才能继续行动是吧？”过了十几秒陈悍才缓缓抬起头。

　　“最好是这样，不然只能跟无头苍蝇一样在星际乱窜。”牧千野点了点头。

　　“我有一个疑问。”妙影站了出来，“按你们所说，这艘战舰的原产地被那么多星球通缉，我们要是贸然去弄注册信息，不会出问题吗？”

　　这让陈悍也转过头看着牧千野。

　　的确得先搞清楚这些，不然注册信息没弄到，他们还可能会被抓……

　　“理论上我们这艘战舰是没法完成注册的，因为什么信息都没有，属于非法战舰。”

　　“但我和十一可以伪造一份资料出来，替换掉战舰的原产地。”

　　“到时就算哪天被查到，最多也只是销毁注册信息，不会给我们带来其它麻烦。”牧千野进一步解释，语气非常自信。

　　“既然如此，那就这样办吧。”陈悍不再犹豫。

　　“好。”牧千野轻轻点了点头，回到控制台，“十一加快航行速度，寻找附近跟星匪联盟有合作的中等星球。”

　　“了解，隐形屏障器已关闭，反物质推进器将全功率运行，一个小时后进入伪光速度航行，雷达搜索范围提升中……”旁边的十一也进入了忙碌状态。

　　见此，陈悍便不再打扰这两人，带着妙影和柠白熟悉他们新战舰的内部。

　　而另一边，在折腾了一番后，奥氏集团的地面部队终于在运输机的帮助下返回护卫舰。

　　听着众人详细说明下方无人星发生的情况，护卫舰的指挥都惊呆了，一秒不敢停顿，立刻将消息远程告诉上级，也就是秦方。

　　这时秦方的重型突击舰还停留在菲尔斯星附近等待结果呢。

　　一收到汇报，他不禁瞪大了眼睛，望着眼前的投息人影：“你是说在贝利星域的一颗无人星球上有一艘战舰，被目标驾驶着离开了？骗谁呢？！”

　　他是真的不相信，每个星系都有数不清的无人星球，上面有还能使用的战舰就很扯。

　　“真的，秦指挥，我们有很多机师都看见了，他们可以作证！”和秦方远程对话的人急了起来，他可不想背上伪报的罪名。

　　“那他们的离开方位呢？你们倒是跟上去啊！”秦方的脸色开始变得难看。

　　“我们……我们没有拦截到目标，收到消息时他们已经离开一段时间了，暂时没办法判断方位……”投息人影的声音越来越没有底气。

　　“饭桶！真是一群饭桶！必死的人都能放跑！”秦方有些竭嘶底里，他真的是太生气了。

　　本来多完美的计划啊，跟随陨星雨落点找到没有退路的陈悍等人，两天内就能完成任务。

　　可现在的又被敌人以奇怪的方式跑掉，一切都跟他的想法背道而驰。

　　“指挥阁下，请再给我一点时间，我们已经在找了。”

　　“无论对方是从哪个方位离开，一定会留下踪迹的，两个小时内我们就能以最快的速度追上去。”投息人影赶紧说出他的计划，企图平息秦方的怒火。

　　直到过了好几秒，秦方的脸色才变得稍微温和一点：“最好如你所说的那样，不然就准备说辞跟奥少慢慢解释吧！”

　　在说完这句话的瞬间秦方就挂断了全息通讯，沉着脸离开了主控室，留下一群面面相觑的技术人员。

　　而秦方也没有走多远，很快就又来到了一个比较暗的房间内，里面有四个人，其中一个正是被吊在正中央的阿敖。

　　此时的他已经没有以往那么精神了，低着头，眼睛紧闭，头发乱糟糟，身上花里胡哨的衣服被完全撕碎，皮肤有着很多淤青和小伤口，连脸上都有手印子。

　　“他交代了吗？他们的人逃生后会去哪里？他们有没有其它藏身的地方？”秦方直接问着旁边的审讯人员。

　　“还没，已经一天多没给他睡觉和进食了，嘴依旧很硬，一直在笑，什么有用的信息都不肯说。”一名审讯人员有些无奈地摇了摇头。

　　“笑？”秦方瞪了几名审讯人员一眼，伸出手就抓住阿敖的头发，让阿敖的脑袋不得不往后仰，“说出我要的信息，我马上放了你。”

　　但被控制住的阿敖只是缓缓睁开满是血丝的眼睛，看着秦方嘴角微微上扬，又缓缓把眼睛闭上。

　　这让秦方感觉自己受到了侮辱，“叭”对着阿敖的脸上就是一拳，让阿敖整个头部不受控制地往左倾，嘴角流出血液。

　　然后他又拿过旁边审讯人员的高伏特输电器对着阿敖的肚子就是一捅，让阿敖整个人都处于被电击的抽搐状态。

　　直到阿敖完全晕过去了，秦方才把输电器放下来。

　　随后阴着脸边往大门走边开口：“弄醒他继续问，一分钟都不给他睡，从现在开始连水都不给，下手重点，只要留他有口气说话就行。”

　　“是。”

　　“了解。”

　　审讯人员们快速回应了秦方之后就继续折磨阿敖去了，他们很喜欢这份工作……

　　在离开房间的瞬间，秦方不禁有些头疼，他没想到抓住的是一位硬茬。

　　这一天多时间，阿敖跟个疯子一样，无论他们用什么手段，还是一句有用的话都不肯说。

　　现在他已经有点想把阿敖杀掉了，这人留着完全没用啊。

　　但一想到这是他们目前仅有的线索，秦方只能忍着。

　　现在已经浪费了近两天时间，距离奥烈给的期限很近了。

　　在各种难题面前，秦方拍了拍自己长时间没有休息过的脑袋，缓步往主控室那边走去。

　　接下来他的打算是先去目标消失的无人星球附近，这样无论有任何情况都能第一时间赶过去。

　　同时还得放出大量探子，收集其它星球的外来人口信息。

　　至于奥烈那边，他没准备将信息上报。

　　因为海口已经夸下了，要是让奥烈知道陈悍等人刚刚从他们手里跑掉，那他这个好不容易争取来的职位就保不住了。

　　就这样，经过秦方短暂的发号施令，奥烈名下的舰队开始往贝利星域集结……

　　而在这半天里，陈悍等人全程都在伪光速度下行驶，期间经过十几颗星球，可惜要么是无人星球，要么是资源星，达不到他们的要求。

　　机甲都被他们重新修好了，能源恢复，但飞弹之类的没法补充。

　　就在陈悍还在战舰内部晃悠时，上方的通讯器响了起来：“舰长，我们有发现，你回来一下。”

　　这让陈悍精神一振，立刻朝主控室跑去，他知道牧千野跟十一肯定是找到地方了。

　　果然，一进入主控室，他就透过玻钢看到外面有一个巨大的紫色星球，星球的外层轨道上建立了星港，有几艘战舰还停泊在高位星港上。

　　而能建造星港的星球至少也是中等发展，有他们需要的东西。

　　“这是哪个星球？我们能进去吗？”陈悍带着欣喜的表情走到牧千野身边，妙影和柠白也刚好跑进来。

　　“我记得在星际地图上见过这里，好像叫乌拉星吧，中等星球，和星匪联盟有合作协议的。”牧千野的语气中带着一丝不确定。

　　“是乌拉星，在贝利星域的范围内，刚从低等星球发展起来不久，星港还没有完全建设好，星际商人也没有入驻，但我们能进去。”十一投射出数据库内的星际地图，圈了一下他们目前大概的位置。

　　执法者联邦为了方便管理，在星际地图上把每个星系都划分成数个大小不等的星域。

　　像天河系这种比较小的星系，就只有四个星域，分别是贝利、代加、豪斯、云天。

　　在管理归属上面，所有低中高等星球都必须遵守星际法。

　　但他们可以自由选择跟执法者联邦和星匪联盟或者联合商会合作。

　　在商业归属上面，奥氏集团掌管了豪斯和云天两个星域，拜恩工业掌管了代加和贝利两个星域。

　　而他们眼前的乌拉星，就是跟星匪联盟有合作的星球之一，商业归属也是拜恩工业，完全符合陈悍等人的要求。

　　“这里离00768号星门有多远？”妙影好奇地问了一句。

　　“十六光秒，离蓝月星三十二光秒。”十一又划了一条线。

　　从星图上能看出蓝月星、比邻星、菲尔斯星都在云天星域边境。

　　这个乌拉星和00768号星门则是在贝利星域边境，几者之间的直线距离对于星际来说并不远。

　　“可他们没有中位星港，我们无法补给啊。”

　　感叹他们居然跑了这么远的同时，陈悍也看到了乌拉星的中位星港只建设到一半。

　　上面正有无数工作机甲跟器械正在赶工，远远望去密密麻麻的。

　　“星港可能无法满足我们的需求，但他们地面上肯定有类似的机构，我们可以试试。”牧千野解释着。

　　“好，就这颗星球吧，买点东西。”陈悍点了点头。

　　知道己方的大概位置后，他心里也踏实了不少。

　　他想先把新战舰武装起来，不然一点反抗能力都没有，在星际中航行太危险了。

　　“我们还有钱么……”一直没说话的柠白突然抬起头。

　　这让众人纷纷沉默下来，他们近段时间的钱全投资在锋夜号里面了。

　　仅剩的五十多万本来想进入星门的，谁知道交了钱还遭到拦截，钱也没了，现在穷得就剩陈悍账户的十万左右。

　　这点钱别说买战舰武器，连买机甲的飞弹都不够。

　　更别说他们现在连一架战机都没有，这也需要一笔巨款。

　　“要不我们卖掉部分红色能量块？弄一笔钱周转先？”妙影靠在后面的玻钢上提议。

　　“不妥，这颗星球虽然不在奥氏集团商业管辖的星域，但离蓝月星不远，肯定有他们的眼线，我们还是很容易暴露的。”牧千野摇了摇头。

　　“我同意大姐头的说法，这种时候我们最好不要冒任何风险。”十一附和着。

　　“可我们这钱……”陈悍有点尴尬地扒拉了一下后脑勺，他们怎么就那么穷呢？

　　“可以先把匪帮任务提交了，有八百万，还会把我们之前交的一千万押金退回来，一千八百万能买些便宜的二手战舰武器了，说不定还能弄一架战机。”牧千野扶了扶单片眼镜细算着。

　　然后她又想起些什么，拿出天讯，操作了一番：“我的信用额度应该能在星际银行临时提取两百万星联币，先拿出来用吧。”

　　“也行，等这件事过了之后再给你还上。”陈悍默默点了点头。

　　同时暗叹着牧千野就是不一样，居然随随便便能借到这么多钱……

　　“入港申请已经通过，我们五分钟后就能进行对接。”十一转过头。

　　“我已经把你们数据库内的身份信息替换了，战舰的产地信息也完全抹除，短时间内不会暴露，但最好别超过十二小时。”牧千野划拉了一下天讯。

　　对于她和十一来说，侵入数据库暂时改点东西是轻而易举的事。

　　“我和柠白去买东西，你们去提交任务和注册战舰信息，那些我不知道流程。”陈悍点了点头，分配着接下来的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零二章 重返太空免费阅读。https://xs.23sk.com 