    第二天一大清早,季侑言还在睡梦中就收到了魏颐真的电话。她迷迷糊糊地摸过手机接听,抱怨魏颐真道：“魏姐,怎么这么早啊？”

    昨天两个人商量好了,今天早上她的澄清微博也不用太早发的，给段云溪通稿一点发酵的时间。

    “你起来看一下微博，头条的景琇疑似耍大牌里，那个所谓的同住女演员指的是不是你？你怎么没和我说过这件事？”魏颐真语气肃然道。

    季侑言听到景琇的名字,睡意登时醒了一大半。她手撑着床,一骨碌地坐了起来,不敢相信地颤声道：“魏姐，你再说一次,谁耍大牌了？”

    “景琇。”魏颐真言简意赅道：“昨晚可热闹了，半夜偷塔的不止段云溪，还有一群女星的艳压稿,但谁都没料到，最后上头条的是突然被买黑的景琇。”

    季侑言脸色沉了下去。她斩钉截铁道：“景琇不是这种人。魏姐我先去看一下。”

    她挂了电话,立刻打开了微博。果然,景琇连占两条热搜,第一个赫然就是“景琇疑似耍大牌”、第二是“景老师真的很严格”、第三才是“段云溪季侑言牵手”。

    季侑言已经无心看段云溪半夜偷塔后的结果了,她心焦地点进第一个热搜,看见事情已经引起了大众的热议了。

    转评点赞最多的是一个营销号的二手爆料，内容是豆瓣鹅组里面的截图。爆料者称景琇复出后自降身价参加了一档网综，却很是看不上眼，一直甩脸色耍大牌,进组第一天就给同住的某女演员好大的一个下马威，而后，录节目时也是盛气凌人，几次三番给同行脸色看，不仅在台上怼哭过选手，更在后台和学员大发脾气，让合作人员敢怒不敢言。

    爆料者显然是有备而来的，附图是一张看不清脸的林悦和季侑言第一天被关在门外等候的图、还有几张微信八卦景琇发了好大火的聊天记录截图，再配合着昨天刚播放的景琇和大家意见不一致时，梁镇、苏立航和季侑言的微妙表情截图，一下子还真像是有那么一回事了。

    景琇的粉丝很多，路人缘也很好，但景琇不是流量型的艺人，粉丝显然安逸得太久了，组织散乱、战斗力完全不行。质疑造谣、相信景琇为人的评论，能排到评论前列的寥寥无几。每条热门微博下，被顶在最前排的都是一些嘲讽、落井下石的声音。显然都被买黑者有组织的水军控制住了。

    季侑言看得火冒三丈，就着平时登陆着的小号，把前面挺景琇的评论都点了赞，而后愤怒评论道“既然是自降身价都要参加的节目，她怎么会看不上？造谣者是多少年没刷牙了，嘴这么臭！！”

    她一向和气，很少和别人争吵，此时真的气急了，恨不得用最难听的话骂人，竟然有些词穷，急得自己眼圈倒先红了。

    她攥紧拳头，让自己冷静一点，喘着粗气给魏颐真回电话道：“魏姐，那个爆料里说的女演员是我，但根本不是那回事，景琇会这么做，完全是我和她之间私人的问题。”

    魏颐真了然道：“我也猜到了景琇应该不是那种人，但这个爆料说得有板有眼，看起来还真像是有那么一回事。”

    “应该是你们现在节目组里面的人捅出去的料，但应该不是陈德生的手笔，他不敢。”

    季侑言立刻想到了章为也那张矫揉造作的笑脸。

    “她最近是得罪了什么人吧？”魏颐真分析道：“景琇的这种料，多少年没人敢造了。我现在还没有问清楚是谁的人出的手，但对方一定是有底气的……”

    她还没有说完，季侑言忽然打断她，冷冷地吐了一个名字：“孙廷。”

    “孙廷啊……”魏颐真明白了，她冷笑了一声道：“他倒真是有点叫板的底气，不过为了一个随时准备踹开的女人和景琇撕破脸，真不知道是该说他有血性还是愚蠢。”

    顿了一下，她理智嘱咐季侑言道：“现在我这边会都先不回应的。要是有人联系你询问这件事，你也都先不要回应。微博上也是，不要乱说话。”

    “我做不到。”季侑言否决道。她怎么可能袖手旁观。

    季侑言少有的这么不容商量，魏颐真意外地噎了一下。她苦口婆心劝她道：“孙廷他既然决定不给景琇留面子了，那说不准就还有后手。枪打出头鸟，你现在跳出去对没有好处的，我们先观望一下。”

    “况且，我们现在都自顾不暇了。自己这边都还没解决清楚呢，一下子上蹿下跳的，给公众印象也不好。”

    “魏姐，景琇她不一样。”所有其他的东西都可以这样理智地权衡利弊，但是，景琇不一样。

    她哽了哽喉咙，低沉道：“景琇她是我的底线。”

    魏颐真心咯噔了一下，后知后觉地想起了那些她粗略了解的过往。她揉了揉眉心，无可奈何地安抚季侑言道：“好，我知道你的意思。但是，侑言，你现在也不适合发声。如果你这时候第一个跳出来了，对方转了枪||口，再把你和景琇之前的事情翻出来……”

    “这个不重要，翻出来就翻出来吧，我不在意了。”

    “你不在意了，景琇也不在意吗？”魏颐真质问她。“万一因为你的发声，反而连累了她，把这趟水越搅越浑了呢？”

    季侑言愣住了。

    景琇……会在意吗？她知道，从前交往的时候，景琇其实是不在意的，那么现在，景琇又是什么态度？

    魏颐真察觉到季侑言态度的松动，赶忙继续道：“我们现在先按兵不动。如果景琇需要你配合澄清的话，那她那边就一定会主动联系我们的，到时候我们全力协助就是了。不只是我们，他们应该还会联系节目组、梁镇、苏立航他们，那时候我们也不至于那么显眼了。”

    季侑言沉默着。

    魏颐真先进后退，又妥协道：“你实在不放心，也可以先直接联系景琇，问问她的意思，再看看该怎么帮忙。”

    季侑言这才轻声地答应她道：“好。”

    魏颐真松了口气，叮嘱她道：“事情要一个一个解决，景琇的事，你要是有什么新进展一定要和我商量了再来。过两个小时，你把你该发的微博发了，先把姓段的这个给解决了再说。”

    季侑言也不知道听进去了没有，低低地应她：“嗯。”

    魏颐真头疼。

    蒋淳的头也很疼。

    她一大早就被宣传的夺命连环call闹醒了，本来还有些起床气，听了消息上网一看，顿时什么气都吓没了，马上联系记者朋友和景琇。

    景琇接到她电话时已经醒了，正刷着微博发呆。

    “琇琇，我吵醒你了吗？”蒋淳不好意思地问道。

    “没有，我已经醒了。”景琇轻轻道。

    “那你看手机了吗？”

    “嗯。”

    “你都知道了？”蒋淳气恼道，“是我这边太放松，才让人家打了个措手不及。我昨晚有关注到你那个严格的话题爬得很快，但这个是陈德生这边买的话题，我扫了几眼，争议的声音是有点多，但不算太过分，我就以为是陈德生的授意，没有多留意了。现在想起来，那个话题里面浑水摸鱼的，可能是对方的有意试探。看那一波没成，就加码了。”

    蒋淳有些自责，景琇的宣传工作一直很省心，这几年团队被养得太舒服了，所以难免就掉以轻心。

    蒋淳谨慎道:“我现在只能确定是章为也用孙廷的名义买的通稿，还不确定是不是孙廷授意的。琇琇，你……”

    “蒋姐……”景琇忽然没头没尾地打断她。

    她顿了一下，念出了那个她在唇齿间呢喃过无数次的名字：“言言……言言的热搜是怎么回事？”

    蒋淳像突然被打了一记闷棍，又好气又好笑。真是皇帝不急太监急，现在是计较别人的热搜的时候吗？

    她吁了一口气，见怪不怪地回景琇道：“应该是炒作吧，从《北城》那部电视剧宣传到现在，不是都炒了好几拨了。”

    景琇长睫低垂，咬了咬唇，还是不愿意相信般地要求蒋淳道：“蒋姐，你帮我问问吧？”

    蒋淳真是拿她没办法了。

    共事这么多年了，蒋淳太了解景琇了。平时明明挺清冷、清醒的一个人，一遇到季侑言的事就开始犯傻。这次也是，虽然景琇没有明说过，但她心里知道，景琇就是为了季侑言才来参加的这档综艺。

    所以，追根究底，要不是因为季侑言，现在也不会有这事。蒋淳一边吐槽季侑言红颜祸水，一边还是任劳任怨地打电话去问了。

    时间很急，蒋淳囫囵地了解了个大概就来回景琇话了：“是联合炒作吧，南天营销公司那边透露说，是段云溪买的通稿炒上去的，季侑言这边也买了，正准备过一两个小时就发。算时间，正好两个人都有新剧要定档了。”

    景琇听着耳边传来的确凿话语，心一点点凉了下去。

    季侑言从来都是这样。她宁愿在外面撞得头破血流，也不愿意接受自己的好意保护;宁愿和别人拉扯不清，也不想和自己扯上一点关系；从来都宁愿向别人弯下不屈的腰，不肯对自己低下高昂的头。

    好像只对着自己有不容侵犯的骄傲。

    她早就清楚的。怎么会因为这段时间季侑言表现出来的不同，就傻到指望她真的已经不一样。

    蒋淳还在和她商量对策，她说最好的办法就是三管齐下，一是她马上联系孙廷谈判，二是她联系一下节目组，还有梁镇、苏立航、季侑言他们，让他们帮忙澄清，三是事后尽量找新的热点吸引眼球，把这个热度迅速降下来。

    景琇眼眸黯黯的，倦怠道：“把热搜压下来，息事宁人就好了。”

    这绝对是下下策，蒋淳当然不满意了。她们是很佛系地不营销，但是子虚乌有的事情她们怎么能不好好澄清呢。

    可景琇却制止她道：“蒋姐，我不想给她惹麻烦。”

    她说:“毕竟，她好不容易才和我脱开关系的。”

    蒋淳要气死了。

    景琇挂了电话，看着微信上季侑言刚刚给她发来的两次通话请求，有些出神。

    姚潇敲了敲门，轻声地叫她：“景姐。”

    她起身开门，姚潇举着手机，为难地看着她道：“景姐，季老师找你，说是有十万火急的事情。”

    景琇眉宇间是几不可觉的疲倦和脆弱。她抿了抿唇，接过了手机，冷淡怼季侑言道：“我们很好吗？管好你自己的事，不关你的事不要自作聪明。”

    季侑言一瞬间如坠冰窟。

    作者有话要说：　　季姐逗景老师：再说一次不关我的事。

    景老师咬唇不语。

    季姐坏笑：关不关我的事呀？

    景老师抓床单，启唇低喘：言……言言……

    季姐心化了，想继续。

    景老师推开她，狡黠：不关你的事了。

    季姐不上不下，石化了。

    我现在认错还来不来得及！

    酸酸甜甜也是甜嘛，我还是你们的小甜甜呀〃v〃

    ps:解释一下小可爱的疑问。季侑言不是不解释，她只是还没来得及解释。一个是她应酬完都累瘫了，脑子没转过来。另一个是她以为景琇不会特意关注的，而且这个消息要发酵，也是半夜段云溪那边发了通稿之后，第二天早上才会真正发酵。她想着早上不久后她就会澄清并且彻底解绑的，到时候她回酒店了刚好当面和景琇说。万万没想到景琇会特意关注，更没想到，临时还突发了其他情况。

