一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是看着这些人，是开始朝着自己缓缓走来，随后开始，轻轻一招手，随后就是见到，一道冰凌是朝着这些人，是开始飞过。

    随后就是几道声音，是开始飞快闪烁起来。

    接着就是几道血液，是开始四溅起来。

    那血液是开四散出来，那几个人，是闷哼一声，随后就是直接倒在了地上。

    那一旁的几人，是在这个时候，都是见到了这个情况，当即是那脸色，也是微微一变。

    这个是什么情况？

    怎么是瞬间，自己这边的人，就是直接是到底了？对方是做了什么？

    就刚刚的情况来，那个恒彦林，也就是微微动了一下手指罢了，但是在之后，也是没有见到，那个恒彦林是有做什么了。

    最为重要的，还是在这个时候，是连一个枪支都是没有见到。

    一般来说，是能照成这样的情景的，还是在这个时候，是使用了枪支的。

    但是现在，压根就是没有见到，那个恒彦林是有使用枪支的。

    在看看那周围，一般来说，那附近是不大可能，是有其余的抢手了。

    一想到这里，他们是心中，就是更加的紧张起来，对于面前的这个情况，也是感觉，是有些发寒起来。

    “怎么回事？他们是怎么回事？”

    那冰凌的速度，实在是太快了，所以是他们，就是没有一个人，是有见到的。

    在加上，那黑色的夜幕之下，压根就是没有人，是能够见到这个情况的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，他们的心中，也是开始，是有些发寒起来。

    面对个未知的手段什么，其实最为的惊恐的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，他们是在这个时候，是满满的惊惧来。

    “你是怎么做到的？”

    那一旁几个人，是有些艰难的，咽了一下口水，随后就是开口说了一句。

    在之前的时候，还以为，这个家伙，是可以随意的弄死的，但是现在是看看，这个家伙，简直就是一个深藏不露的家伙，他们这些人，一个个都是给欺骗了！

    一想到这里，他们的心中，也是开始，是有些发寒起来。

    这是该死的，就是没有想到过，这个家伙，是会厉害到这个地步的。

    要是在之前的时候，是知道的话，他们也是不会这般的大意了。

    在之前的时候，还以为，对方是一个白痴什么的，毕竟，在那个百雪，是不断的暗示的情况下，居然还是不知道，是要附和一下对方的。

    即便是到了最后，还是一个傻子一般的样子。

    他们都是以为，这个家伙，是一个傻子一般的人物了。

    居然是看着他们这些人，是有些不害怕，还有一些不畏惧的样子。

    但是现在是看看，对方哪里是像是一个傻子了，是在看看这个家伙，明显就是扮猪吃老虎的家伙的！

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，就是有些发毛起来。

    该死的，这个家伙，是怎么，就是做到这个事情的？

    在之前的时候，完全就是不知道，这个家伙，是能够做到这个地步的。

    众人们是相互对视了一眼，就是摇了摇头，谁也是没有想到，这个事情，怎么就是会变成这个样子的。

    居然是那么一瞬间，就是将他们这边的人，是给直接斩杀了，这是一个什么情况。

    而且，那手段，他们还是没有见到的，这就是让他们是心中是开始冒着寒气了。

    那一旁的百雪两人，是在这个时候，也是看到了，那忽然就是倒下去的几人，随后就是抬起头来，是看了一眼那恒彦林，那眼神之中，也是变得，是有些诡异起来。

    这个家伙，是个怎么回事？

    居然是在这个时候，是直接这般的，是将面前的这些人，是给直接弄死了？

    他们自己也都是万万是没有想到，这个恒彦林，居然是厉害到了这个地步。

    在之前的时候，还以为，对方其实也就是过来，是找死的，但是现在看看，这个家伙，居然还是有那么一丝的实力的!

    一想到这里，他们的心中，也是还是活络起来。

    对于面前的这个歌家伙，他们才是不管，对方是如何饿。反正只要是实力不错，哪里是管对方的手段，是如何，反正是能够，将这些人，都是给杀光，也就是可以现在是看着面前的这个家伙，他们的心中，也是变得，是有些高

    兴起来。

    反正是到了这个时候，是直接对着这些人，是一一下手的话，他们也是能够活下来了。

    恒彦林是为什么是来到这里，她们是不知道，但是怎么看，恒彦林也不是来要他们的命的，只要是这样，也就是足够了。

    在之前的时候，见着自己，是这般的暗示恒彦林，见着那恒彦林，都是没有一点的，是一点，要配合的样子，她都是以为，恒彦林是一个傻子了。

    但是现在是看看，看着那个恒彦林，她才是明白过来，对方哪里是会不明白。

    只是，在对方是看来，自己的实力，是如此的厉害的话，那么也是不需要，是掩饰什么的，做什么保镖啊，直接是抹杀这些人，也就是可以了。

    恒彦林是在这个时候，是看了这些人，那眼神之中，是泛着一丝冷意来。

    原本就是被这些人，是被耽误了不少的时间了，在这个时候，恒彦林还真是，不想是被这些人，是给继续的耽误下去了。

    想到这里的恒彦林，是看了一眼，面前的这些人之后，就是开始准备，是将这些人，都是给诛杀在这里在说。

    “拿家伙！”

    就在这个时候，那一个男子，是在这个时候，是直接轻轻说了一句。

    看着那个恒彦林的样子，是极为的不善的，是看着他们这边，他的心中，也是有些害怕起来。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，他们就是有些胆寒起来。

    都已经是到了这个时候了，要是不将恒彦林，是给直接拿下来，他们这些人，也就是属于，是在等死一般的行为了。

    想到这里，他们哪里是能够容忍的住的，当即就是准备，是将恒彦林是给弄死在说。

    看恒彦林的样子，恒彦林可不像是，是一个拿了家伙的人的。

    要是在之后，是被恒彦林是给提前是动手了，到时候倒霉的，绝对就是属于，是那个恒彦林的。

    众人们是一想到这里，就是满满的寒意，是开始涌现上心头来。

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是听到了这个话语，闻言之后，当即是看了一眼那恒彦林，就是伸手，是朝着自己的身后，是轻轻一摸。

    随后，就是有着那黑漆漆的家伙，是出现了他们的手中来，那冰冷无比的金属，是一入到手中之后，他们的心中，就是有些安定下来。

    虽然是不知道，恒彦林是在之前的时候，是怎么动手的，但是没有关系，在这个时候，是将恒彦林，直接是给拿下来，其实也就是可以了。

    恒彦林的那个手段，就算是在厉害，想来，也是不可能，是会厉害到那他们的手中的这些枪支的吧？

    对着恒彦林是来上一下，对方绝对就是会，直接是死在这里的，即便是一枪是没有死，到时候是有其余人，是一起补枪就好了。

    想来，到时候恒彦林是在厉害，到时候也是一样，是要死在这里的。

    一想到这里，他们的心中，就是微微是有些安定下来，是看了一眼那恒彦林之后，那眼神就是冰冷无比起来。还真是有些没有想到，自己这边，居然还是这般的触不及防的，是鄂弼彦林，是给弄死了这么几个人！