    “你找橘家长是为了绘梨衣的病情？”

    已经重新整备好的会议中，源稚生一脸苍白地坐在主位上面，而对面，吴行知双腿肆无忌惮地搭在桌上，斜靠着椅子，一脸的肆无忌惮。

    其他的人自然是分立两旁，警惕地守候着源稚生。

    “确切的来说，是为了想办法治好她的病——”吴行知顿了一下：“如果那玩意称得上病的话。”

    “为什么？”源稚生死死盯着吴行知：“就算你说你不是龙族，但是，绘梨衣又与你有什么关系呢？”

    “关你屁事。”吴行知不耐烦地说道：“我大善人行事还需要向你解释吗？废话少说，说点有用的。”

    “我是她哥哥，当然关我的事。”源稚生沉默了一下，道：“我不相信你，不过就算你说的是假的，也没意义了。”

    “绘梨衣的病情本来就是无解的，橘家主在的时候还能勉强压制，现在的话......”

    源稚生面上露出痛苦的神色：“她活不过七天了。”

    “如果你真的是你自诩的大善人的话，希望你能将绘梨衣送回来，最起码我们还有能力在她化为死侍之后将后果降低到最小。”

    “就这？”吴行知嗤笑了一声：“真是感人的兄妹感情。”

    他语气嘲讽：“开口就是一句无解，然后已经开始思考怎么处理后事了吗？”

    “你懂什么？”源稚生冷冷的说道：“堕落成鬼的人，和我们就不再是同一物种了，它们的心中只有杀戮，放纵和软弱只会造成更大的危害，这是我们蛇岐八家数千年以来无数血的教训得来的。”

    “橘家主死了，就算我们接手他的研究，也不可能在短时间之内研究出抑制血统的药。”

    他用力地拍桌子，吴行知可以看到对方两颊因为紧咬牙关而坚硬的咬肌。

    “即使绘梨衣是我的妹妹，在她化为鬼的那一刻，就已经只是心中只有杀戮的怪物了。”

    就像是当初的稚女一样，明明是那么乖的孩子，如果不是亲眼所见，源稚生不会相信对方居然残忍的杀害了那么多人，并且将她们收集起来藏在地下室中。

    在将刀锋插入弟弟的心脏之后，源稚生早已明了斩鬼之人的宿命。

    啪——啪——

    吴行知一下一下地鼓着掌。

    “好一番义正言辞的演讲。”

    他身子微微前倾，目光有些冷：“你以为你是谁？正义的使者吗？”

    “别搞笑了小鬼，因为做不到所以采取极端的手段，这种行为在我看来名叫懦弱。”

    “真男人，在事情没有成定局之前，只会拼尽全力去解决问题，即便是不可能，也要拼成可能，而不是像一个懦夫一样给自己冠以正义的名号，轻易盖棺定论。”

    源稚生怔了一下，张了张嘴。

    他说不出一句话来。

    对方的言语一字一字钉在心中，数年前的那一晚历历在目，痛彻心扉。

    “真是令人失望，没有兴趣和你浪费时间了。”吴行知站起身来，“把橘政宗的资料交给我，上杉绘梨衣，我来救。”

    “那是我们蛇岐八家至高的秘密，恐怕不能交给你这个外人。”旁边突然有一人出声。

    吴行知转过视角，眯了眯眼睛：“你是谁？也敢在这里插嘴？”

    “风魔小太郎，现任风魔家家主。”

    “哦，想起来了，你是刚才那个一句话都不敢说的老头。”吴行知冷声道：“是不是因为我说我是善人，你就真当我不杀人了？”

    风魔小太郎面色一变。

    “给他。”源稚生的声音传来，他看着吴行知，一字一句道：“你想把不可能变成可能？可以。”

    “但是，我依旧坚持蛇岐八家的信条，当绘梨衣化鬼的那一刻，请让我来处理，我会——”

    “我会去接她回家。”

    “不会有那一刻的。”吴行知冷哼了一声，转身走出会议室。

    “大家主......资料里面可能有关于家族的——”

    “我说了给他。”源稚生扫了他一眼，“或者说，你们要下克上？”

    “不敢！”

    此话一出，众人纷纷跪倒。

    在极道中，下克上这句话的程度太过于严重，几乎意味着血流成河。

    源稚生没有去理会他们，微微低下头。

    “懦夫吗？”

    他用只有自己能够听得到的声音喃喃着：“真是可笑。”

    咚咚——

    敲门声响起，源稚生连忙抬头，见门口吴行知的头又探了进来：“对了，有件事差点忘记了。”

    “之后我可能需要借用一下你们的人工智能，是叫辉夜姬对吧？”

    他目光扫过众人，道：“我想，你不会拒绝吧？”

    源稚生沉默了片刻，道：“用来做什么？如果涉及到辉夜姬的核心，请恕我不能答应。”

    “放心，只是一件小事，我准备捧红一个人——”吴行知笑眯眯的说道：“想来，辉夜姬应该能够在全世界范围直播吧？”

    “直播？”源稚生愣了一下：“短时间的网络平台的话，确实做得到，但是这种事情，卡塞尔学园的诺玛肯定会阻止，所以时间顶多坚持三分钟。”

    “足够了。”

    吴行知挥了挥手，“那么，不用送了，当好人我还真有点不习惯。”

    没有人想送他，也没有人认为这是个好人。

    源稚生听到有人深呼了一口气，显然刚才对方给众人的压力实在很大。

    “散会吧。”源稚生也深呼了一口气，站起身来。

    刚走到门口，又看到吴行知迎面走了过来。

    “......有完没完了？”源稚生差点有些绷不住了。

    “走错路了，突然想起来我不能坐电梯，还是原路返回吧。”吴行知摆了摆手，从门口走过，突然又停住脚步，转过身来，望向源稚生。

    “虽然我很不喜欢你这个小鬼，但是看在你还稍微懂点事的份上，我给你个忠告。”

    源稚生站定，冷声道：“洗耳恭听。”

    “我其实不介意别人恨我，反正恨我的人都打不过我。”

    “......你就是为了说这个？”源稚生牙关紧咬。

    吴行知笑了笑，道：“橘政宗没有死，信不信由你，虽然具体的情况我不了解，但是估摸着又是一个藏头藏尾的老硬币，甚至连名字都是假的，不要做了别人的棋子还不自知。”

    “唔，说到老硬币，这人是不是和那个叫王将的家伙有点像？”吴行知自语了一声，随意摆了摆手，径直走开了。

    “无所谓了，反正总归要把这些玩弄计谋的玩意揪出来，让他们感受一下什么叫做——”

    “以力破巧。”

