    李小山还以为，现在，自己是太疑心疑鬼了，因为，现在这个情况，就拿昨天的事情来说。

    又有谁能够派遣成队的雇佣兵杀手前来猎杀李小山，除了向三少，李小山想不起来其他人了。

    而且，李小山也不值得这么劳师动众吧。

    现在，李小山也担心，担心这个野狼雇佣兵军团的报复，所以，李小山也是警惕惊醒着。

    否则。

    要是野狼雇佣兵军团派人前来再次猎杀刺杀李小山，那么，任颖颖，王欣然，马春燕，还有周涵涵。

    张玲珑。

    自己的妹妹李小云怎么办！？

    现在，李小山不是要一个人战斗，而是，要保护好了自己的爱人，亲人，还有自己的朋友等等。

    “现在，仙女湖周围，波澜不惊，没有其他任何人啊，或者是我多虑了吧，哎，现在，一觉醒来，就睡不着了啊。”

    “现在，她们几个，倒是睡得那么香甜，而且，这个姿势，这个姿势，简直是一言难尽啊。”

    “居然，这么睡，哎……”

    现在，李小山起身，同时，李小山也担心着任颖颖，王欣然，马春燕，还有周涵涵，张玲珑，李小云的安全。

    所以。

    李小山没下楼，李小山就用先天之眼，扫了一眼楼下，一楼的两个大卧室之中，她们六个女孩子，现在正在睡觉。

    王欣然。

    任颖颖。

    马春燕，三个女孩子，则是大人了，所以，她们则是并排着一起睡觉，甚至，还互相搂搂抱抱着。

    但是，周涵涵，张玲珑，李小云，这是玩游戏玩累了吧，她们三个居然是横七竖八的躺着。

    甚至，犹如三角形一样！？

    这一下。

    李小山倒是忍俊不止，不由得笑了笑，同时，李小山发现众人安然无事，现在，也才刚刚五点半。

    外面还是淅沥沥哗啦啦的下着雨，李小山稍微安心一些，因为，这已经不是什么昨天傍晚大雨倾盘了。

    现在，又是中雨，不大不小的下着。

    “这还得下一天半！？”

    “老天爷啊，赶紧停了吧，再下恐怕就要真的水淹桃花山了。”

    “我的天啊，这停了之后，不出五天，可能又有着中到大雨！？要是这几天，无法解决这个堵塞的堰塞湖，恐怕，真的要出问题了啊。”

    现在，李小山摸着手机，第一眼关注的当然是天气预报了，今天，明天还得下两天雨，则是中雨，中雨到小雨。

    第三天，这天才晴天，恐怕，后天也是一个机会，因为，再过几天，新一轮的降雨，可能再次形成。

    昨天晚上。

    任颖颖说过，想要找石城气象台，想要在桃花山进行人工驱雨，以减少这个降雨，但是，那边驳回来了。

    因为。

    这种天气下，人工干预降雨，成本太大太大了，而且，要是这样，可能引起来周围其他地方，降临下来了大暴雨。

    这样一来，反而是起到了不好的作用。

    “哎，现在，也不困了啊，我只要睡一两个小时，就可以保证一天的精力充沛了，现在，也不能下去打扰她们睡觉啊！？”

    “算了算了。”

    “还是进入乾坤图，好好的学习学习丹术，马老师交给我的任务，炼制先天丹和筑基丹。按照，马春燕老师说的，只要我可以炼制这个筑基丹，我就可以加入了，这个华夏修行者联盟了。那个时候，野狼雇佣兵军团，甚至，向家也休想找我的任何的麻烦。”

    李小山不由得暗道。

    李小山也没想到，华夏修行者联盟，有着这么大的本事吗！？

    其实。

    马春燕告诉李小山，只要李小山，可以炼制筑基丹，那就是高级丹药师了，那对于华夏修行者联盟，那可是一个重量级宝贝级别的修行者了。

    整个华夏修行者联盟，也就不足十个这样的丹药师而已，每一个都是十分重点照顾和保护的存在。

    哗啦。

    李小山一挥手，这一下，这个大床上，就躺着一个随着李小山，几乎一摸一样的人，这个正是李小山的替身法术。

    原来。

    这个替身，正是，李小山用一片绿色的叶子，形成的法术而来，这样，李小山进入了乾坤图，其他人也不会有着什么疑惑。

    同时。

    李小山再次一伸手，李小山的右手掌心，出现了一个金色卷轴，这个金色卷轴，正是乾坤图。

    乾坤图缓缓的展开，附着在了这个大卧室的墙壁上，居然，化作了一副磅礴大气的山水画。

    山川。

    河流。

    云雾。

    山脚下有着一块上千亩的药田，药田外倒是有着一个小院子，小院子有着篱笆墙，同时，还有着三座小木屋。

    这个小院子之中，还有着一口井。

    “这个不错，乾坤图现在我越来越熟练了，改天找人绘制一张，这样的山水图，悬挂到了大厅，客厅等等。”

    “这样，就可以更加的伪装了。”

    “好了好了，估计七点多，就有人醒了吗！？还是先进去，学习修炼一个小时多吧，多多学习，总是没错的，要不是马老师逼迫着我学习功夫，学习飞刀技术，替身法门，恐怕，昨天我李小山就挂了啊。”

    片刻。

    这一副乾坤图，化作了一副山水画，李小山也踏步跨步，进入了其中，就来到了这个篱笆小院子。

    这里，正是乾坤图的一个核心位置，不远处就是上千亩的药田，现在，李小山的药材，已经可以有着六七成，可以自我供给。

    所以。

    李小山的燃脂丹，肺宁丹等等，成本那是再次开始降低下来了。

    一座黑金丹炉，出现在了面前，现在，另外的两座黑金丹炉，一个负责炼制强身健体液。

    一个负责炼制着燃脂丹和肺宁丹。

    现在。

    这个第三座黑金丹炉，李小山开始准备，炼制这些先天丹和筑基丹，这是修行者需要的丹药。

    “这先天丹，感觉比较简单，乃是可以协助修行者，凝聚先天灵气，加速修行者，吸收先天灵气！？”

    “现在，我好想不需要它吧，但是，我不需要也不代表着其他修行者不需要吧！？马老师说过，这种先天丹，一颗就要十来万！？”

    “我的天啊，这些修行者，莫非，全部拿钱不当钱，就拿这个先天丹当饭吃吗！？这也太奢侈了吧。”

    现在。

    李小山不由得暗道，同时，李小山就将这些先天丹的丹药的药材，开始挑选，同时，开始准备起来了。

    半个小时之后。

    李小山开始炼制起来了，这个黑金丹炉，再次灵火燃烧起来，这些材料，开始融合起来了。

    “我的五行令旗，更是可以调动各种先天灵气，咦怎么不尝试，用它拿来炼制丹药，同时，我也可以熟悉它啊。”

    “好。”

    “说炼就炼，试一试总是可以的，大不了损伤一百多万，呜呜呜，这个尝试，还真的要交太多的学费啊。”

    李小山无奈的说道。

    原来，这一次，这一黑金丹炉，可以炼制三十多颗先天丹，这些先天丹，要是炼制成功了。

    起码可以卖四百多万。

    这些材料，全是马春燕给李小山提供的，李小山计算过了，这些材料，起码也价值四五十万之多。

    没有办法，人家那些修行者，十来万购买一颗先天丹，当然，这种先天丹也要真材实料，货真价实。

    那可是有着很多很多的好材料，上等药材等等，这一点李小山还是知道的。

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    果然，随着李小山，拿着三角形的五行令旗，开始炼制先天丹，这一下，黑金丹炉的炼制速度，足足快了三四倍。

    这令李小山也没想到，五行令旗，调动着周围的灵气，不断的汇入了黑金丹炉，加速了这些先天丹的炼制。

    十分钟。

    二十分钟。

    三十六分钟。

    这一次，李小山足足花费了差不多七十多分钟，就将这一炉黑金丹炉之中的先天丹，完全的炼制好了。

    一共四十二颗。

    李小山不由得就拿了一颗，尝试尝试，果然，这一尝试之下，感觉自己全身舒爽，而且，周围的灵气。

    根本不需要李小山运功，这些灵气，就开始汇入了李小山的体内，仿佛，李小山的身体的皮肤，就可以开始呼吸起来了。

    这样一来，先天灵气的吸收速度，足足快了三倍，而且，这个过程，简直是太舒服了，就仿佛是进入了，森林氧吧一样。

    李小山完全被这个震憾了。

    “这！？”

    “这！？”

    “这就成功了，这么的简单吗！？按照，马春燕老师的这个炼制配方，这个先天丹，都需要十几个小时的炼制。一炉大约就三十多颗，就是很厉害了，我这一次，居然，炼制成功了四十二颗。”

    现在，李小山拿着五行令旗，疑惑起来了，莫非，这真是五行令旗的缘故吗，李小山不由得想起来。

    自己前半个小时的炼制，确实，按照这个前半个小时的炼制，李小山大约需要八个小时才可以炼制成功。

    这一下。

    李小山仿佛是发现了新世界之门一样。

    “算了算了，既然如此，再炼制一丹炉不就行了，反正，外边现在才刚刚六七点而已，她们也不会醒来。”

    “我只需要控制，前一个小时的火候，然后，凝聚一个替身，帮我在这里炼制看守，不就行了嘛！？”

    “这一次，就不用这个五行令旗了。”

    这个时候。

    李小山决定，再次，炼制第二炉黑金丹炉的先天丹，果然，这一次，李小山一样投入了同样量的药材。

    稍微休息五分钟之后，李小山开始炼制了，这一次，李小山没有用这个三角形的五行令旗，而是，以自己的灵力来炼制这一次的先天丹。

    外面。

    一楼大卧室。

    “啊，好疼好疼，玲珑，小云，你们两个谁咬我脚丫子啊，我，我的脚丫子，也不是香蕉啊。”

    “还咬啊！？”

    “再咬，再咬，下次我就不洗脚了。臭死你啊……”

    这个时候。

    已经是早上七点多了，周涵涵睡得迷迷糊糊，昨天晚上，她和张玲珑，李小云玩手机游戏。

    王者荣耀。

    那可是足足玩到了凌晨三点多，来了一波七连胜，只是，后来有三连败，这才气不过睡下来。

    她们三个约定，好好睡一觉，明天起来再上分。

    周涵涵感觉到了一阵阵，右脚的疼痛，不由得睁开眼睛，发现张玲珑居然真的正在咬着她的脚丫子。

    这！？

    这……

    这……

    周涵涵不有的一用力，想要睁开张玲珑，这一下，张玲珑咬得就更紧了，而且，她的眼睛仿佛是冒着白光一样。

    周涵涵再看张玲珑，她的头发也十分的杂乱，这一下，一旁睡着的李小云也直接醒来了。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    随着周涵涵用力，张玲珑也仿佛清醒过来，但是，这个时候，她的身体，开始发出来咯咯咯作响的声音。

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    张玲珑的身体，骨骼，仿佛是收缩一样，她整个人开始像猫一样，胡乱的抓着，甚至，要再次扑向李小云。

    “糟糕，小云姐，莫非，玲珑的病发作了啊！？赶紧，赶紧抓住她，我抓住她了，你赶紧喊你哥哥去。”

    “早知道这样，昨天晚上，就不该说玲珑坑了，莫非，这是刺激她了吗！？”

    “快，快，快喊你哥哥李小山。”

    这个时候。

    周涵涵，直接上前，就在床上一个打滚，就抱住了要发疯的这个张玲珑，李小云也吓的不知道如何是好了。

    不过，周涵涵这么已提醒，所以，李小云也明白过来了，现在，李小云顾不得现在只穿着单薄的睡衣。

    李小云就先跑出这个大卧室了，先去喊醒嫂子王欣然，马春燕马老师，还有任颖颖，再去喊醒哥哥李小山。

    “嫂子。”

    “嫂子。”

    “嫂子，不好了不好了，张玲珑发病了，开始胡乱咬人了，你们赶紧醒醒啊。”这个时候，李小云跑到了这个王欣然所在的大卧室。

    王欣然所在的这个大卧室，门没有关，现在，王欣然，马春燕，任颖颖，正在一起睡觉。

    李小云闯进来，这么一喊，马春燕第一个醒来了，她也没想到，现在，张玲珑的这个先天伤气的病开始发作了吗！？

    昨天，马春燕和王欣然，接到了崔玄英的电话和消息，她告诉王欣然和马春燕，让她们通知一下李小山。

    因为，按照张玲珑的这个发病时间，张玲珑可能这个星期后，她的怪病，就要再次开始发作了。

    所以。

    崔玄英提醒李小山，赶紧想个办法，张玲珑发病初期，就是胡乱咬人，然后，就是全身抽搐。

    再然后就是开始口吐白沫等等，那个时候，一定要让张玲珑，将身上的伤气发作，否则，她可能要伤人。

    “好，小云，你先回去，我知道了，我知道了，欣然，颖颖，赶紧赶紧醒醒。”这个时候。

    马春燕也是十分的焦急。

    马春燕也穿着比较单薄的睡衣，现在，马春燕第一个起身，她告诉李小云，赶紧回去，让周涵涵不要管张玲珑。

    让张玲玲尽情的闹腾折腾，最好让她砸一些东西，摔一些东西，远离一下张玲珑，因为，这个时候，她则是丝毫无法分辨。

    马春燕也担心，张玲珑伤了周涵涵。

    张玲珑随便砸东西，这个根本没什么，东西砸了，最多就是坏了，还可以购买，花不了几个钱。

    “啊！？”

    “这么快！？”

    “赶紧起来，赶紧喊小山啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得也起身，她现在也迷迷糊糊，同时，任颖颖现在也起来了，马春燕也开始前往了张玲珑和周涵涵的大卧室。

    任颖颖也跟着去。

    王欣然穿着拖鞋，直接上楼去喊李小山，这种事情，当然需要李小山来处理了，李小山也可以止住这个张玲珑。

    起码。

    最不行了，可以将张玲珑点穴，王欣然是知道的，李小山会这种点穴的功夫。

    “小山。”

    “小山，赶紧醒醒。”

    “小山，赶紧醒醒啊，现在，已经是火烧眉毛了，你居然还这么睡觉！？你，你，莫非你昨天喝多了！？”

    “不可能啊，你喝四五斤，七八斤也没事啊！？”这个时候。王欣然不断地摇晃着李小山，但是，李小山就是不醒来。

    这个时候。

    李小山仿佛是一个死人一样，任由王欣然摇晃，他也是不睁开眼睛，只是，呼呼呼的睡着大觉。

    这一下。

    王欣然也是彻彻底底没有办法了，王欣然也没想过，李小山居然这么的贪睡，这可不是她认识的李小山啊。

    接下来。

    王欣然喊了李小山，足足十分钟，但是，李小山还是睡着，同时，任颖颖也上来，协助一下她。

    迫不得已。

    王欣然和任颖颖，再次下楼，现在，幸亏，周涵涵牢牢地抱着张玲珑，不让张玲珑胡乱的伤人。

    伤自己。

    马春燕则是用一条毛巾，将张玲珑的嘴巴勒起来了，刚才，张玲珑还差点自己咬自己的舌头。

    甚至，脑袋撞墙。

    这砸东西，简直是无法发泄，张玲珑体内的先天伤气，她要自己咬自己，脑袋撞墙等等。

    “什么！？”

    “小山呼呼大睡觉！？”

    “你们喊了十分钟都喊不醒，好吧好吧，现在，玲珑还是需要砸东西，你们几个，就在这里。实在不行了，就让她咬你们的手臂，她要是不咬人，不抓人，不砸东西，无法发挥出来提升的伤气发作。我自己去叫小山，你们不要上来了，看着张玲珑就行了。”

    这个时候。

    马春燕眼睛一转，因为，马春燕感应到了，李小山根本就没在三楼的大卧室睡觉，那个肯定就是李小山练出来的替身。

    这样。

    马春燕就知道，李小山可能进入了乾坤图去修炼了，目前，这个乾坤图，除了李小山可以进入。

    唯独，马春燕可以进入。

    因为，马春燕就是乾坤图的桃花仙子姐姐。

    蹬蹬蹬……

    蹬蹬……

    蹬蹬……

    现在，马春燕一溜小跑上了楼梯，直接去三楼李小山的大卧室，去喊李小山去了，现在，众人也是无奈。

    “这样不是办法吧，虽然，这样不让张玲珑咬人，但是，你们看她的脸色，已经是煞白煞白了。”

    “这和羊角风发作一样，要是捆着张玲珑，恐怕，反而是适得其反！？”

    “小山，小山还不来！？”

    现在，任颖颖也焦急起来了，甚至，她还想着，要不就给李小山诊所那边打电话，安排救护车送张玲珑前往县医院。

    但是，现在，还是先等一下李小山吧，因为，任颖颖也知道，张玲珑的这个病，马春燕的父亲马永隆都无法治疗。

    那么。

    现在，县医院这边的医生专家，那就不要想了，他们随着马永隆一比，那可是差了不下十个档次。

    马永隆那可是京城医学界的泰山北斗级别的人物。

    “哎，这个小山，怎么今天这么睡觉，这可不是以前的小山啊，以前，以前，他每天早上五点多就起来了啊！？”

    现在，王欣然也赶紧，李小山有点奇怪了，以前，李小山和她一起，有时候晚上嗯嗯爱爱，第二天，李小山绝对也不会赖床啊。

    李小山每次，差不多早上五点多就起来了。

    但是，今天这是怎么了，莫非，昨天晚上，李小山真的有点累了，他可是冒着雨，去了桃花山后山一趟。

    那里距离桃花山的山脚下，起码二三十里，这么远的距离，李小山还是步行，这是怎么回来的。

    王欣然也是有一点疑惑。

    马春燕到达了李小山的大卧室，发现李小山还是在床上呼呼呼的大睡觉，马春燕不由得摸摸李小山的气息。

    果然。

    这个李小山的替身，只是有着呼呼声，心跳，但是，他体内没有任何的其他的血脉气息等等。

    “咦！？”

    “这！？”

    “原来这样啊，小山，你果然在这个乾坤图啊，哎，任颖颖和王欣然进来，估计只顾着喊醒你，反而是没有主意到了这一副山水乾坤美人图吧。”

    这个时候。

    马春燕不由得摇摇头，现在，马春燕也不得已，要去乾坤图之中，将李小山喊出来了，因为，这个事情，只有李小山可以处理。

    瞬间。

    马春燕化作了一位身穿红色长袍，美妙动人的古装仙子，直接踏步，凌波微步，整个人就飘入了这一副山水乾坤图之中去了。

    片刻。

    马春燕，就直接出现在了李小山的身边，现在，李小山正在闭目养神，修炼着三角形五行令旗之中的法术功法。

    “好了好了，小山，暂时停止修炼吧，张玲珑发病了。”

    这个时候。

    马春燕不由得一挥手，一股先天灵气，汇入了李小山的体内，李小山也结束了修炼，不由得一睁眼。

    李小山惊愕，马春燕马老师，居然，她也单独进入了这个乾坤图来了，美人如画更动人啊。

    李小山也被马春燕马老师这惊艳一幕惊呆了。

    “马老师！？你，你好美啊！？”

    这个时候。

    李小山忍不住说道。

    “好了，小山，先不要说我美不美了，张玲珑发病了，刚才，王欣然和任颖颖，已经喊过你了，她们只是喊的你的替身啊，下次，你的给你的替身，再次提升提升，让他可以将一些感觉声音传递给你啊。”

    “好了，随我走。”

    这个时候。

    马春燕直接伸手，就牵住了李小山的右手，这一下，李小山才回过神来了，现在，那可不是欣赏马春燕，桃花仙子姐姐美不美的时候啊。

    张玲珑居然发病了！？

    片刻。

    李小山和马春燕，再次出现在了李小山的大卧室，同时，一身古装美妙绝伦，倾国倾城的马春燕，再次，恢复了原来，穿着的单薄的粉色睡衣形态。

    李小山也知道，这个时候，并不是欣赏马春燕马老师，美妙的身材的时候，现在，救人才是第一位的。

    刷。

    还没等马春燕反应过来，李小山就施展七星步，只用了数秒，就有着三楼大卧室，直接到达了张玲珑的卧室。

    啊啊啊……

    这个时候，周涵涵一声声惨叫，原来，正是周涵涵不忍张玲珑身体变形，她直接开始让张玲珑，咬伤自己。

    这样，张玲珑才可以发泄一些先天伤气。

    这个时候。

    李小山直接到达了张玲珑的背后，直接出指如电点在了张玲珑的身后六处穴位，这一下，张玲珑仿佛是泄气的皮球，就倒在了李小山的怀中。

    同时，李小山一挥手，李小山的右手，就直接在张玲珑额头，将一股股先天灵气，不要本钱的汇入了张玲珑的体内，压制张玲珑体内的先天伤气。

