    果然......

    激动之下，陈寻顿时明白自己之前的推断没有错。

    不仅仅是积德行善改变他人命运，自己身份地位名气的提升，也能获得气运值！

    人的气运，和自身的身份地位乃至声名息息相关，正是因为自己从一个籍籍无名的白身，一跃成为了药王山门主的亲传弟子，如此巨大的改变才产生了1000点之多的气运！

    而且，他还意识到其中的关键似乎不仅仅在于身份地位改变，还在于广为人知，为他人所认可，否则之前在执事堂拜师的时候就应该有气运值出现，而不是等到现在。

    想通其中关窍，此时此刻的陈寻心潮起伏，越想越兴奋。

    而此刻，广场之上数百近千的弟子及杂役依旧一片哗然，蕴含吃惊、疑惑、羡慕、嫉妒等种种情绪的眼神汹涌而来，不管是门主还是众长老都没有解释说明的意思。

    只有长老严太明待到钟声余音彻底消失之后，再度出声，长声宣告：

    “礼毕，门主亲传弟子留下，其余弟子归之——！”

    这就结束了？

    没想到门主亲传弟子的入门礼就这样结束，千百弟子更是面面相觑。

    但是宗门致之命大过天，他们只能依依不舍收回目光，议论着，喧哗着，怀揣着巨大的疑惑转身下山。

    人流中，只有位于前列的三男一女四名弟子留下，并且缓步来到高台之前，面向洪全成：

    “见过师尊。”

    这三男一女，男的或温文尔雅，气质翩翩，或高大英武，深沉冷峻，卓尔不凡；女的则是身材高挑，容貌冷艳，身穿精致长袍，总之一看就是精英中的精英。

    这四个，以后就是我的师兄师姐了？

    陈寻不同声色的打量四位同门，门主洪全成则是向四人微微点头，转身道：

    “各位长老，你们先轻便，你们几个跟我过来。”

    知道接下来的事和自己无关，四位长老丢给陈寻一个隐晦的眼神，纷纷离去，而宋大虎则是直接被长老吴正华带走，进行安排。

    而后，陈寻则是跟随在洪全成与四位同门身后，一同来到正对广场的一座大殿。

    大殿中摆设古朴，正对殿门的墙壁之上，悬挂一幅巨大的字画，字迹铁画银钩，有一股逼人的精神气质扑面而来。

    洪全成来到主座坐下，分别介绍道：

    “老五，这四人以后都是你的师兄姐，这是洪熙真，乃是我膝下独子，也是你们的大师兄。这是老二华龙飞，老三萧玉寒，老四周连岳。”

    大师兄是门主的儿子？

    心下有些意外，陈寻当即上前：“见过大师兄、二师兄、三师姐、四师兄。”

    “你好，小师弟。”

    面对陈寻的见礼，唤作洪熙真的大师兄样貌儒雅，温和微笑点头；

    容貌英武，卓尔不凡的二师兄点头的同时隐带审视，似乎在评判陈寻是何等根骨；

    冷艳的三师姐萧玉寒和气质深沉的四师兄周连岳，微微回礼，眼神之中都对陈寻的来历颇为好奇。

    “好了，你们五个，从今以后便为同门手足，也是宗门的中流砥柱，无论何时何地，都要相扶相助，同舟共济，携手一同光大我们药王山。”

    诫勉了一句后，洪全成手上突然变魔术一般的出现了一把长逾三尺的连鞘长剑，递给陈寻：

    “老五，你刚入宗门身无长物，这把青龙剑是我昔日从仇敌手中缴获，乃是一把上品法器，今日赐予你。”

    咦？剑从哪来的？

    传说中的乾坤袋？

    见到这把剑，在场弟子无不露出异色，陈寻却是心念转动，然后一无所知的立马接过，恭敬道：

    “多谢师尊！”

    洪全成微笑点头，目光看向了麾下唯一的女弟子：

    “老三，你带老五在山上转转，熟悉一下，然后领他去禄事堂领取自己的东西，再让他们给陈寻安排好住处。另外从明天开始，由你来教导他的基础修行。”

    虽然有些意外，萧玉寒并未多言，当即躬身应诺：“弟子领命。”

    洪全成接着又对陈寻道：

    “老五，先前摸骨时我感应过，你体内劲力不显，显然连柔劲都未曾练成。在宗门中这个年纪已经是落后许多。是以在入品之前，老三会代我进行教导传授，让你尽快武道入品，你切记不可轻慢懈怠，明白吗？”

    这位师傅偏偏找一位美艳师姐来教我......莫不是想用美人计？

    心中疑问打转，陈寻立马躬身：

    “师尊放心，我必定兢兢业业，不敢懈怠！”

    洪全成满意的点点头：“你们去吧。”

    萧玉寒、陈寻都是微微躬身，然后退了下去。

    大厅里，只剩下了一师三徒，洪熙真顿时奇道：

    “父亲，这位小师弟你是从何寻来，这收徒一事怎么如此仓促？”

    洪全成言简意赅：

    “他是门中执事李云恒的家人在黄龙县所发现，机缘巧合被引入宗门，我见其资质不凡，所以才破格将其收为亲传弟子。”

    二徒华龙飞不动声色：

    “师尊连青龙剑都赐予了五师弟，可见对他的重视，敢问这位师弟是何等根骨？”

    洪全成目光看来，笑了笑：“他和你一样，也是极品根骨，以后都将成为我药王山的栋梁之才。”

    “也是极品根骨？”

    华龙飞闻言眼神闪过丝丝异色，无论洪熙真还是周连岳都意外的看了过来，恍然道：

    “难怪师尊如此果决的下手，要是慢了恐怕就被四位长老给......”

    极品根骨者，万中无一，药王山建立宗门这么些年来出现的极品根骨者，一个巴掌都能数的过来，近一二十年间只有一人，那就是华龙飞。

    作为之前唯一的极品根骨者，华龙飞深受宗门的培养和信重，享受的资源倾斜甚至连大师兄这位门主之子都有所不如，而现在居然又来了一个同为极品根骨的师弟......

    似乎知道面前的弟子在想些什么，洪全成淡淡道：

    “你们三个记住，根骨资质虽是先决条件，却并非一切，否则直接比较资质就可以，还练什么武修什么道？无论老五是什么资质，你们以平常心待之即可，无需羡慕或是妒忌，明白么？”

    知道这是敲打和告诫，三弟子齐齐恭谨道：

    “弟子明白......”

