    哀嚎，景岩在哀嚎啊。

    他的哀嚎声回荡在监狱之中，终于把那两个昏迷的胖子给吵醒了。

    在一系列茫然敌对恶意等初步接触后，景岩无奈地给他们解释了当前的情况。

    “所以……我们被关着只能打游戏？打那个死亡游戏？”

    “对！”

    “……如果我们拒绝呢？”

    “那就没有饭吃！”

    “哼！我不信！有本事他就活活饿死我！”

    景岩不理他，头铁娃，饿死你们活该！

    景岩原本在让清晨去调查玩家突然开始大批退游的事情。

    结果等了半天，反倒像是清晨退游了。

    这特么是会要人命的啊！

    尼玛，寒大人的实验还没做完，林队长那边不上不下的卡在那，一死那就是死两条命！

    清晨这时候钥匙撒手不管，事情是真的会大条的！

    虽然总骂清晨渣男，可清晨的技术力，景岩是认的。

    放眼整个青丝县，没有任何一个人，敢说能接盘清晨操手了一半的实验。

    清晨要从此不上线了，那寒大人就真的死定了！林零多半也活不了。

    在问过那两个肥仔后，景岩才知道前因后果。

    问题是他压根就不知道妙法后来怎么样了，当时他都出去作死，被抓紧监牢里了！

    进游戏后，也是方月引走诡异的事情了。

    再然后，重建青丝县，和清晨研究怎么复活寒大人，哪有心思关心妙法死活，本来就不熟！

    当然了，他也没想到妙法会这么狠，直接玩自曝，把所有人都拖下了水。

    得，现在只有看过站内短信的人，恐怕都知道游戏死亡，会造成现实出事的事情。

    这么恐怖的死亡游戏，谁还会愿意去玩？

    而且是……这狗游戏死亡率太高了。

    诡异凶残的要命，动不动就要死人，这谁顶得住。

    大家和土著都一个起点，都只有一条命，那不是歇菜！

    别人土著勤修武道十几年几十年的，你一个玩家进游戏一两个月就想追上？不可能好吧！真以为人人都是夜哥那种怪胎啊！

    景岩感觉自己是最可以代表普通玩家的类型了。

    到现在都还没入武道，跟着方月混，阳寿倒是不愁，但也没啥用，苟延残喘而已。

    几次翻身机会，都没把握好，机会流逝了，再想抓住，可就难了。

    没理会两位新室友，景岩再次进入了游戏里。

    看着街道上，不少人奇奇怪怪的躺在地上，景岩明白这都是得到风声，直接退游的玩家。

    对于这批人，联手会会怎么出来，景岩不得而知。

    反正不要再给子小监狱塞人就行，我简直太难了……

    景岩心头郁闷，跨过几个‘躺尸’的玩家，往青司走去。

    之前清晨一直没反应，景岩就自己出去又向其他玩家打探，但其他玩家退游速度比他靠近的速度还快，惊恐大喊着你不要过来啊，就退出了游戏。

    如此大批量的退游，换成普通的游戏，这游戏已经凉定了。

    然而这个游戏……景岩真的没办法说，这游戏太特么神秘了，给人一种深不可测的感觉。

    反正景岩是怕了这游戏，若能脱离他会毫不犹豫的退游，然而退不得。

    回到青司，来到实验的房间，景岩顿时一愣。

    只见清晨，已经在工作了，在林零继续着注入各种调和剂，调配身体元素的比例，方便更加契合寒大人，易与融合。

    “你……”

    景岩开了口，就被清晨打断。

    “我知道流民为什么集体退游了。”

    只见清晨的眼睛红红的，似乎在游戏里哭过。

    景岩叹了口气：“我也知道。”

    我不仅知道，我还和两个倒霉蛋关在了一起。

    “你知道？！你也看了……”

    清晨没再说下去，而是沉默了会后，说道：“错过已经产生，哪怕是无意间的，不是自己的本意。但错误就是错误，而我能做的，就是尽量弥补自己犯下的过错，帮助游戏里更多人活下来！”

    什，什么？！

    是什么在发光，是清晨圣人啊！

    景岩懵了，这家伙的思想境界也太高了吧。

    把凤凰组织的经历当黑历史封印就完事了，鬼知道这游戏这么变，态的，你完全无辜的嘛！

    但看清晨已经完成自我安抚，不纠结这种事了，景岩就不再去提。

    “那我给你打个下手？至少先把寒大人给弄活过来。”

    “好！”

    一下午时间很快过去。

    当景岩准时退出游戏时，等着恰饭时，他看到两个胖子正贴着牢房铁柱，对外哀嚎。

    很快，清洁阿姨来了。

    这次的清洁阿姨，手上带了个电击器。

    没等景岩明白这是要干什么，清洁阿姨就给这胖子一人一下，惨叫着地地上发抖去了。

    砰。

    清洁阿姨这才把饭放在景岩面前。

    “吃！被抢了不添饭的。”

    清洁阿姨！！

    景岩两眼泪汪汪，感觉自己被pua出感觉了。

    白米饭，好香！！

    ……

    玩家的集体退游，对青丝县，造成的影响有限。

    因为对比土著的庞大数量，玩家的数量实在有些可怜。

    毕竟是分散式随机出生点，所以青丝县本来玩家就不多，这一波退潮，基本走了个干净。剩下的，都是完全不知道发生了什么，没及时经历那些事的人，犹豫痕迹都被联手会掩盖了。

    不是那一个阶段的时间段里知道真相的人，常规手段都是没办法再知真相了。

    在景岩和清晨的努力下，林零移植寒大人的眼球，之差最后一步了。

    也就是这一天。

    上级青司来人了。

    两人被天淡纸鸢舞强制要求给带到了青司大厅等人。

    “把我们拉来干嘛啊……”景岩有些抱怨。

    清晨也有些不满，不过没说什么。

    “我听说了，这次来的上级青司，是从青国国都，青司总部下派来的人。”

    什么？！

    两人微微一愣。

    黑青山脉这疙瘩地方，竟然值得青国国都派人过来处理？不是说这种事初暖城的青司就能派人来处理后续了吗。

    而且……青国国都离这里可是很远的，竟然这么快就赶过来了。

    在三人以及所有青卫的等待中，一身银衣，金丝镶边，腰部挂着一个木字银牌的银衣青卫，像条摇头哈尾的哈巴狗一样，卑微献媚地不停为后面的一位白发老者带路。

    银衣青卫，竟是这般模样？

    太没骨气了吧？那老头谁啊？

    众人心头嘀咕。

    而这时白发老头已经来到了天淡纸鸢舞几人面前。

    “谁是管事的。”

    众人看向天淡纸鸢舞。

    “你？小丫头一个？你什么级别的青卫？”

    “……我不是青卫。”

    “不是青卫？？”白发老者愣了下，随即脸有怒意。

    “不是青卫，也能替青司做主？下面的青司到底乱到什么地步了？”

    “游老息怒，游老息怒！”木银衣青卫连忙打圆场，心中早吧这向下地方的青司骂了个十万八千遍。

    “哼！你也给闭嘴，青城的青卫，也不是什么好东西。”

    “是是是！”木银衣赔笑道。

    “浪费时间！你个小丫头片子是管事的对吧？丝丝被埋在哪了？”

    众人一愣。

    “你说的是游丝丝姐姐？”

    “废话！”

    “请问你是……”

    “我是她爷爷！一天到晚不省事，说了别出去别出去，就要出去，现在死了吧！”游老骂骂咧咧的。

    可这种语气，却让人感到有些气愤。

    游丝丝都死了，她家人竟是这种态度！

    天淡纸鸢舞握紧粉拳，不卑不亢地道：“请问游老，是来为游姐姐祭拜的吗？”

    “什么祭拜？我是来带她回去的。”

    “可是，可是游姐姐已经死了啊，入土为安……”

    “谁跟你说她死了？没和京城那小王八羔子完婚前，她死了也得给我活过来！”

    ……

    游丝丝的尸骸，连同棺材，一起被带走了。

    没人能阻止他们，清晨若有所思，其他人则忿忿不平。

    这太过分了，这太过分了，入土为安的尸骸，都要折腾，他们游家对自家人也太狠了！

    愤慨过后，清晨和景岩终于将寒大人的眼球，植入了林零孔雀的眼眶里。

    剩下的，就是温养了，具体能不能复活寒大人，得看林零给不给力了。

    ……

    在游丝丝尸骸被带走的大概半个多月后。

    一道从京城发出紧急[文书]，送到了[初暖城]。

    “即日起，召[白衣青卫]夜色黎明，来皇宫报道。”

    ……

