    第265章 巨蛇帮的人也太霸道了吧？

    “价格嘛，你们量大，我也不可能不给你们优惠的，只要是青炎王国军队订购的丹药，一律按丹居堂价格的九折，还望你可以帮忙多宣传宣传。”叶辰开口道。

    既然打算做军队方面的生意了，叶辰也得给点优惠，这样的才更容易吸引到客人来，这样订单才会多。

    反正叶辰炼丹的成本低，打个九折，也是赚很多了，而且量大的话，只会赚更多。

    赵泰听了叶辰的话之后，顿时大喜，想以叶辰这么上道，主动打九折，这样的话，可以帮他们省下不少钱了。

    “那么真是多谢叶公子了。”赵泰一脸感激地道。

    “现在青炎王国与黑蛮王国战争，身为青炎王国之人，我虽然是商人，但是也想尽绵薄之力，不过，商人逐利，我也不可能让利太多的，我的丹药己经很便宜了，炼丹也是一门辛苦活。”叶辰道。

    当然，叶辰这么说，只不过是场面话，说得好点而己。

    “这个理解，理解的。”赵泰道。

    “对了，上一次的四阶防御灵符，你这儿还有没有？如果有的话，我全要了。”赵泰道。

    本来赵泰打算谈完丹药的交易之后，再去找叶辰要购买灵符的，想不到叶辰就是那个叶大师，所以正好一次性谈了。

    前段时间，他将四阶灵符防御之墙买回军队之中。

    刚分发下去不久，赵泰所在的部队就与黑蛮军来了一场遭遇战。

    但是凭借四阶灵符守护之墙的防御力，硬是挡住了很多敌军的武技，大大减少伤亡，打了敌人一个措手不及，然后赵泰所在的军队进行反击，大败黑蛮军，斩首数千人，大获全胜。

    赵泰所在的部队才损失数百人而己。

    所以军部高层，重重地奖赏了赵泰所在的部队。

    正因为得到了众多的赏赐，所以才有这么多钱来购买更多的物资，众人决定提升士兵的修为，正好遇到这么便宜的丹药，于是才有这一次的商谈。

    增强士兵实力，能让军队的战斗力更上一层楼。

    “四阶灵符？防御灵符暂时没有了，不过，有四阶攻击灵符，不知道你要不要。”叶辰道。

    “嗯？你有四阶攻击灵符？”赵泰闻言，面露喜色。

    如果有四阶攻击灵符，那么军队的进攻能力会更加强。

    毕竟，一支军队当中，武宗境强者的数量有限。

    四阶攻击灵符，可是相当于武宗境的威力，如果用来对战，绝对能很好地杀伤敌人。

    “对，有，不过，我只能暂时卖你二百张。”叶辰道。

    “好，只要质量过关，那么二百张我也要了，另外，我想再订三百张防御灵符，就是上次那种。”赵泰道。

    “行，不过，攻击灵符，我五天后再给你，防御灵符，这个得一个月后，跟丹药一起交付给你。”叶辰道。

    “四阶攻击灵符，我手上有成品，待会我们可以找一个地方试试威力。”叶辰道。

    “这个没问题。”赵泰道。

    这一顿饭下来，二人吃得倒也愉快，就这样，双方的合作敲定了。

    十万颗一阶极品聚气丹，每一颗卖四十两，那么就是四百万两。

    五万颗二阶阳元丹，每一颗卖二百两，那么就是一千万两。

    两种丹药加起来，就是一千四百万两了。

    不过，叶辰打九折，实际上价格是一千二百六十万两。

    三成订金，叶辰先收着。

    赵泰的两名属下，一直在赵泰的身后站着，并没有动，像雕像一般。

    二百张四阶攻击灵符爆炎术之所以没有马上交上去，因为其中还没有灌输灵气，无法爆发出强大的威力。

    叶辰要五天的时间，也是想着将灵气给输满了。

    接下来的一个月时间，看来是有得忙了。

    就在叶辰吃完之后，打算告辞的时候，这时，一队身穿黑色衣服的人闯进了这家酒楼。

    这一队人有十多人，看起来凶神恶煞的，而且身上穿的衣服，有着巨蛇帮的标志，这下子吓坏了小二等人。

    不过，就算害怕，小二也要上前接待，无论对方是什么身份，只要是前来消费的，他们都得欢迎。

    “各位客官，请问你们要住店还要吃饭呢？”小二陪笑道。

    “我问你，这个年轻人在哪儿？”为首的那个中年人拿出一张画像，问小二。

    小二看到这画像，也是瞪大双眼，这不正是先前天字一号房的那个年轻人吗？

    这正是叶辰的画像。

    那年轻人可是赵泰的重要客人，这些人怎么找上门来了？

    小二知道，绝对不能告诉这些人，否则，到时候闹出事来，绝对会怪罪到他的头上来。

    这些巨蛇帮的人一看就不是好惹的。

    小二只好硬着头皮道：“这个年轻人我没有见过。”

    “不可能！我们的人明明看到他进入这间酒楼的，他根本没有出去过，肯定还在这里，如果你不说的话，别怪我不客气了。”中年人冷冷地道。

    强大的气息散发出来，这特么居然是一名武宗境五重的高手，在他的身边，还跟着另外一名大汉，武宗境四重。

    这二人是巨蛇帮帮主慕容琛的八大金刚其中二人。

    先前八大金刚之一李战己经死在叶辰的手中了，现在还剩七大金刚，当然，很多人都不知道李战他们己经死了，以为他们还在天阳山脉之中没有出来而己。

    巨蛇帮身为地下势力，探子不知道有多少，叶辰出现在大街上，有巨蛇帮的探子发现叶辰的行踪之后，马上就上报了，于是他们才带人前来的。

    门外还有探子盯着呢，知道叶辰一直没有离开，所以他们才如此肯定叶辰一定还在这儿。

    武宗境五重的气息散发出来，吓得小二面色煞白，他才武者境而己。

    还有掌柜也是面色一变，掌柜是一名武师境七重的高手，不过，面对武宗境高手，这是不够看的。

    “这位大人，请息怒，我们确实没有见过这个人，还请你高抬贵手。”掌柜连忙过来道。

    “给我滚。”中年人一道怒吼，一道劲气打出，直接击中掌柜的小腹，掌柜瞬间被打飞，撞上身后的掌柜台上，直接将掌柜台都给撞裂。

    “噗。”掌柜忍不住吐出一口鲜血，一脸骇然地看着眼前这些人。

    这些巨蛇帮的人也太霸道了吧？

    “如果你不说，我不介意让了结你，我们巨蛇帮杀一个人，跟杀一只鸡没有什么区别。”此时，中年人盯着手中的小二道。

    (本章完)

