    短时间内斩杀了四名冥将，项云心中也是颇为满意的，如今地府联军的冥将加起来，也就只有三十多位，算是地府的中坚战力。

    这些冥将的实力也委实不弱，刚才那四人当中，有三人都是圣级后期大能。

    虽然论实力，这些人的真实战力还不如玄火真人，但在战场上，却是能够发挥出极大作用的。

    项云刚才也算是急中生智，以玄火真人的那件冥将战甲，一时迷惑了敌人，杀了对方一个措手不及，又以九幽冥火阴了四人一把。

    否则击杀四人固然不难，但想要将四人在山洞中，如此隐秘的击杀，却是绝不是一件易事。

    然而，项云这一手“关门放火”，固然做的隐蔽至极，可是四名冥将几乎同时陨灭，还是惊动了地府联军中，几名冥帅，众人几乎同时朝着这座崩塌的山峰望来。

    不仅如此，皇甫荀、冷行风……等强者，亦都是察觉到这里不同寻常的波动，强大的神念，纷纷从战场四面八方，如同一张天网笼罩而来！

    好在项云速度奇快，又以龟息功和血影披风隐蔽气息，瞬息间遁走，躲过了众人的探查，但也是好悬便被众人发现了。

    项云一躲过了地方的搜查，心中不由暗忖，地府联军可不是傻子，自己如此大规模的屠杀敌方高手，对方肯定会加强戒备。

    若是将自己揪了出来，自己倒是无所畏惧，但对方必然派强者前来纠缠住自己，自己的“插刀行动”也就到此结束了。

    当下，项云便又改变了原定计划，开始实行“游击做战”，击杀单一，且少量的目标，以避免地府过早发觉自己的存在。

    说干就干，项云当即便利用自己的身法，以及隐秘之术过人的特点，开始在战场四方游走。

    也不再挑选特定的目标，不管是冥兵、冥将，只要是落单的，或是所处位置较为偏僻的，他就会毫不犹豫的下手，以雷霆手段斩杀敌人，然后立刻远遁。

    旋即换一个方位，继续挑选目标。

    比如先前在南方战场，斩杀了一名冥将，片刻之间，他又转移到了北面，再斩杀两名冥兵。

    此刻大战之中，局面混乱，到处都有强者陨落，项云所造成的杀戮，混在其间，自然便没有引起太大的波动。

    但他所造成的影响，却如同“温水煮青蛙”，看似温柔，时间一长，却是致命的！

    不到半个时辰的时间，死在项云手中的地府高手的数量，快速上涨！

    “三十二名冥兵”，“十二名冥将”，这个数字看似不多，但要知道。

    冥府大军中，冥兵数量不过百余人，冥将近四十人。

    如此一来，死在项云一人手中的，便有了接近联军三分之一的数量，一个人在一场大战中，造成敌方如此重大的伤亡，简直是不可思议。

    尽管在这个过程中，逆神盟也不断有人牺牲，但却远不如地府这方的损伤大，一时间，外围战场之上，逆神盟竟是从先前的劣势，变成了均势，甚至略占优势！

    而那些地府冥兵冥将们，一开始还气势如虹，依仗着人数优势，压着逆神盟打。

    可随着时间时间推移，他们却惊诧的发现，自己身边的战友，渐渐的越来越少，反倒是敌人的身影，越聚越多，一时间，都感到压力倍增起来。

    相比于地府众强者的懵怔，逆神盟一方的强者，同样是诧异之际，怎么斗着斗着，敌人的数量，都渐渐变少了。

    当然，其中还是有很多人，见到了项云“十步杀一人，千里不留行”的身影，甚至许多人是被对方亲手从屠刀下解救。

    皆是心知，有一位顶级圣级大能，在暗中帮助自己这方，虽然心中好奇，但他们自然不会声张。

    其中一名身穿宽大天道宗道袍，容貌极美，肤若羊脂般的年轻女道长，便对这道身影，印象尤为深刻。

    先前她正在与两名冥兵交战，身为天道宗宗主的亲传弟子，集宗门长辈万千宠爱于一身。

    她的一身道门术法和法宝，自然是层出不穷，颇为强横，对付这些地府冥兵，更是如鱼得水。

    眼看她一人占尽优势，将两名冥兵杀得节节败退，就要将两人一举歼灭之际。

    不知何时，竟然有一名冥将悄悄来到自己后方，突然偷袭出手！

    这一击来的突然至极，而且那冥将实力强大，已然达到圣级后期之境，凭借她的修为，即便正面应对，也不是对方敌手，更何况对方还是被偷袭。

    前方又还有两名冥兵的威胁，一时间，突然腹背受敌，美貌女道心中大惊，便以为自己在劫难逃。

    岂料，危急时刻，一只大手从身侧探出，一把拦揽住自己道袍下的纤细腰肢，将她搂入一个温暖的怀抱。

    在那温暖怀抱中，她抬头便见到，一名身穿逆神盟披风，面容模糊的身影，一手将她护在怀中，另一手持一柄三尺青锋，迎击来犯之敌！

    此人实力强大无比，竟是顷刻间灭杀了两名鬼兵，重创那名冥将，旋即又以雷霆手段追击，斩杀了那尊强大冥将。

    做完这一切，便将自己随手一抛，直接远遁离去！

    这女道士望着对方远去的背影，再想起刚才被对方强有力的臂弯，拥入怀中，斩杀强敌时的气息和温度，不禁俏脸红晕，烫得厉害，美眸中隐隐萦绕了一层淡淡水汽。

    心壶颤动的同时，却又升出一种熟悉无比的感觉，那道背影颇为熟悉，竟是让她想起了那山洞之中，漫天雪落，飘然离去的男子背影。

    “难道是他吗？”

    ……

    却说项云这番背后插刀的战术，虽然隐秘而高明，却终于是惊动了地府，以及神明信徒一方的顶级强者。

    他们也发现了战场外围的诡异情形，己方战斗人员不明锐减，战局转变的实在诡异非常。

    皇甫荀一拳将一名逆神盟强者轰的吐血倒飞，身形横移之间，将一名正在与北冥玄薇激战的冥帅顶替下来，当即对其喝道。

    “阴豹，情况不对，逆神盟恐怕有强者在外围战场捣鬼，你速速去探查情况！”

    如今地府归顺了神殿，两者集结联军，皇甫荀乃是神殿信徒一方，在这片战场的领军人物，作为联军的临时统帅，自然具有发号施令的全力。

    那名为阴豹的冥帅，也早觉得不对劲，当即领命，冲出中心战圈，在外围战场，搜寻这在暗中搞鬼之人。

    而项云自然在第一时间就发觉了对方的举动，心知这人是冲着自己来的，他倒也不急着与对方交手，继续以游击的方式，四下转移，快速击杀敌军。

    那冥帅一发觉项云的踪迹，和出手的波动，便立刻追击而来，偏偏项云的速度比他快上不少，每当他赶到项云气息波动之处，项云便已经斩杀得手，远遁离去。

    阴豹跟在项云身后，吃了一鼻子灰，却是连他的人影也没见到，不禁是气得胸中怒火腾腾，恨不得将那暗中捣鬼出手之人，碎尸万段！

    好在，地府联军人数战局优势，阴豹立刻将情况汇报给皇甫荀后，皇甫荀顶住压力，再度派出了一位冥帅，在外围区域来围剿项云，至少要逼得对方现身，将其控制住，使其无法逞凶。

    两名冥帅同时围剿项云，项云再想要神不知鬼不觉的杀人脱身，便已不是那么容易了。

    一时间，他的行动便大大受阻，不过还是竭力隐蔽，心想能多杀一名冥兵、冥将，便绝不手软。凭借着他如今强大的实力，和过人智谋，两名冥帅合力之下，竟然一时间，也仍旧未能将其逼出现身。

    项云的这一系列行动，别人或许不清楚，可是战场中心的南宫离，乃是他的队长，通过逆神盟勋章，却是能够将这一切感知的一清二楚。

    她从一开始的惊诧，到后来的兴奋，此刻已然变得震惊起来。

    她也被项云的惊人战绩所震撼，凭借一人之力，连斩对方数十位地仙强者，直接扭转了大战外围的局势。

    如今更是在两名冥帅围剿之中，来去自如，并兼顾斩杀敌将！

    如此实力，如此手段，实在让南宫离震惊不已，以项云如今的战力，便是她和北冥玄薇，怕也未必是其对手了。

    她实在不知道，这个刚刚加入逆神盟不久，在黄组中还是最弱存在的青年，是如何在短短时间，达到如此惊人的地步！

    但震惊过后，她便是不住的兴奋了，有了项云的巨大贡献，让原本不容乐观的大战的局势，慢慢转变了，若是项云能够继续这样游击下去。

    恐怕要不了多久，甚至能够让敌军的外围战力，直接崩溃。

    而项云自然也是抱着这样的想法，趁着眼下时机，再多斩杀几人，然后再进入中心战场，相助南宫离等人。

    可就在项云准备继续行动之际，远方忽然传来一阵号角呜鸣之声，声音低沉浑厚！

    项云心头一动，已然听出了，那是地府幽冥战船的号角声。

    他凝望望去，只见东南方向，有三艘幽冥战船，正朝着战场疾驰而来。

    只是瞬息间，三艘战船便已经来到战场边缘，旋即从那战船之上，两名冥帅领头，率领八名冥将，连同数十名鬼兵，以及无数阴魂，从战船之上，飞掠向战场！

    战场之上，赶来援军并不稀奇，而且对方的人数并不算太多，逆神盟一方虽然感到了压力增大，却也并不惊慌，仍旧稳住阵脚作战。

    而项云却是已经认出了来人，正是李凤文和那名为阴虎的冥帅，此刻带领地府援军赶来了。

    先前那条幽冥通道，已经被大魔王和卫秦风轰塌，他们显然是得知了九重天的战局，又通过别的幽冥通道赶来此地。

    有了这些李凤文等人带来的援军加入，大战外围，逆神盟刚刚得到了一些优势，立时又被对方填补逆转，压力再度大增起来。

    项云倒也不焦急，战场人数一多，战局必然更加混乱，那么自己也更容易浑水摸鱼，躲避那两名冥帅的追击，再狠狠斩杀一波！

    与此同时，李凤文与阴虎也已经进入了战场中心。

    李凤文目光扫视战场，不禁暗暗皱眉，眼下的情形比他所预想的，可要糟糕了许多，而且地府一方似乎损失不小。

    此刻，皇甫荀也已经抽身，来到了他的身边。

    “皇甫战神，如今战况如何了？”

    皇甫荀显然是知道的李凤文的身份，对其态度颇为恭敬，回禀道。

    “殿下，敌方虽有援军赶到，但我们的联军仍然占据优势，不过敌方阵营中，有一人实力强劲，且十分狡猾，时刻隐匿在外围战场，不断斩杀冥兵、冥将。

    此人遁速与隐匿之术俱都了得，我已派出两名冥帅，亦难以逼他现身，若不揪出此人，恐要坏了大事。”

    闻听此言，李凤文目光闪动，眼中露出一抹森寒之色。

    “哼，定是此人在暗中作祟！”

    “殿下知道此人？”皇甫荀颇为惊讶。

    李凤文点点头道。

    “皇甫战神无需担心，我这就将此人揪出来！”

