    西城！

    火光四起，城中百姓死伤无数，街道上，无数人从睡梦中惊醒，抱着被褥逃亡。

    一个个神色惊恐。

    “老天爷，为什么会突然发生这种事情？我们到底做错了什么？”

    “我们安分守己，从未做过伤天害理的事情，为什么要容许这种邪道存世？”

    “读书人老爷在哪里？求求你们快来，救救我们吧！”

    大街小巷中，无数人走投无路，蜷缩在一堆，祈祷有人前来搭救。

    “你们原来在这，我找到你们了，桀桀……”

    一个身穿儒衫的青年，出现在小巷外，脸上带着阴恻恻的笑容。

    “读书人老爷，您来了！”

    “救救我们，民妇给您磕头了！”

    “外面有好多妖人，他们见人就扑，像狗一样的，读书人老爷，快去杀了那些妖人，为民除害吧！”

    众人连忙求救，眼中浮现出光芒，像是看到了生存的希望。

    “像狗一样？”

    “为民除害？”

    那身穿儒衫的读书人，眉头突然皱起，突然表情狰狞，脸上浮现出魔纹，如鬼魅般出现在众人面前。

    他一把抓住一个汉子，右手按住对方的脑袋，肉眼可见的精血化成能量，涌入他的体内。

    同时那汉子直接成了一具干尸。

    “啊！”

    “妖人！”

    “跑，快跑啊！”

    那些原本还带着希望的众人，此刻吓的亡魂皆冒，惊恐到了极点。

    一个个退缩到小巷深处，却发现一堵墙挡住了去路……

    “不！”

    “呜呜，不要杀我，我妻子孩子还等着我回去，他们不能没有，放过我……”

    “畜生啊，堂堂读书人老爷，却修炼邪术，你不得好死！”

    众人痛哭着，咒骂着，几乎已经绝望。

    “骂吧！”

    “一群蝼蚁，哪里懂其中的奥妙……”

    那读书人冷笑着，一步步靠近，看到众人恐惧的表情，有种说不出的快感。

    哒！

    哒！

    然而就在这时，漆黑的小巷中，突然响起了马蹄声。

    慢慢地不断靠近。

    众人停止了哭泣，看向黑暗的小巷深处，仿佛看到了在黑夜中闪烁着寒光的刀身……

    “恩？”

    那修炼了邪术的读书人，缓缓转过头。

    下一秒！

    一柄大刀破空而来，直接扎进了读书人的胸口，强大的力道将其整个人都钉在了墙壁上。

    “呃……”

    那读书人口鼻冒血，怔怔地看着骑在马上的单腿老者。

    随后脑袋一歪。

    “狗一样的东西，读你个姥姥的书！”

    魏无敌身披战甲，神色不怒自威，但看向那受惊的百姓时，神色柔和道：“去外面，跟咱儿子一起走，他们会保护你们！”

    “您是魏老将军！”

    有人认出了魏无敌，情绪激动道。

    “谢老将军救命之恩！”

    “谢老将军救命之恩！”

    众人连忙下跪感谢，对他们来说，魏无敌就是他们的救命恩人。

    “都起来，咱不兴这一套，都好好活着，任何时候，只要咱们这些人没死绝，就一定还有希望！”

    驾！

    魏无敌抽出战刀，调转马头，策马走出小巷，继续救援其他百姓。

    众人当下也没有迟疑，跟着走出小巷，随后看到了好几百人聚集在一块。

    十多个少年郎，随时处在戒备的状态，并缓缓推进。

    “娘！你没事就好……”

    “媳妇，娃儿，俺在这里……呜！”

    那些从小巷中出来的众人，在人群中看到了亲人，一个个劫后余生，拥抱着亲人，嚎啕大哭了起来。

    魏忠君与那些少年看着这一幕，突然间……似乎明白了读书的意义。

    ……

    与此同时。

    西城主街，林亦也追上了那个逃跑的妖人，祭出八卦图。

    运转才气，但还没来得及出手。

    陡然间。

    大地传来轰隆隆的声音，林亦转头看去，眼睛顿时一亮。

    他看到了魏无敌骑着战马，手持战刀，跟身后十多个老将提刀杀来！

    “快，快，是殿下！”

    “保护殿下！剁了那杂碎，狗曰的！”

    “乱刀砍死这狗曰的！”

    “你这老东西，声音小点，别忘了严帅的提醒，暂时不要暴露殿下的身份……”

    “对对对！”

    魏无敌与身后老将冲杀而来，那股气势，让林亦都觉得有些惊悚。

    他不敢硬抗！

    “？？？”

    那妖人还没反应过来，便看到十多个身穿战甲的老头扑向他。

    那几十斤的战刀，瞬间铺天盖地般朝他招呼而来。

    “救命……”

    妖人一脸的惊恐之色，发出绝望的呐喊……

    下一秒。

    妖人直接被几个老将剁成了肉泥。

    老将见对方不可能再作乱后，才纷纷停手，看到林亦身上毫无伤势后，一个个才松了口气。

    “林学士，你没事吧？”魏无敌关心道。

    林亦看的目瞪口呆，回过神后，摇头道：“我没事！”

    “那咱就放心了！”

    魏无敌随后四处看了下，心中惊疑龙三为什么不在。

    将殿下一个人落在这里，不知道有多危险吗？

    还好。

    他们来的及时！

    “林学士，你修为太低，去跟忠君他们一块，朝天枢院撤离吧，咱看龙卫都在往那边赶！”魏无敌建议道。

    “天枢院是圣院禁地，龙卫去那里干什么？”林亦疑惑道。

    他听说过天枢院，但文道真解上，并没有给出详细的介绍

    只知道，那是圣院禁地。

    不受大衍朝廷管辖，龙卫也无权干预。

    “今晚妖道出现的很邪乎，城中到处都是妖患，咱在北境跟妖人没少打交道，咱估计……应该有人道宗的妖道，想要夺取天枢阵眼，布置他们的阵法，很大概率要血祭整座城……”

    魏无敌说出了他的猜测。

    毕竟他在北境，没少跟妖人打过交道，那边几乎都是修炼邪术的妖人。

    林亦身形微颤：“血祭整座城？”

    “这只是咱的猜测，但有严大人在，那些妖道掀不起什么风浪，咱们只需要处理这些妖道傀儡就好！”

    魏无敌轻笑道：“林学士，走吧！”

    咻！

    嗡！

    而就在这时，城中天枢院方向，又是一道刀芒冲天而去。

    那股强烈的气劲波动，直接扩散到了西城，吹得林亦儒衫猎猎作响。

    但那刀芒……却没有了之前的百丈之大。

    仅仅才四五十丈。

    “这是龙卫的刀术，融合文宝绣春刀施展的……”

    魏无敌见林亦关心这道刀芒，便解释起来，但话还没说完。

    林亦便皱起眉头，打断了他的话，问道：“魏老将军，如果严大人不在呢？”

    “不在？”

    魏无敌愣了一下，旋即神色凝重道：“那龙大人施展的这记刀术……就很不妙了！”

    “不好，有妖道在攻打天枢院，甚至实力比龙大人更强……”

    魏无敌瞬间反应过来，连忙转身对身后的老将，颤抖着声音道：“走，去天枢院支援龙卫，恐怕要出大事了！”

    而就在这时。

    一道血红色的光柱，陡然间从天枢院中直冲云霄，随后一道红色光幕以光柱为中心，徐徐扩散开来……

    笼罩全城！

