    朱祁镇离开以后，吴大用好像还在梦中。

    刚刚那公子就是陛下，自己居然和陛下坐在一块，陛下还拍了我的肩。

    吴大用立刻决定，这件衣裳以后都不能穿了，这可是沾染龙气了的阿，得在家里供起来保佑自家。

    有这想法的，不知他一人。

    刚刚朱祁镇站过的地方，地上的渣土也被一群人抢夺一空。

    回去给孩子洗好换好的王三出来时，发现朱祁镇已经不见身影。

    “百户，恩公呢？人走了？”

    王三有些遗憾问道。

    谁知道吴大用一个巴掌甩到了他的背后。

    “你小子这次真真祖坟冒烟了，不对，这是着了，你家那崽子真是天大的福气，天大的福气……”

    吴大用啰啰嗦嗦，说的王三一头雾水。

    当知道刚刚的恩公，就是大明皇帝时，王三瞠目结舌。

    皇帝，给自己婆娘请了大夫，给我儿子取了名字，还给了银子。

    这世上，哪有这样的好皇帝啊。

    王三着急忙慌问清以后，朝着朱祁镇离去的方向，重重磕了几个人头。

    回去了路上，张辅等人一个个脸上都是乌云密布。

    “陛下，臣……”

    邝埜还没说，朱祁镇就连忙接到：“好了，好了，邝师傅说的，朕都清楚。

    朕只是想去看看百姓而已，再说了，不是有袁彬跟着朕，出不了什么岔子的。”

    “陛下”，邝埜语气严厉，“陛下仁德，自然是我大明百姓之福。

    可刚刚那种地方，灾民聚集，最容易让旁门左道钻了空子，若是臣等来晚一些，后果不堪设想。”

    这不是邝埜等人小题大做，是皇帝真真的往贼窝里面闯。

    有袁彬护卫？

    他就一个人，能护卫个甚？

    朱祁镇知道自家理亏，撇了撇嘴。

    看着朱祁镇吃瘪的样子，海别比刚刚吃了东西还要心情舒畅。

    像是瞧见了这丫头是幸灾乐祸，朱祁镇瞪了她一眼，海别不甘示弱，回瞪一眼，但又想了想，好汉不吃眼前亏，吐了吐舌头，乖乖闭嘴。

    事实证明，皇帝的话，或者说，朱祁镇的话，还是不能全信的。

    指望朱祁镇乖乖听话，这就是纯粹多想了。

    天空刚刚鱼肚白的时候，沉闷的鼓声传响了大同每一个角落。

    对于边关来说，鼓声，意味着敌情。

    大同的敌情，就意味着城外的瓦剌人，终于要有动作了。

    城头上的守军如临大敌。

    还在沉睡中的大同一下子苏醒过来，像是炸开了锅一般。

    朱祁镇知道消息以后，第一时间爬起床来，就要去城头。

    朱仕壥一听，差点吓得闭过气去。

    朱仕壥一把鼻涕，一把泪地劝道：“陛下，万万不可啊，这城头上刀剑无眼，要是伤了陛下，可就不得了了。

    陛下，您一定要听臣一句劝啊……”

    朱仕壥嚎了半天，却被朱祁镇全然当做耳旁风。

    朱仕壥眼看拦不住皇帝，看着周边的人，气不打一出来：“都愣住干什么，快去跟着保护陛下啊。

    陛下要是出了点什么岔子，你们，不对，我代王府，还有大同上上下下，都准备着以死谢罪。

    对了，快去通知英国公，邝大人等人，快去，就说陛下要上城头了。”

    一大侍卫着急忙慌的跟了上去。

    朱仕壥显得有些气急败坏，咬咬牙，也只能跟了上去。

    这路上，朱仕壥心里苦的不得了，自己这么就摊上这么个皇帝。

    你说你要有你太爷爷那样的本事倒也不说了，土木堡的事还不够给你个教训？

    你姥姥的腿……

    我都是个藩王了，还得往城墙上跑，这去找谁说理去啊。

    城头上，张辅披甲上阵，身后呼呼啦啦跟着一大群武将。

    没人的脸上，都是分外凝重。

    “瓦剌人这样大的动静，夜不收怎么一点消息都没有？都是干什么吃的？”

    张辅看着远处的瓦剌骑兵，语气里尽是对这精锐夜不收表现的不满。

    夜不收负有侦查敌军的任务，是大军的眼睛，应该死死的盯着瓦剌人的一举一动。

    可如今，这双眼睛半点作用都没能作用都没能发挥。

    有人硬着头皮解释道：“回大将军，这几日瓦剌游骑厉害的很，对我军试图逼近的夜不收进行拦截。

    我军夜不收已有数支全军覆没，损失大的很。”

    面对这个解释，张辅很不满意。

    “瓦剌人既然这样，就更是说明起举动反常，必有蹊跷。

    你们都是带兵多年的老手，连这些都看不出来？”

    见主将动怒，周边的将领纷纷告罪：末将知罪。”

    张辅没有开罪，他清楚，不知这些将领，其实连他都没想到，瓦剌人居然还敢进攻大同。

    瓦剌人之前在大同扎寨，他们都底气，来自于皇帝。

    可现在，陛下不在他们手上了。

    这瓦剌人现在攻城，半点优势都不占啊。

    总不能，拿人命攻城？

    张辅眼里闪过一丝凌厉。

    管他是什么，老子就不信，你瓦剌人再怎么悍不畏死，你的脑袋，能有我城上的大炮，弓弩硬？

    正好，今天我老张就当你们见识见识英国公的本事，雪土木堡之耻。

    张辅有条不紊传令下去，让大同城头上百余门火炮最好准备。

    于此同时，垛口处的弓弩手也已经严阵以待。

    “陛下”。

    一阵惊呼打断了张辅的思路。

    张辅看到朱祁镇出现在城头上的时候，是极其震惊的。

    紧接着，就是暴怒。

    那个短命鬼把陛下放上城头的，不知道这是要打仗啊。

    这一旦打起来，炮子乱飞，万一伤了陛下，谁能担起这个责任。

    “参见陛下。”张辅披甲在身，行了军礼，面色凝重到位：“陛下这是要做什么？此地危险，还请陛下速速移驾，臣这就护送百姓到安全地方去。”

    城头上不少的军卒忍不住偷偷撇头想着看看皇帝是何模样。

    朱祁镇站在城头，看向远处的瓦剌人，道：“朕听说瓦剌人要大举进攻了？朕心里有些放心不下，想来看看。

    放心，朕只是看看，不会添乱，城头上一切全凭英国公调度。”

    朱祁镇打死不做微操之事。

    微操大师，死的快啊。

    不添乱？

    这群武将们急得脑门子冒汗。

    皇帝你在城头上，这就是最大的乱子了。

