    “我...”朱竹云像是想到什么，脸色顿时一白，埋下脑袋轻轻抽泣起来。

    “好了，好了…”戴维斯轻拍着佳人秀肩，脸上升起一丝嘲意，继续道：“呵，按照惯例，竞争失败的皇子死后，他们未经人事的未婚妻将会在三年后被继续当做拉拢的工具和筹码，许配给朝中某位大臣、将军的子嗣，或是赠送给像金勇士这样的平民或是宗族天才。”

    “真是残酷啊…”他苦笑道。

    “维哥，我明白你的意思了。”朱竹云抬起头，轻抚爱侣胸膛，释然道。

    在星罗帝国，上到王公贵族，下到平民百姓，女性地位都非常低下，不过是生育的工具，目的就是为军队源源不断的输送年轻兵源。再加上残酷的淘汰制度，才有了帝国军力的日益强盛。

    生在这样的国度，是女性的悲哀。

    可身处这个弱肉强势的世界，她们没有选择的权利，也没有改变的能力。

    “哎，云儿，你能明白就好。”戴维斯微微颔首，稍顿了下，郑重道：“以金勇士的心性、实力和天赋，未来成就不可限量，断然不会亏待了你的妹妹。”

    “你也知道。竹雨、竹清她们毕竟曾是皇位竞争者的未婚妻，父皇就算想要将她们许配给那些大臣们的家主嫡系继承人，那些大臣们也不会同意的。”

    “除非真的是传人不成器，才会选择这等联姻手段傍上朱家的关系。真正有实力的，最多也就派个庶出天才出来接受父皇赐婚。”戴维斯冷笑着。

    “老实说，我挺佩服金勇士的。”他话头一转，有些钦佩道：“金勇士竟然愿意主动请求迎娶你的妹妹。此举是在试探我争夺皇位的决心，同时也是在往自己身上拦污点，避免日后功高震主为人主所忌惮。这样的人，日后入了朝堂，肯定会受到父皇的倾力栽培和重用。”

    “我之所以对他如此重视和尊重，有何尝不是在为我们留后路呢。”

    “有今日这份情谊在，就算我真的竞争失败，父皇也会看在金勇士的面子上饶我们性命，让我们作为普通人安享晚年。就算我真的死了，至少你....”戴维斯突然低下头，轻声道：“云儿，金勇士作为你的妹夫，他会保住你的。”

    “维哥，千万不要这么说。”

    朱竹云猛地抬起头，双眸沁出泪水，右手轻轻抚摸戴维斯脸庞，眼神坚定：“这世上没人能将我们分开，那怕是死亡也不行，云儿会一直陪着你的。”

    “谢谢你，云儿。”

    戴维斯揉了揉眼眶，抚摸着朱竹云秀发，咧嘴一笑。“走吧。咱们现在这样，让人看了笑话...”他哈哈一笑调侃道，拥着朱竹云向甬道深处走去。

    “嗯...”朱竹云轻声呢喃，挽着戴维斯臂弯，抬头看着他，双眸绽放笑意。

    “维哥，你觉得我哪个妹妹合适？”

    “当然是你二妹，你三妹竹清才8岁，也太小了。再说，我那二弟天天跟我作对，也是时候跟他做个了断了。”

    “也是…”

    ......

    “重统领，咱们从小巷绕道走吧。金某虽然披着黑袍，但有你们跟着，也难免被人认出来。如今这庚辛城内百姓众多，鱼龙混杂，金某可不想被人当做猴子看...”宁小天看了眼左侧不远处主道上往来的人群，不由开口道。

    “也好，咱们走这边...”戴九重点了点头，指着右侧一处小巷说道。

    “好，快走吧。早去早回...”宁小天跟着点头，迈开脚步，大步走去。

    这金勇士办事倒是雷厉风行...戴九重也加快脚步跟上。经过今天对宁小天细微举止的一连串观察，他也算看出来了，此人是真的想诚心加入星罗帝国。

    内心不由生出些好感。

    约摸过了两刻钟，三人终于是趁着夜色赶到了铁匠协会。在大厅内众人讶异的目光中，宁小天带着两人上了三楼，迎面依旧是熟悉的门神思雨。

    宁小天率先开口，拱了拱手，客气道：“思雨大师，金某今日前来是为求见楼高大师，取回多日前请楼高大师帮忙量身打造的武器装备，烦劳通传。”

    “我还以为你不要了呢。直接上去吧，老师之前有吩咐过，你直接进锻造室就是...”思雨瞄了眼宁小天身后两人的装扮，继续道：“护卫就在这等，我老师的锻造室从来不许陌生人进入。”

    说完，他朝着宁小天微微摆了摆手，无奈道：“老师的脾气你也知道。”

    这小子，上道...宁小天连拱手回应：“哈哈，无妨。”说完，他转身看向戴九重，“两位在此稍候，金某去去就回。”

    “好，我俩在外等候就是。”戴九重不疑有它，点头回应。

    星罗帝国军队的军械有不少是向铁匠协会下订单的，楼高身为铁匠协会会长，在星罗帝国也算是声名远播。

    这老家伙脾气古怪暴躁，他也听说过一些。再说，铁匠协会的总部就建在星罗帝国庚辛城，他倒也不担心楼高会帮金勇士开个后门放跑了什么的。

    宁小天微微颔首，转身朝着楼上走去。来到大门口，也不打招呼，直接推开大门走进去。“嘭，是哪个...”楼高听见了开门声，内心一突，将锻造锤往台上一砸，转身就要开骂，然后不说话了。

    “嘘...”宁小天将食指放在嘴前，眼睛往后瞄了瞄，示意噤声。

    “原来是金勇士啊！进来吧...”楼高眼珠子一转，敞开了嗓门大声道。

    宁小天趁势关上大门，走到楼高面前。“小天，你这是？”楼高满脸疑惑。

    “为求脱身，跟着星罗帝国的人一起来的。”宁小天耸了耸，解释道。

    “需要我帮忙吗？”楼高面色郑重。

    “无妨，我已做好谋划。”

    宁小天摆了摆手，无所谓道：“今天前来，一为拖延时间，等待天黑。二是来多取些暗器，顺便跟你告别的。”

    “那就好！”楼高眉头松开，点点头道：“我这些日子确实也打造了些暗器练手。”说完，领着宁小天来到室中央，手一挥，一排长型木盒出现在平台上。

    “谢了，老高。”

    宁小天在楼高的介绍下，取出部分暗器收入魂导器，脸上满是笑意。

    “小意思。”楼高微颔首，收回盒子。

    “不过，老高，你最近是不是又废寝忘食捣鼓那张孔雀翎图纸了。”宁小天抬头盯着楼高有些发肿生黑的双眼，郑重道：“不管是对我，还是对于宗门，你的身体比什么都重要。以后不准这样耗费精力研究了，不然，我以后可就不为你提供其他暗器的锻造图纸了。”

    “别啊，这不是没忍住嘛。”楼高一听，顿时就急了，原地直接跳起来。

    “急什么，以后拿到完整图纸，有的是时间研究。”宁小天皱着眉头说道。

    “行了，行了，老夫以后会注意的。”楼高被盯得头皮发麻，连忙改口。

    “嗯。”宁小天微微颔首，表示满意。

    ......

