    一年要开发一款受欢迎的作品，需要培养一批死忠玩家，这对陈然来说是极大的考验。

    陈然此前只有制作人的经验，没有经营一家企业的经验。

    游戏不仅仅是开发，还有后期的发行和运营。

    这对于陈然来说是一片未知的区域。

    游戏开发有郑理提供的算力和引擎加持，难度没有到无法完成的程度。

    至少能看到完成的希望，只是作品好坏的差别。

    但是发行和运营, 获得版号的难度比一年内开发出游戏大得多。

    投资陈然对郑理而言，这是他通过不同方式干涉蓝星社会的另一种方式。

    科创生物对蓝星社会的干预更多是物质层面的。

    而magic coin体系，此前只有高层知道，23年底获得大量曝光后，反响今年才陆续体现。

    Netflix一季度大批量上架了一堆奇幻作品，其中法师为主角的作品如他们所料获得了足够的关注。

    但是能杀出重围终究得靠产品说话，蹭热度只能帮你获得第一批观众。

    HBO以梅林为主角, 找乔治马丁担任编剧的奇幻大作，已经开始在好莱坞公开选角了。

    至于HBO为什么敢公然以梅林当主角, 是因为他们高层判断梅林是偏秩序的阵营，不会无缘无故攻击人类。

    而且他们要拍的电视剧梅林是不折不扣的正面角色，甚至没有阴暗面存在。

    完全的奇幻爽文主角。

    郑理给陈然的任务，属于他自己亲自下场参与到娱乐产品开发中了。

    从郑理内心而言，他也希望把法师联盟的一些经典作品搬到蓝星来。

    用科创生物来做这件事会有意想不到的风险，因此另外再找一个台前的工具人是再好不过了。

    而且郑理给的故事背景相当宏大，就算陈然做出的作品不怎么样。

    郑理可以让生物云的初级人工智能将游戏画面进行优化。

    靠着宏大的故事背景和精美的画面也能获得足够的玩家。

    国内玩家支持国产大作的心可是非常强烈。

    ......

    罗舒到大厂工作后才知道，为什么这么多华人想卷入硅谷工作。

    压力小收入高，除了社交有些匮乏外，没有别的缺点。

    每天早上十点到公司打个卡，观测一下今天的数据，然后把异常数据拉出来看一遍，向上汇报。

    下午再把上级的任务目标进行观测, 一天的工作就结束了。

    这工作量还不如他之前在华国上学时候进实验室, 半天的工作量。

    “罗，今天注意观测一下蟹状星云的TeV伽马射线”

    “位于金牛座ζ星东北面的那个超新星残骸和脉冲风星云吗？”

    “没错, 观测完做一下成像处理。记得观测一下它的切伦科夫辐射。

    用 1.8 x 10到 0.7 TeV 以上第-11 个光子平方厘米/秒的通量对结果进行处理。”

    在大牛手下做事就是这么轻松，几乎把要怎么做说的清清楚楚。

    不需要你自己思考。

    罗舒严重怀疑再这样下去, 他如果回华国能不能找到一样的工作。

    “好。”

    “另外记得下午用反射施密特望远镜进行例行观测。”

    罗舒再次答道：“没问题。”

    苹果这个季度又招来了不少大牛，伯克利分校的天文学教授被挖走了大半。

    以至于伯克利不得不提高天文学教授的待遇。

    大厂去挖高校人才简直是不把钱当钱看。

    其中马斯克是最疯狂的，SpaceX成立的magic coin挖矿部门专门独立成了公司。

    给教授们开出的薪水基本都超过了百万米元。

    要知道天文学和数学，是比较穷的学科，普通教授一年的薪水也就在十万刀到二十万刀之间浮动。

    苹果方面制定了新的太空观测策略，那就是把目光投向深空。

    观测太近的目标，容易的目标大概率都被挖走了。

    既然这样，不如从比较难的目标入手。

    蟹状星云距离蓝星有6500光年。

    这是苹果的新目标，他们怀疑蟹状星云有文明的存在。

    虽然蟹状星云是膨胀后的超新星遗迹，而且脉冲星的高密度恒星残骸以每秒30次的速度旋转着。

    它们主要以X射线和伽马射线的形式进行高能量放射线喷射。

    但是蟹状星云有非常特殊的构造，它是人类发现的唯一拥有四個磁极的天体构造。

    同时它内部有中子星像宇宙发电机一样释放大量高能粒子，形成高能粒子风暴。

    苹果的天文学家团队们把目光投向了蟹状星云，他们眼中怀疑这片星云中存在着比蓝星科技强大的多的文明。

    蟹状星云的文明打造了这些奇特的景象出现。

    大佬们指明了方向，罗舒这种底层跑腿的只能照做。

    虽然罗舒内心觉得希望渺茫。

    他翻了一下本周的工作记录：

    “从圆规座 X-1 的方向观察到了三个 X 射线爆发，发现它们具有 I 型爆发的所有特性。

    这些爆发估计来自 Cir X-1。

    因此确定Cir X-1为中子星而不是黑洞。

    其爆发的性质，例如爆发之间释放的能量与爆发期间释放的能量之比，以及黑体半径, 与 Cir X-1 的早期爆发不同.

    其方式更加类似于在 EXO0748 中发现的-676”

    “...”

    罗舒觉得自己已经废了, 只会用一些固定的工具进行观测，然后写报告。

    好在这个时代让他有拿硅谷互联网薪酬待遇的机会, 当年选择天文学从来没想到过。

    当年罗舒选天文学，属于是已经做好啃老准备了。

    罗舒将手里的工作日记更新后，准备开始一天的工作。

    ......

    “你确定在这里能发现什么吗？我怎么感觉我们这样想找到魔法的踪迹只是徒劳呢？”

    赫曼对于听了劳伦斯的话有些后悔，因为他们走了很远的路但是一无所获，他明显泛着红色的鼻子因为劳累变得更加红了。

    另一名白人男子劳伦斯摇头道：“没有人能保证我们能发现魔法的踪迹。”

    谷愧

    戴着圆框眼镜的劳伦斯却有一张方脸，以至于他一直觉得自己如果是圆脸就能在十二岁那年收到霍格沃茨的录取通知书。

    是的，他们是曼彻斯特大学的大一新生，一所华国人暴多的学校。

    梅林的表演之后，劳伦斯埋头在图书馆里找了很久后，声称他们应该乘着长假去寻找魔法的踪迹。

    “但是这是我最有把握的路线了！”

    赫曼摸了摸鼻子，问道：“我还是很好奇，从曼彻斯特到伦敦的火车路线有太多人试图寻找过，但是从来没有谁找到魔法的踪迹。”

    梅林在斯德哥尔摩音乐厅最后召唤的群鸦，其形态让所有看过的蓝星人都会联想到呼神守卫。

    以至于大家认为罗琳无意间接触过魔法社会。

    英格兰的记者找罗琳采访拿到了第一手的专访材料。

    其中他们着重问了，罗琳曾经在媒体所说的：

    “1990年，罗琳坐在一班从曼彻斯特开往伦敦、误点4个小时的火车上时，看到窗外一个戴着圆框眼镜的男孩骑着扫帚飞过。

    这给她带来了《哈利波特》的故事灵感。”

    这一说法在今天被媒体再次拿出来大肆宣传，外界一致认为也许她当时是真的见到过。

    因此媒体在专访中把这个问题反复问，试图让罗琳回忆起更详细的细节。

    她也从媒体的弃儿重新变成媒体的宠儿。

    有时候舆论被操控的就是如此厉害。

    但是由于时间实在太久远，三十多年前的事，罗琳的说法和当初接受采访没有变化。

    她确实也记不太清楚了。

    正是因为此事，导致英格兰很多网红试图沿着曼彻斯特到伦敦的火车路线，寻找魔法的踪迹。

    劳伦斯扶了扶眼镜，“不不不，太多人把注意力集中在了尤斯顿站到皮卡迪利火车站这条火车线路上了。”

    “在他们的观点里，1990年的罗琳穷困潦倒，而尤斯顿站到皮卡迪利火车站的车票是最便宜的。”

    “只需要五十多镑，所以其他人在这条线路上花了太多精力。”

    尤斯顿站是位于伦敦市中心背部的火车站，在摄政公园的东部，离国王十字车站很近。

    皮卡迪利车站则是曼彻斯特市中心唯二的主干线火车站。

    “但是要知道30年前，曼彻斯特有一个废弃的车站——中央车站。”

    “中央车站在1963年的工业建筑文物普查中被列入了二级保护建筑。”

    “此后在翻修后重新启用，但是在1994年再次将其保护等级上调了一级，然后没有再作为车站模式进行运营。”

    “英格兰的铁路局将其出售给了私人，后来曼彻斯特市议会又买回来将其打造成了城市展览中心。”

    赫曼打断道：“也就是说在1963年之后的某个时间段到1994年，中央车站曾经运行过短暂的一段时间？”

    劳伦斯点头道：“准确的来说是在1987年到1994年之间，短暂的运行过7年时间。”

    “现在他的名字叫曼彻斯特中心，而曾经中央车站到伦敦的国王十字车站的车票更加便宜。”

    “我特意去曼彻斯特的铁路博物馆找到了当年的车票，从中央车站到伦敦的国王十字车站，最便宜的只需要三十镑！”

    “而且我特意去曼彻斯特中心找到了当年的车站员工询问过。”

    “由于当年中央车站是二级保护建筑，经常有维修和维护工作要进行。”

    “所以中央车站当年前往伦敦的列车经常晚点，车票会比其他车站便宜一些。”

    赫曼猛地拍了下手：“难怪其他人都找不到魔法的踪迹，原来如此！”

    很多英格兰人试图寻找魔法存在的痕迹。

    “不是皮卡迪亚车站而是中央车站。”

    “而且前往伦敦的列车，伦敦那边也应该是国王十字车站。”

    劳伦斯擦了擦额头上的汗：“没错。”

    “而且由于当年，只有国王十字车站是由伦敦市政厅管理，中央车站当时也是由曼彻斯特市政厅管理。”

    “所以只有伦敦国王车站能容忍中央车站经常性的晚点。”

    实际上英国铁路的私有化在1994年，蓝星的英格兰历史上存在一定偏差相信你们能理解。

    “当年从中央车站前往伦敦其他车站的列车特别少。”

    赫曼鼓掌道：“漂亮的推理。”

    “难怪九又四分十三站台在伦敦国王车站。”

    “我怎么没想到呢？”

    劳伦斯笑道：“我也是偶然的机会才想到的。”

    “我是无意间在图书馆看到一本关于曼彻斯特地区的铁路建筑史方面的书籍。”

    “我把它拿出来仔细地看了一遍，再联系哈利波特，我发现很多巧合。”

    “当巧合多了，那就不是巧合。”

    “要知道曼彻斯特作为最早的城市火车间的站点。”

    “当年获得城市火车间竞赛优胜的是现代火车之父—斯蒂芬森。”

    “斯蒂芬森获奖的列车叫：火箭号。”

    “火箭号的始发点正是中央车站。”

    “火箭号，火弩箭，你有没有觉得很类似？而且在罗琳的官方设定里火弩箭的速度正是每小时150公里。”

    “和1990年的火车速度类似。”

    火弩箭的英文是firebolt，而火箭号列车的英文名是rocket。

    这里劳伦斯的意思是指二者的含义接近。

    “火箭号便是在曼彻斯特和利物浦之间服役。”

    “它当时所在的正是中央车站。”

    “而且在小说中火弩箭的失控，火箭号同样发生过类似的事件。”

    “当年它在开幕的时候，把利物浦议会议员威廉赫斯基森撞死了。”

    连续说了一大段话后，本来已经气喘吁吁的劳伦斯口渴不已。

    他从背包中掏出水壶。

    赫曼听入迷了：“然后呢？”

    劳伦斯喝了一大口水后：“然后就是，将小说和历史对照后有如此多的巧合。”

    “我认为中央车站到国王十字车站才是最有可能的路线。”

    “我认为罗琳也许知道些什么，她把秘密放在书里，试图让我们自己去发现。”

    “所以我们今天要做的就是重走这条中央车站到国王十字车站的这条线路。”

    “至于具体能不能发现点啥，我也不知道。”

    “但是这已经是我们最有可能有所发现的路线了。”

    过去太多年，铁路的轨道痕迹很多都被重新生长的植被给覆盖了。

    赫曼补充道：“这是一场伟大的冒险！”

