    这里居然是一处祭坛，虽然残破，却是没有彻底的被弃用。

    林安警惕的打量着周围，既然这祭坛还在被使用，是不是说明有什么人在周围活动，是人类，还是其他？

    想到这里，林安顿时头皮发麻，再次一看，鼎内的凶兽血肉已经消失了一大半，整个内部充斥着刺鼻的血腥味。

    “这么快？”

    林安更加惊讶了。

    “安哥，怎么了？”

    看到林安的表情一阵变换，王腾有种不好的预感。

    “没事。”

    林安摆摆手，就在此时，一只黑铁级别的凶兽摇摇晃晃的走了过来，看上去病恹恹的，给人一种日薄西山的感觉。

    “我去，是凶兽！”

    王腾立马做好了战斗的准备，一个黑铁的渣渣，不足为据，但是这只凶兽仿佛看不到他们，纵身一跃，跳进了坑里，也无视了林安，颤颤巍巍的爬到鼎里面，安详的死去了，很快，它的血肉被鼎给吸收殆尽。

    “！？”

    林安大受震撼，他本以为是有什么人拿凶兽来祭祀用的，没想到这凶兽居然是来自杀的，把这里当成了自己的坟墓。

    这时，又陆续来了几只凶兽，也是跳了进去，它们没有丝毫的恐惧，居然是有一丝的幸福。

    林安拖着下巴沉思起来，这个鼎到底是个什么东西？居然可以吸引凶兽自我献祭，难道是星尘法器？

    也不像啊，但是它跟遗迹肯定有某种关系吧？

    此时，山脉的另一边。

    “我说约翰，这里真的有遗迹？”

    乔治环顾四周，除了树木，就是乱石，哪里像有遗迹的样子，他有些不耐烦了。

    “别急，让我来探查一下。”

    约翰说着掏出了一个古老的罗盘。

    “这是？！”

    乔治顿时双眼发光，看得出来这个罗盘不一般。

    “这是龙国的罗盘，是我的先祖当年在龙国拿来的，用现在的话来说可是一件不折不扣的星尘法器！”

    约翰一脸得意。

    什么拿，是抢来的吧？

    乔治心中吐槽着，不过没多说，他的祖上当年也在龙国抢过不少东西，当年御卡师刚刚兴起，龙国起步晚了许多，被多国欺辱，被抢的东西不计其数。

    随着时间的推移，龙国实力不断增强，现在也没有哪个国家敢说抢龙国的东西，给他们十个胆子都不给，如今世界各国组成联邦，龙国便是其中的中流砥柱！

    龙国高层一直倡导人族要团结，共同抵御异族跟凶兽的入侵，然而有些个别的家伙们老想搞些事情，像是约翰跟乔治的漂亮国跟日落国，还有那些喜欢跟在他们屁股后面的樱花国跟棒子国，这一次与异族联合就是他们的计划之一。

    约翰呢喃了几句乔治听不懂的口诀，罗盘上的指针居然是开始旋转起来，不一会便是停下来指向了一个地方。

    “往那走。”

    约翰收起罗盘，指着罗盘指向的方向。

    “这么简单？！”

    乔治有些不敢置信，不愧是龙国祖上的宝贝就是厉害啊。

    “嗯，这罗盘定位可从未错过。”

    约翰自信的点了点头解释着。

    “这罗盘我现在可没有资格掌管，是家族看重此次的秘境，以前努力了很多次都找不到秘境的入口，所以才让我临时带进来。”

    这罗盘珍贵的很，要是丢了的话，估计约翰能被家族抽筋剥骨！

    “原来如此！”

    乔治明白似的点了点头。

    “走吧。”

    约翰说着带领乔治以及后面的十几人朝着前方快速赶去，秘境不到三日就要重新打开了，他们必须在这之前将遗迹里面的东西找到，然后据为己有！

    另一边。

    “啊！”

    惨叫声连绵不绝，不少学生被异族残杀。

    “哈哈，弱小的人类，还妄想覆灭我们，真是痴心妄想！”

    异族们手上全是鲜血，笑声十分的嚣张，他身后跟着几位来自漂亮国几国的狗腿子，都是一脸谄媚的笑容。

    “泰山大人太强了！”

    “泰山大人无敌！”

    ……

    虽然名字是泰山，这名异族并不是什么猩猩、猿猴之类的，外形则是类似泰迪的犬类，它不但嗜血，还喜欢人族的女人。

    他是泰山迪一组，实力在黄金境界，屠杀这些废铁、青铜等级的学生，如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    杀的多了，它也是有些腻了。

    “啧啧，不知道哪里有女人呢，老子又一身火没处撒。”

    “泰山大人，我们一起去找女人？”

    樱花国的几个家伙一听女人顿时来了兴趣，脸上满是猥琐的笑容，等泰山完事，他们也能喝口汤啊。

    “走。”

    泰山看了一眼满地的残缺尸体，眼中满是不屑。

    “这次任务太简单了，等离开星北，老子一定要申请去其他地方，无聊，走，找女人去！”

    “李振，你想干什么！？”

    李潇潇一脸惊恐的看着李振，心中不免“咯噔”了一下，一股巨大的危机感瞬间涌上心头。

    “潇潇，你也看到了，现在我们周围都是异族，想要活下去你只能牺牲一下！”

    李振一脸严肃的看着李潇潇，沉声道。

    李潇潇连忙后退，跟李振拉开距离，紧张到了极致。

    “李振，你可不要犯糊涂！”

    “程明还看着做什么？我们能不能活下去，就靠她了，动手！”

    李振怒吼一声，同时魔力爆发，将狂火虎召唤了出来，程明也是召唤出了自己的闪电豹，丝毫没有给李潇潇机会，瞬间冲了过去。

    “噗！”

    狂火虎跟闪电豹同时一爪子落在了李潇潇的身上，她一口鲜血喷涌而出，直接是倒飞了出去，摔倒在地上。

    “你！”

    李潇潇连忙站起身，脸色有些苍白，她真的不敢相信李振居然会出手，自己可是她的亲表妹啊！

    此时李振已经来到了李潇潇的面前，拿出几根银针，短暂的封住了李潇潇的魔力涌动，让她暂时变成了一个普通人，别说召唤自己的御卡了，现在的李潇潇就算是催动一下自己的魔力也办不到！

    “李振，你这个人渣！”

    李潇潇怒不可遏。

    “到时候你就知道我是为了你好了。”

    李振一脸冰冷，他觉得只有让李潇潇献身，自己受到一个异族的庇护，才能安全的走出秘境，只要能活下去，背叛人族算什么？他什么都可以干！

