    第二日，任秀秀一案继续升堂审理。

    案件二审，若没有新的验尸发现，仵作无需留在县衙配合作证。

    所以陈鸢也没在县衙继续看热闹，而是去义庄代师授徒去。

    待得她和刘晏淳结束了一天的教学回到县衙，隔着一条街就看到李仁桂站在大门口东张西望。

    脚步一顿，陈鸢对刘晏淳道，“我绕后门，你呢？”

    被陈鸢逼着解剖了一天尸体的刘晏淳，一路上都蔫蔫的，闻言仿若诈尸，桃花眼闪着幸灾乐祸的光看着她，“放弃挣扎吧，我猜你娘在后门堵你。”

    还真有这种可能。

    他们来堵人，不外乎是为了捞李德隆。

    只要李德隆在大牢一日，他们两都会来日日守着她。

    这些时日，任秀秀一案搞得全村关注，大家的心思都在案件上，这两人才没机会缠着她。

    现在任秀秀一案很快就会有个结果，她若是还拖着这事儿不处理，名义上的爹娘日日在衙门等她，过些日子他们再哭一哭、装装可怜，舆论就会对她不利。

    这也是他们不去义庄找她，反而在衙门口等她的用心，做给外人看。

    李德隆又蠢又坏，让他在牢里吃了几天苦，也算收了一些李家造孽的利息，要让李家遭报应，只这一件小事可远远不够。

    如此想着，陈鸢也不再躲避，甩开步子走了过去。

    李仁桂等了她一日，等到太阳都下山了，可算看到了人。

    心里又急又怒，李仁桂开口就想骂人，又想起邓裴明的话，只好把怒火压了下去，跑下台阶亲自迎了过去，“闺女，你可算回来了！你知道爹等了你多……”

    陈鸢哪儿会给他机会哭下去，他要装慈父，她也能装孝女。

    截住他话头，拉着他的手就开始父慈子孝，“爹，女儿不孝，让您老人家久等了，但您教过我做人要明事理、晓分寸、知进退、识大体，衙门的公务不结束，女儿哪儿敢擅离职守，这不，一结束手里头的活儿，我就赶回来见您老人家了！您肯定不会责怪女儿的吧！”

    “……”李仁桂先是被陈鸢能说话这个事吓了一跳，接下来又被她这一大段抢白堵得准备好的话再无用武之地。

    “你……，你会说话了？”李仁桂颤抖着手，难以置信的指着陈鸢。

    “瞧你手抖成这样，爹是在为女儿开心么？”陈鸢就像没发现他的恐惧。

    在刘晏淳看来，她此刻笑得比他还像只小狐狸，“以后，爹娘再也不用担心我被人欺负后，有口难言了，若是有人想欺负我，我就大声呼救，县衙好多衙役兄弟呐，不仅武艺高强、人又好，他们会保护我的。”

    “所以啊，爹，你就放心吧！”陈鸢与别家孝顺的孩子一般无二拍着李仁桂的手臂，一字一句宽慰父亲，“再也没有人能欺负我了哦。”

    “啊~，那……那真是……太好了。”许多想法在李仁桂的脑海里窜来窜去，就在他不知所措时，眼神一亮，看向陈鸢背后。

    陈鸢回过头，看到胡廷芳火急火燎的冲着她疾步赶来，“可算等到你了，你个没良心的，胆敢让爹娘在……”

    “廷芳，她……闺女她会说话了，她能说话了！”被陈鸢能说话一事吓得晕乎乎的李仁桂，直觉不能继续像以前那般想打就打、想骂就骂陈鸢了。

    她能说话了，她随时都能告状！

    闻言，胡廷芳气得冒着怒火的眼睛，瞬间被不安覆盖，她犹豫又怀疑的看向陈鸢，“老头子，你……别说笑！”

    衙门口守门的衙役、和大街上显得无聊看热闹的路人，都对这家人的反应感到奇怪。

    女儿能说话了，这爹，这娘的表现，哪里像开心了？

    难道是开心得忘了笑？

    陈鸢歪着头对胡廷芳咧嘴一笑，“没想到吧，我能说话了。”

    陈鸢坏心眼儿的上前拉着胡廷芳的手臂，在她胳肢窝嫩肉上狠狠的掐了一把。

    “啊~”

    胡廷芳疼得浑身一抖，高呼出声。

    “娘，我会说话而已，瞧你，怎么高兴成这样？”

    外人看来，是女儿抱着母亲的手臂撒起了娇，在衣袖的遮挡下，陈鸢是抓住胡廷芳发呆的机会，把平日里小陈鸢挨的掐还回来。

    胡廷芳想骂陈鸢的，骂她不孝、骂她装、骂她掐娘！

    但对上陈鸢戴了面具似得笑脸，那双淬了毒一般闪烁着寒光的眼，任是没脸没皮的胡廷芳也吓得心中咯噔。

    这死丫头，此刻不就是在以牙还牙、以眼还眼么？自己以前当着众人的面掐她、打她还一副娘关心女儿的样子，让她有口难言，而现在说不出苦的却变成了自己！

    “你……我，我是你娘，当然替你开心。”胡廷芳只能隐晦的提醒陈鸢，“你现在也是县衙的公人了，大街上也不好说话，咱们找个地方慢慢谈。”

    “我知道，爹和娘肯定是为了二哥之事来找我的。”能说话就是好，随时都能抓着对方的把柄反击回去。

    士别三日还当真得刮目相待，胡廷芳对现在的陈鸢怵的不得了，为了儿子，她憋出一抹笑，“对。”

    “师弟，我得陪陪爹娘，你先回去，记得把我布置的功课做了。”哪怕转头支开刘晏淳，陈鸢也没撒手。

    依旧换着地儿的使劲揪胡廷芳腋下嫩肉，因着儿子这个把柄，胡廷芳一声都不敢吱。

    刘晏淳意味不明的扫了眼母女紧紧相依的手臂，薄唇一咧，笑得爽朗又灿烂，“那师姐可得好~好~招待招待爹娘，我回去做功课了。”

    他转身就急不可耐的溜了，只听到小声抱怨，“功课什么的，最讨厌了，我这种天才一学就会，还需要做个屁的……”

    陈鸢，“……”

    外人一离开，“一家三口”的气氛瞬时一凝。

    “爹娘，咱们去衙门凉亭说话吧。”

    “我们住在悦来客栈，去客栈坐着聊吧。”

    “救人要紧，何必舍近求远，早些商量好，指不定晚饭前二哥就出来了。”在自己地盘上才安全，去坏人指定的地方，那是傻白甜才干的，陈鸢自认没那么傻。

    李德隆就是李仁桂和胡廷芳的软肋，闻言只能依她，“好。”

    陈鸢没放过在同僚跟前表现孝顺母亲的机会，一路“扶着”胡廷芳进了衙门。

    哪怕疼得咬碎了银牙，胡廷芳留着冷汗还得一路配合露出笑脸。

    这个死丫头是个睚眦必报的狠人。

