    “我靠他吗的！”王少杰狠狠地将茶杯砸在办公室地板上。

    ‘嘭’然巨响中，精致的茶杯瞬间四分五裂。

    王少杰脸孔涨红，鼻息咻咻，显然是怒不可遏。

    他刚刚收到消息，他精心想出来的有机会让陈岳身败名裂的大好计策竟然在碧玉县吴书记的神操作下胎死腹中。

    他派去跟踪金鼠会的人当时其实也在现场看热闹，从头到尾地看完了整场戏。事后这位跟踪者也从头到尾地给王少杰作了消息汇报。

    王少杰一看过程，就知道这是天意。天意让吴书记那个官场老狐狸掺进了这件事情。

    他知道吴书记一旦要操作某件事情，那一定会是滴水不漏。不过他的计谋失败，也不能迁怒到吴书记身上。因为吴书记也只是为了他自己的政绩。吴书记不可能与陈岳提前认识，也不可能帮陈岳出头。吴书记甚至不会想到这出事情本来针对的是陈岳。

    可是吴书记就是阴差阳错地把陈岳的麻烦扛过去了。

    王少杰不由得想起，自从那天晚上派出庞二狗对付陈岳未遂之后，陈岳似乎一下子就变得难以对付了。前次的公益捐款活动中陈岳大出风头不说，还轻易地挫败了他设下的粉红陷阱。随后星空集团竟然脑子发抽地让陈岳当了华国星空的最高负责人，以致陈岳的地位猛然提升，让他都不好在明面上对付他。

    “陈岳，我不相信你的运气一直都会这么好。明面上不好对付你，我就在暗中对付你。我会死死地盯着你，等着你露出破绽。陈岳小子，你的老婆李倩迟早都会是我的金屋娇客。”王少杰心中恶狠狠地想着。

    ......

    临海市府接待室，童副市长陪着陈岳喝茶聊天，等候古县长过来签署用地协议。

    陈岳一边陪着童副市长有一搭没一搭地说话，一边在虚拟屏幕上观看临时总部那边的情况。    由于临时总部所在的李氏集团总部大楼第十四楼的使用权和里面所有电子设备的所有权都属于陈岳，小倩也就毫不犹豫地直接掌管了这些电子设备。

    虽然各部门办公室里没有安装监控探头，但是小倩掌握了里面所有的电脑。现在几乎所有的电子显示屏都自带通话和视频聊天的功能。这让小倩能很方便监控到大部分地方。

    陈岳就‘看’到，崔不凡果然发挥出了高超的领导能力，让每一个刚赶到公司的人都迅速消除了陌生感，很快就融入了新集体当中。

    那个小倩选出的副总郭良生也是具有真材实料，辅助崔不凡将一切打理得井井有条。

    柳茵茵这个副总暂时分管科研、宣传、后勤等部门，目前来说相对轻松一点。但她并没有呆坐着，而是积极主动地向崔不凡讨要任务并认真努力地去完成。

    早些时候，柳茵茵父亲柳开文在媒体上发布的与柳茵茵断绝父女关系并将柳茵茵赶出柳家的声明刊出，许多媒体记者精神大振，无不追着柳茵茵询问内幕和她此时此刻的内心感受。柳茵茵虽然早就有心理准备，仍然是被这些记者们搞得精神上疲惫不堪。

    但是她知道今天是华国星空正式开业的第一天，她绝对不能失态，不然会让很多人看笑话。

    别人看她的笑话她不怕，她就怕陈岳会对她失望。所以她在人前都是表现出元气满满的样子，表示她没有受到父亲柳开文的声明影响。

    只有在没有人的地方，柳茵茵才会出现黯然神伤的神情状态。

    别人没有看到柳茵茵伤怀，陈岳却是看到了。

    不知为什么，当时看到的那一刹那，陈岳的心里就忍不住一疼。陈岳现在不是以前那个不甚解风情的男子，他接收了船长陈岳所有记忆，对男女之情已经相当了解。他知道柳茵茵是对他动了情，他知道柳茵茵自己也明白他们两人之间很难有结果，可她还是义无反顾地留在了华国星空，为此甚至可以连父女亲情都不要。

    “茵茵姐，你对我的情意，我可能此生无以为报。但是我会努力地栽培你，让你成为这个世界真正的顶层人物。以后，你的家族绝对会以你为荣，什么帝都叶家都只能对你仰望。”陈岳当时心里暗暗寻思。

    陈岳本来没有去查过柳茵茵的底，但是柳开文的声明发布之后，神通广大的媒体们愣是在很短的时间里就挖掘出了叶家在这里面所起到的作用。叶家逼婚柳茵茵导致斗音公司解聘柳茵茵，然后华国星空庇护柳茵茵，柳开文为了不让家族受累才发布了断绝关系声明这些内幕全部被媒体公开了出来。陈岳因此才了解了这么多。

    “与茵茵姐有婚约的那个叶宇竟然28岁就当上特事局的一名正处长，这显然不会是只因为他的家世缘故。叶宇本人必然是位天才武者，修为至少要接近化劲期才会有资格。这样的人。，本来算得上是一位英雄人物，值得结交。只可惜，你惹茵茵姐生气了，我就不能结交你、栽培你了。但愿你能好自为之，不要仗着自身职权来找华国星空的别扭 。不然到时候失面子的绝对只会是你。”陈岳心中暗暗想道。

    陈岳正在神思不属，接待室里多了一位客人。这位客人就是从碧玉县紧急赶到临海市府的古县长。

    “哈哈，童市长好。这位就是陈岳陈总裁了吧？陈总裁你好。没想到陈总裁在屏幕上看起来就是风姿绝世气势不凡，真人竟然比屏幕形象还更胜三分呀。”

    古县长一进接待室，不等童副市长介绍，就直接自来熟地和陈岳打起了招呼。

    陈岳微微一愕。他能第一时间猜到这位就是碧湖县的古县长。可是他真没想过古县长是这样热情的一个人。

    “我给你们介绍一下，陈总裁，这位就是碧湖县的古县长。古县长，你没认错，这位就是名震世界的华国星空陈岳陈总裁。”童副市长微微一笑，还是按照规矩给陈岳与古县长双方都做了介绍。

