    这时候导演等人都来询问情况，得知凉倩没有大碍也就放下心来。

    周甜留了下来照顾凉倩，其他人的训练照旧。

    没过多久，凉倩便醒来了。

    “倩倩，你终于醒来了啊，真是吓死我了，怎么说晕就晕了。”周甜看凉倩醒来，也是放下心来，刚刚那个霍俊杰简直太混蛋了！

    居然在凉倩面前伪装了那么多年！

    凉倩紧了紧眉头，轻声说道：“我没事，就是……”

    “是不是应该莫然教官突然离开？”周甜觉得也只有这个原因了。

    凉倩本以为是一场梦，周甜这句话瞬间将梦给击破，什么都没说。

    看凉倩这样的神态，周甜轻叹一声：“倩倩，你别难过，莫然教官也许有事去了，过几天就回来了。”

    周甜的话让凉倩轻笑了一声，只是这笑声中充满了无奈。

    当年自己和郝磊他们，何尝不是这么想的，莫然只是出去几天，还会回学校的。

    但事实，莫然再也没有回来了。

    这次好不容易遇见了莫然，仅仅一天的功夫，莫然又不见了。

    这次不见又要去多久？两年？十年？二十年？

    人这一辈子短短数几十载，真的抗不住了。

    “走，训练去。”说着凉倩就要起身。

    “别，医生说了，你现在需要休息。”周甜赶紧把固执的凉倩给按下去。

    休息只会让自己胡思乱想，只有忙起来，才不会去胡思乱想。

    周甜根本就拉不住凉倩，只能追着凉倩出门。

    训练场上。

    “报告！凉倩请求归队！”

    周力看了看凉倩，皱了皱眉头走上前：“你现在需要休息，明天再训练。”

    “报告，我没事，还能继续训练。”

    凉倩这股劲倒是让陈冰等人佩服，作为教官的周力也是很欣赏凉倩，像个女兵的样子。

    周力点了点头，凉倩和周甜站进了队伍中，一旁的节目组觉得又有话题了，这个节目一播出，凉倩估计能收获不少的粉丝。

    真是巾帼不让须眉。

    白天有训练，能不去胡思乱想。

    但一到了深夜，凉倩就会翻来覆去的瞎想，都觉得莫然不要自己了。

    随着时间一天一天的过去，凉倩感觉自己又回到了高三，那种充满希望，却又希望破灭，每天都要循环一次。

    “倩倩，你睡了吗？”昨天轻声问道。

    凉倩微微舒了口气：“没有。”

    “你这几天都没吃什么，身体吃得消吗？”周甜担心问道。

    凉倩挤出了一丝笑容：“放心好了，我的身体我自己清楚。”

    “那就好，早点睡，别乱想了，明天还有训练呢。”

    “嗯。”凉倩嘴上应着，但没有一丝的睡意，闭上眼睛就是莫然，甩都甩不出去。

    突然，凉倩透过窗户，看见漆黑的夜空出现了一闪一闪的红点，轰鸣声也随即传来。

    凉倩皱着眉头下床，站在窗户边看着远处的停机坪，那是一架大型运输机，五天前的那天晚上好像也是这架运输机飞走。

    揉了揉眼睛，凉倩只看见人影在移动，没过多久一架直升机就飞走了。

    停机坪又变得黑暗起来，凉倩轻叹了一声，继续回到床上躺着，被子里的双手轻轻戳着，一双美丽的大眼睛看着上铺的床板，也不知道凉倩在想什么。

    突然！

    凉倩看到窗户走过一个人影！这让凉倩心头一阵，莫然？

    是莫然吗？

    凉倩不确定，但心里更加相信，这就是莫然故意走过去的！

    他肯定上五楼等自己了！

    一想到这里，凉倩的心瞬间就死灰复燃，赶紧起身偷偷留出宿舍，这偷偷溜走的样子真是轻车熟路，小时候没少干这种事。

    穿着单薄的短袖，凉倩并没感觉到冷，只感觉到紧张。

    看着最后一层阶梯，凉倩深深吸了口气，不要再让自己的希望破灭了，真的扛不住了…

    每走一步阶梯，凉倩都感觉脚变得沉重起来，甚至都想象出一个画面，走廊什么都没有，只有寒冷的空气。

    踏上最后一个台阶，凉倩不敢向右手边看，怕自己会看个寂寞。

    “凉倩。”

    听到这熟悉的声音，凉倩娇躯猛的一震，这个音色很独特，这么多年来，只有莫然…

    缓缓转头看了过去，凉倩看见一个人影站在走廊尽头。

    凉倩捂住了嘴唇，那不争气的泪水瞬间就流了出来，终于不会像高三那样，终于不会让自己一等就是几年。

    再也压制不了心里的害怕，现在只想紧紧抱着莫然，让他不再消失掉。

    而莫然看着冲过来的凉倩，脸色有点古怪，又是来自女朋友的野蛮冲撞。

    摊开双臂，紧紧抱住冲过来的女孩，莫然整个脸都扭曲了，又是高兴，又是痛苦。

    高兴的是，终于又抱住心爱的倩倩了。

    痛苦的是，这一冲，估计溢血了。

    为了能早点“下班”，莫然显得非常急躁，一急躁就容易失误，小腹就中了一枪，不过没什么大碍，取出子弹包扎好就行了，以前也是这么处理的，过几天就痊愈了。

    只是被凉倩这么一狠狠的撞，估计得过一个星期才会好了。

    五楼的风有点大，但拥抱在一起的两人根本就没感觉到寒冷，只感觉到热乎乎的。

    凉倩是因为抱着莫然，而莫然是因为伤口。

    就在莫然松口气的时候，突然一下连白眼都翻出来了，这个倩倩，居然捏自己……

    什么叫来自女朋友的报复，恐怕没有比这更加厉害的了。

    “你去哪里了…你知不知道我很害怕…”凉倩松开了手，紧紧抱着莫然。

    原本还疼得翻白眼的莫然一听，表情渐渐平稳下来，因为凉倩刚刚的语气带着深深的恐慌，能感觉得到。

    肯定又胡思乱想了。

    抱着凉倩，莫然轻轻抚着柔软的秀发，温和说道：“别的军区有演练，叫我过去参加，这不刚回来吗。”

    凉倩那小拳头狠狠敲打莫然的胸膛，带着哭腔质问：“那你为什么不告诉我，我还以为你又不见了，又要离开我了。”

    这一刻，莫然很心疼凉倩，没想到自己就出了一个任务，就把凉倩吓成这样了。

