    李大强说的，就是白昊从帝都带回来的那一小段录音。

    给自己连灌三杯酒之后，李大强继续说：“我知道，我这套办法，有些撑不下去的学生可能这辈子就不再有什么成就了，基本上废了。一切，我来背负。”

    史校长拍了拍老伙计的肩膀，陪着喝了一杯。

    而后说道：“发现撑不下去的学生，早点放出去。我帮着走动一下，有些学校还是可以接收的，咱俩这两张老脸，还有点面子呢。实在不行，那几张老脸咱也借来用一用。”

    李大强笑了：“这话在理。”

    史校长接着说：“最初，我一直以为，你们东园大学是放羊是教学。现在看来，是养狼式。放心，狼王之争中就算落败的，也不是普通的家犬能比的，那也是狼。”

    李大强只是笑，没接话。

    因为，他就是这么想的。

    台上，比斗进入了白热化，从白昊拉了一把椅子坐在台下最近处之后，这种争斗再上一个台阶，学术辩论组团开战了。

    这一夜，被工大、交大、军电的学生们称为，夜月之巅！

    甚至于，连有些研究生都感受到了巨大的压力。

    来自东园大学二年级生压力。

    这让他们不由在想，东园大学未来研究生有多强。

    那么，博士呢？

    能在东园读到博士毕业的人，会站在什么样的高度上。

    脑海之中这样想着，眼神也慢慢的开始变化，得让这些小仔子们见识一下，咱的研究生（博士生）也不是白给的。

    除夕已过，新年的钟声已经敲响。

    宴会结束了。

    辩论却没有停止。

    东园大学的图书馆，挤满了人。

    操场上、教学楼内，热情依然没有消退的学生们依然在各种组团辩论着。

    还有更神奇的。

    楼顶。

    弦月的月光下。

    杜子春戴着耳机听着音乐，闭着眼睛，一只手在虚空处随便的乱画着。

    刚才的某一场辩论引发了他的灵感。

    他要找一个安静的地方，推算一下他得到的灵感。

    所以，独自一人站在楼顶。

    不止是他。

    韦玎，已经被稿纸包围，她在不断的演算，不断的演算，不断的演算。

    一张又一张的稿纸被写满，然后飞到屋子的地面上。

    甲级实验室内。

    抱着一只布兔子的西门言，打开了电脑，申请接入超算。

    旁边的工作室内，一台小型四轴被启动，达文东站在机器前，身后站着几乎所有的组员，他们要再尝试一次，全新的结构。

    过年！

    我们就在过年，用我们独有的方式。

    年初一、初二，白昊花了两天时间去拜年，去探望。

    年初三，白昊的飞机加满油起飞。

    送杰夫、格温里斯、凯瑟琳去香江。

    在年初四的时候，白昊的飞机，飞向倭岛。

    高山千寻。

    倭小小山组若头，可以说没有组长的时候，他就是最高级别干部。

    此时的他，正在机场等候。

    他是来接机的。

    因为，赵非背后的男人今天要来，要亲自来拜访小小山组。

    小小山组留下赵非在组内坐客，引来了多位巨头打电话，高山千寻不敢有丝毫轻视赵非背后之人的心思。

    但依对方的要求，低调。

    所以，他只带了二十辆车，不到一百名手下前来迎接。

    远处，天空中有一架飞机开始进入降落通道。

    从大落地窗看到这架飞机的高山千寻自言自语的说了一句：“这位怎么突然来倭岛了。是了，应该应树下公司总裁的邀请，听闻树下公司会有一个超级活动，眼下还在保密状态。”

    正在降落的这架飞机。

    全球只造了两架。

    一架被拆解了。

    另一辆，轻微改造之后成为了一种标志。

    白昊的坐架。

    一个，将托西巴机械拦腰打断的男人。

    倭岛但凡是有点身份的人，没有不知道白昊的。

    也没不心怀敬畏的。

    这就是倭人。

    他们只记得强者，击败过倭人反而代表你更强。

    只有强者，才配得上被敬畏。

    赵非这时开口：“我老大来了。”

    “纳尼！”高山千寻震惊了，不可思议的看着赵非。

    赵非伸手一指已经落地的飞机：“我老大的飞機。”

    “你，你的老大是……白君？”高山千寻严重懷疑自己的耳朵是不是有問题。

    一个在商界叱咤风云，如传奇一般崛起的男人，竟然是赵非的老大。

    赵非点了点头：“我以为，这点小事不值得老大亲自来。”

    没错。

    这话高山千寻认可。

    他从来不认为，小小山组有资格和白昊平起平座。

    撤。

    他吩咐所有前来迎接的手下全部退离，离开的越远越好。

    在机场的贵客停机区，高山千寻只带了小小山组三位身份够高的人前去迎接。

    欧阳冬先下飞机。

    站在悬梯下的時候，欧阳冬四下看了看，一只脚尖漫不经心的点在地上。

    外行人是看不懂的。

    高山千寻看的出门道，欧阳冬行走的时候，每一步都保持着重心在中间，站姿也一样。象是一个随时可以暴发的野兽。

    就这么看似随意的一站。

    高山千寻相信，如果这位出鞭腿。

    高鞭要命，低鞭废腿，中鞭可以让对手下半辈子只能用轮椅。

    强吗？

    展西下飞机的时候，有着不亚于欧阳冬带来的压迫感。

    白昊终于出现在仓门处。

    感受了一下这里的风，带着微笑往下走。

    白昊身边有一人。

    只有真正的高手才能够看得出来，这位一脸平静的，怎么看都象普通人的，强到无法形容。

    许正阳。

    作为唐手八段的顶尖高手，高山千寻甚至不敢去看许正阳的眼睛，他怕引起对方的警觉与敌视。

    下了飞机，白昊轻轻一抱拳：“高山先生。”

    “思米麻塞，惊动白君，让我惶恐。”

    高山千寻非常清楚。

    这个世界上最强的力量不是拳头，不是疯狂。而是财富。

    白昊很客气的回答：“我正好来倭岛有点事，也是来和您交朋友的。”

    “白君，请！”

    来到小小山组的总部，白昊先去了上了香，这是礼貌。

    这让高山千寻很感动。

