    碧霞山位于郁州中部，此山山势起伏险峻，山中多石，土地贫瘠。山下有座县城叫兰坪县。

    此地是郁州一处边缘小县，历年来朝廷评选都是下下，属于姥姥不亲舅舅不爱的穷县。但是到了今年旱灾发生之后，这兰坪县居然成了郁州受灾最轻的县。

    究其原因竟然是这碧霞山中水源颇丰，再加上这兰坪县山多地少，从山上流下来的泉水滋养了这兰坪县的土地。因此在这遍地饿殍的郁州，兰坪县就显得格外显眼。

    这兰坪县周围群山环绕，属于穷乡僻壤，甚至就连造反的草头王都不愿意来这里，如此一来，这兰坪县居然得意独善其身。

    这样一来就有一些人开始宣称此乃碧霞山山神护佑，保一方平安，而这兰坪县的百姓也都相信的确如此。

    崎岖的山路上，一名骏马拖着一个道士在山间前行。陆凡寻气觅踪符一路来到这里，在来到这兰坪县境内之后才发现，此地旱情居然微乎其微。

    远处山峦起伏，奇峰俊秀，山间云雾缭绕，隐约之间有霞光泛起。山势高低错落连绵起伏，真可谓是千仞绝壁猿猱难度。期间烟霞缭绕，云山雾海，景色绝伦。

    “这碧霞山真可谓是灵山福地。”

    陆凡望着眼前这山川感叹道，这山中灵气浓郁，奇峰怪石嶙峋，山势虽然险峻但是其中奇花异草也多。对于陆凡这些修道之人来说，这里算是一块福地，但是对于普通人来说就不友好了。

    山势险峻，猎人、药农进山危险度提升，土地贫瘠，产出不多，道路崎岖，这让兰坪县一直处于贫困。

    越过这道山梁，眼前豁然开朗，原本崎岖不平的道路也开始变得平坦起来，道路两旁也开始出现村落，一片片农田星罗棋布，田间还能看到一些农人正在浇水，田地中的农作物长势也不错，和山外郁州其他县相比，这里就如同是世外桃源一般。

    道人来到这些村落，这里的百姓虽然过的辛苦，但是并没有性命之忧，陆凡在这村落中简单的休息一番，买了些草料黑豆让马儿饱餐一顿，这村子和别处的村子没什么区别，唯有那村子中央立着一尊山神像。神像前香火鼎盛，按照村民们的说法，正是因为这山神存在，他们这兰坪县才没有被旱灾波及。

    陆凡在这村子休息了一会，这才重新上路。陆凡还有些奇怪，这里既然没有遭灾，怎么没有灾民前来呢？后来他才算是想明白了，这兰坪县本来就是穷县，在这郁州几乎是人尽皆知。旱灾来临之后，这郁州的百姓都以为兰坪县也遭了灾，本来这里就贫瘠，遭了灾再往这里跑那不是找死么？结果居然没几个流民来着里。

    再加上这兰坪县道路崎岖，消息闭塞，任谁也想不到，这兰坪县居然成了郁州的一处世外桃源。

    一路向这兰坪县城走去，兰坪县的县城有些破败，夯土城墙年久失修，只有区区一丈高，城门也有些残破，只不过今天这城中很是热闹。陆凡刚一进城就提昂到了城内敲锣打鼓的声音，很是热闹。

    除此之外城中很多地方都飘散着香火味道，好像是在举行什么祭祀仪式。

    这兰坪县并不算大，陆凡牵着马儿在街道上行走，很快就看到城中央搭建了一座高台，高台之上是一尊神像，台下还有数十名大汉守卫，台子前方的炉鼎中插着一排高香，云雾缭绕。

    陆凡看着台子上那神像，这神像他并没有看到神光，显然这山神十有八九是徒有虚名，不过是泥胎木偶罢了。但是这泥胎木偶怎么会有如此大的声势？

    “那神像是那位尊神？这些人是在做什么？”陆凡躲在人群中随口问道。

    旁边一名兰坪县的百姓转头看向了道人，在仔细打量了一番之后，这才开口道：“道长是刚来我们兰坪县的吧？这是我们兰坪县祭祀碧霞山君呢。”

    道人开口说道：“碧霞山君？碧霞山的山神吗？这山君是不是很灵验？竟然有如此多的百姓祭拜？”

    那百姓当即脸色严肃的说道:“碧霞山君当然灵验非凡了，要不然我们这兰坪县也不会每月都举行一次这般盛大的祭祀。”

    “道人你从外面来，应该也知道这郁州正大旱呢，遭难的百姓多不胜数，许多人都饿死了，而我们这兰坪县却没有旱灾，百姓安居乐业，这不是山神大人保佑吗？”

    “郁州其地方的人正是因为没有拜这碧霞山君，碧霞山君也就没有保护他们。”

    陆凡听着这位百姓信誓旦旦的说法，不时的捧上一句，让着人说的很是畅快，不一会功夫，陆凡就通过他将这些事情了解的七七八八了。

    碧霞山君这套说辞显然是经过很多人完善过的，并且还用旱灾等一些其他东西配合让着整个兰坪县的人都相信了这套说辞。

    陆凡看向不远处的高台，高台周围有不少身穿祭祀袍的人，闲着这消息应该是从这些人嘴里流传出来的。看这些人的熟稔的模样，显然很有经验。

    伴随着周围的气氛越发热烈，不少人都已经跪倒在地，口中大呼：“山君护佑，五谷丰登！”

    “山君护佑，五谷丰登！”

    甚至有不少信徒不断将钱投入那功德箱中。足有半人多高的功德箱居然很快就被塞满了。

    等到气氛最高的时候，陆凡还发现了这兰坪县的县令居然身穿官服亲自登台，拿出一封祭文开始诵念起来。

    于此同时，城中那些士绅豪族们也纷纷慷慨解囊，为这山神捐献银钱。很快这场祭祀中钱币就堆成了一座小山。

    等到这个时候，一名神汉打扮的男子就带着面具穿着羽毛编织的袍服登台，看上去应该是在跳傩舞。陆凡眼神闪烁，对这些人很是疑惑。

    确认几次那山神的确是泥胎木偶，心中感叹现在这些假神灵之命敛财的团队都这么专业了。

