    当然，她她想问问，到底这么多年，他们是怎么过来的，父母，和家里都怎么样了。

    况侃之想到了他这几天看到的关于姜筱的报道，当初得了G省绘画一等奖的报道，后来京城画展的报道，还有她与老师刘国英举办的师生小画展的报道，以及最近一次，G省高考状元的报道，也看到了她画的那些画的照片。

    “真的，她现在是挺厉害的，我查过了一下她的资料，学习成绩非常厉害，而且，画画也特别厉害，她的画现在挺受欢迎的。”

    “真厉害呀。”姜清珠不由得轻叹了一声。

    她到现在都有些像是踩在棉花上的飘忽感，不敢相信自己竟然有了这么厉害的女儿。

    况侃之忍不住问道：“阿珠，你以前怎么没有跟我说过，你还有一个女儿？”

    姜清珠不由得瑟缩了一下。

    她有些害怕这样的质问。

    况侃之见她害怕，赶紧缓了声音，哄道：“我也不是怪你啊，我就是有点奇怪，你没有说出有个女儿的事来。”

    姜清珠怯怯地看了他一眼，小声地道：“我，我怕。”

    “怕什么？”

    “侃哥，我怕你会觉得我是一个丢弃女儿的坏女人，而且，也怕你们想让我回家找女儿去。你知道，我不敢回去的。”

    况侃之叹了口气。

    又想起来什么，“之前晴晴也提过姜筱的名字，我在家里也提过，你没有听出来吗？”

    可以说，他不止一次在家里提起过这个姜筱了，听到女儿的名字，阿珠怎么一点儿反应都没有？

    姜清珠闻言顿时就有些不好意思地说道：“我不知道她叫姜筱。我当年离开的时候她才两岁，还没有上户口，就取了个小名叫小小，因为她出生的时候就是那么小小的一小团。”她咬了咬下唇，道：“我一直以为她就叫姜小小的。”

    所以，听到姜筱这么一个名字，虽然她觉得有点儿相似，但是完全没有把这名字跟女儿联系在一起。

    更何况，她一直以为，女儿最多也就是在平安镇，走不出镇的。

    待还要再问，敲门声响了。

    姜清珠差点就跳了起来，

    况侃之忙安抚道：“别急别急，应该是姜筱，你也不要太紧张了，好不容易母女相见应该有很多话说吧？”

    “我，我也不知道要说什么......”姜清珠小声地说道。

    门轻推开了，姜筱走了进来。

    这里倒是挺清静的。

    见两人同坐在一方，留给她对面的位置，姜筱挑了挑眉。

    她现在都弄不清楚况侃之跟姜清珠到底是什么关系。

    以前不知道这个女人就是姜清珠的时候，她还在想着，这两个人之间肯定是有关系的，但是，现在毕竟是自己的亲生母亲，她也不知道该不该这么评论了。

    “小小，你，你来了。”姜清珠一看到她的那张脸，又无比地怀念。

    “嗯。”姜筱想说，这不是废话吗？

    “坐吧，姜筱。”况侃之说道。

    姜筱在他们对面坐了下来。

    况侃之给她倒了一杯茶，对姜筱说道：“本来我似乎是应该回避的，但是......”

    