    “洛天大哥哥，收拾好了，来，我帮你提一个吧。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”朵朵看到洛天一手一个箱子，于是乖巧的上前说道。

    洛天微笑了一下：“不用了，挺沉的，你现在是病人怎么能让你提呢。”

    然后看了上官飞燕一眼，这个妞双手包臂却也没有动手的打算，洛天心里翻了翻白眼，然后提着箱子，来到门口，把那双红女式凉托踢蹬下来，换上了自己的旅游鞋，三人就出了门。

    这次姐妹两人倒是没有坐洛天小奔腾，因为上官飞燕有车，所以洛天把箱子放进了后备箱里，前面开路，后面的上官飞燕载着妹妹跟上，离开了佳和小区。

    “爸，和你说件事……”

    上官飞燕看着车，把朵朵的事情告诉给了远在京城的老爸，上官家主。

    “什么？有这种事？确定了吗？”电话里响起上官飞燕老爸那极度愤怒的声音，震惊，愤怒，还有担心。

    “确定了，我有个朋友，他的功夫奇高，而且略医术，是他查出来的，朵朵也证实了，所以爸你一定要好好的调查一下最近一段时间接近朵朵的可疑人物。据他说，朵朵被下降头术是在半年前，所以您从那个时候查起，平时朵朵的饮食和生活起居，都是有严格的要求的，上学也有保镖，所以这件事我怀疑是自己人干的，先不要声张，从内部查起。”

    “好，爸知道了，放心吧，爸就是把京城翻个底朝天，也要把那个混蛋找出来，敢动我上官虹的女儿，简直吃了熊心豹子胆了，你们也要注意安全，帮爸谢谢那个朋友，唉，这样的话，你的那个第一特种兵大队的名额也废了。”

    电话里，上官飞燕的父亲阴沉的说道，最后感叹了一下。

    “这个没事，以后还有的是机会，先把朵朵的事处理好吧。”上官飞燕苦笑了一下说道，接着两人就挂了电话，上官飞燕知道这件事对父亲的触动很大。

    京城豪门，一旦震怒，后果不堪设想，影响可是很大，上官飞燕相信任父亲的能力肯定会找出什么来，现在自己唯一的任务就是陪着朵朵，帮她去除这个该死的降头术。

    其实洛天并没有告诉上官飞燕降头术的可怕，怕吓着朵朵，不管是大降头术还是小降头术，这个阴阳追魂降头术都是特别狠毒的一种降头术，每个月都会作一次，身子半边冷半边热，阴阳交汇，痛苦不已，开始还能承受。

    到了后期会越来越厉害，现在朵朵一个月已经作了两次，如果不出意料的话，下个月就会作三次，一次比一次厉害，半边身子被冷僵，身体的器官和机能都会坏死，而半边热的那部分更是如同火焰在燃烧，皮开肉绽惨不忍睹，饱受世间最痛苦的折磨而死去。

    而且这种降头术很邪门，去医院根本查不出来，这是一种古老的禁忌之术，科学都无法解释。

    洛天带着上官飞燕姐妹两个并没有直接回天容大酒店，而是在南街区转了一转，走了三家中草药铺，才把所需要的药材买齐，最后才向酒店里赶去。

    这个时候，夕阳已经西下，夜幕开始降临了。

    开着车的上官飞燕心里莫名的烦燥，让她烦燥的事太多了，妹妹的病情，自己的前途希望，还有即使进入天容大酒店，要面对洛天的两个女人也让她有些惴惴不安，自己的位置肯定很尴尬。

    那个大酒店，自己不是没有去过，当初和京城的特战旅的那个王晓涵两人穿着服务生的服饰，被洛天骗的团团转，在门口和王大麻子的人打了一架。

    两人的火花也是彻底从那个时候擦起的，后来又经历了许多的事，这些事无一不和此人联系起来，如今又和此人生了关系，不过两人相处的却是极为尴尬，又来大酒店，故地重游，让上官飞燕感慨万千，只觉得是造化弄人，自己和他之间，就像有一条无形线在拉扯着，不得不跟着他走。

    “马队，就是那辆车，小奔腾，我死都不会记错的。”

    就在洛天在前面开着小奔腾悠哉悠哉的缓缓而行的时候，就在清晨那条小吃摊路边，停着不少的车，还有车上面写着“城建”两个字，竟然是城建局的，足有四五辆，面包车，里面坐满了年轻人，一个个的气势汹汹的样子，其中还有几个脑袋上裹着纱布，有的打着绷带，一个个狼一样的眼神，注视着来往的车辆。

    这几个正是早上在那个小吃摊被洛天教训的几个城管，被打的像猪头一样，不但被逼着吃了地上的包子，还被讹诈了钱，让他们心里憋着一团火，这些人不会善罢甘休。

    回去后，就找到了他们的头头，一天之内可是满城乱转，寻找着洛天，却是没有想到洛天一直呆在上官飞燕的别墅区里，陪着两个美女吃饭，品萧，根本没有出去，无耐之下，只好停在那条路上，守株待兔。

    眼看着天都黑了，这些人心烦意乱，本来以为等不到了，却是没有想到，那个盼望已久的小奔腾悠哉的开了过来，顿时让他们大喜。

    此刻，其中一辆车里的一个身穿西装，打扮的像是花花公子的年轻人，嘴里叼着烟，正目光阴沉的打电话，坐在副驾驶位置上的一个年轻人，头上缠着纱布，脸肿的老高的家伙，顿时眼睛一亮，一下子凑到这个花花公子般的年轻人身上急切的说道。

    此人就是清晨那个城管小头目，也是被洛天重点照顾的家伙。

    “你妈的，五德，离我远点，你有口臭不知道啊。”那个公子般的年轻人不由的厌恶的拍了一下他的头，此人不好意思的一咧嘴，眼睛眯成了一条缝，那不是笑才这样，而是因为被洛天打肿的。

    “还不围上去，妈的，敢打城建的人，老子倒要看看他是不是有三头六臂。”这个号称马队的公子哥般的家伙阴冷的说道。

    “是，马队。”这个为被打的家伙叫五德，其实应该叫无德，听到他们的马队话了，顿时一把抓起身边的对讲机很专业的叫道：“目标出现，目标出现，兄弟们围上去。”

    “呼啦。”

    随着一声令下，几辆车疯狂的对着洛天就包抄过来，把他的小奔腾给围在了中间。

    “嗯？”

    洛天正想着心事，突然看到几辆车冲了过来，微微一怔，即使夜色临降，又是在车里，凭洛天的眼力，还是一眼就认了出来，在对面的几辆车里几个缠着纱布的家伙，正是早上砸人家小吃摊的城管。

    “还真的阴魂不散，看来早上下手还是有点轻了。”洛天轻轻的摇摇头，点燃了一支烟，然后走下了车。

    “怎么？早上被收拾的还不够，又来了？你还欠我二百块钱呢。”

    洛天淡淡的看着围上来的足有四五十个，一个个气势汹汹的，有的还拿着钢管，有的拿着球棒，甚至还有的在路边拿起板砖，在手里晃来晃去，冷笑着向着洛天围了过来。

    “你他妈的，我呸，今天看你往哪里跑，早上你打的很爽啊，我们……”

    “咳……”

    为也就是那个叫五德的家伙，看到洛天出来，不由的得意洋洋，面色狠色，狰狞的笑着，只不过还没有说完，旁边的一个人轻声的咳了一下，五德急忙回头陪笑：“马队，就是这个混蛋，敢打城管，欺负城建没人。”

    这个叫马队的轻咳了一声，厌恶的看了一眼五德，这个王八蛋说话总离自己这么近，说话喷口水，而且还口臭，不由的皱了一下眉头，那个五德似乎想到了什么，忙后退一步，这才说道。

    听了五德的话，此人伸手弹了弹那身考究的衣服上并不存在的灰尘，四下望了一眼，眼神有些游离，最后这才把目光装比的落在洛天的身上。

    “是你打他伤他们的？”

    洛天靠在小车上，一直慵懒的望着这群人，同时看了一眼后面车里的上官飞燕冲他们耸子耸肩，做了一个无耐的动作，这才回头，看着这个马队。

    “你不是知道了么？还问？”洛天笑眯眯的说道，一点也没有把这些人放在眼里，他根本没有动手的意思，因为洛天知道，会有人动手的。

    “姐，怎么回事啊，这些人看起来很凶，怎么把洛天大哥哥给拦了下来了。”后面车里的朵朵看到前面那黑涯涯的一群人把洛天围在中间，不由的有些担心的问道。

    上官飞燕正在郁闷着，看着前面的一幕，不由的暗自嘀咕，这个混蛋不知道又惹了什么事了，这些人一天到晚的欺负老百姓，她早就看不贯了，知道洛天要救妹妹，自己姐妹需要他的保护，所以她决定还是表示一下，也正好泄一下心底的郁闷。

    “朵朵，你坐在车里，不要动，姐出去一下”，上官飞燕解开安全带，利索的下了车。