    一会功夫，张经，赵大山，宋飞，阮文龙，带着一队兵过来了。

    众人一看，下意识慢慢安静下来，齐齐看着他们。

    张经轻咳两声，笑道：“欢迎兄弟来到旅顺，俺是千户张经。”

    “拜见张大人。”有人开始磕头。

    “不用拜，咱们旅顺南营不兴拜。”赵大山嗡声嗡气道。

    众人当然不管，先拜了再说。

    张经也不急，享受了下上官的感觉，这才慢慢道：“下面从这边开始，自己报下名字，家乡，村名。”

    张经正好点到吴东。

    吴东犹豫下，站了起来：“俺叫吴东，金州小吴村人。”说完站在原地，也不知道有没有说错。

    张经点头，示意他可以坐下。

    吴东赶紧坐下。

    轮到吴国春站了起来：“俺叫吴国春，金州小吴村人。”

    “你两认识吗？”张经问。

    “认识，当然认识。”两人异口同声。

    张经点头。

    接下来现场的人纷纷报名字，村名。

    有少量人都有同村，熟人，也有没有的。

    很快站起来一个三十出头的汉子，他憨笑了下：“俺叫牛二，金州南关堡村的人。”

    他说完就想坐下。

    “你等下。”阮文龙手上拿着个纸，叫住这人。

    牛二脸色微变，缓缓站起身，脸上还挂着憨笑。

    “刚才谁还是南关堡村的？”阮文龙问。

    马上前面有人站起来：“俺是。”

    “你两认识不？”

    “不认识。”那人摇头。

    牛二还在笑，但眼神有点慌。

    “你两年纪差不多，又是一个村的，为啥不认识？”

    “俺---长年在外---很小就出去当兵了。”牛二赶紧道。

    阮文龙冷笑：“我这里登记的，是你在皮岛上船时说的，你说是金州小牛村的人，金州有小牛村吗？”

    刷，牛二脸色大变。

    没等他反应过来，赵大山冲上去，一脚踢在牛二档下。

    “啊”牛二惨叫，马上两个兵士冲上去，狠狠压在地上，反剪双手把他捆起。

    四周众人纷纷摇头，好像没听过有小牛村。

    这里全是金州人，没有一个听过有小牛村。

    “说不说实话，不说，我们就直接砍了。”宋飞狞笑：“宁杀错十个，不能放过一个。”

    “铮”张经拔刀。

    “不要，不要杀俺，俺是被逼的呀。”牛二当场痛哭，终于承认了。

    他果然是鞑子奸细。

    之前在皮岛上船，阮思青问他，他随口报了个金州和没有的村名，因为他根本没想到，对方还会核实。

    以前的明军，谁会这么搞？

    毛文龙根不懂这些，那会去一个个核实家乡，村名。

    等到今天被召集到这里，他发现情况不妙，赶紧报了个真实的村名。

    但仍然没用，还是被识别出来。

    他哭着大叫，说妻子和女儿都在盖州，被逼着出来干这个的。

    张经带人拖着把他带走。

    余下的人面面相觑。

    赵大山这时笑道：“大伙别慌，那是奸细，和你们无关。”

    “来来，都说说，鞑子在你们家乡，都干了啥事，逼着你们都背井离乡的。”

    他和宋飞也盘腿坐下，和大伙坐在一起。

    众人你看看我，我看看你，最后还是吴东一咬牙，大声道：“俺那天正好和俺爹出去打猎，回家后发现村子几乎被屠了，鞑子骑兵经过，见人就杀，俺娘俺媳妇，全被狗日的鞑子所杀，俺----俺当时就想和他们拼了--后来，听说毛帅杀鞑子，俺--俺-就逃去皮岛了---”

    吴东说着，突然就大哭起来。

    过去的这段历经，他已经很久没想了，但今天突然让他说出来，他马上回想到过去悲惨的经历，忍不住痛哭。

    赵大山和张经对视一眼，率先大骂：“狗鞑子，咱们与他们誓不两立。”

    张经怒不可竭：“不杀鞑子誓不为人。”

    “杀鞑子”宋飞厉声大叫。

    百姓们纷纷捏紧了小拳头，脸上露出忿恨之色。

    接下来大伙相继开口，有人是听到风声提前跑了，带着家人跑的，还算好，没被杀全家。

    有的曾经是金州卫卫所军户，和败军一起逃向皮岛。

    总体听下来，有一大半人的家人或亲朋，曾经被鞑子所杀。

    有些人说着说着脸露恐惧之色，有些人表情愤怒，怒火冲天，若身边有鞑子，估计当场就想一刀砍死他们。

    赵大山张经宋飞三人不停在边上鼓动，换成我，必与鞑子同归于尽也要报父母之仇。

    儿子都被杀了，我还活个屁，定要与鞑子同归于尽之类的话。

    引的四周百姓纷纷问候鞑子祖宗八代们。

    他们一边说，阮文龙一边在边上记着。

    这以后，南营中每天都有各种同乡会。

    辽民们由各家乡的汇聚一团，坐着回忆自己的事情，说说自己对鞑子的看法。

    开始，只是从皮岛来的被组织起来。

    后来赵大山又把旅顺征来的兵马中的辽人，也组织起来。

    一场轰轰烈烈的运动在旅顺南营展开了。

    ------------

    最近不是东南风，从旅顺到登州用了近一天时间。

    丁毅的旅顺号到登州时，已经是次日上午九点多。

    大明朝在永乐七年（1409年），在登州府（今蓬莱市）设登州水师营，管登州、青州左卫、莱州三卫，以及福山、奇山等千户所。

    登州卫的管辖范围，约在山东半岛正北海面，也就是从蓬莱到威海一带的黄海海面。

    登州营与即墨之间的海防，由明宣宗在宣德四年（1429年)，设文登水师营，管成山、靖海、威海、宁海四卫，以及百尺崖、金山、海阳等千户所。

    如此，则山东沿海的三大营连成一线，可保山东海岸线的安全。三大营的指挥权，由山东巡抚和登莱巡抚共同负责。

    一个省两个巡抚还是比较少见的，登莱巡抚是天启元年设立，第一任巡抚为陶朗先。

    第五任孙国桢巡抚之后，崇祯皇帝停设了登莱巡抚，目前让袁崇焕代掌登莱军政事务。

    丁毅这旅顺号是千料大船，刚在登州巷口靠岸，便有当地税课司小吏带着人上船。

    三人看到丁毅时也愣了下。

    丁毅没穿官服，但气势不凡，不怒而威。

    身后十名兵甲，皆全副武装，不但有刀盾，还有枪铳。

    他们穿着统一的明军鸳鸯战祅，这鸳鸯战祅由纯布料制成，还是丁毅让营中的妇人，按明军式样最近赶制了几十套新的，由他的亲兵先一人配一套。

    因为是新的，加上他亲军的威仪，倒也很有气势。

    路超声音洪亮，大声道：“我家大人，有军机要务与张总兵相商，希望你们不要声张。”

    小吏三人面面相觑，很是尴尬。

