    坚信“阳光总在风雨后”的詹姆斯十分重视这场与尼克斯的比赛。

    热火的这帮球员都很清楚，如果今年再拿不到总冠军，那这支热火必然会走向解体。

    韦德今年在接受采访时说得最多的一句话便是“We.Are.Family”。

    而与林易记忆中不同的是，原本会在这赛季遭遇伤病在常规赛休养很久的韦德，为了帮助自己的好哥们，毅然决然地选择带伤上阵。

    自从进入2月份后，韦德每场比赛赛前都会打封闭。

    今晚打尼克斯也同样如此。

    不少球迷都被热火的这波兄弟之情给感动了。

    至于被交易到国王的波什？

    那不重要！

    对于韦德而言，哪怕林易是珠穆朗玛峰，他与詹姆斯也该攀过这座山峰了。

    美航球馆，近两万名热火球迷用嘘声迎接他们的对手登场。

    现场大屏幕同时给出了今晚两队的首发。

    热火：白边、TT、吾皇、骚韦、CBA后卫。

    尼克斯：林易、追梦、格林、克莱、利文斯顿。

    将追梦放进首发是林易的建议，因为既然做好了交易追梦的准备，那自然得让他的数据好看一些，毕竟这样在谈判时，尼克斯才能忽悠一些有价值的东西回来。

    另外，如果比拉开空间的能力的话，投射能力更加稳定的大莫更好，但是比防守的话，追梦出场能让林易省不少心。

    ……

    球场中央，随着两队球员走向中圈，球迷们百看不厌的尼热大战第N番战正式拉开了序幕。

    林易的前队友大白边一上来就先给了尼克斯一个下马威，他在跳球中战胜了林易。

    没能跳到球的林易也不气馁，毕竟谁让裁判抛得矮？

    总不能怪林易跳得太高吧？

    热火第一攻，小皇帝一上来便开启了“全力詹”模式。

    “横行霸道”的詹姆斯一路撵得格林节节后退，林易与追梦的双鬼拍门也没能拦下吾皇。

    这种流畅地碎步上篮，确实不太好找封盖的时机。

    0比2，热火先拔头筹。

    回过头来，尼克斯的第一攻也出现了失误。

    利文斯顿传球时不够谨慎，带伤出战的闪电侠抢断得手，表情略显痛苦的韦德在鼓起了腮帮之后，一鼓作气快攻打进。

    0比4，今晚的热火，元气满满！

    屡战屡败又如何？

    迈阿密，永不言弃！

    场边，菲律宾公仔不停地为场上的队员鼓掌，在斯帅看来，打尼克斯这种球队，从气势上占得先机非常重要。

    热火今晚的退防很快，根本不给尼克斯抓反击的机会。

    曾经在尼克斯试训过的特里斯坦汤普森今晚防得很卖力，精力充沛的他在加盟热火后经常能得到詹姆斯的表扬。

    大白边今晚与林易对位，他不会对这样的场面陌生，因为他在效力尼克斯时，便经常与林易进行一对一。

    怀特塞德的臂展很长，林易记忆中，在15/16赛季，白边在场均仅出战29.2分钟的情况下，每场能够拿到14.2分、11.8个篮板和3.7次盖帽。

    如果不是那该死的毒药合同，林易说什么都不可能放走这孩子。

    尼克斯进攻，林易在白边的干扰下颜面干拔出手，篮球遭到了篮框的封盖，篮板被积极卡位的TT抢下。

    退防的林易砸了砸舌，这支热火确实与林易想的一样，比之前更难打了。

    他们在防守时根本就不给林易单打空间，迫使林易只能去低位单打，林易刚刚就被逼进了角落，无奈之下才选择的干拔。

    热火再抓转换，詹姆斯开足马力杀入禁区，篮下强打为热火再取两分。

    今晚斯帅的策略很明确，那就是强攻尼克斯的禁区，斯帅想通过这样的方式，在攻守两端加大对林易的体能消耗。

    尼克斯开场被热火打了一个0比6，而且今晚的篮框也很不友好，林易在低位美如画的翻身后仰再次被篮框拒绝，热火与刚刚如出一辙，在保护下后场篮板后，这次换成韦德强袭得手。

    0比8，场边，德安东尼主动请求了暂停。

    解说席上，巴克利皱起了眉头，作为一名忠实的林蜜，这还是近两年来，巴克利首次看见林易打得这么不舒服。

    林易确实打得不舒服。

    作为目前NBA的单打之王，林易总能在进攻端寻找到舒服地出手，但是今晚，热火不停地压缩着尼克斯的进攻空间，詹韦无论攻防，都是现阶段NBA最强的锋线组合。

    内线上，TT有着极强的机动性，可以弥补大白边横移慢的缺点。

    而白边有臂展有体重，能够很好的守护禁区。

    看台上，最近这几年同样被打自闭的莱利露出了一丝欣慰的笑容。

    任你小子奸似鬼，也得喝劳资的洗脚水。

    莱利此时的心情，大抵就是如此。

    只不过，莱利似乎忘记了，尼克斯今晚可是让了热火一个保罗加一个钱德勒的......

    ……

    狭路相逢勇者胜，热火已然先亮出了自己的大宝剑。

    而尼克斯这边，在暂停时，老德看见一脸轻松地林易，就知道林易肯定已经找到了应对的办法。

    毕竟作为林易的助理教练，老德就是这么的优秀。

    而林易看着深情款款望着自己的德安东尼，觉得自己以后有必要多皱下眉头了。

    要不然，尼克斯这队都快变成混子大队了。

    林易当然想出了对策。

    实际上要想解决现在的困境并不难，因为再好的防守体系也是有漏洞的。

    热火这套阵容的防守能力很强，简直堪称铜墙铁壁。

    但是这套阵容的最大问题在于他们缺乏外围的投射能力。

    在林易看来，今晚尼克斯需要做的不是打好进攻，而是做好防守。

    NBA，很多人都以为要破解对方的防守，一定得先解决自己的进攻。

    可是实际上，当你拿对手的防守没有什么太好的办法时，一味地钻牛角尖是解决不了问题的。

    正所谓退一步海阔天空，林易在反向思考了一波后，便发现了热火这套阵容的缺陷所在。

    与其说今晚热火一直在猛攻尼克斯的内线是为了消耗林易，还不如说，热火的这套阵容只能往里打。

    而既然知道对手的进攻接下来会怎么出招，那尼克斯想要应对并不难。

    暂停结束后，尼克斯撤下了追梦，换上了戈贝尔。

    林易改打四号位。

    另外，林易在暂停时还交代，接下来在进攻时，尼克斯的投手们要增加跑位。

    “我们接下来会减少复杂的配合，你们在接球后一定要果断出手，不管进不进，我要求你们第一时间退防。”林易对着队友们说道。

    只要不让热火打出转换进攻，比阵地战，尼克斯怕过谁？

    尼克斯的神机营有这么多火枪手，林易就不信今晚一个都开不了。

    ……

    PS：修仙第二更