    这道声音出现得极为突兀，一下就打断了几人的对话。

    回过头，便看到一位拄着拐杖的矮人出现在矿洞入口，目光凌冽的盯着他们，尤其是盯着林佑。

    “大长老？您怎么出来了？”

    两个矮人战士大惊失色，朝麦格恩使了个眼色，便急匆匆迎了上去。

    却不想，麦格恩直接走上前。

    “父亲，岩浆就快要把我们的部族吞噬了，求你赶紧带族人们离开这里吧！”

    父亲？

    ？？？

    一边的林佑满脸问号。

    这麦格恩，竟然是矮人部族大长老的儿子？

    这就让他有点始料未及了。

    大长老的儿子，是说赶出来就能随便赶出来的吗？

    难道里面另有隐情？

    林佑心思不像麦格恩这么单纯，一下就察觉到事情的蹊跷，同时暗暗打量着这位矮人族大长老。

    果不其然。

    大长老看麦格恩的目光中，除了冷漠以外，还有一丝丝无奈，和不忍。

    但马上，他便愤怒说道：“胡闹！这里是我们矮人一族世世代代的根基，怎么能说走就走？你已经被赶出部族，赶紧给我滚！这里不允许罪人进入！”

    说完，又目光深沉的看了林佑一眼，便在其他矮人的搀扶下转身离开。

    “不！父亲，你听我说！”

    看到他离开，麦格恩顿时急了，朝矿洞内大吼。

    “再继续呆在这里，族人们都会死的！”

    然而不管他怎么呼喊，大长老都不为所动，继续朝洞内走去。

    而那两个矮人战士，也不得拦住他，不让他靠近。

    麦格恩更加焦急起来，眼看大长老渐渐消失在视线当中，终于面色一沉。

    “父亲！快让我进去！我要打造战神之锤！”

    战神之锤四个字，仿佛有某种魔力一般。

    不管是正在离开的大长老和身边的矮人，还是拦住他的那两个矮人族战士，身体都瞬间定住，不敢置信的朝他看了过来。

    “你知道你在说什么吗！？”大长老惊疑不定的说道。

    “我知道。”麦格恩渐渐冷静下来，随即握拳举过头顶“我麦格恩·战锤，以战锤之名起誓，打造战神之锤，成为战锤部族的王！如果失败，我愿投身岩浆！”

    铿锵有力的话语，传遍在场每一个人的耳中。

    以部族之名起誓，绝对是属于最高规格的誓言，容不得有半分违背。

    哪怕是大长老，还是周边的其他矮人，都为他这股坚定的信念动容了。

    而且矮人一族一直有规定。

    但凡要打造战神之锤的人，都不得阻止。

    因为那代表了部族的兴衰，更代表了战神的意志！

    只见大长老紧紧盯着麦格恩，脸上表情不断变换，阴晴不定。

    但最终，却只得无奈叹息一声。

    “好，放他们进来吧。”

    显然，对于麦格恩收集材料打造战神之锤的事情，他是知道的。

    甚至隐隐之间，眼中还有着一丝期待。

    林佑眼尖捕捉到这一丝变化，就更确定了心中的猜想。

    这位大长老。

    恐怕并不是因为祸乱同族的原因，才把麦格恩赶出去的。

    而这一猜想，也在他被允许跟麦格恩一起进入矮人部族的时候，得到了证实。

    只见在矿洞深处，一个围绕着熔岩建立的巨大群落当中，竟然全都是年纪很大的矮人。

    甚至连一个年轻矮人的身影都看不到。

    “这......这是怎么回事？族人们呢？他们都到哪去了？”麦格恩愣愣看着这一切。

    “傻孩子，你不该回来的。”

    大长老叹息一声。

    “年轻的族人们，都已经被我叫走了，现在这里就只剩下我们这些老不死的守在这里，守着咱们战锤部族的基业。”

    “怎么会......”

    麦格恩前行的脚步一下停住。

    “所以父亲你才找借口把我赶走！？”

    话说到这份上，麦格恩哪还不知道这背后的真相，顿时整个人都不好了。

    他感觉自己受到了欺骗，又感觉无比气愤。

    并不是因为被赶出部族，而是因为长老们对他的隐瞒。

    这些老一辈的矮人，居然把所有年轻同族支走，而自己则是留下来誓死守护部族最后的基业！

    这让他怎么能接受？

    得知真相的麦格恩，当然不希望看到这种事发生，突然看向身边的林佑。

    “人类，我需要你的帮助，跟我一起去打造战神之锤。”

    事到如今。

    说再多也没用了。

    只要他成功打造出战神之锤，就能号令所有矮人。

    到时候就算是用强的，也要带这些顽固不化的族人离开这里！

    也只有这样，底下那些矮人才会听他命令，放弃这个生活了这么久的家园。

    “我们也来帮忙！”

    就在这时，那两个守门的矮人战士也跑了进来。

    身边甚至还跟着一大群年轻的矮人，竟是全都从外面赶了回来。

    而且数量越来越多，不断涌入矿洞里面，看起来风尘仆仆的模样。

    “大长老，我们又回来了。”

    “大长老恕罪，我还是不能这样离开部族。”

    “听说麦格恩要打造战神之锤，我就马上赶回来了。”

    “麦格恩我支持你，你一定要成为我们战锤部族的王！”

    ......

    “你们回来做什么！”

    大长老恨铁不成钢的指着他们，气得用力跺了跺手中的拐杖。

    麦格恩看着他，嘴上的胡子终于久违的翘了起来。

    “父亲，这下你应该没话说了吧？如果我能成功打造出战神之锤，你就得下令让大家都跟我搬离这里。”

    看得出来，麦格恩在部族里面的支持者还是很多的。

    而且也都是不舍得抛弃同族，抛弃他们生活了这么久的地方。

    但如果是他们中诞生一个矮人王就不一样了。

    只要矮人王下令，他们就必须得遵从，到时候这些老家伙再说什么也不顶用，该搬还是要搬。

    所以很多都希望麦格恩能成功打造出矮人族的圣物。

    真可谓是心之所向。

    转眼间，整个矿洞内的矮人就开始忙活起来。

    帮麦格恩生火，准备材料，顺便将熔岩池附近一座充满厚重气息的锻造台空出。

    那是象征着最高荣誉。

    只有矮人王才能使用的锻造台。

    如今在所有矮人的簇拥下，麦格雷提着锻造锤站了上去，表情前所未有的凝重。

    在台前定立了好一会。

    他终于拿起一块烧红的铁块放到台上。

    然后大喝一声，猛然抡动手中的大锤。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    沉重的捶打声，不断回荡在整个熔炉四周。

    旁边几个矮人卖力鼓着风箱，在麦格恩的一声声呼喊下将一样样材料煅烧通红，融入台上的铁块当中。

    每一下落锤，都发出砰砰炸响，就好像砸在他们的心口上面一样。

    所有矮人脸上的表情都渐渐变得紧张起来。

    连同林佑一起，也都是目不转睛的盯着麦格恩的动作，生怕他出现什么错漏。

    毕竟，这可是关乎了他今后的大计。

