    

    第34章价格坚挺的健力宝

    杨建光皱了皱眉，微微转过身子看去。

    眼前，一名寸头军训服学生，正是记忆中一伙纠缠梦萱的学生其中一员。此时他正满脸怒容的看着自己。

    杨建光也没理会寸头学生，默默的收拾起了摊子上的随声听。

    跟个愣头青有什么好解释的，正好趁着现在操场没什么人，还能出去吃个午饭什么的。

    见杨建光收拾东西不搭理自己，寸头男还以为杨建光被自己骂到羞愧而逃了。

    所以他顿时有些洋洋得意起来，看了眼杨建光因为晒多了太阳有些黝黑的脸庞，内心更是说不出来的傲然。

    其实刚刚杨建光和梦萱在摊子前闲聊的时候，他就看到了。

    而杨建光身上没有穿军训服，自然不是尚海大学的学生。

    看着两人有说有笑的样子，寸头男那叫酸得不行啊。

    他们可都是尚海大学的天之骄子，各种讨好靠近梦萱，梦萱都没搭理他们。

    凭什么，凭什么一个不知道那个乡下来卖货的土包子，能够靠近梦萱。

    所以寸头男越想越不服气，更是接着破口大骂了起来。

    “一个臭卖随声听的乡巴佬，还敢恬不知耻的纠缠人家梦萱。

    “梦萱是谁，人家是尚海大学的女神？你也不照照镜子，就你这全身上下衣服加起来没有五十块的人，你配吗？”

    “识相点的，你给我老实滚出尚海大学，不然有你好看的！”

    只是寸头男一通威胁，杨建光依旧没理他，连看都没看他一样。

    杨建光的反应，顿时让寸头男怒了。

    我可是尚海大学生，这可是我的地盘，你一个臭卖货的下九流，竟然敢不理我？

    寸头男越想越气，更是直接黑着脸大步朝着杨建光走了过来。

    “还敢无视我，今天不让你知道知道我的厉害，我就不姓刘！”

    “卖随声听是吧，我让你卖！卖个锤子去吧！”

    说着，寸头男身后抓起一部随声听，高高的扬了起来。

    见状，杨建光无奈的摇了摇头，右手瞬间伸出，结结实实的抓在了寸头男的手腕上。

    寸头男涨红着脸，试图反抗挣扎，可杨建光的手就跟铁钳一般牢牢的将他的手腕钳住，寸头男压根动弹不得。

    紧接着杨建光也面无表情的站了起来，冷冷的盯着寸头男一字一顿的说道，“放下它。”

    “你让我放我就放啊，你以为你是谁，我刘强出了名的宁死不屈的……”寸头男话还没有说完，杨建光目光瞬间一冷。

    对着杨建光冰冷的目光，寸头男后半句话怎么也说不出来。

    正好那边军训集合的哨声响了起来，听到这声音，寸头男就跟听到了救星一样。

    他正视着杨建光，义正辞严的说道。

    “我告诉你，我刘强不是怕了你，主要是我现在要去军训。”

    “我刘强这个人最尊师重道，从来不迟到早退，不然我一个人干倒你不是问题！”

    好一个不知妻美刘强西，铁骨铮铮寸头男。

    见寸头男刘强小心翼翼的放下随声听，杨建光嘴角突然微微上扬。

    他也懒得搭理这货，松开手继续默默收拾起了东西。

    笑话，就这弱不禁风的样子还干倒自己，他怕是没有见过什么叫做砂锅大的拳头。

    自己虽然年纪不大，可也是从小干农活长大的，一身腱子肉可是实打实的，哪里是刘强能比得了的。

    不过杨建光倒是突然想起后世很流行的一句话：读书是为了心平气和的和傻逼说话；而健身，是为了让傻逼心平气和的和你说话……

    现在看来，倒是还挺符合的。

    “你给我等着，等我军训完，有你好看的！”

    临走时，刘强还特地恶狠狠的撂下一句狠话。

    只是杨建光刚一站起来，他立马头都不回的逃走了。

    见状，杨建光摇了摇头，拎起打包好的随声听往外头走去。

    实在是在尚海大学人家地盘不好打架，不然真的让这小子知道知道什么叫做花儿为什么这么红？

    拉着皮箱去尚海大学里的店转了一圈，不过现在的尚海大学倒是没有后世那种大学街的存在。

    大部分学生去的还是物美价廉的食堂，杨建光找了一会，这才挑了家“红红面馆”走了进去，

    很快，一碗满满当当的清汤面下肚，再美美的喝了一大口冰镇健力宝，杨建光不由得坐在位置上，满足的打了个气嗝，看得隔壁小孩子那叫一个眼馋。

    不过一碗清汤面才一块钱，健力宝现在这时候可是十足的奢侈品，一罐三块钱。

    所以诺大的面馆，只有杨建光一个人桌子上摆了瓶健力宝，看起来格外的显眼。

    杨建光甚至记得，他曾经还去捡过这类铝皮罐，还能卖到一毛钱一个的天价……

    摇了摇头，谁想得到二十年之后，一碗面得要二三十，还是健力宝一如既往坚挺在三块钱。

    休息了一会，杨建光也付完钱站了起来。

    是时候过去了，现在学生应该都军训完在休息？

    也不知道梦萱那边谈的怎么样的？

    拉着箱子，一路回到了大榕树下面，杨建光打开箱子，准备一边卖随声听，一边等梦萱那边的消息。

    一盒随声听提成十块，相信应该有不少学生会心动。

    只是杨建光没等到梦萱，倒是等到了一行不速之客。

    他抬头一看，眼前七八个杀气腾腾的男学生，之前那铁骨铮铮寸头男刘强赫然就在其中。跟在一个为首的高鼻梁大背头帅气学生身后，狗腿姿态十分明显。

    “吴少，我跟您说，就是这小子不知死活想泡梦萱小姐！”

    “今天中午，我还看到他拿着个随声听，想要讨好梦萱小姐，最后被梦萱小姐不留情面的赶了回来。”

    仗着人多势众，刘强丝毫不让杨建光失望的添油加醋的描述了起来。

    “那当然，梦萱连我送的晗国香水都不收，怎么可能收这么……”吴少说到一半，上下傲然瞟了杨建光一眼，这才不屑一顾的说道。“这么一个货色，送的这种低廉的东西呢。”

    在见到杨建光一刻，吴凡便大失所望。

    之前听刘强说看到杨建光和梦萱有说有笑聊天时，吴凡那叫一个醋意大起，当场叫上了一帮人，杀气腾腾的来这里找杨建光。

    可是在他见到杨建光时，吴凡反倒没有这么生气了。

    一个全身上下穿着打扮不超过五十块的人，长相普通普通，还要靠着摆摊卖东西活着。

    自己这种天之骄子，杨建光跟他比，那是一个天一个地，完全不是一个等级的。

    自己至于担心这种人跟他抢梦萱么？

    至于刘强说的这么严重，八成就是这小子夸大其词而已。

    自己追梦萱这么久了，又特地加入学生会成了梦萱的下属，梦萱才跟自己多说了几句话。

    就这，已经是整个尚海大学追梦萱的男生里唯一一个了！

    这乡巴佬跟梦萱聊得很开心？别开玩笑了！

    又是一个单相思罢了。

    想到这里，吴凡已经是一副兴致乏乏的样子了。

    梦萱这么优秀，喜欢她的人这么多？难不成自己谁都去打一顿吗？

    听吴凡说完，刘强立马拍起了马屁。“吴少说得对，也不看看你小子长什么样子，人家梦萱能看上你？”

    周围一帮子跟着吴凡来的学生，也纷纷肆无忌惮的笑了起来，“哈哈哈哈哈就是……就他这种货色，梦萱怎么可能搭理他！”

    “说得对，别开玩笑了，梦萱什么身份，要是会跟这种货色做朋友，我头拧下来给你们当屎盆子都行！”

    “那我们等你这个屎盆子，就得等到下辈子了。

    闻言，杨建光刚准备说话。

    只是他抬头一看，一道熟悉的声音正朝着这边走来。

    他摇了摇头，有些怜悯的看了那位信誓旦旦要拿脑袋当屎盆子的学生一样。

    真可怜，年纪轻轻，脑袋就要被别人拿去当屎盆子了。

    “回去吧。”

    吴凡那英俊的脸没有任何表情，看都没有看杨建光一样，转身轻飘飘的说道。

    大家不是一个阶层的人，他又何必搭理。

    只是吴凡刚一转身，挺拔的身体突然愣在了原地。

    眼前，梦萱竟然一脸焦急的朝着自己走来。

    见状，吴凡顿时勃然大怒，朝着身后一众小弟喝道，

    “你们谁把我要打架的事告诉梦萱了，害得梦萱这么担心！”

    说完，吴凡立马挂上一副灿烂迷人的英俊笑容，朝着梦萱温柔的张开了双手，声音充满磁性。

    “梦萱，不好意思，害你担心了，我没事，我……”

    只是吴凡话还没有说完，一脸焦急的梦萱走来的直接无视了他，走了过去。

    吴凡灿烂的笑容突然僵住啊。

    紧接着，梦萱担忧的声音从众人身后响了起来。

    “建光，你没事吧？”

    “不好意思给你惹麻烦了。”

