    异界。

    城外的大营里，面色刚毅沉稳的蒙珞看完面前刚刚送过来的密报，脸色瞬间阴沉得可怕。

    “……这是怎么回事？”

    他盯着分管情报事宜的军中校尉，冷冷地质问道：“不是说城里即将断粮、叛军士气涣散吗？怎么又变出粮食来了？还让那个赵元谨借机稳住了城中形势，你们究竟是怎么办事的？”

    校尉的脸色有些苍白，抹了把冷汗解释道：“标下也很困惑，我们进入城中的探子可不止一路，与我军暗通款曲的叛军官员也不止一个两个，还有那些城中的大户人家，他们送来的消息都是说叛军粮草告罄，覆亡指日可待，谁曾想……”

    行军打仗，粮草最重。关于这方面的重要情报当然不可能草率定论，必须得综合各种渠道得来的消息，经过去芜存菁、分析汇总，再反复查证之后才可以得出最终结论，并汇报给统军主将知晓。

    所以校尉不觉得是自己这里出了问题，最大的可能应该是赵元谨在城中发现了秘密粮仓，所以才能够缓过这口气来。

    “哼！现在说这些还有什么用？”

    蒙珞重重地拍了一下桌案，心底愈发恼火，周边郡县的告急文书一道接着一道，朝廷兵部那边的压力也是越来越大，自己还能有多少时间耗在这里？

    幕僚朱云泰看看他的脸色，咳嗽一声道：“大将军，既然事情出了变故，期望叛军内部自行瓦解，献城投降是不可能了。不如就立即出兵攻城，尽快将这座孤城打下来，大军好腾出手来去救援别的郡县。”

    前些天的围而不攻，是因为看到叛军颓势无可挽回，又有内应暗中联络，为了避免麾下兵卒伤亡过多，蒙珞才一直按兵不动耐心等待。如今既然形势有变，那就只能另作打算了。

    “也只有这样了……”

    蒙珞叹了口气，无非就是多死些人而已，这是没办法的事。

    旋即，一道道命令迅速发布下去，整个大营如同开了锅的沸水般翻腾鼓噪起来，沉闷密集的鼓点声中，一队队盔明甲亮的兵卒有条不紊地开出，推着各色攻城器械，向着城墙逼近过来。

    守城的义军立即觉察到了朝廷军的异动，登时警钟大作，成群结队的军兵涌上城头。滚木、礌石、金汁、沸油、灰瓶之类的守城器械纷纷准备，一场惨烈的战事即将爆发。

    ……

    一天之后。

    蓝白相间的客机在边境城市的机场上降落，一身清爽打扮的秦烽走出舱门，混在乘客群中下了舷梯，经过安检，最后徒步来到机场大厅外面。

    掏出手机看看时间，他也不停留，包了一辆出租车直奔边境小镇。

    经过数小时的折腾，秦烽顺利抵达约定的地点，找了家档次还算不错的宾馆开好房间，然后提着一个黑色的背包出了门。

    其实两国在这里的分界线就是一条河流，一座有了些年头的石桥对面就是百越国境内了，可以看到那边的街道上熙熙攘攘、喧闹无比，成群结队的游客络绎不绝地走过，并没有谁注意到他。

    两国的小商贩在河流两岸摆摊，百越国的商贩们摊位上多是当地的手工艺品，咖啡、白虎膏、香烟、糕点零食之类，还有着相应的华语标示牌，可以直接使用华夏币交易，价格都很便宜。

    值得一提的是那边街道上的摩托车特别多，是当地百姓的主要代步工具，走了一路，嘈杂的引擎轰鸣声不绝于耳。

    秦烽无心欣赏这里的风土人情，走进一家商店，装作浏览挑选商品，摸出手机开始发信息。

    虽然是边境地区，不过这里的信号状态良好，很快就联系上了对方。然后他便按照对方的要求，来到外面走了近百米，最后在一处不起眼的礼品店门口停住，左右观察一阵便走进去。

    到了现在，他明白自己可能已经被对方注意到不短的时间了。在确认他只有一个人时，才放心地与他联络。

    按照对方的说法，是百越国那边的人潜过国境线、来这边和自己交易，真假如何没人知道。当然秦烽并不担心对方使诈，真遇到难以应对的麻烦，大不了直接发动穿梭时空的能力，去异界躲避一阵子。

    有些狭窄的空间里，礼品店的店主正低着头在柜台后面玩电脑，一个抱着婴儿、其貌不扬的中年妇女过来冲秦烽使了个眼色，示意他跟着自己去后面的休息间。

    里面有些杂乱，光线略显昏暗，摆着一张床和几件简单的家具，还有不少未拆封的小商品，塞得满满当当。

    “东西带来了吧？”她淡漠地问着。

    秦烽默不作声地将手中的黑色背包放到桌上，拉开拉链，里面是成捆的红色百元大钞。

    中年妇女熟络地察看一番，点了点头，转身从旁边的床底下拖出一个灰扑扑的大皮箱，然后当着他的面打开。

    揭开两层气泡塑料垫，秦烽终于看到了自己想要的东西，两支伯莱塔92FS型9mm手枪，是米国海陆空三军列装数量极大的一款经典枪械。一支M16型自动步枪，流畅的金属枪身上泛着幽幽冷光，看起来都是崭新的货色。此外还有四枚军用手雷。

    作为男生，秦烽以往对于军事领域也比较感兴趣，各国军方的常用武器装备都有着相当程度的了解，尤其是这些轻武器的资料都是耳熟能详。只可惜以前一直都没有机会摸到真家伙，直到现在才如愿以偿。

    他将那几支枪分别拿起检视一番，确认没有问题后才满意地点点头。

    “留个联系方式吧，以后还有合作的时候。”秦烽说道。

    中年妇女警惕地审视他一眼，想想还是没有拒绝。

    几分钟后，秦烽拎着那只大箱子出了门。

    除了三支枪和手雷，箱子里面剩下的空间都塞满了子弹，是以整个箱子的份量颇重，一般人拿着相当吃力。好在箱子下面有滑轮，拖着走倒还没问题。

    走了一小段路，见周围没有人注意到自己，秦烽闪身拐进旁边一条胡同里，再出来时已是两手空空，那箱子已被丢进了次元空间里面。

    他不是很担心被监视什么的，这里既然是对方精心选择的交易地点，自然不可能有什么监控摄像头之类的东西。

    接下来的事情就简单了，找家餐馆点了几个菜混饱肚皮，然后回到宾馆洗漱完毕，将房门锁死。

    眼前一明一暗，视野恢复时，已经身处另一个时空中。

    奢华雅致的房间里静悄悄的，秦烽换好衣服，然后走出了房间。

    外面的隔间里，一位妆容精致、绮罗华裳的美丽少女正走来走去，幽黑的明眸里带着淡淡的焦灼之色，不时望一眼紧闭的房门，却始终不敢主动过来敲门。

    “秋韵，你在这里久了？”

    秦烽看了一眼，发现她是赵元谨送给自己的贴身侍女，略微放下了心。

    “公子，你终于醒了。”

    秋韵如释重负地松了口气，迎上来道：“大帅吩咐过，如果您出来了，就让奴婢带您马上去见他。”

    “哦，节度使大人现在何处？”秦烽问道。

    “在城上，外面的大军攻城正急，所以大帅亲自坐镇指挥去了。”

    秋韵眸中浮现出显而易见的忧色，如今的形势下，一旦城池被攻破，城内百姓会遭遇何等浩劫，不用想都知道。

    “行了，带我过去吧。”

    秦烽不再多说什么，城外的那位蒙珞大将军果然不是庸才，一察觉到事情不对劲，立刻就下令全力攻城。拼着多伤亡些兵卒，也要尽快将这支义军彻底剿灭。

    节度使府邸外，一队兵马同样等候多时，为首的居然是苏牧。

    “先生来了？很好，我们这就去城头上吧。您会骑马不？”他急急地道。

    秦烽摇头，他哪会这个？

    “既然如此，那就准备马车吧，快将大帅用的车驾调过来。”苏牧赶紧吩咐道。

    七八个牙兵飞奔而去，不一会便赶过来一辆装饰华丽的四轮马车，车辕上套着四匹高大健壮、神骏异常的白马。

    苏牧客气地请秦烽上了车，然后一声喝令，上百骑兵簇拥着马车向着城门口急速赶去。

    此刻的城墙上，血肉横飞，杀声震天。

    “……放箭！”

    一员卫将嘶声怒吼着，身上的盔甲已然多处破损，战袍上血迹斑斑。正狠狠挥刀将冲上来的两个朝廷兵砍翻。二十几张云梯已经搭在城头，更多的朝廷兵正争先恐后地顺着梯子往上爬。

    城墙上箭如雨下，“噗噗”声不绝于耳，下面的朝廷兵惨叫连连，纷纷中箭摔下。一时间竟不得寸进。

    只是朝廷军也并非光挨打不还手，头顶一块巨石呼啸着砸下，震得城墙地砖一阵颤动，四五个协助守城的壮丁民夫闪避不及，直接被砸成了肉酱，殷红的鲜血混杂着内脏碎片溅射得到处都是。

    这种触目惊心的惨象，在场的兵卒们却都已习以为常，不远处的赵元谨依旧沉着脸调度指挥，眉头都不皱一下。

    当秦烽在众多甲士簇拥下登上城头时，看见的就是这样一幅与人间修罗地狱无异的场景。

