    谁能想得到，魔化污染的传播途径，竟然是通过花粉！

    有了这个发现，几位妖王陷入狂乱的来龙去脉，就变得很清晰了——

    毫无疑问，赤血迷雾正在隐藏在花粉中，通过寒风的力量，神不知鬼不觉的进入洞府，并且在某种力量的控制下，有目标性的附在妖王身上。

    而为了确保花粉的气味被发觉，幕后的白山老妖显然颇为用心，特意选择了妖王饮酒或者用饭的时候。

    如此一来，不管是气味刺鼻的酒水，还是战斗中沾染的血迹，所散发出来的气味都能掩盖花粉气味，使得其被彻底忽略掉。

    事实上，要不是刚刚木兮的无心之言，李悠然还真不会往气味这个方向上去想……

    “这么奸诈的吗？”李悠然回忆着经过，也是不由得咋舌。

    “大人，我们要进山洞吗？”木兮盯着眼前黑漆漆的山洞，有些犹豫不决。

    进是肯定要进的，估计白山老妖就潜伏在这里面，不过在那之前……

    轰！

    刹那间，破奥拓来了一发高爆火弹，直接将洞口的诡异野花都染成灰烬，微弱的赤血迷雾腾空而起，紧接着就很快消失了。

    “现在可以进去了！”李悠然定了定神，看了看无法容纳奥拓进去的山洞，只能选择了步行。

    木兮她们小心翼翼的跟在后面，一手举着火把，一手抱着青轴键盘，做好了随时应对攻击的准备。

    木兮百忙之中，还得紧紧牵着小倩，免得这姑娘浮空而起，一脑袋磕在岩壁上。

    然而，预料中的攻击，却没有到来……

    随着他们的逐渐深入，山洞也变得逐渐宽阔起来，并且不断的往下倾斜延伸，显然正在进入地下。

    半个时辰后，就在火把即将燃烧殆尽的时候，眼前突然闪耀起微弱的荧光，出现在他们眼前的，竟然是一片广阔的地下溶洞。

    到了这里，因为没有风的吹散，花粉的气味变得越来越明显，木兮的带路就变得顺利起来。

    沿着地下溶洞前行，可以望见石林中闪耀着微弱的荧光，在那些散落的白森森骨头上，同样也有微弱的诡异野花生长出来，散发着淡淡的花粉气味。

    没有任何迟疑，阿离她们立刻催动剑气，将这些诡异野花给摧毁了，免得花粉沾到身上。

    木兮凭着嗅觉继续前行，倒是突然想起一个疑惑：“大人！既然花粉会造成魔化污染，白山老妖为什么要污染那几个妖王，而不直接污染我们呢？”

    这个问题，也是李悠然百思不得其解的。

    按理来说，白山老妖最恨的就是自己和兰右寺了，而且他明明是有机会朝兰右寺散播花粉的啊。

    “我也不知道。”李悠然既然想不明白，也只能先搁置这个疑惑了，“等我们逮到他以后，或许就能……嘘！”

    话说到一半，他突然做了个噤声手势，顺带捂住了就要轻呼的木兮。

    此时此刻，前方大约数百丈外，就在那微弱闪耀的光芒中，已经能隐约望见一个巨大血池。

    巨大的血池中，一座仿佛肉山般的庞大躯体，正纹丝不动的沉眠其中，层层叠叠的肥肉泛着苍白色泽，伴随着躯体的低沉梦呓声音，诡异的颤抖着……

    “白山老妖！”木兮心头惊呼，慌忙看了看李悠然。

    “不要出声。”李悠然用眼神表达了想法，又指了指前方的白山老妖头顶。

    可以清楚看见，沉眠中的白山老妖头顶，正延伸出一根漆黑粗大的根茎，向上延伸长出高达数丈。

    就在这根茎顶端，一个赤红如血的巨大花骨朵，正狰狞诡异的缓缓舒展，虽然还没有完全开放，但其中已经爆发出大量赤血迷雾，将白山老妖逐渐笼罩在其中。

    不断吸入赤血迷雾之后，白山老妖的身躯变得更加膨胀，层层叠叠的肥肉上，竟然浮现出数张扭曲痛苦的面容，竟然正是那些被魔化污染的妖王……

    即使是在沉眠中，他仿佛仍然在持续增加力量，并且发出充满仇恨却又毫无理智的声音——

    “进化……兵器……夺回来……”

    木兮看到这样的情景，不由得打了个寒噤，伸手在一块岩石上写道：“我们来迟了吗？”

    李悠然同样伸手在岩石上写道：“还不算晚，如果等他苏醒过来，才是真正的来不及了。”

    这是真的，看白山老妖现在的情景，显然是在将那几个妖王的妖魂都转化为自身力量，好在众人察觉到了花粉的异常，这才及时赶到。

    至于现在，面对这样的情景，还有什么可迟疑的，当然是……

    李悠然深深吸了口气，示意木兮抬头，望向巨大血池上方。

    就在这血池上方的岩壁上，是密集生长出来的倒挂石棱，锋利的石棱如同利剑般，对准了沉眠中的白山老妖和那赤红如血的花骨朵。

    “要动手吗？”木兮有些紧张。

    “不然呢？给他点赞吗？”李悠然一本正经的举起手，曲起三根手指，“一，二……三！”

    轰！

    就在他伸直三根手指的瞬间，木系和阿离她们，同时抄起青轴键盘，全力轰出！

    昏暗的地下溶洞，骤然被玄青剑光照耀，如同白昼！

    刹那间，七道凌厉剑气，狂暴呼啸射出，齐齐轰在那密集的倒挂石棱上！

    地动山摇，溶洞震动！

    数十根折断石棱，从岩壁上呼啸轰落，仿佛从天而降的巨大利剑，轰中整个血池！

    首当其冲的诡异花骨朵，直接被撕得粉碎！

    沉眠中的白山老妖，痛苦愤怒的猛然睁眼，还没来得及闪避，就被锋利石棱刺入身躯，赤血迷雾顿时从伤口中宣泄而出！

    但这还只是个开始！

    下一刻，上方的岩壁完全崩塌，乱石如同怒潮汹涌，狂暴的轰落下来，彻底吞没了白山老妖！

    “走！”李悠然根本不看战况，毫不犹豫转身就走。

    木兮扯着还在茫然的小倩，跌跌撞撞的跟在后面，一群女鬼小姐姐连忙跟上，慌乱中撞上岩石摔倒，却都顾不得疼痛，拼尽全力的向前跑。

    事实证明，她们的反应很明智！

    就在几秒钟后，疯狂暴虐的咆哮声，响彻整个溶洞！

    覆盖着血池的岩石，如同排山倒海的怒浪，被凭空掀起！

    遭到重创的白山老妖，从血池废墟中凶猛冲出，疯狂的瞳孔中一片血红，层层叠叠的肥肉上，那几张妖王的扭曲面孔，同时残暴嚎叫。

    李悠然百忙之中，回头看了一眼，骤然惊骇：“卧槽！”

    是的，和之前见过的不同，此时此刻的白山老妖，已经被赤血迷雾改造了大半！

    他的上半身，仍然是狰狞硕大的残暴身躯，但从腰部以下，却完全转化为赤红如血的藤蔓，仿佛半妖半蛇的巨大毒蟒！

    轰！

    赤红如血的藤蔓，狂暴轰在岩壁上，将整个岩壁轰得四分五裂！

    借助着冲击力，疯狂咆哮的白山老妖，狰狞残暴的蜿蜒追赶上来，将沿途的石林尽数摧毁，以至于整个地下溶洞都在崩塌——

    “兵器……杀掉……夺回来！”

