    本索杂货店。

    范德尔进门后坐在柜台前，本索瞧了他一眼，给他倒酒。

    “挺烦心哈？”

    “还用说吗。”

    本索把酒杯推给范德尔，顺手从柜台下抄出个扳手，轻轻锤打自己掌心。

    “希尔科要是真敢搞什么鬼，咱们一块收拾了他就行了。我就不信他不知在哪个阴沟待了几年，回来还能翻天不成？”

    范德尔叹了口气。

    “你应该了解希尔科，他既然回来，肯定是有备而来。我倒不担心自己，只是担心兄弟们，还有那几个孩子。”

    “别想太多了范德尔，大不了再戴上你那副拳套就是了。”本索笑道，“怎么，那拳套该不会放了这么多年，变成摆设了吧？”

    范德尔闻言也笑了：“那倒不至于。”

    他俩说话间，有人推开门，进来的人穿着深蓝色的执法官制服，她摘下口罩和压额帽，露出一张成熟女人的面庞。

    “格雷森警长。”

    范德尔和本索看向来人。

    作为底城人，哪怕是底城领袖，范德尔也不曾拥有过和上城领袖，也就是那些议员平等对话的权利。

    他能接触到的最高官员，就是面前这个女警长。

    这也可以说是上城与底城间的默契。

    平时出了什么事，双方都保有一个沟通渠道。

    “找我来有什么事。”格雷森坐到柜台前，扭头看着范德尔，“说起来也挺少见的，你居然会约我见面。”

    “是啊，难得不是为了犯人的事。”本索在一旁嘲讽道。

    平时格雷森很少下来底城，就算下来，也是为了抓罪犯。

    一些底城人去上城犯罪、或者上城人犯了罪逃到底城躲藏，每当出现这种情况，格雷森就会要求范德尔配合她，一起把人揪出来。

    这种配合很实用，过去也有许多成果。

    但执法官来底城都是为了抓人，这一点让范德尔几乎从没约过她见面。

    今天却是个例外。

    “我有个人想介绍给你认识。”范德尔说。

    格雷森嗯了一声：“为什么？”

    她没有问是谁，那不重要。重要的是范德尔为什么要介绍人给她认识。

    范德尔喝了口酒道：“算是先做个保险，最近底城不太平，可能会出点乱子。”

    “乱子？什么乱子连你也压不住？”

    “就是冲我来的。我压什么。”

    “那你说的这个乱子，不会影响到上城吧？”

    范德尔笑了笑，摇头：“不会。至少短时间不会。”

    格雷森这样就放心了些。

    底城有什么乱子，她不知道，也管不了，只要不乱到上城去就行。

    “这么说。”她问道，“你是担心你出什么事，给我找下一个接头的人是吧。”

    “差不多。”

    “本索不行吗。”

    作为范德尔的左膀右臂，本索此刻能参与这场谈话，本身就证明他是范德尔最信任的人。

    其他人，根本就不知道范德尔同格雷森的关系。

    本索听格雷森提到自己，哈哈一笑：“可别算上我。我和范德尔可是好兄弟，他要是出了事，证明我也完了。”

    “哦，你倒是讲义气。”

    “那还用说。”本索拍拍范德尔肩膀，“想动我兄弟，就得先从我尸体上踏过去！”

    “行了。”范德尔面露无奈，“一把年纪就别这么肉麻了。”

    “我这可是实话实说。”

    格雷森这时问：“这么说来，你要给我介绍的人，不是愿意和你一起赴死的兄弟了？”

    “这的确不是。”范德尔承认。

    别说一起赴死了，就是帮忙，都不见得会帮。

    这一点本索也很认同，点点头道：“那小子可真让人摸不透，真不知道他怎么想的。”

    格雷森见两人这副样子，也是被勾起了好奇心。

    “范德尔，你竟然选一个自己不了解的人介绍给我？”

    “也不能说不了解吧。”

    尽管交情不深，但范德尔对于李非的品性还是认可。

    这不是靠说，而是靠做的。

    起码范德尔通过这一年对李非的观察，没发现他做过什么欺软怕硬的事，对地位不如自己的人也从未高高在上过，单就这一点来说就是那些炼金男爵没法比的。

    而且范德尔这几天想来想去，除了李非，他没有其他人选。

    蔚，麦罗他们，尽管和李非年纪相仿，但成熟度差太多了，可以说纯粹就是几个孩子。

    至于其他人，本索不必说，赛维卡就更不必说了。

    最后只能是李非，让他觉得还靠谱一些。

    “吱——”

    店门发出响动，李非推门进来。

    “来了。”范德尔道。

    格雷森转身看去，穿着黑色夹克外套的年轻人正顺手带上门。

    “认识一下吧。”范德尔介绍道，“这是上城执法官，格雷森警长。这是李非。”

    两人互相点头致意，格雷森看着李非那张东方面孔，稍微有些惊讶：“你是艾欧尼亚人？”

    “不是。”

    李非也到柜台前坐下。

    范德尔说：“这小子的确不像本地人，不过也无所谓了。在底城待久了，就是底城人。”

    “这倒是。”格雷森悠悠道，“在这个环境待久了，都会沾染些底城的特质。”

    “呵呵。”范德尔笑了笑，随即正色道，“格雷森警长，我要是出事了，你就和李非联系吧。”

    格雷森闻言看着李非，微笑道：“长得倒是挺不错，就是不知道本事怎么样。我想问问你，范德尔要是出事了，你能镇得住底城的场子吗？”

    “镇不镇得住先另说。”李非说，“我好像还没答应这事吧，范德尔？”

    “嗯。”范德尔承认。之前在酒馆时，李非只是答应了见面，却没答应见面后的事。

    格雷森意外道：“这话是什么意思。”

    “意思就是我有什么好处？”李非直接进入正题，“要是接了范德尔的班，出了什么事我要配合你这个警长查人抓人，抓了人你回去交差领赏。我呢，我有什么好处？”

    大概是没想到李非会这么问，三个人都有些呆愣住了。

    因为人人都默认——底城和上城是不平等的。

    就像上城执法官可以来底城搜查、关店。但底城不能去上城这么干一样。

    格雷森眯了眯眼睛，缓缓道：“稳定，就是你们的好处。否则动不动把底城翻个底朝天，你觉得那样就好了？”

    李非神情平静，口吻却很坚决：“这是你和范德尔的规矩，不是和我的。”

    范德尔这时忍不住问：“那你想要什么好处？”

