    “首先是华谊，京城作为华谊的大本营，咱们刚刚露出消息他们就把电话打到我跟前了。”

    许杨听言一时默然，这就是内地第一民营娱乐公司的实力，哪怕经历了头牌经纪人出走也不是天娱这种公司能比的。

    “他们给的资源很丰富，知道你想当演员，他们会给你一部戏的男主，甚至他们还给出了未来的个人运营权。”

    许杨听的差点动心了，这些资源他的确眼馋，但如果不是知道未来华谊的发展，他还真就立马同意了。

    见许杨不为所动，杨婷又说起了另一家公司。

    “华纳给出的条件虽然不如华谊，但那是针对影视资源，在音乐资源上给的比华谊还要多。”

    “具体资源太多了，一时半会也说不完，这里面一小沓都是关于他们的。”

    杨婷指了指桌上厚厚一沓的资料比划道，许杨看她用手指拉出的厚度又一次被狗大户震惊了。

    “七八厘米的厚的资料，你可真够用心的啊！”许杨说道。

    杨婷还在为之前的事情生气，见许杨打断她便用冷笑着说：“你是想听，还是想讲，想讲你来？”

    许杨立马闭口不言，做出洗耳恭听的模样。

    杨婷这才说道：“至于海蝶，他们许诺的也不少，但没有前面两家来的财大气粗。”

    杨婷说完找了个舒服的位置，靠着又说道：“还有一些中小型公司，如果这三个你再看不上我再给你介绍，所以你的想法是什么？”

    许杨没有着急回答，先是看了三家公司的资料老一会儿，杨婷的态度已经很明显了，说是会介绍后面的中小公司，但恐怕她是直指前面三家公司。

    不过如果许杨不知道未来的发展轨迹的话，他也会做出跟她一样的选择。

    既然已经明确拒绝了天娱，那么再选择一些与天娱差不多甚至都不如它的公司那许杨就是个笑话了。

    人往高处走，水往低处流，这样看来许杨我只剩下这三家公司可以选择了。

    想到这许杨就叹了口气，愁眉苦脸的，杨婷看他这样也不着急，自顾的喝起了茶。

    许杨见状只好说道：“婷姐，你这经纪人干的可真好，把最难的问题摆在了我面前。”

    杨婷头也不抬的说：“经纪人干的再好也是给你打工的，最后做决定的还不是你。”

    如此许杨也无话可说，只得拿起手中的资料说出自己的想法。

    “三家公司看似华谊最适合我，影视歌三不误，但你想过没有，华谊我真的挤得上去？”

    “不说女艺人了，单说男艺人这块，同为出身京影的小明师哥与另一小生邓朝为了一哥就争的头昏眼花。”

    “更别说那些制作人，导演，明里暗里派系数不胜数，每一个新船员加入都会引起一阵波澜。”

    “我这小身板加入进去，恐怕会被吃的渣都不剩了。”

    “华纳也是差不多的问题，甚至更为严重，堂堂正值巅峰的四小天后闯进去连个水花都没扑腾起来，我进去恐怕也好不到哪去。”

    “还说什么天后宫，怕不是痴人说梦啊。”

    杨婷在沙发另一头听言内心也是叹了口气，许杨说的这些她在查资料的时候都知道了，甚至比许杨更为清楚其中内幕。

    不说触目惊心，只能说骇人听闻。

    华谊家大业大自然是对许杨不甚注重，但许杨确实需要他们的资源。

    别的不说，只说许杨从京影毕业后步入影视圈就绕不开华谊这座内地龙头。

    而华纳她自然也知道其中的问题，天后都成为了高层斗争的牺牲品，她也怕许杨进去讨不了好。

    但还是那句话，利益动人心。在现在的华语音乐市场就绕不过华纳，老牌天王天后，新晋天王天后具有染指。

    然而世上也没有只有好处没有坏处的事情了，要不然杨婷也不会把他们放在前面着重介绍了。

    不过现在看来许杨好像已经做出了决定，因此杨婷说道：“那么，海蝶？”

    听言许杨摇了摇头，而杨婷这下真的惊讶了，华谊你不去，华纳你不要，海蝶也不选，你想上天呐？

    见杨婷惊讶的样子，许杨开口解释道：“海蝶的问题虽然没有华谊，华纳问题多，但还是那个问题。”

    “海蝶作为业内不多的大型公司，旗下艺人不比它们两家少到哪去，更别说他们还承包着其他歌手的业务，我去了恐怕也未能如意。”

    杨婷听言苦恼的揉了揉头发，说道：“那你说，怎么办，不行我给你介绍介绍剩下的公司？”

    “别着急啊，先听我说完。”许杨说道。

    “虽然这三家公司缺点很明显，但他们也有其他公司难以企及的优点。”

    “华谊就不用说了，如果我选了它未来的路应该会顺当不少，无论是音乐还是影视。”

    “华纳也是不多承让，他们的实力不仅仅是体现在华语乐坛，在国外也是首屈一指的，不少格莱美得住都在其旗下。”

    “如果你嫌格莱美太远，想要稳扎稳打，海蝶就很不错，在国内影响力不用多说，在国外辐射到了基本所有的华语地区。”

    “所以你说了这么多，最后的的选择是？”

    “都不选，暂时的！”

    还没说完许杨就杨婷一抱枕就扔了过来，可见她忍耐了多久。

    说了这么多，结果给我说都不选，玩我呢。

    “先都接触一下吧，货比三家的传统可不能在我们这里丢了。”许杨说道。

    “行吧，你可别玩脱了，到时候成了三英战吕布，虽然你连华雄都不是。”

    “那我是谁？”

    “顶多潘凤？”

    “我觉得我是赵子龙，能在敌营杀了个七进七出的。”

    “呵…”

    杨婷给了个白眼，然后不再理会许杨回了房，还锁了门。

    许杨听到锁门的声音不禁有些无语，心想自己有这么不值得被信任吗？

    不过也觉得这是最好的，所以他回房的时候也反锁了门，迅速入睡。

    第二天许杨离开之后杨婷就联系了三家公司，与此同时一则消息也逐渐流传开来。

    

