    轰！

    这一击，拥有浩瀚神威，仿若天帝境的全力一击。

    九凤城的防御阵法瞬间破裂。

    “呜……”

    “呜……”

    见到阵法被破。

    黑气中再次传来了一道道兴奋的低吼声。

    终于可以饱餐一顿了！

    罗开元见到城池的防御大阵破裂，叹息一声，脸上露出了决然！

    “全军听令，列阵杀敌！”

    随着一声令下。

    一万多将士皆是唤出自己的仙兵，组成军阵，对着黑气中的巨瞳人马袭杀而来。

    刹那间，刀枪剑戟碰撞的声音，在黑气中连绵不绝。

    惨叫声不断响起，不知道是巨瞳人马族的声音，还是九凤城将士的声音，反正就是凄惨无比。

    罗开元见到这一幕，深吸了一口气，把自身气势催动到极致之后，便飞出城池，向着黑气杀来。

    天君境后期狂暴的力量，在黑气面前显得微不足道。

    接触的一瞬间，罗开元便被隐藏在黑气中的巨瞳人马族高手镇压。

    罗开元面如死灰，就在他想要自爆的时候。

    只听苍穹之巅想起一道道声音，震慑寰宇。

    “朝天一棒！”

    “邪佛灭世！”

    “吞噬星空！”

    “五行天仙诀，震木横空，木旺火，离火灭世！”

    只见潇寒等人的身影从虚空浮现，没有任何的犹豫，皆是身形暴动，仙术神通不断对着黑气中的巨瞳人马轰击而出。

    轰隆隆！

    各大天帝的力量汇聚在一起，足以横扫诸天。

    虽然弥漫虚空的黑气很是恐怖，但是在这一股股狂暴的力量下，全部烟消云散。

    而隐藏在黑气中的巨瞳人马，也是全部化为灰烬。

    得救了！

    那些被黑气吞噬还存活的将士，见到黑雾消散之后，脸上逐渐恢复了生气。

    我们是被谁所救？

    旋即，罗开元和存活的将士纷纷抬起头，看向了苍穹之巅。

    那是……

    大唐双圣之一的无上帝君！

    “参见帝君！谢帝君救命之恩！”

    一时间，所有人皆是跪倒在地，对着潇寒跪拜下来。

    就连九凤城的生灵也是跪拜下来，崇拜的望着虚空中的潇寒。

    那是神！永远滴神！永远滴信仰！

    潇寒带着金灵子等人缓缓落下，扶起罗天成，生印结出，无尽的生命气息降落在了他们的身上。

    感受到自己体内的伤势瞬间好转，罗开元和存活的将士欲要再次谢恩。

    潇寒摆了摆手，说道：“做的不错！好好安抚城内普通人。”

    音落，

    潇寒运转阵道境界，把整个九凤城笼罩。

    刹那间，那被巨瞳人马攻破的防御阵法瞬间修复完毕，而且还提升了数个档次，

    现在九凤城的防御阵法，除非合道境大能亲临，否则一般的天帝境根本无法攻破。

    做完这一切，潇寒没有任何停留，继续赶往了下一个城池。

    罗开元站在城墙之上，望着潇寒等人离去的身影，再次跪拜了下来。

    不止是他，九凤城所有百姓亦是如此！

    “恭送帝君……”

    浩荡的声音从九凤城内传出，落入了潇寒等人的耳朵中。

    “哈哈，帝君老大，这不公平啊，明明是我们出手灭杀的黑暗生物……”

    “滚，死秃驴，就凭你也敢和帝君老大相提并论？”

    “嘿嘿，不敢……”

    一行人没有停留，融入虚空之后，便向着下一座被黑暗潮汐入侵的城池赶去。

    ……

    大唐境内东边。

    李逍带领李太白和众多禁卫军来到御空城之后，发现城池即将被黑暗潮汐吞噬，随即便直接加入到了战斗。

    李太白悬浮虚空，周身道韵才气流转，口中一声声名震古今的诗句诵出，刹那间无尽道韵才气化作剑气，对着下方的黑暗潮汐席卷而去。

    御空城的所有将士见到仙主李逍率领大军到来之后，瞬间军心大涨。

    仙主陛下御驾亲征！定当战无不胜！

    一时间，黑暗潮汐中的巨瞳人马被杀的节节败退，不多时便被屠戮一空！

    “陛下天威浩荡！”

    解决了这一处的黑暗潮汐之后，李逍没有任何的停留，带着禁卫军消失在了御空城之上。

    不止是大唐仙朝被黑暗潮汐肆虐。

    整个九大部洲亦是如此。

    尤其是那些超然势力，被黑暗潮汐特殊“照顾”。

    无尽的虚空中，一道道空间门户浮现，黑色死气弥漫诸天。

    黑雾中的巨瞳人马族不断冲击着各大超然势力的护宗大阵。

    乱了！

    整个九大部洲彻底乱套了。

    哀嚎声，怒喝声，惨叫声，无数声音交织在一起，形成了惨绝人寰的一幕。

    无数城池被毁，无数生灵被黑暗潮汐吞噬。

    大唐仙朝境内！

    潇寒等人一路横扫西边和北边的黑暗潮汐，解救了许多城池。

    当他们降临天辉城之后，遇到了巨瞳人马族的大军拦截。

    此时的天辉城已经被黑暗潮汐吞噬，从黑雾里面响起一道道惨绝人寰的叫声。

    潇寒虚空而立，目光凌然，周身气势暴虐。

    金灵子众多长老则身影暴动，神辉闪烁，仙芒耀世，向着黑雾杀去。

    不过，出乎意料的是，这次金灵子没有横推一切，反而被黑雾中的巨瞳人马挡了下来。

    “哈哈，终于等到你们了！杀我族众多高手，今日就是你们的死期。”

    很明显，这支巨瞳人马军队是有备而来，目的便是灭杀潇寒等人。

    潇寒冷笑一声，邪气凛然，没有说话。

    才气化剑瞬间开启。

    周身顿时汇聚了庞大的天地之道韵才气。

    “满堂花醉三千客，一剑寒霜十四州！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    虚无仙体的体质异象虚无神剑竟然盘旋而出，被无尽的道韵才气笼罩！

    轰隆隆！

    遮天蔽日的虚无神剑散发着无上剑威，对着下方的黑雾缓缓斩下。

    “怎么可能？”

    “这股力量……”

    见到如此恐怖的巨剑，黑雾中响起了一道道惊恐的声音。

    金灵子各大长老见状，急忙后退，生怕被虚无神剑的威力波及到。

    轰！轰！

    缠绕着天地之道韵才气的虚无神剑终于落下。

    这一剑，崩灭了虚空，斩碎了一切。

    纵使巨瞳人马族是有备而来，更是有半步合道境的大能。

    但是在这一剑之后，纷纷灰飞烟灭！

