
　　本来罗恩是想大白天的直接过去，毕竟他手里有禁书区的条子，麦格教授很乐意给罗恩他们批上这么一张，努力好学的学生在教授心里总是能受到喜爱的，何况他们已经做出了这么有意思的游戏。

　　然而总感觉这是在做坏事儿的哈利没敢在白天动身，他耐下心来花费了一整天的时间把圣诞假期留下的作业完全的搞定了。

　　尤其是那篇关于精力药剂的论文，哈利整整写了两英尺长，斯内普教授看到这般认真的作业估计会高兴的蹦起来撞到天花板，这可是哈利的作业，能够让他一整天都保持好心情的礼物。

　　但如果换成是罗恩，就算这家伙写了二十英尺，他也只会干巴巴的说一句：‘还行。’

　　斯内普现在对罗恩基本上是能无视就无视，挑软柿子捏是每个人本能的行动，相对于鬼知道会不会在惹毛之后跟你同归于尽的红毛大猩猩，其他小巫师同样能作为斯内普火力输出的靶子，还是不会动的那种，是不是还能出现泪奔之类的反馈画面，这可是老蝙蝠最爱的下饭小菜。23sK.com

　　在用作业打发了一个白天的哈利努力的伸展着身体，感觉屁股都要坐瘪的哈利飞快的收起了面前的羊皮纸，回到宿舍后抓起隐形衣撒丫子就跑，他把两件都带上了。

　　不过没一会儿，他就折返身来，翻找出了一个小小的试剂瓶，拧开了那瓶金灿灿的福灵剂用滴管吸了一滴出来，装在了小瓶子里。

　　毕竟是在偷摸的做点不好的事儿，这么一小滴福灵剂至少能给他带来十分钟的好运，他感觉自己需要这个。

　　趁着还没到宵禁的时间，哈利三步并作两步迈开了大步子走出了格兰芬多的休息室，拐过了几个转角，他熟练的在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯前走来走去。

　　“罗恩！我们走啦！”

　　哈利把自己老爹的那件隐形衣丢给了罗恩，只有这一件能罩住罗恩这大块头，虽然隐形兽毛编织的这件效果次了点，可在光线暗淡的夜晚，它同样十分有效，上面还附着了许多能够消除气味，消除声音的辅助魔法。

　　圣诞节收到的每一件礼物都是精心挑选的精品，哈利在心里还是很感激这位送他礼物的神秘人，如果有天能够见面的话，哈利认为自己有许多话要和他说。

　　“嗯，稍等，托比帮我找了好几十个无家可归的家养小精灵，他们都因为各种意外而流浪在外，居无定所，我感觉我能给他们一个稳定的工作，稍等一下，我正在准备工作契约。”

　　但有求必应屋里并没有那几十个家养小精灵的踪影，只有一个身穿霍格沃茨制式袍子的小精灵站在了罗恩身边，他在看到了哈利之后恭敬的行了个礼，亮晶晶的大眼睛里满是高兴和欢喜。

　　“这是为什么？”

　　哈利走上前有些奇怪的问道。

　　“虽然我们和猫头鹰屋签下了邮寄服务合同，但是工作量实在是太大了，那些鸟儿有点吃不消，猫头鹰屋的老板今天写信跟我谈了谈，他们养的信使肉眼可见的瘦了一圈，把他心疼坏了。”

　　“于是乎我就打算找点人手分担一下猫头鹰的工作，小精灵在送东西这方面一个就能顶好几十只猫头鹰，而且小精灵们还能帮忙照看弗雷德和乔治的魔药，那些魔药熬制起来并不麻烦，这也能节约他们不少精力，好让他们腾出时间研究周边产品以及新的道具。”

　　“等下一步，我们就打算聘请七年级中的优秀学生，塞德一个人很难满足地图棋盘的制造，就算我把半成品给他，并且还有珀西帮忙，但是他依旧很难忙得过来，我的变形术不支持一次性完成那么复杂的变形，谁让我没塞德那个天赋呢，大批量的加工必然要付出一些代价，很不巧的是，我因此被牺牲的是精度。”

　　一边说着，一边拿着羽毛笔在羊皮纸上龙飞凤舞的罗恩一点都没闲着，洋洋洒洒写满了一整张羊皮纸的契约还需要二次修改，但先拿出一个框架给那些等待工作的小精灵看看是必要的。

　　“那就拜托你了托比。”

　　大概二十分钟之后，罗恩检查完了工作契约的初稿递给了身旁的小精灵，“他们要是有什么不同的意见，还请你记录一下，在圣诞节假期结束，我们大家都回来后，这份契约就能拟定完成了。”

　　“辛苦你了。”

　　“这并没有什么的先生！”托比兴奋的抱着羊皮纸对罗恩鞠了个躬，“大家都非常感谢您能给他们一个重新工作的机会，您知道的，我们生来就是为了服务巫师，流落街头无所事事的直到老死，那才是我们最不愿意面对的可怕的结局。”

　　托比微微抖了抖，随后又一次躬身，随着一声爆响，他消失在了罗恩的面前。

　　“他们这是怎么了？”哈利有些难以理解小精灵的逻辑，“生来就是为了服务巫师？怎么听起来感觉怪怪的？”

　　“他们是当初妖精战败后赔偿给巫师们的赔款，在历经了数百年甚至更久的时间之后，服务巫师的念头已经深入骨髓了。”

　　“唉~”

　　“我当初还想着给他们点优待，然而....我发现我做不到，什么狗屁革命，一头热一点用都没有，人家小精灵就喜欢这调调，统统都是抖M，你对他好，他甚至感觉你在害他。”

　　“不过我也不是魔鬼，每天工作十八小时，不准加班，每天的伙食费不低于三西可，月薪三加隆，每两个星期有一天假期，你看看这条件是不是已经很宽松了？”

　　“........”

　　沉默不言的哈利挠了挠头，他的小脑袋瓜完全听不懂这些东西，但总感觉这不是人会接受的条款，但小精灵好像不能算人？他只能披上了隐形衣，然后拉着罗恩离开了有求必应屋。

　　“应该在这边！在这里....”

　　然而在空荡荡的走廊上晃悠了半小时，哈利依旧没能找到昨天晚上进入的房间，他离开的太匆忙，而霍格沃茨的复杂程度也是十分感人的，一个连名字都没有的空教室，就算是掏出了活点地图也没用。

　　“还好我准备了这个....”

　　一点气馁劲都没有的哈利掏出一个小瓶子，里面装着一滴金灿灿的福灵剂。

　　“我们只是运气不好。”一仰头，哈利就将这滴液体喝了个精光。

　　他的脸上露出了一抹无比自信的笑容。

　　“来吧，跟着感觉走。”

　　哈利掀开了隐形衣，随后拉着罗恩大步流星的前行，没过几分钟，他就看到了那万分眼熟的盔甲，他推开了盔甲旁的空教室的门，然后便撞见了一个正伸手轻轻拭去眼角湿润的白发老人。

　　“阿利安娜....”他们听到了老人低声的叹息。

　　“真巧啊教授.....”

　　罗恩干笑了一声，捅了捅一旁呆若木鸡的哈利。

　　“斯内普给你的福灵剂是过期的？”罗恩在哈利的耳边轻声开口。

　　“呵....呵呵呵....”

　　“邓布利多教授晚上好.....”

　　傻了眼的哈利呆呆的开口，他觉得罗恩说得没错，这福灵剂应该是过期了....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十五章 过期的福灵剂免费阅读。https://xs.23sk.com 