    第7章 人贩和骗子（8）

    “你不要过来！”

    高杰米突然从梦中惊醒，再也没有听到女大学生的声音，下了床以后，轻手轻脚的走向北边墙壁，偷偷的附耳过去。

    房间里，女大学生靠着床头，用被子盖住全身。

    “怎么不叫了？”王强问道。

    “你让我叫就叫啊！”女大学生小声的反驳道。

    “之前拐来的女人都害怕我，你却一直在敢跟我顶嘴，可以嘛。”王强从心里由衷的佩服，所以夸赞了一下。

    “你算什么东西？除了会用武力解决事情之外，简直就是一个废物。”女大学生不假思索的骂起来，声音很大。

    “你呢？在我面前装什么纯，谁会在大街上穿那么超短的裙子，你是不是骚！”王强一边掀开被子，一边反过来提问。

    女大学生说道：“我穿我的，又关你什么事情？”

    王强邪魅一笑，直勾勾的盯着女大学生的裙底，因为双手挡住，所以没有看见什么。

    “呸！”女大学生向着左边甩了一下头，然后把心里的话说完，“禽兽永远都是禽兽。”

    此时此刻，王强摩拳擦掌，想要朝着女大学生的脸挥过去，但是害怕破相了，站在床边忍气吞声。

    女大学生端正坐姿，又拿来被子盖住自己的全身，还不忘记问道：“你还有什么事情吗？”

    “要不是你这张漂亮的脸蛋，你能活到今天吗？”

    “有本事你把我杀了！”女大学生知道王强的软肋，故意说出激怒的话。

    “我怎么可能舍得杀了你。”王强微微一笑，“你看，你不是活得好好的吗？再者说了，我都不舍得卖你，对吧。”

    “如果没有什么事情，你可以出去了。”

    王强见到女大学生准备躺下去，立刻大声道：“少在我面前摆谱！”

    女大学生不理睬话题，快速地钻进被子，没有露出任何部位。

    “算了，我懒得跟你置气，对了，现在外面的买家都想得到你，怎么说？要不要我真的把你卖了？”

    听着不像恐吓的话，女大学生起身，那双水汪汪的眼睛透露着打量。

    “这样吧，如果你心甘情愿的跟在我身边，就没有人打你的主意。听清楚了吗？”王强问道。

    一声不吭的女大学生退到床头，撩了一下挡住脸颊的头发，终于开口：“你真的打算把我卖掉吗？”

    “啊？你说什么？我听不清楚。”

    “我是说……”女大学生稍微大声了一点，“你是不是想把我卖出去？”

    “我刚才说了吗？”王强故意装糊涂，不停的翻着自己的双手，刺眼的阳光正好卡在掌心。

    “嗯。”

    听到女大学生的一声回应，看向前方，王强发现女大学生那双水汪汪的眼睛流着泪水。

    “如果你真的有这样的想法，我还不如咬舌自尽，可以保住自己的清白。”女大学生一边擦了擦眼泪，一边哽咽着说道。

    看到女大学生泣不成声的样子，王强心疼的很，迅速的坐到床边：“我怎么可能让别人糟蹋你的身子，放心，你的下辈子不会躺在别人的床上！”

    “真的吗？”女大学生抬起头，用那水汪汪的眼睛看着王强，然后撩了一下头发。

    正当女大学生长长的头发落在王强的手背，感觉到了一丝清凉，全身上下非常的舒服。

    女大学生突然说道：“要是你说的话是真的，我能放心睡觉了吗？”

    王强只见女大学生脸上哀求的表情，自然而然的露出笑容，并且点点头：“当然能，不过我想知道一件事情，你要老老实实的回答。”

    “你说。”女大学生低着头，时刻注意王强的双手，有没有伸向自己。

    “你和高杰米什么关系？”王强探出上半身。

    “不认识。”女大学生摇摇头。

    “好吧，明天我就把他卖掉，看他怎么烦我！”

    女大学生吓出了一身冷汗，快速说道：“高杰米是弟弟，才会想尽办法救我出去，你不能把他卖掉。”

    “不对！”王强想起了当时的情景，抓住女大学生的双手，“高杰米被刘晓晓拖进商务车，坐在第二排的位置上时，不停的观察我们，看他那个态度，好像不认识你吧？”

    “他……他那是故意不暴露身份，以后好容易救我。”虽然女大学生解释的时候吞吐，但是表情认真。

    王强没有松开手，就突然一脸猥琐的凑上去，靠近女大学生说道：“怎么说来，高杰米是我的小舅子，难怪那么聪明。看来是我眼拙了！”

    “呵呵。”女大学生发出尬笑的声音。

    王强毫无在乎的说道：“不管你心里怎么想的，这个姐夫反正我当定了。你就偷着乐吧！”

    女大学生保持原来的表情。

    “等下。”王强突然觉得不对劲，飞快地提问，“你们为什么不是同一个姓？”

    对于这样的疑惑不解，女大学生笑了笑，胸有成竹的回答：“高杰米是我的堂弟。”

    王强深信不疑的坐在床边，因为双手没有松开，所以摸着女大学生。

    手背上传来很有冲动的触感，让女大学生不太舒服，用力的挣脱掉了。

    王强错失机会，在想靠过去的时候，女大学生钻进被子里，根本不露出任何部位。

    此时此刻，女大学生虽然躺下去，但是不敢松开抓住床单的双手。

    王强瞄了一眼前方，在心里估模着女大学生，现在要是扑上去，肯定会遭到严防死守，怎么办呢？

    “你不睡午觉吗？”女大学生转移话题的问道。

    王强听着悦耳的声音，却想到不是自己已经得到的，产生了落差感。

    “如果你不睡午觉，就不要在这里打扰我，可以去找你的情人了。”女大学生说着话，不敢露出脑袋，就要隔着薄薄的被子。

    此话一出，王强想起了这两天刘晓晓的拒绝，直接扑了过去，坐在女大学生的身上，抓住正在反抗的双手。

    虽然女大学生身材苗条，但是特别有力气，尤其是自己遇到被欺负的这种状况。

    王强感受到了女大学生使出全力的反抗，只能用吓唬的话语说道：“你要是再动，我就把高杰米现在就卖出去，你信不信？”

    话语传达到了，女大学生反抗的动作幅度稍微小了，恶狠狠的盯着王强。

    “想得到你还不容易吗？现在不是乖乖听我的话吗？有本事咬舌自尽啊！”王强一边按住女大学生的双手，一边猥琐的说道。

    “好。”女大学生终于发现这一招不管用了，下定决心以后，眼睛一闭，嘴巴也跟着一闭。

    “啊！”

    当响起王强喊疼的声音，女大学生睁开眼睛，只见自己的嘴巴里，竟然啃着王强的右手。

    王强并不敢抽开，瞪着眼睛问道：“高杰米不是你的堂弟吗？为什么那么狠心丢下他？”

    女大学生没有回答，嘴巴一直在用力合上，感受着王强左手流出的鲜血，在口腔里很腥。

    王强实在忍不住疼痛的情况下，左手一挥，打在女大学生的脸上，自己的右手脱离出来。

    “你有本事把我打死！”女大学生咬不住的时候，一脸愤怒，说话的声音更大了。

    王强感觉到了女大学生的决心，要是以后被自己这样欺负，还不如一死了之。

    女大学生看着王强收回左手，抬起头，一直保持着愤怒的语气：“你怎么不把我打死呢？”

    “疯婆子。”王强感受到了女大学生的不怕死，果断打消接下来要做的事情，慢慢的下了木床。

    女大学生没有去拉住被子，也没有动弹，只是直勾勾的盯着王强，眼睛红了。

    “我不是怕你，是怕我手上又多了一条人命，好好休息吧！”王强毫不掩饰的说道。

    “是吗？来呀。”女大学生一脸冷笑，然后张开双手双脚，形成了一个大字。

    “你别逼我，知道吗？”王强说话的时候，语气中带有威胁。

    “来，你不是一直想得到我的身子吗？把我杀了，尸体永远都是你的。”

    听到这里，王强连忙退后，脚步的声音很轻。

    但是，女大学生已经进入疯狂的状态，用手扒掉连衣裙的上面，还不忘记说道：“快点，把我先奸后杀了。”

    此时此刻，王强没有了恶趣味，朝着窗户的方向移动：“不不不，我可不是这种人，你好好睡觉吧！”

    女大学生听了王强说的话，忍不住大笑：“哈哈哈……”

    王强问道：“怎么了？”

    女大学生的双手一直放在肩膀上：“你是什么人，难道我不知道吗？”

    王强顿时一惊，刚想迈出脚步的时候，只见女大学生的连衣裙仍然往下脱，那双水汪汪的眼睛没有犹豫。

    到了锁骨的部位，王强深深地吸了一口气，冲着女大学生说道：“行行行，算你厉害。”

    “难道嫌弃我的身子吗？”

    “不是。”王强摇了摇头，伸出双手以后，帮忙女大学生把连衣裙穿好，“我不仅仅想要得到你的人，还要得到你的心，懂了吗？”

    女大学生是第二遍听到的这些话，估计是王强不敢把事情闹大。如果自己死了，对王强没有什么好处，而且失去了享受的机会。

    “你要睡觉就睡觉吧！”王强说道。

    女大学生不搭理王强，眨巴着水汪汪的眼睛，突然说道：“我以为你天不怕地不怕呢，结果什么事情都不敢做，真是一个废物。”

    王强不想回应，面对着窗户，偷偷摸摸的吐了一口气，接下来露出笑容，与照进来的阳光融合在一起，感受着脸上的炎热。

    (本章完)

