    杯中茶叶，散发出一股极其淡雅的幽香，让人闻之心中安宁。

    沏好茶叶之后，他将其中一杯向对面一推，淡淡说道：“请。”

    说话的这名白发老者，鹤发童颜，看不出多大年纪，颇有几分仙风道骨的意思。

    只是，眉宇之间时不时闪过的一抹阴冷之色，让人感觉心中生畏。

    而在他对面，则是一个身穿黑衣，脸色惨白惨白的老者。

    这老者脸色就如同死人一般，皮肤有些透明，似乎终年不见天日。

    他轻轻啜了一口茶水，挑挑眉头说道：“冯无情行事太过高调，树敌太多，死了也正常。”

    “不正常！”他对面白发老者淡淡说道：“若是死在其他仇家之手也罢了，但他此次，死于一个十七岁的少年之手。”

    “此人名为陈枫。”

    “哦？一个十七岁的少年，却杀了天河七星的高手，有点儿意思。”黑衣老者低声呵呵一笑，没再说话。

    两人似乎已经完全遗忘了这件事，一边喝着茶，一边闲聊。

    许久之后，一杯茶方才喝完，然后白发老者缓缓端起杯子，黑衣老者起身告辞。

    白发老者淡淡说道：“终归是我炼药师协会的人，虽说不成器了点，但被人杀了，总得有个交代。”

    “不然，我炼药师协会岂不是颜面无存？”

    黑衣老者微微点头。

    白发老者说道：“叫你手下暗堂的人去吧！”

    黑衣老者微微一笑：“这点小事就要动用暗堂的人，是不是太小题大做了一些？”

    白发老者摇头不语，黑衣老者说道：“我明白了。”

    然后，转身离去，

    他缓缓行走于石子小路上，嘴角露出一抹微笑，淡淡自语道：“陈枫，你能死在我暗堂高手的手下，是你的荣幸。”

    暗堂，炼药师协会之中，最为神秘莫测的一个存在。

    明面上执法堂是他们对外杀戮对内执法的一个存在。

    实际上，执法堂只不过是一个傀儡摆设而已，执法堂的人比起暗堂的人，实力要差了太多。

    暗堂里面，高手无数，并且精通各种杀人之术，战斗力强横之极。

    这名黑衣老者，这就是丹阳郡分会的暗堂堂主！

    杀了冯无情之后，陈枫又回到了乾元宗所在。

    然后，开始在乾元宗周边四处探查地形。

    他手持地图，想要找到与地图之上标注的地形一样的位置，找到阴阳大帝陵墓的入口。

    炼药师协会极其强大，陈枫对这一点非常清楚，所以陈枫非常迫切的想要找到阴阳大帝陵墓的入口。

    目的就是：提升实力！

    此时，陈枫正站在一座山峰顶部向四周查看。

    站在这个位置，方圆几十里之内，尽数都能被他扫入眼中。

    陈枫看了好一会儿，然后又将从千邪洞窟之中得出来的玉板，以及那降魔杵上的地图仔细对照了一下。

    却是发现根本就对不上号。

    陈枫失望地摇了摇头，正准备离开，忽然，他眉头拧了起来，目光之中闪过一抹凌厉杀机。

    他身体一紧，肌肉骤然收缩，然后蓦然回身，厉声喝道：“什么人？”

    啪啪啪，一阵掌声传来。

    接着，一声充满了不屑的嗤笑，便是随风而来：“年纪轻轻就有这样的修为，而且察觉力如此之强。”

    “不错不错，难怪你杀得了风无情！”

    “不过嘛，可惜了，今天要死在我手上！”

    接着，一个人便从巨石后面缓缓绕出。

    此人身高不高，但是极宽，身板儿跟门板一样。

    大脑袋就像是直接安在身躯上，看不见脖子，他眼睛很小，一双眼睛里面，闪烁着冷冽又恶毒的光芒，死死的盯着陈枫。

    就像是毒蛇在盯着自己的猎物一样！

    他身上穿着一件血色袍服，袍服之上则是绣着三个黑色星星。

    陈枫冷冷的看着他，说道：“炼药师协会的人是吗？”

    “没错，就是炼药师协会的！”

    矮壮大汉阴冷一笑：“介绍一下，我乃是炼药师协会暗堂，三星猎杀者，邓相才！”

    “暗堂？”陈枫皱了皱眉头。

    自从和炼药师协会结仇以来，他收集了很多关于炼药师协会的资料，但是，却是根本没有打听到暗堂这两个字。

    更不知道这两个字是代表什么意思。

    “哈哈，不知道暗堂是什么是吗？”邓相才看着陈枫，以一种居高临下的姿态，傲然说道：

    “所有人都知道炼药师协会有执法堂，都以为执法堂便是炼药师协会最强的武力。”

    “可惜啊，你们这些愚蠢之极的外人，根本就不知道炼药师协会真正的强大在哪里！”

    “告诉你们，真正的强大，就在于我们暗堂！”

    “我们暗堂，名声不显，但是高手云集，猎杀者从一星到四星！”

    “就算是一星的猎杀者，实力也是堪比执法堂的执事这一级别。二星猎杀者则是堪比被你杀掉的冯无情！”

    “而像我这样的三星猎杀者，在执法堂之中无人能敌，一人就足以杀光他们！”

    “至于四星猎杀者，实力更在我之上！”

    陈枫盯着他，心中掀起惊涛骇浪。

    他本就知道炼药师协会非常强大，却没想到自己还是低估了炼药师协会，原来炼药师协会还有暗堂这么一个强大的存在，里面还有如此之多的高手。

    这名三星猎杀者，陈枫根本看不透其实力，但陈枫感觉，在他面前，自己显得非常渺小。

    邓相才冷笑说道：“好了，废话也说了很多了，现在该送你上路了！”△≧△≧

    “堂主给我的命令便是，直接取你的人头来见！”

    他咧嘴一笑：“执法堂那些杂碎，就喜欢杀人不死，俘虏回去，好好折磨。”

    “我们暗堂，可跟他们这些废物不一样，我们只要人头，人死了，就是最好的结果！”

    说着，他仰天发出一声凶厉咆哮，气势疯狂攀升。

    在他身后，竟然不是天河。而是出现了一片天湖，波光渺渺。

    在天湖之中，则是有足足数百颗繁星在其中闪烁，至少也有三百颗。

    陈枫看了，眼神剧烈一缩，心头大震：“此人，至少也是天湖三星高手！”

