    很快，北方魔帝发现一件更加郁闷的事情，他这边刚刚击退面前的魔神，瞬间又有一个魔神出现在自己面前，人面虎身。肩胛生羽翼，一道道飞剑杀出，甚至连自己的飞剑都受到了影响。

    一个接着一个，足足有十二个之多，每个魔神力量强大，神通诡异，全身上下似乎都能化成兵器，伤而不死，相互轮转，等到下次再见的时候，对方的伤势又恢复正常了，而自己的法力却是在枯竭之中。

    “该死的大阵。”北方魔帝瞬间明白这是大阵的功劳，大阵之中有十二魔神，每次自己击败眼前魔神的时候，大阵运转，就有新的魔神出现。

    杨广就是在大阵中间，操纵大阵运转，他准备借助大阵之力，活活的将自己耗死在里面，十分恐怖。

    “想要破此大阵，除非是十三个和自己实力相当的人，一个人应付一个魔神，剩下的一个进入大阵之中，斩杀主持大阵的人，而且这十三个人还需要了解大阵运转的规律，否则的话，就会面临敌人的围攻。”北方魔帝想到了一种破解大阵的死办法。

    “杨广，放开大阵，我魔界退出丹界，如何？”北方魔帝手中宝剑飞舞，一道道宝术飞出应对面前的魔神，或是人面虎身、或是鸟身人面，或是全身骨刺、或是赤如丹火，十二魔神轮番杀来，对方每次一击而退，但禁不住对方有十二个之多，一击之下，让北方魔帝的法力也扛不住这么消耗的。

    尤其都天神煞大阵隔绝天地，在大阵之中，这些天地灵气根本就进入不了大阵之中，甚至到了后来，北方魔帝连吸收丹药的时间都没有，被十二魔神打的苦不堪言，终于大声求饶了。

    可惜的是，大阵之中，并没有传来杨广的回应。

    “好，好，既然如此，大家同归于尽，一起摧毁丹界就是了。”终于北方魔帝面色狰狞，身上的气势陡然之间，全部爆发了离开，大罗金仙的气息笼罩大阵，紫黑色的周身有魔纹肆虐，一道道法则直接干扰空间，周围的空间出现了一丝诡异的扭曲。

    只见北方魔帝手中的利剑飞舞，大阵之中，有紫黑色的魔火飞舞，这些魔火落入魔神身上，就发出一阵阵巨大的爆炸声，将魔神身上的煞气震散。

    魔神受伤，发出一阵阵凄厉的声音，一道紫黑色光芒在大阵内横冲直撞，只有漫天的魔火在肆虐大阵中的空间，很快，整个大阵都被魔火所点燃。

    “无量天尊。”

    大阵之中，忽然现出了漫天霞光，呈五彩之色，霞光朝北方魔帝刷了过去，将北方魔帝收入其中，又复的的将其丢了出去。

    北方魔帝还是在浑浑噩噩之中，一道赤红色光芒刺来，北方魔帝顿时感觉到事情不妙，匆忙之中，躲开要害，长枪刺中肩膀，紫黑色的魔血冲了出来，长枪化成一股煞气没入北方魔帝体内，肆虐着魔帝体内的经脉。

    “杨广。”北方魔帝发出一阵惨叫，手中的一道飞剑朝虚空中刺来，身边的魔神他不在乎，只要杀了杨广，一切都好办。

    杨广扫了周围一眼，猛然之间头顶上冲出一道云光，北方魔帝还没有反应过来，一个壮汉，脑后现出五色霞光，周围神龙环绕，龙吟之声不绝于耳，一拳击出，如同羚羊挂角，无迹可寻，正中北方魔帝，北方魔帝身形晃动，脸上变了颜色。

    他正待反应，虚空一阵大响，一个书生走了出来，面色俊朗，手执玉玺，浩然正气充塞天地之间，对方口含天宪，一举一动，都带动天地大势，玉玺从天而降，隐隐可听见万民祈祷，祈祷之声没入耳中，震动元神。

    北方魔帝面有慌乱之色，眼前的情况太出人意料之外了，这个大阵之中，除掉十二个魔神之外，什么时候又多了两位高手。

    “杨广，你给我出来。”北方魔帝看着周围的高手，或是魔神，或是书生，或是壮汉，顿时大声喊了起来，他的法力强大，道行高深，可是在这都天神煞大阵之中，隔绝天地，在强大的力量也受到了压制。加上时不时冒出的高手，顿时有些心慌意乱了。

    就在这个时候，一道剑气从虚空而来，带着冥冥之中的法则，朝北方魔帝杀来，北方魔帝见一个道人，脑后现出五色华盖，手执斩天剑杀来，尤其是那剑气中蕴藏的法则，好像不可匹敌的模样，双目中多了一些慌乱。

    他口中喷出一道紫黑色光芒，化成了漫天魔火，将身形隐入其中，面对更多高手的进攻，北方魔帝一个人也抵挡不住这么多好受，十分果断地想隐藏起来。

    “可惜了。”然而，虚空中传来一阵叹息声，一柄玉尺从天而降，狠狠的敲击在虚空之中，虚空塌陷，北方魔帝顿时意识到不妙，想要躲闪，可惜的是，周围空间尽数被禁锢，想多少都没有能力，只感觉到一股强大的力量击中了神魂。

    原本强大的元神，此刻就好像是豆腐一样，被玉尺的力量所击碎，魔躯上沾染的法则之了，此刻也等于无根的浮萍一样，失去了掌控，强大的肉身瞬间崩溃。

    虚空中光芒一闪，杨广退出了天帝法状态，瞬间恢复了正常，分身也回到识海之中，唯有一道七彩光华从天而降，强大的功德之力照耀苍穹。这是杨广击杀北方魔帝所得到的奖赏。

    “好兆头，好兆头。”杨广哈哈大笑，会合大阵之力，终于击杀了一位大罗金仙，若是不出意外的话，这次是可以锁定胜局了，也能说明自己有都天神煞大阵在手，自保是没有问题的。

    他收了鸿蒙量天尺，手执斩天剑，缓缓走出了出大阵。

    等出了大阵的时候，才发现南方魔帝已经占据了上风，猕猴王和哪吒两人合击南方魔帝，仍然占据了下风，足见南方魔帝的厉害之处。

    不过，南方魔帝也看见了杨广出现，顿时面色大变，失声惊呼。

    “北方魔帝何在？”

