    时隔半年有余，陈慕再次梦回挑战道德伦理的羞耻。竟然化作勤劳的蜜蜂，乘着春风，远到雪山之下的深谷采蜜……

    梦中，陈慕看到了真实世界的身体，是如何地被亲信之人无情摧残。也许是太过失望，他放弃了反抗，对方只是轻飘飘的一句：别出声哦，你女朋友跟一一就睡在隔壁呢。就允许了施.暴者为所欲为。

    是梦终醒，当深秋的娇阳登顶天空之际，陈慕才心情复杂的起身。他坐在床沿发愣许久，不时盯着床单满目思索，最后，将三件套全部换了才作罢。

    “慕子哥，起来吃午饭了。”

    陈慕刚洗漱完毕，开门见是位亭亭玉立的少女很是惊讶：“颜夕，你什么时候到的？”

    “刚到不久呀，还有楚楚她们，夏姐带我们来的。

    好久没见了，慕子哥，咱抱一个呗。”

    话说完，不等陈慕同意，少女自顾抱了上去。

    陈慕没好气地推开，教训道：“都初二的大姑娘了，也不注意一下。”

    “还不是因为慕子哥长得帅嘛，要不，我给你做未婚妻好不好？”

    “胡说八道”

    陈慕恶狠狠地敲了陈颜夕脑门，硬生生把对方扳转身去：“好好学习，别整天胡思乱想。”

    陈颜夕不乐意了：“迟早我也是要嫁人的，预定一下喜欢的男生有什么问题？天助姐不也说要嫁给你吗？我们都一致同意了。”

    陈慕正为这事头疼，于是，少女倒霉地又被一个爆粟：“好的不学，净瞎胡闹。”

    “还打，你要把你未来老婆打傻了。”

    陈慕语塞，他确定，这姑娘完全是被某人带坏了。

    没心思跟小女孩争辩，陈慕加速下楼，进了餐厅发现陈天助也在，精神饱满容光焕发，当真是精力无限。

    “落落，辛苦你协助一下天助，天黑之前我尽量赶回来。”

    一时间，陈慕不知道该怎么面对某人，借口案子正是关键之际，草草跟李落交代了几句便要出门。

    “哎，怎么回事，又跑了？”

    “陈慕，你站住。”

    “各位婶婶息怒，男人要做大事的嘛，我保证把家里事情办得妥妥的。”

    见陈慕开溜，几位叔母骂的骂，还有人起身想阻止，幸得陈天助拦了下来。

    “天大地大，死者为大，外面有什么金窝子比得过他吴叔了？”

    “也不知谁带坏的头，家里男人一个个地往外跑，要是没有天助这事怎办？”

    “特别是刘明，让他来操办这事，扔给天助就不知躲哪去了。”

    一群妇人你一句我一句地埋怨，顺带把陈雄的徒弟都数落了便。陈天助刚把心愿给圆了，心情十分愉快地一直给陈慕说好话。

    “落落，你以后可把慕子看好了，他父亲走得早，几个叔父各有各的坏，我担心会把他教坏了。”

    也许是觉得李落插不上话会尴尬，江婶好心地对她提醒了一句。但话刚出口又被旁边人蹭了蹭，意思很明显：还有陈天助在，这才是她们钦定的“儿媳妇”。

    李落只是微笑，她能感觉出这些人对自家男友的关切，所以爱屋及乌很有好感。

    “妈，林总裁要来吗？”

    “是呀是呀，正京第一美人，还是大富婆呢。”“都闭嘴，吃饭都堵不住你们，我们的家事，人家大总裁来干什么？”

    当着两位姐姐的面，陈颜夕故意说起了某人，可惜，事不如意，她还没带出节奏，就被顾婶压了回去。

    李落微感疑惑地看了少女一眼，她隐约察觉到，这姑娘对她抱有很大的敌意，这种事还是头一遭遇上。

    实际上，陈慕才是担心李落被一群中年妇女给教坏了。他一直都觉得，陈天助的厚脸皮就是从那些人身上学来的。

    不过，现在不是想这些的时候。前往非自然局的路上，他打通了张寒的电话：召集人手准备行动。

    在梦都权贵圈子中，付丹是人尽皆知的美女总裁。简历也十分传奇，大学毕业后白手起家，短短十年不到成为一方巨富。

    但，陈慕从非自然局的档案中查到，此人是病危之际置换了梦境身体。前世遗留的创业资金，就足足十亿腾龙币。

    纪迸的人生经历也不简单，镇长的身份对于他来说更像是兼职。在没有置换身体重活的情况下，他如今身价上百亿。据说是厌倦了财富，所以才从政想为帝国百姓做点有用的事。

    然而，陈慕十分清楚，正是这些人最虚伪，尤其在公众面前，说的一个符号都不可信。

    此次行动，一科人马兵分两路，陈慕与张寒各带一队。

    付丹是企业家，再怎么有钱也不敢冲撞帝国安全机构，因此陈慕让张寒前去。

    纪迸是体制内的人，官职也不低，实权在握的处级，而且很可能会有上级保护，陈慕决定亲自前往。

    通过翻阅纪迸的聊天信息，陈慕得知对方一早去了郡府大楼开会。请示刘明后，对方让他直接进入会场拿人。

    陈慕知道刘明的意思，会场都是体制内的人，强行闯入能威慑其他人，也不会对社会造成太大负面影响。

    但，他没有照做。王青口中还剩五名嫌疑人，锋芒太利不是招惹剧烈反抗，就是吓住其他同伙。

    当然，最重要的是，他没有足够的证据。

    借着郡府大院外的苍天白杨，陈慕一行三辆车潜伏在绿荫里。不到半个小时会议散场，各乡镇领导人陆续走出。

    “各小组注意，各小组注意，嫌疑人即将离场，盯紧大门不要放过。”

    一小组三到四人，陈慕带头冲进人群，在所有人疑惑心紧中，包围住纪迸亮出了手铐。

    不给纪迸任何动用天赋能力的机会，陈慕拷住了才宣布：“我们是梦都非自然局执法人员，有证据证明你涉嫌梦境谋杀松疆圆梦师公会会长吴鹏，跟我们走吧。”

    纪迸惊愣，短暂的恐慌后立即镇定，十分惊诧地问道：“吴会长被人害了？什么时候的事？”

    “对不起，无权奉告。”

    “等等，小领导，这事我完全不知道嘛。我跟吴会长虽然没见过几次，但也十分敬佩他的为人，怎么可能跟谋杀他扯上关系？

    误会，绝对是误会。你们先调查清楚，我知道我有义务协助你们调查，但我刚开完会，到现在还没时间吃饭，现在有急事马上要回镇上进行安排部署，恕我无能为力了。”

    “纪镇长，请配合我们工作。”

    陈慕示意两名人员把纪迸带走，纪迸身体一垮高声呵斥道：“我说你这小伙子怎么这么不懂事，涉及全镇三四十万群众利益的事，你担得起责任吗？

    别整天拿着鸡毛当令箭到处干扰合法行政，你问问刚散会的这些领导，是不是有急事要部署？”

    陈慕冷笑，如此推三阻四，没有问题才怪了。他目光扫过全场，其他领导全部站得远远的，一个个冷眼旁观的态度，看不出谁与纪迸关系好。

    “群众的事确实耽搁不起，但此刻起，你的话只能由法官来判断真伪。顺便问一下在场的诸位，可是真有不可推迟的急事？”

    许久，依然无人回答，这是陈慕意料之中的结果。纪迸没有多过心冷，他知道，换做是他现在也会选择明哲保身。

    “等等，我无法及时进行安排部署，需要跟郡领导汇报一声。”

    “带走”

    陈慕深知，汇报是假，求救才是真。他防的就是这种事，当下挥手让两人强制纪迸上车。

    可惜，人算不如天算，还未走出大门，郡长闻声赶来。

    “站住”

    陈慕回头，是他见过照片的黄宣。莫约五十来岁，依稀看得出对方年轻时候绝对英俊不凡。

    黄宣气势汹汹走来，陈慕脑中思索着对策。一郡之长，官级三品，比刘明还要高一个大等级。之所以没对他下手，就是因为刘明还在向上请示。

    “黄郡长，不知你有什么要说的？”

    一科人员有些发憷，因为即使他们处长来了，见着此人也要低声下气。只有陈慕挺着身体挡在纪迸面前，不卑不亢意图明显。

    “郡长，这位非自然局的小领导显然是对我有误会，您看看能不能跟他们说一声？”

    纪迸喜形于色，踮起脚透过陈慕肩膀对黄宣请求道。

    “你别担心，我绝不允许任何机关单位，拿着伪造的证据拘留我的属下。

    有什么证据，拿来我看看？”

    黄宣带着警卫挡到了陈慕面前，一副居高临下的姿态。看模样，是绝不会轻易让陈慕带人离开。

    “是呀，小领导，抓人要讲证据的嘛。”

    “我能证明哈，纪镇长兢兢业业尽职尽责，向来遵纪守法，杀人那种事，怎么可能做得出来？”

    “不错，你们再仔细调查调查，看看是哪里误会了。”

    有黄宣带头，趋炎附势的一群家伙纷纷为纪迸说话。

    “陈慕，我们要不要给处长打电话？”

    景田从没跟这么大的官面对面过，有些担心地提醒陈慕。

    陈慕脑中思绪飞转，猜想黄宣是否是被纪迸拿到了把柄，或者是两人有不可告人的秘密，犹豫着要不要因为此事让黄宣警惕。

    “非自然局依法执行公务，全帝国内任何人都有义务配合，黄郡长，请你让开。”

    “不把事情搞明白，你们别想带走我的人。”

    “既然如此，那实在对不起了。”

    咔嚓！

    就在众人还想看陈慕是如何灰溜溜无功而返的时候，他的举动震惊了在场所有人。

    “黄郡长无理由阻拦我等捉拿嫌疑人，涉嫌干扰执法，存在包庇行为。根据帝国社会安全第五十五条第三款，执法机构有权给予当事人十五日以内的拘留。

    现在，两位都跟我们走吧。”

    在所有人目瞪口呆中，陈慕拔出了腰间手.枪,指示手下押走两人。

