    “爆炸源的能量太大，从能量上根本无从解决。”

    星眼如实以告：“我们能动用的只有地球上的力量而已，杯水车薪，根本无法解决问题的根本。”

    “下去看看。”

    我俯冲下去，落入这座冰冻城市之中，迈步行走在高楼大厦的冰霜林海之中，看着脚下被冻结住的街道，禁不住有些失神，道：“星眼，我们的世界……会不会将来也变成这样？”

    “放任情况发展下去，或许会。”

    星眼道：“世界碰撞融合已经开始，到最后，地球、风雷族，以及这颗星球都会融合成为一整个位面，而这座爆炸能量源也会跟着一起融合，让三个世界都变成极寒世界。”

    我皱了皱眉，没有说话，只是用腕表继续探查这座城市还剩下的能量源。

    “嗯？有了！”

    骤然间，腕表上有了反应，而我则疾射而出，瞬间来到了一座高楼前方，飞身而起，停留在二十多层的位置，整栋楼都被冰封了，于是我抬手用剑刃划出了一个X形洞孔，一拳打破，身躯跃入了到处都是冰霜的一个大厅之中，这是一个操作室，各种设备、按键林立，不过经历的时光太久了，那些看似先进的设备已经存在了十万年，当我轻轻触碰的时候，如同腐朽的纸张一样瞬即坍塌了下去，变成一片灰尘。

    抬头，看着墙壁之上。

    一张巨大的结构图被冻在了冰雪之中，我皱了皱眉，挥剑切割掉了模糊的冰层部分，顿时下方的字迹一一映入眼帘。

    “嗯？”

    我一边使用腕表拍照，一边皱眉道：“图纸上的算法，看起来有些奇怪。”

    “嗯。”

    星眼系统稍作运算，道：“算法结构，以及数据源的特性，与深渊地图中，那位名叫林露的引导者所持有的算法与运算特性极其相似，相似度达到九成以上，如果没有猜错的话，这座极寒星球的科技应该是星联科技的母体。”

    我心头满是怒意：“所以，这座星球与地球相碰撞，事实上不是偶然，而是星联有意为之，把这座星球硬生生的推过来与地球相撞的，是吗？”

    “多半如此。”

    我深吸了一口气，道：“星联到底想要什么？就为了跟我赌一口气，所以宁可杀死地球上的八十亿人类？”

    星眼沉默，讨论到了道德层面上的问题，它这位智能生命就已经没有发言权了。

    ……

    “走了！”

    整座城市扫描完毕，没有什么利用价值了，论科技先进性，方舟火种的文明可能更强上一点点，而且这座城市存在得太久了，任何有价值的东西一碰就湮灭，与此毁灭它们，倒不如就让这座遗迹留在这里，永远长眠算了。

    眼前光芒一闪，抵达空间裂缝位置，隔着裂缝朝着外面看，那就是我的家园，此时冰天雪地一片，战火隆隆，一条条巨大雪蟒的尸体横亘，这些极寒星球上的生命到了地球，连地球上的人类军队都抵挡不住，终究是太野蛮了，连文明都算不上。

    “唰！”

    下一秒，我已经出现在王璐等人的上空，飘然落下。

    “怎么样？”

    秦风问。

    “没什么特别的。”

    我拍拍腕表：“之后，我会把在那边所见所闻的录像全部发给基地，大家不用担心，目前大体上已经可以确认了，除了这些雪蟒之外，与我们碰撞的这颗极寒星球上几乎没有别的生命了，所以解决掉雪蟒之后，威胁我们的就只有寒冷了。”

    王璐颔首：“现在，举国上下都在动员，共同抵抗突然到来的酷寒天气了，但是……真的好难啊，我们江南一带，春秋四季，连零下十度都不多见，如今整个苏州都笼罩在零下60度左右的严寒天气之中，不知道今夜会死多少人……”

    我皱了皱眉。

    秦风道：“有许多事情都是我们做不了的，也没有办法，这里的战斗即将结束，我们KDA接下来的额主要任务要转移在维护整个城市的运行上了，维持通讯畅通，保持供电、供暖，以及食物与水的提供，每一个对我们而言都是天大的挑战。”

    “知道了。”

    我有些无力，看着脚下的冰层，默默无语。

    “陆离……”

    王璐轻轻挽着我的手臂，柔声道：“人力终有穷尽时，即便你是化神之境，但也终究无法逆天改命啊，何况是这么大的一个灾难降临，就像是一场自然灾难一样，你又能怎样呢？”

    “嗯。”

    我觉得有些疲惫，道：“大家都去忙吧，有许多事情可能都需要你们这些阳炎境去完成，也有许多事，可能需要我这个化神之境去解决。”

    “好！”

    ……

    轻轻一跃，身躯停留在城市的上空，我拍拍腕表，打通了与姐姐欧阳喏颜通话，她一上来就急切问：“阿离，没事吧？碰撞核心区域那边好像出事了，我们这边听到了很强烈的震动，是不是已经开战了？”

    “没事了姐，战斗已经结束了。”

    我安慰道：“老爸、林夕、阿飞他们都在吗？都没事吧？”

    “嗯，没事，我们刚刚吃完晚饭，你要不要回家吃点？”

    “不了。”

    我摇摇头，心头倍感无力，道：“姐，整个苏州，整个江苏，整个国家都坠入了一个接近停摆的地步，我想多做一点事情，可能今天晚上都不会回来了，你们好好休息，我在外面忙一下，明天早上回来，给我煎一块牛排好吗？哦不，我比较能吃，两块。”

    “嗯！”

    ……

    关掉腕表，我立于城市上方，开始闭上眼睛，放任化神之境的感知力量蔓延，顿时，耳边听到了许多声音，有人在哭泣，有人在无奈叹息，有人在为未来彷徨，有人在争吵，有人在弥留之际。

    先救人！

    下一秒，心念动处，一步踏出，身形裹挟着金色光辉出现在了一座桥洞中，只见桥洞里一位民工模样的人裹着被子，但依旧难以抵御严寒，身体严重冻伤，他几乎就要昏厥，睁开惺忪的眼睛看着我，用苏北的口音说道：“你……你是什么人？”

    “大叔，这里不能住的。”

    我皱了皱眉：“我送你去更暖和一点的地方。”

    “我……没钱。”

    他眼里带着为难：“工地刚刚通知解散，房租也到期了，钱又刚刚汇给了外地上学的孩子……住不起酒店啊，本来打算在公园里将就几天，没想到天就下雪了……”

    我鼻子一酸：“不管怎样，我们先好好活着，走吧。”

    说着，我伸手一推，化神之境下，瞬即带着他出现在了附近的一座避难所中，这里已经有很多人了，有警察维持秩序，也有护士在照顾伤员，这场浩劫之后，冻伤的人太多了。

    “护士，这里有重度冻伤的人，优先治疗吧。”

    我扶着大叔往前走。

    “嗯，快！”

    护士急忙扶着他坐下，刚要抬头说谢谢的时候，我已经离开了这一处，重新立于城市上空，谛听人间的声音。

    这一次，我是真正的以化神之境的身份，在照顾着整个人间，在做神明该做的事。

    ……

    “爸爸……爸爸……”

    有人在哭嚎。

    我瞥了一眼之后，一步踏至，是一个ATM间，门已经关不紧了，外面的大雪与寒流涌入，而就在ATM机下，一个身穿单衣的父亲已经活活冻死，他将外套和裤子都穿在了一个大约四五岁的孩子身上，孩子冻得满脸青白，躲在父亲的怀里嚎啕大哭，而父亲的手依旧保持着拥着孩子的姿态。

    “小朋友。”

    我走上前，化神之境小天地张开，驱散严寒，伸手揉了揉孩子的脑袋，道：“爸爸已经睡着了，你别哭，别吵醒他了，走，哥哥带你去暖和一点的地方，一定饿了吧？”

    孩子看着父亲，道：“哥哥，爸爸真的……真的睡着了吗？”

    “嗯，我带你去吃点东西，咱们吃饱喝足了，爸爸可能就醒过来了。”

    “好。”

    下一刻，我带着孩子抵达避难处，旋即转身离去。

    ……

    城市上空，再次倾听人间的声音。

    某处，有女子抽泣的哭声：“你们让我回家……让我回家好吗？我的猫还在家里，我连窗户都没来得及关，它会冻死的，我身边已经没有朋友了，我只有我的猫，我求求你们了，让我回去好不好，我宁可自己死在外面，也不想它冻死在家里……”

    “唰！”

    我长空直落，落在她的身前，是一个25岁上下的女子，手中还提着上班的包，因为来不及，被强行留在了避难所中，她看着凭空而降的我，微微一怔，而我则看着她：“你的住处在哪，具体位置，我帮你去看看。”

    “陆离……”

    她泪流满面：“是你吗陆离，我是一鹿分盟的忆江水，你还记得吗？帮帮我，陆离……”

    “嗯，说地址。”

    “好。”

    下一刻，重归城市上空，星眼定位成功，直接冲进了一个房间里，只见在房间的罅隙之间，一只小蓝猫瑟瑟发抖，身上已经开始结霜了，哪怕是我晚到半小时，它必然会被冻死，于是抬手将其抱在怀里，一步踏出，来到女子身边。

    “啊？”

    她紧紧抱住猫，将猫咪贴在脸庞上，泪如雨落：“谢谢你，谢谢你，陆离……”

    “嗯，我走了。”

    ……

    再次飞临城市上空。

    低头俯瞰，马路上，城市的大街小巷里，有许多人已经永远不可能再说话，有人卷缩在城市的角落里，满身霜雪而死，有人在自家处处漏风的房间里，拥着被子长眠，有年轻的情侣躲在车内，相拥而去，有母亲抱着孩子，一起离开人世。

    我飘然落在了一座高楼的楼顶，坐在天台边缘，看着人间事，嚎啕大哭。

