
　　当这些“数据”传输成功后，叶星尘感觉到全身上下无比舒服，仿佛打通了任督二脉，也仿佛进行了脱胎换骨！

　　“叮！恭喜宿主，练成‘炎黄神功’，掌握鉴古秘技！”

　　叶星尘还没有来得及检验这些技能是否有效，手机突然响起。

　　他拿起手机看了一下来电显示，是苏雪丹打给他的电话。

　　“在哪里？”

　　一接通电话，另一头的苏雪丹就急问。

　　“在外面！”叶星尘随意回应。

　　“老爷子今天生日，晚上要在汝好大酒家摆寿宴，你记得按时出席！”

　　“爷爷今天生日？”

　　“没错！我本来不打算叫你去，可刚才接到通知，今晚苏家所有人必须出席。”

　　叶星尘“哦”了声，犹豫了一下：“爷爷喜欢什么？我马上去买礼物！”

　　“礼物我自己早已准备好，老爷子喜欢的东西你买不起。”

　　苏雪丹的语气冷漠，带着几分鄙夷。

　　“六点前一定要到，老爷子特别讨厌别人不准时！”

　　“哦！”

　　叶星尘挂了电话，看了看时间，已经是下午四点多。

　　他知道苏家的老爷子也不喜欢自己，但对方毕竟是长辈，自己身为晚辈的，理应前去祝寿。

　　他急急忙忙回家，把新衣服放下，然后赶去汝好大酒家。

　　他住的地方离汝好大酒家有半个小时的车程，但这种大城市容堵车，特别是上下班时间，堵得人想哭。

　　快要到下班高峰期，叶星尘担心会遇上堵车，决定去乘地铁。

　　现在还没有到下班的时候，但地铁车厢的人已经挺多。

　　空位置早已没有，不少人站着。

　　叶星尘站在车厢门口旁边，地铁刚开动，他的电话又响起。

　　拿出手机，看到是陌生号码。

　　“喂！你好，哪位？”

　　“您好！是叶先生？”

　　“对！你是谁？”

　　“叶先生您好，我是顺风快递，您有一个快递，请问方便来拿吗？”

　　“我有快递？是什么东西？”叶星尘记得自己最近没有上网买东西。

　　“快递单上写着是一件瓷器。”

　　“瓷器？”

　　叶星尘想了想，想起了系统说要奖励一瓷器给他的事。

　　“我现在不在家，麻烦你先放到驿站！”

　　“不行，这个快递单上说明必须让您本人亲自签收。”

　　“这样啊……那你直接送到汝好大酒家，到了打电话给我。”

　　“我们只能按照快递单上的地址送。”

　　“规矩是死的，人是活的！你送到汝好大酒家，我给你二十元钱！”

　　“二十元？”

　　“五十元！”

　　“那……好吧！”23sk.Com

　　过了三个站，一个女子上了地铁，站在叶星尘对面的铁柱子旁。

　　这个女子长得实在太好看！

　　只见她长发披肩，皮肤白里透红！

　　身穿一件淡红色的连衣裙，被丝袜包裹着的小腿露在外面，脚踩红色高跟鞋，整个身材充满曲线美！

　　她的身上散发出一种只可远观而不可亵玩的气场，但乍一看，有种拒人于千里之外的冷漠。

　　无论是美丽的物体，还是美丽的人，都容易吸引别人的眼球。

　　叶星尘不由自主的多看了这个美丽的女子几眼。

　　美女本来在看手机，忽然抬起来，目光正好与叶星尘的目光接触。

　　她察觉到叶星尘盯着她，随即露出厌恶的神色来，鄙夷地剜了叶星尘一眼。

　　很明显，他把叶星尘当成了好色的电车男。

　　叶星尘意识到失态，连忙装作没事的把目光移到对面的显示屏上。

　　过了几分钟，叶星尘发现有个戴着眼镜，西装革履，看起来斯斯文文的中年大叔靠近那个女子。

　　而那个女子正低头看手机，似乎没有察觉到有人靠近。

　　斯文大叔看到女子没有理会他，伸出左手，用手背轻轻地碰了一下女子的右腿。

　　女子聚精会神地看着手机，以为旁边的人是不小心碰到她，因此没有在意。

　　斯文大叔看见女子没有反应，脸上顿时浮现出更加猥琐的神情。

　　他胆子变得更大，左手直接猛地往女子的屁股抓了一把。

　　女子立刻意识到有人非礼，本能地“啊”了一声，扭头张望。

　　就在这时，斯文大叔趁着车门打开，淡定自若地急步走了出去。

　　他专门选在地铁要进站的时候动手，好趁机逃跑。

　　“别跑！”女子回过神来，急忙大叫，“他非礼我！”

　　女子边叫着，边追了出去。

　　车厢内没有人理会她，站台的人也不知道发生什么事，也没有人理会她。

　　突然！

　　一道人影从女子身旁闪过！

　　等女子反应过来，试图逃跑的斯文大叔已经被叶星尘按倒在地上。

　　“你干什么？快放开我！”斯文大叔装作无辜，挣扎着。

　　“不能放开他，他非礼我。”追上来的女子激动地叫着。

　　“我……我什么时候非礼你了？别乱说！”斯文大叔狡辩着。

　　“我看到你用手摸了她！”叶星尘接话。

　　“你……你哪只眼看到？”

　　“我左眼看到，右眼也看到！”

　　“无凭无据……”

　　“地铁车厢有摄像头，一看监控就知道！”

　　“对，对，车厢里有摄像头。”

　　斯文大叔顿时无语。

　　“怎么回事？”站内的工作人员走了过来。

　　女子简单地将事情经过告诉工作人员。

　　叶星尘把斯文大叔交给工作人员，转身要离开。

　　“这位大哥请留步！”女子叫住叶星尘。

　　“有事吗？”叶星尘转过身来，脸带疑问。

　　“那个……谢谢你！”

　　“举手之劳，无需言谢！”

　　“你可以陪我去警局吗？”

　　“我还有事。”

　　“这样啊……”女子显得有些不好意思，“请问可以留你电话号码给我吗？万一到了警局后他矢口否认，我需要你做证人。”

　　“这个嘛……”叶星尘犹豫一下，“好吧！我的电话号码是136……”

　　“记下了。对了，你姓什么？”

　　“叶！”

　　“好的叶先生！我姓林，再次谢谢你！”

　　女子浮现出笑容，显得更加美丽动人。

　　叶星尘微微一笑，然后转身离开。

　　女子看着叶星尘的背影，想起在地铁上一开始还把他当成了好色之徒，不禁莞尔一笑。

　　人不可貌相啊！

　　这个男的真够正义，这么多乘客只有他主动出手帮忙！

　　她的女朋友一定很幸福，至少会有安全感……

　　想到这，她的脸莫名其妙的有点发烫。

　　与此同时，叶星尘上了另一列地铁，急着赶去汝好大酒家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七章 地铁帮美女免费阅读。https://xs.23sk.com 