    所以，对于这方面，她很敏感，虽然她知道自己不会偏心，但是孩子总是敏感的，而且一旦给他们的心里留下隐形就很难挽回了。

    但是不管怎样，如果自己真的怀孕了，那是好事，她也会去给罗姬蕊做思想工作。

    想着想着，门就打开了，一个护士送了一张报告单出来。

    罗佳丽接过的时候，心里是复杂的，当她看到报告单上显示她怀孕的时候，更多的还是喜悦。

    “天华……”罗佳丽突然想捉弄一下他。

    “怎么了？”看到她一副失望的样子，霍天华以为是没有怀孕，安慰道，“没事没事，我会努力的。”当然后半句话，是在她耳边说的。

    罗佳丽娇羞得捶了捶他的胸口，“我骗你的，我好像真的怀孕了。”

    霍天华抽过她手中的报告单，也看到了结果，眉眼是藏不住的喜悦，“我们先去问问医生。”

    霍天华本来不想惊动院长，但是因为B超室的事情，他已经麻烦过院长了，所以决定再麻烦他一次。

    还没等霍天华打过去，他就先打过来了，“霍总，我已经听说了报告结果了，我给你找了我们医院妇产科最权威的专家，有什么问题，你找他，生孩子可是头等大事。我已经通知他了，平时要注意什么，补充什么营养，李医生都会跟您说。”

    因为霍天华每年都会无偿捐赠款项给这家医院，所以院长对于他的事很上心。

    本来罗佳丽决定不用这么麻烦，刚刚那个专家门诊医生也很和善，她也挺喜欢的。

    但是在霍天华的坚持下，她也就妥协了。

    见到李医生的时候，霍天华和罗佳丽都有点小小的惊讶，“你是李医生？”

    罗佳丽小心翼翼得问，顺便环顾了一下四周，并没有其他人，连一个护士都没有。

    “我是。”李医生简短得回答，她的脸上挂着职业化的微笑，没有让人觉得特别亲近，但是也没有太多距离感。

    “好年轻，我没有想到院长说的这家医院最权威的妇产科医生竟然是一个这么一个年轻漂亮的小姑娘。”罗佳丽是由衷的感叹，并没有阿谀奉承的意思。她看起来比自己还要小。

    李医生不好意思得笑了笑，故意开玩笑道，“怎么？是不相信我的实力么？”

    这会儿的她，倒是一点儿也不像一个严肃的医生，冷静中带着一点儿俏皮。

    “是挺不相信的，你确定你能行？”

    霍天华从进来到现在，除了刚开始的差异，脸上就没有一个表情，也没有说一句话。

    这会儿突然冷不丁地开口才让他们注意到他。

    “李医生，不好意思，他就是这样，说话比较直接，你不要在意。”罗佳丽捏了捏他的手臂，提醒他说话要注意。

    李医生这才转过头，看到眼前这一张能迷倒万千花痴女的帅脸，愣了半秒，但很快反应过来。简短得回答，“没事。”这一点倒是同霍天华挺像，都是惜字如金。

    李医生说完又看了她一眼，然后若无其事地扭回头。刚刚可能是他太低调了，所以她没有注意到他，但是现在看来，他还真的不是一个能让人忽视的存在。

    罗佳丽为了缓解这突如其来的尴尬，赶紧转移话题。

    “李医生，这是报告。”罗佳丽递上刚刚的孕检报告。”

    她伸手接了过来，安静地看了半分钟，“报告上来看，一切正常，不过怀孕初期，还是要多加注意，不要穿高跟鞋，不能吃生冷的东西，最主要的是，不要乱吃药。具体的注意事项我一会儿列一张单子给你，这样也不怕忘。”

    李医生说完便开始在便笺上写写画画。

    “对了，不要过量补充营养，容易造成以后胎儿过大，就只能剖腹产了。现在的人知道怀孕了，只知道一门心思地大补特补，过犹不及。有空多出去散散步，保持心情愉悦，然后记得复查。”她边写边说，说完，纸上的字也就写完了，然后伸手递给了她。

    罗佳丽接过纸条道了谢就拉着霍天华走了。

    俩人刚出医院就接到了刘丝丝的电话。

    “怎么样怎么样？医生怎么说？是不是怀孕了？”

    斐逸哭笑不得地看着她那激动的样子，想着不是自己怀孕都这么咋咋唬唬的，自己怀孕了，那还不得上天啊！

    刘丝丝听到满意的回答以后过了电话。

    “小逸逸，你又要当舅舅了。”刘丝丝每次不正经的时候都喜欢这么喊他。

    刚开始斐逸还不太习惯，他一个大老爷们儿被喊小逸逸怎么都觉得有些别扭。

    但是现在他觉得听着也挺顺耳，看来这就是爱情的力量。

    罗佳丽管回家的时候，刘丝丝和斐逸都在。罗姬蕊在客厅看动画片。

    她一看到罗佳丽和斐逸就冲了上来，“爹地妈咪，你们有小弟弟了吗？”罗姬蕊一双期待的小眼神看着罗佳丽的肚子。

    罗佳丽愣了愣，她还没想好怎么告诉她，她怎么先知道了？

    于是罗佳丽向刘丝丝投去了询问的目光。

    “你别看我，打电话的时候她自己听到的。你女儿多鬼机灵你又不是不知道。”刘丝丝赶紧撇清关系，看着她继续道，“不过她迟早要知道的，而且小蕊没你想象中这么小气。”

    罗佳丽回过头看向罗姬蕊，本来想好好跟她解释，结果就看她激动得抱着霍天华的腿，“真的吗真的吗？爹地我有小弟弟了吗？”

    罗佳丽看见她这么期待，终于放心了。

    “还不知道是弟弟还是妹妹呢！”罗佳丽摸摸她的头，宽慰得说道。

    “没事，妹妹我也喜欢，等她从妈咪肚子里出来了，我就有人陪了，我还可以帮你们照顾小宝宝。”罗姬蕊兴奋得说个不停，这个小宝宝的到来，好像正是时候，

    “我想把婚礼提前。”霍天华突然来了这么一句。

    其实罗佳丽也想过，如果按原计划举办婚礼的话，到时候穿婚纱就不好看了，总不能顶着个大肚子结婚，但是她没有说话，想听听霍天华的看法。

    霍天华看了大家一眼，搂住罗佳丽的肩膀，继续说道，“我觉得再过四个月结婚的话，那时候小丽的肚子应该比较显了。”

    刘丝丝点点头，“没错，我差点忘了。”

    她说完转头看向罗佳丽，“小丽，我觉得要不就这个月吧，你现在才怀孕两周，到了第五周就太迟了，怕是孕吐什么的太折腾，但是过了孕吐期再结婚的话，怕是要有肚子了，所以虽然急了点，还是这个世间最合适。”

    罗佳丽不知道最合适的时间竟然这么急。

    虽然凭借霍天华的势力，酒店不成问题，大不了在自己名下的酒店举办婚礼，这还更好，肥水不流外人田。

    至于婚纱，今天下午法国那边打电话过来，说已经设计出成品邮寄过来，让罗佳丽试试，又不合适的再修改。

    现在最重要的就是宾客方面了，请帖还没开始写，喜糖还没开始购买。

    不过喜糖方面有婚庆公司设计，负责，但是请帖有上千份，估计这两天，罗佳丽和刘丝丝有得忙了。

    “会不会太急了一点？”罗佳丽有点犹豫。

    “急什么呀，霍天华是谁，还有他办不到的事么？”刘丝丝顿了顿，看向霍天华，“是吧？霍大总裁！”

    霍天华笑了笑，“没事，时间不是问题。小丽，你这些天在家就安心养胎。”

    罗佳丽反正也乐得自在，突然灵光一现，“丝丝，我现在怀孕了，所以，要不请帖你来写？”

    她笑的一脸的奸诈，要不是看在她怀孕的份上，她早就过去捶死他了。

    “罗佳丽，算你狠，等我怀孕了，你就等着帮我写双倍的请帖吧。”

    罗佳丽一脸无辜地眨巴眨巴眼睛，“你有那么多人要请么？”

    “多的我留着欣赏不行么？”刘丝丝甩了她两个大白眼。

    “那就让你的肚子争气一点，在结婚前赶紧先怀孕。”罗佳丽也不激动，云淡风轻地说着，气的刘丝丝咬牙切齿，“算你狠！”

    这个月已经过了三分之一，28号是个好日子，宜嫁娶，所以大家商议之后最终定了这天举办婚礼。

    这些日子，所有人都忙的一头晕头转向，只有罗佳丽，吃了睡睡了吃，活得跟猪一样。

    “大姐，你怎么回事？还在睡，玩起来化妆了！你想不想结婚了！”

    刘丝丝到的时候，发现罗佳丽还躺在床上睡觉，一副恨铁不成钢的样子。

    自从怀孕以来，罗佳丽就特别嗜睡，跟怀罗姬蕊一样，唯一不同的事，她喜欢吃各种酸，柠檬切一切都能直接塞进嘴里。所以大家都觉纷纷猜测会不会是龙凤胎。

    罗佳丽听到刘丝丝的声音，揉着惺忪的眼睛，“你来了？现在几点了？”

    “九点了，大姐，化妆师们都在门外等着了！”

    “那么早？不是晚上才是宴会么？”罗佳丽伸了伸懒腰。

    “你可真淡定。”刘丝丝都快把眼睛翻过来了，“你以为结婚那么简单，你不用起来做一下美容，然后弄个头发什么的？还有美甲，试婚纱，事情多着呢！哎呀，你快起来！”

