    在经过短暂的熟悉后，六头第二阶段的共生断脊种已经掌握了暴增的力量。

    “吼！吼！”伴随着阵阵低吼，六头怪物没有着急发起进攻，而是聚在一起仿佛在交流着什么。

    “这就是所谓的第二阶段吗。”王波眼中闪一丝奇异之色。“变异到这种程度竟然还能保留一定的智慧。”

    “默克星，不愧是制霸一个星域的存在。”

    话虽如此，王波眼中却没有半点忧虑。

    第二阶段的共生断脊种很强，但关在笼子里的老虎即使在让人意外也不会生出恐慌的情绪。

    而两位十三使徒，就是小王总最放心的囚笼。

    思绪间，六头断脊种已经完成了商讨。

    只见其中一头，鼻子微微皱动，仿佛在搜寻着什么。

    下一秒，猩红的双眼仿佛找到了目标，背后隐藏的两对肉翼瞬间展开，单论长度足有十米有余。

    而伴随着翅膀的煽动，场内瞬间飞沙走石，恐怖的威能甚至将近处上千斤的终结者给掀飞。

    身形一顿，腾空的断脊种瞬间消失。

    在场只有震天尊、狼等才能捕捉到其离开的方向。

    “不好！”

    看着那只断脊种离去的方向，狼的心中有了猜测。

    十有八、九那只断脊种是冲着自己的队员去了。

    该死的卡米思星文明，果然是不想让它们活着回去！

    之前‘库’也是被扯断了双腿，摧毁了脑神经。

    现在那些家伙竟然还想致自己等人于死地。

    卡米思人，到底在隐瞒追寻什么？

    这些想法，只是在狼脑海中一闪，现在的当务之急，是要及时赶去支援自己的队友。

    “不用了。”王波将狼拦了下来。

    “以你的支援速度赶过去，黄花菜都凉了。”

    “还是让它去吧。”

    对于狼等人中途撤离，王波不想现在翻旧账。

    为了任务，他不能让那些铁血战士出事儿。

    微微点头，震天尊明白了小王总的意思。

    扭头朝着剩下的五头第二阶共生断脊种露出了一抹同情的笑意，掠派首领就消失在了原地。

    如果是它，面对五头这种程度的变异兽，或许胜负未知。

    但很可惜，这些倒霉蛋是要面对那个女人，那个连它都摸不透底细的骄派首领。

    “缔造者大人，如果有任何需要，随时联系。”

    “我会第一时间出现在您的面前。”

    信号来源在千里之外，王波发誓，等科技到位了，这种空间跃迁一定给自己安排一手。

    简直杀人越货、偷看女澡堂必备技术。

    “吼！”

    看着场中震天尊消失，五头二阶断脊种同时狂怒，其中一头更是按捺不住，直接朝着王波奔袭而来。

    闪电般的速度根本没给众人反应的时间，只觉眼前一花，遮天蔽日的身形便已经出现在狼和王波的面前。

    “快逃！！”

    狼看得出来，这头断脊种是冲着王波来的。

    而站在原地的王波没动，反而嘴角泛起一抹得逞的笑容。

    “冲动可不是一件好事情，如果我没记错的话……”

    “安东尼先生。”

    随着王波的话音，空中一道黑影砸下，直挺挺地插在断脊种面前，逼迫其停止奇袭。

    断脊种想要调整方向，可还未待其行动，巨大的破风声在耳边响起。

    “咻——”

    第二道黑影砸下。

    第三道、第四道……

    周边的空间不断被压缩，安东尼形成的断脊种想要逃离，然而已经落地的身影可并不会给它这个机会。

    监狱舱内壁，无数激光射出，猝不及防下断脊种行动微微受阻。

    而就这短短的一瞬间，第六块振金板落下。

    单人式监狱舱成功关押！

    不同于原著中的监狱舱，经过王波之前改良，其内部已经安装了无数激光装置，不但能限制关押在其中生物的行动力，更是在事态不受控制的情况下，可以随时将其击杀。

    更奢侈的是，全监狱舱用了八成以上的振金，单论防御力，关押一个第二阶段的断脊种不成问题。

    监狱舱中，不时传来怪物的撞击挣扎声。

    面对其中凄厉的怒吼，王波眉头微皱，

    “聒噪。”

    “贾维斯，让这个家伙安静些。”

    “没问题，先生。”

    随着命令的下达，监狱舱表面泛起无数流光，紧接着舱内嚣张的怒吼声不见，反而传来阵阵哀嚎。

    “吼！吼！”

    见安东尼被围困，其余四头断脊种自然不会坐视不理，商定后，几乎同时四道巨大的身影开始行动。

    没有直接袭向王波，第一时间，它们先想的是，解救被围困的‘同伴’。

    其中以杜梆速度最快，巨爪伸出，就在即将触及监狱舱时，突然脑海中衍生出的野兽直觉，正在以最大音量警告它危险。

    果断收手抽身，下一秒，一柄赤红色的大剑擦着其肩头划过。

    力量之大，仅仅是擦伤，便让第二阶段的共生断脊种肩头整个爆开。

    与此同时，其余三只断脊种同时停下脚步，目露忌惮地看向某个方向。

    在它们的感知中，一股恐怖的气势宛如苏醒的猛兽般正在升腾……

