    这动静可把仙灵惊得不轻，如果飞进来的是普通的鸟那还好，万一是什么灵兽……再兼之，她脖子上还挂着两枚果核，她可不敢小瞧灵兽鼻子的灵敏度，之前那个大猩猩，不就是追了她好久吗？

    为了验证心中这个非常糟糕的猜想，仙灵静下心来更加仔细的去听，半天，她脸色大变——那玩意果然是朝她飞来的！！！

    仙灵顿时不淡定了，也不去管腿上吸血的蚂蟥，直接解下脖子上的布条就远远的扔了出去。果核丢掉虽然可惜，但是命没了，却是连可惜的机会都不会再有了。

    仙灵拼命的戳着脚下的苔藓，她也不去找什么水源了，现在明显是离这里越远越好。

    仙灵心里急得快要冒火，但是脚下的苔藓不戳不行，她的腿还没好完全，这样冒冒失失的跑上去，万一滑倒再摔断……那就不是逃命了，而是等死。

    然而，仙灵的动作即便是已经很快了，但还是快不过长翅膀的东西，只听见“嗖”的一声，有什么东西朝她的脸俯冲了过来，仙灵吓了一跳，条件反射的举起了手中的树枝便狠狠的抽了过去。

    “吱”的一声惨叫传来，有什么东西被抽飞了。

    黑暗中，一个大大的血红色的-21在仙灵眼前跳了出来。

    与此同时，脑海里传来了系统的声音，【恭喜宿主击杀了白色普通品质的灵兽（夜蝠），灵力值+10点】

    【恭喜宿主成功的击杀了人生中的第一只灵兽，奖励宿主灵兽大补丸X1，宿主可以自由选择暂存或者是领取。】

    【恭喜宿主正式开通灵兽图鉴，具体内容宿主可以前往山海经之灵兽篇查看】

    蝙蝠？灵兽？而且还这么弱？

    一直都在被灵兽所追赶，并没有任何反抗能力的仙灵不可思议的瞪着眼睛。她没想到灵兽居然还有这么弱的存在，居然才21点血量！

    这也太脆皮了吧？

    仙灵表示，这玩意可以多来几只，让她多刷点灵气值，下一次升级所需要的48000的灵气值，实在是太恐怖了。

    然而，好的不灵坏的灵，仙灵刚想着再来几只，结果远处就传来了“扑扑扑”的声音，那密集的拍翅声，绝对不是几只那么简单，怕是有成百上千只！

    成百上千只蝙蝠，哪怕它们血量只有21点，这么多朝仙灵一拥而上，她怕是还没举起树枝就直接被咬死了吧？

    仙灵镇定的脸色瞬间变黑了，也不去管光线会不会引来其他东西，反正没有什么情况会比现在更糟糕了。

    她召出了一本山海经，刹那的亮光让习惯了黑暗的眼睛有片刻的刺痛，仙灵举着山海经四处查看，终于，她在前方的不远处发现了唯一能藏身的地方，一个超级大的，四四方方的水池子！

    仙灵从来没有听说过蝙蝠会游泳！有救了！

    仙灵抬腿就朝那水池子跑了过去，因为有了亮光，脚下的苔藓虽滑，但是用树枝撑着，虽然跌跌撞撞但也不至于滑倒。

    “扑扑扑”的振翅声越来越接近，密密麻麻的，如同煽动在人心间，催得仙灵额头的细汗不断的往外涌。仙灵不敢回头去看，反正黑漆漆的啥也看不见，即便能看见也只是加重她的心里压力。

    终于，离水池子只有两三米远了。身后的蝙蝠群越来越接近，甚至有几只已经飞扑到她背上正准备张开口器吸血。仙灵屏住呼吸，直接纵身一跳，带着背后的夜蝠一起落入了水里。

    巨大的水花飞溅了出来，几只避闪不及的蝙蝠直接被水波拍飞了出去。

    仙灵整个人都沉入了水中。不知道过了多久，仙灵感觉自己已经快要憋不住气了，上空盘旋的“扑扑”煽翅声才慢慢离去。仙灵“哗”的一下从水池里浮了上来，大口大口的喘着粗气。

    重新召出山海经，视线扫荡了一圈，发现周围除了水面上浮着几具蝙蝠的尸体之外，再没有其他的，仙灵终于松了口气。

    这池子的水真的特别的冰，仙灵才呆了一会就被冻得直打啰嗦，她赶紧爬上了岸。脱离了冰冷的水池之后，身体的感官逐渐回归，突然感觉身上痒痒的，仙灵低头一看，差点跳了起来。

    ——只见她身上到处都挂着黑乎乎的扭动着的蚂蟥！！！

    数量之多，根本无法用肉眼来分辨。

    这恐怖至极的景象令怕虫子的仙灵差点晕了过去。她疯狂的拍打着身体，但是于事无补，这个世界的蚂蟥根本就不怕震颤，它们牢牢的吸附在仙灵的身上，死都不松嘴。

    这令人头皮发麻的场景，仙灵做噩梦都不敢去想，她觉得她要哭了，她真的要哭了！

    脑子经历过短暂的崩溃之后，仙灵突然镇定了下来。

    她不信，她一个拥有4级灵力等级的人，居然会败倒在一群蚂蟥上！连系统都懒得播报的小玩意，凭什么令她害怕的几欲昏死？

    仙灵开始尝试着去运用她丹田里的灵气，毕竟这是现实的世界，并不是所谓的网游，即使系统再怎么把这个世界数据化，但是她吸收掉的灵气却是实打实的，并不是一串冰冷的数字。

    仙灵升级的时候，曾感受过灵气在体内流动的轨迹，不仅治好了她身上的伤，还把她的经脉扩展了一倍。

    仙灵努力的去回忆那种感觉，终于，她在腹部的丹田处再次感受到了那股暖流。

    仙灵用意念牵引着那股暖流顺着经脉慢慢的游动，很快她的身体变热了起来，一滴汗顺着仙灵的额头滑落。

    “啪嗒”吸附在她脸上的一只蚂蟥掉落了下去，紧接着，第二只，第三只……没一会功夫，仙灵周围密密麻麻的落满了一层蚂蟥。

    仙灵再接再厉，又驱使着灵力在体内游动一圈。

    终于，最后的一只蚂蟥也掉落在地了。仙灵终于松了一口气，结果情绪一激动，身体里流动的灵力又瞬间缩回了丹田里，她被迫从这种玄之又玄的感觉里撤离了出来。

    一恢复行动，仙灵赶紧从蚂蟥的包围圈中跳了出来，再去看身上，不仅一只蚂蟥都没有，甚至连咬出来的伤口都消失不见了，极其的神奇。

    原来灵气还有这一妙用啊！是她之前孤陋寡闻了。

    也不对，她刚才能想到用灵力压制这些玩意，也是因为看了一些玄幻剧，所以才想到的，她也不算孤陋寡闻，只能算是脑子不够灵活。

    所以，那些一穿越就能遇到高手，并拜之为师的穿越者是多么的幸运，哪像她，一来就被扔进必死的绝境里，简直是非酋中的非酋。

    也不知道那个叫达摩的恶魔到底是何居心，居然把她送到了这种世界来，真让人摸不着头脑也十分的可气可恨。仙灵忿忿不平的想着。

