    “其实你性子飒爽，又有能力，平日里收敛下脾气，不怕你家人不服你。”

    说话间已到村口，沈元熙下了马，见苏挽秋也干脆利落从车辕一跃而下，他忍不住就苦口婆心劝起来。

    却见苏挽秋一甩头发, 脆生生道：“用不着。我就这个性子，你难道不知江山易改本性难移？何况以我大伯和三叔的性子，我若顾忌收敛，他们只会得寸进尺，别指望他们会见好就收。”

    沈元熙想想那两人性子，发现苏挽秋的判断没错。因叹息道：“你说的虽有道理，可女孩子这么下去, 终究不是长久之计, 你别怪我唐突，将来万一真嫁不出去，你可怎么办？”

    苏挽秋看他面色不似作伪，的确是为自己担忧的模样，但正因如此，心里反而添了恼怒，因眼珠一转，凑过去笑道：“你果真担心我？“

    沈元熙没好气道：“不是担心，难道我吃饱了撑的不成？”

    “哈哈哈……”苏挽秋爽朗一笑：“只会口头上说有什么用？你要真担心我，也容易，你就娶了我啊，如何？我身边男人，也只有你不怕我是只母老虎了。”

    沈元熙想也不想就跳开一步，失声道：“喂！你这话是当真还是开玩笑？我好心带你来通州，你可不能恩将仇报。”

    苏挽秋见他害怕，越发得了趣味，嘻嘻笑道：“刚刚还担心我, 怎么这会儿又生分起来？怎么就叫恩将仇报？好歹我也是十八姑娘一朵花，花容月貌的人品。你先前说，家里人怎么就放心我跟你来？告诉不得你，他们何止是放心？他们只怕还盼着我和你发生点什么，一旦攀附上你这样的人中龙凤，将来岂不是全家都跟着沾光。”

    沈元熙冷哼道：“你大伯和三叔或许有这个想头，但你也不可看轻其他人，我就不信，你爹娘也这样想？”

    “他们自然不会这样想，爷爷和六叔爷也不会。但不想又如何？前两日咱们一起出村，这事只怕已经传遍十里八乡，如今你和我的流言，定然荣登乡间闲话的榜首，供人们茶余饭后谈论八卦。沈大少爷，我光脚不怕穿鞋的，你却是跳进黄河也洗不清了。”

    沈元熙不怒反笑，手指点着她道：“我一向知道你胆子大性子野，却也没料到竟百无禁忌到这个地步。向来这种流言，都是女子深受其害, 身败名裂为之身死者也有；于男人来说, 这不过是段风流佳话。独独你, 不但不怕，倒反用这个威胁起我来。”

    苏挽秋见他面色恢复正常，知道这厮反应过来，顿觉无趣，撇着嘴道：“所以你就应该明白，姑娘我是不怕这些的。想嚼我的舌头，爱怎么嚼怎么嚼，别嚼到我当面就行。”

    沈元熙不由好奇：“嚼到你当面又如何？”

    “嚼到我当面，那就是不修口德，我请他吃一顿竹板炒肉，再抓他个满脸开花，不为过吧？”

    沈元熙哑然失笑：“说你是母老虎，你还当真不辜负这个名声。”

    “母老虎怎么了？母老虎也是老虎，百兽之王威风凛凛。我只恨天下间女子多是软弱可欺，若她们当中多出几只母老虎，也不会被男人欺负到这个地步。”

    “你也别一竿子打翻一船人，男人中就没有好的不成？难道都是欺负妇孺弱小的卑鄙之流？”

    沈元熙为天下男人抱不平，却见苏挽秋冷笑道：“男人中自然也有好的，但太少了，十成里有一成，都是我四舍五入算进去的。”

    “难怪刚才我担心你嫁不出去，不但不领情，还恼我。你必然要说，你为何要去从这不到一成的男人里淘澄好的？难道你自己一个人就不能活了？我这哪里是担忧？分明是瞧不起你，是也不是？”

    苏挽秋有些诧异，沈元熙竟能明白她这份心思，因痛快点头承认道：“没错，什么男大当婚女大当嫁，都是狗屁，我反正不信不嫁人不能活。”

    “抱歉，是我造次了。其实……我也不是看轻你，只是一直以来，父母家人甚至书上都这样说，难免不自禁就被束缚。”

    苏挽秋见沈元熙是真在反省，心下也是欢喜敬佩：这家伙身上固然有些大男子主义，但是考虑到他的生长环境，能有这份见地，就已经堪称妇女之友。

    此时青山绿水早和农家夫妇迎出院子，只是见他们两个在街门前大树下说得投机，也不敢打扰，直到看他们说完，这才上前道：“少爷，苏……少爷，这会儿风大起来，咱们快进屋吧。”

    “好。”

    沈元熙点点头，和苏挽秋一起进了这农家小院。还不等仔细打量院中格局，就听一阵“咯咯咯”的叫声，接着扑棱棱的破空声响，一个黑影照着他们面门突袭而来。

    沈元熙大吃一惊，下意识上前一步，将旁边苏挽秋挡在身后，与此同时伸手一抓，只听一声变了调的惨叫，手里东西猛烈挣扎，两爪尖尖照他脸上胡乱蹬来，却原来是只大公鸡。

    沈元熙一甩手，就将这公鸡狠狠丢了出去，回头对苏挽秋道：“莫怕，是只扁毛畜生。”

    话音刚落，就听一个童稚声音：“抓到你了，阿呀……”

    两人扭头一看，只见一个约莫六七岁的男孩坐倒在地，在他身前，那只大公鸡耀武扬威的“喔喔喔”打了个鸣，雄赳赳气昂昂踱着步子。

    陪在两人身后的农夫连声道歉：“真是不好意思，原想着宰了这畜生招待两位贵客，哪成想柱儿竟抓不住它，且等一等，我亲自去抓。”

    “哎！”沈元熙来了兴致，一摆手挡住那农夫：“区区一只公鸡，我来抓它。是了，这公鸡莫非是我们的晚饭？”

    “这会儿炖鸡已经晚了，只收拾它就得费一番功夫，不过杀了熬一锅鸡汤，给贵客当宵夜，倒是使得。”

    沈元熙平日里读书常到半夜，的确有吃宵夜的习惯，估摸是两个小厮和主人家提的要求，因便兴致勃勃道：“鸡汤做宵夜吗？也不错。行了，大哥你去忙着，我马上就把这畜生送去给你。”

    “哦……好吧。”

    农夫见两位贵客都是一副兴致勃勃的模样，也就不再多言，进屋帮妻子操持晚饭去了。

