    “恭喜大人。”

    苏乾立马拱手，表示祝贺，眼底深处，有丝丝惊意在闪过。

    一下子从县令到郡守，这路子，有点野啊，看来是背后有人，而且还是可以直达天听的那种，寻常普通县令，可没有这样的待遇。

    郡守，一郡之首，那是封疆大吏，真正手握大权，一言一语，可定千万人生死，哪怕在大玄朝堂都有一定话语权，远不是一个芝麻大小的县令能够相比。

    “怎么样，有没有兴趣跟我一起去。”

    柳芒笑道。

    “承蒙大人看重，全听大人差遣。”

    苏乾自然没有拒绝的道理。

    刚才还想着怎么往更高处走，以求有更大机会获取大玄朝廷更高级别的功法呢，柳芒就给他来这个。

    这就相当是他想睡觉了，柳芒就把枕头给递了过来，要是拒绝了，就不是不给柳芒面子，而是脑子有问题了。

    “好，不过本大人从县令到郡守，在清河郡基本没有什么根基，一下子空降，明里暗里一定会得罪了不少人，所以此行可能会存在风险。”

    “本大人身为清河郡守，大玄朝廷一方大员，没有人敢肆意对本大人放肆，但是你们就不一定了，关于这一点，必须要跟你提前说清楚。”

    “当然，此去清河郡城，凭借本大人郡守身份，可以为你们争取一本一流功法，一本完整的一流功法，远不是通臂长拳那种缺货色能够相比。”

    柳芒将利弊给苏乾将了一下。

    除此之外，还着重提了一下一流功法，他相信苏乾跟张汉一样，断然拒绝不了一本完整一流功法的诱惑。

    想要让马儿跑，必须让马儿跑，作为玉山县令，混进官场这么多年，这点浅显的道理他还是懂的。

    关系，要靠利益捆绑，没有利益，单凭一句话，很难让手下的人为你拼命，有利可图，下面的人干活才有动力。

    “大人请放心，谁敢伸爪子，直接将他剁了就是了。”

    苏乾言语铿锵，直接表态。

    一流功法虽然比不上顶尖，乃至是绝顶功法，但也算是难得了。

    凭借一本完整的一流功法，虽不能将实力从一流突破到顶尖高手，却可以凭之一路练到一流巅峰之境。

    “你回去准备一下，玉山新任县令已经在来的路上了，差不多应该到了，等本大人跟他完成工作交接，明天我们就出发。”

    柳芒眼中闪过满意之色。

    “好的，大人。”

    苏乾没有在县衙多留，很快就从县衙回到了自己的家。

    他要收拾的东西，主要是一些换洗衣服。至于其他，都在黑石空间中放着，没什么好收拾，就那些平常换洗的衣服，主要是摆在明面上给人看的，毕竟其他人都是大包小包，他要是两手空空的话，就有点特立独行了。

    咻咻。

    将该收拾的东西都收拾好，苏乾回到自己的房间，关好门窗，一个闪身，出现在黑石空间。

    下一刻，有一阵咻咻鸟叫之声响起，有一道血红影子划破虚空而来，化为一只小鸟，落在苏乾肩膀之上。

    不是其他，正是血冠鸟幼崽。

    此时，血冠鸟幼崽一身血色羽毛，红得发亮，头顶血冠，有血红色泽闪烁，哪还有之前苏乾刚刚从黑市物品交流大会山得到它时，那呼吸微弱，有气无力，半死不活的样子。

    之前苏乾虽将大部分的金线米，三香米，红壳米交易给黑市店铺了，但手中还是剩有一点给自己吃的。有苏乾一口吃的，就有血冠鸟一口吃的。

    每天都价值不凡，可辅助武者练功的凡阶米粮不限量的吃着，血冠鸟想虚弱都虚弱不到哪里去，甚至要不是怕血冠鸟身子骨太弱，虚不受补，苏乾洗髓米和血牙米都要给它安排上了。

    “不错，有点精气神了。”

    苏乾摸了摸血冠鸟的脑袋，以示亲昵，培养感情，别到时养大了就飞了，一飞就是不回来了，那就亏大了。

    此时，黑石空间，有两块苏乾特意划分出来的土地，长满了嫩绿的幼苗。

    不是其他，正是苏乾从黑市得到的壮骨米和铁骨米，出了黑市，彻底离开云雾山所在地域，苏乾就将壮骨米和铁骨米种上了。

    为此，苏乾还特意缩减了金线米，三香米的种植面积。

    没方法，现在黑石空间黑土面积就那么大，要种新的稻谷，旧的稻谷种植面积就必须缩减。

    除了壮骨米和铁骨米，跟黑铁棺材一起从刘老三手中得到的种子，苏乾也划出一块地种上了。

    可惜，不知是那些种子有些干瘪，已经失去了活性，亦或是因为其他什么原因，一直没有发芽。

    转眼。

    苏乾将眼光放在了已经被他收入黑石空间的黑铁棺材上。

    黑铁棺材，苏乾在回来的路上，认真研了好多次，除了材质极为坚硬，愣是没有看出什么端倪来。

    除此之外，苏乾花费三根金条从那个牛逼吹得啪啪响的摊主手中得到的二十几件看起来像是垃圾一样东西，也全部放入了棺材中，可惜黑体棺材除了在黑市有异动，就没有再动过了。

    第二天。

    苏乾背着行囊，一大早就来到了县衙。

    此时，县衙大门口，站着一个有些微胖，看起来有些发福的中年人，那不是其他，正是新来的玉山县令。

    除了新任玉山县令，还有玉山县衙一些官员，除此之外，还有张汉和十几个捕快，以及好几辆装着行囊的马车。

    “启程吧。”

    不多时，柳芒就从县衙中走出，回头看了玉山县衙一眼，转头，登上了一辆特意为他准备的空马车。

    “兄弟们，出发。”

    张汉跟着柳芒，可水涨船高了，此时是意气风发，登上最前面那辆装着行囊的马车，一勒缰绳，马车缓缓动了起来，开启清河郡之行。

    “恭送大人。”

    新任玉山县令躬拱手一拜。

    “诸位，姓柳的终于走了，我们手中的粮食价格是不是该涨一涨了，别的郡县，一斤粮食少说也是要一百五十文一斤，贵的地方都涨到两百，两百多了，就我们还卖二十，这一天得亏多少钱啊。”

    有一酒楼，有不少人在聚集。

    都是像丁家家主一样在玉山县是有头有脸，手下是掌控着不少产业的人。

    柳芒高升清河郡守的消息，他们早就得到了，在感叹柳芒背后关系深得吓人的同时，都暗暗松了一口气，柳芒高升，离开玉山城，那就代表压在他们头顶的大山终于要被搬开了。

    “赵掌柜，柳芒只是玉山县令，就能灭了朱家，你说他当了郡守，有没有实力灭掉我们，粮价的事你就不用想了。”

    “我们今天要商量的是土地的事，柳芒离开，有些事，大有操作空间。”

    “那些贱民，因为抢了朱家，有不少人得到了一些银子，但有一部分人手中还是没有什么钱，哪怕粮价不贵，想要买粮，也不是那么容易，他们手中唯一值钱的东西就是他们手中的土地了。”

    有一家主，微微摇头。

    柳芒虽不在玉山城了，但并不代表之前柳芒跟他们约定的事就不算数了，以柳芒堂堂一大郡守掌控的力量，真是把他惹怒了，灭掉他们，说不定也只是一句话的事。

    再说说苏乾一行。

    一路缓缓前行。

    在玉山县所属地域还好，有朱家百年底蕴，供养几十万流民，加上朱家这个鸡杀得够大，柳芒以势压迫玉山诸多家族商会降低粮价，玉山虽受到水灾和旱灾的影响，田里庄稼颗粒无收，但玉山百姓手中有钱，粮食价格又在可接受范围之内，总体来说，后面基本没有什么流民出现。

    不过，出了玉山县，情况就有些不同了，沿途有不少面色饥黄的人在挖野菜，连沿路的树皮有不少都给剥了。

    除此之外，还有不少身上衣服破破烂烂，头发蓬乱，身上发着臭味，有苍蝇在萦绕飞舞的人在沿路乞讨。

    “可惜，南方十八郡，不是所有郡县都有我们玉山县一样的魄力。天下平时吃得满嘴流油，为富不仁的家族商会多的是，杀几个来济济民，就这么难吗？”

    苏乾不由得一叹。

     PS：新书，请多多支持，谢谢。

