    ……

    超级战士用时方恨少啊！

    苏言现在对此也是感悟颇多……那种能拉起上百万超级战士的真特么厉害！

    地球现在都凑不起四位数的超级战士。

    而且有些还是那种连武器装备都没有的……寒酸的让人有些心疼。

    苏言做出决定，拥有黑甲及配套武器的超级战士，继续留在神州部队。

    没有武器的暂时全部编入到机甲部队，给他开机甲去！

    超级战士对新事物的接受能力不弱……就算差，他一天二十四小时，也可以把二十个小时投入进去。

    一百多位超级战士现在是机甲部队的驾驶员，剩下的那些，只能继续通过天宫号筛选合适者。

    三代神州基因+超级战士配套装备+恒星级机甲。

    这是理论上的巅峰，这样的配置，对上一般的超级战士都是有优势的。

    哪怕是和天使也未必不可打一场！

    但现实情况是什么？

    刚成为超级战士没多久，连装备都没有，就被迫去学开机甲……这可不是汽车，花点时间就能考一个驾驶证出来。

    机甲要更复杂，苏言目前还得担任这支部队的教官，毕竟除他以外，没一个会的。

    难不成你把三王拉过来当教官？

    苏言也想呀！

    但是他没这么大的脸。

    ‘接下来的超级基因优先给机甲师吧……’

    苏言在心里如此想道。

    神州基因一天的产量少的可怜，优先给这些机甲师吧。

    原因也很简单，普通人的反应力和超级战士的反应力完全没有可比性。

    神州型号基因一般，但再一般那也是超级战士不是？

    在不久前的副本中，他没有能力，也没有办法培养出一支人均大将实力的机甲部队。

    但是在现实世界，有超级基因的情况下，做到这些并不是很难……

    ……

    天使彦现在又在做些什么呢？

    找到这位小妖精的位置后，苏言决定履行一下自己所给出的承诺，也就是助她成神的诺言。

    大致的计划还是有的，通过天宫号的计算，是可行的。

    需要什么条件？

    小妖精得在，充电宝得在，再加上自己亲自出手，如此才能助她成神。

    说回到天使彦身上，这位姐姐在干什么？

    她穿着一件宽松的白上衣，精致的锁骨露出，凑近看你会发现，并没有什么毛孔之类的。

    纤细白嫩的手臂，看着挺让人担忧的，因为这属于自己稍微用点力就有可能掰折的类型。

    但实际上这是不可能的……再白再细那也是天使的身体。

    下半身的衣服是一件咖啡色的半身裙，裙摆在脚踝上两三拳的位置。

    再往下看去，就是一双普通的拖鞋而已。

    天使姐姐穿着拖鞋，这场景莫名有些冲击力，或者说让人有些惊讶。

    她此时是有些偷懒的，根本没有一个合格工具人的专业素养。

    纤细的手指轻轻划过面前的绿色植物的叶面。

    这位并没有天使冷那样的特殊习惯，喜欢穿睡衣的习惯……虽然天使冷百般解释，但谁信呢？

    反正他苏言是不信的！

    天使彦姐姐的房间倒是挺普通的，没有女孩家的粉色，倒是略显单调的白色挂在这里。

    当然，也有不少绿色在装点着这里。

    有些植物自己一时觉得眼熟，却叫不上名字，心里在天宫号暗暗搜索才发现，原来是天使之城的植物，自己曾经在副本中有看到过。

    除少数一些是天使之城的外来物种，大多数还是地球的本土植物……

    此时在照料植物的天使彦，倒是略给人一种不一样的感觉，就仿佛重新认识她一般。

    在她的身上感受到恬静的气息……这还是自己印象里的那个天使彦吗？

    “有事？”

    这位姐姐并没有转身，不过早就已经发现自己出现。

    “嗯！”

    话语落下，这位姐姐的眉头微微皱起，略有些无奈地撇撇嘴，动作虽然隐蔽，但是还是躲不过一个超级战士的眼睛。

    “什么事？说吧！”

    凯莎女王最近是有联系过这位姐姐的。

    这位原本以为是女王要喊自己回去，结果并不是这样……女王让自己协助苏言，打赢这一战。

    “不是有什么事要你做，你不用撇嘴！”

    苏言毫不留情地戳穿她自以为隐秘的动作，听到这话，天使彦并不尴尬，反倒是松口气。

    只要不是让自己干活就行，天使偶尔也会偷偷懒的，又不是干活机器。

    再说，有事情你完全可以找冷呀，冷又不比我差多少！

    “不过还是有活需要你做的……”

    苏言说话说一半，没有连在一起，也让天使彦白松一口气。

    “……”

    “咳，不过这些都是等你成神之后再说的事。”

    “成神？”

    小妖精敏锐地捕捉到这句话，若有所思地看着他。

    “嗯，不过目前还缺一个至关重要的条件……”

    ……

    天使彦其实并不排斥自己成神。

    有些时候，所谓的神只是指一些拥有神体的超级战士，而有些时候，又是一种境界。

    外太空

    苏言拉着蕾娜，天使彦来到这里。

    三人都是不需要在太空中呼吸的，也不需要顾虑环境的问题，在这里还是挺合适的。

    在地球上若是出点意外怎么办？

    不能把小破球波及到！

    【天宫号对接中……】

    “咦？”

    天使彦轻咦一声，有些诧异地看着苏言。

    为什么？

    感觉天宫号似乎有升级过，最明显的就是运算速度有显著提升，虽然比起女王的知识宝库来说还是有很大的差距。

    没有拒绝对接，对这个天体计算机，天使彦并不陌生，毕竟这段时间也有借用过。

    “我将打开你体内的次生物引擎，重新定义生死、心脏的意义。

    这个过程中需要庞大的能量提供，能量问题由蕾娜来解决，她会吸收附近的恒星能量，作为一个中转站。”

    苏言说道。

    难其实不是很难，对于自己而言。

    打开她体内的次生物引擎而已，只不过方式并不是用死亡的方式。

    凯莎女王那里已经传来三代神体的具体数据和升级方法，虽然不是神圣之躯，但暂时也足够。

