
    口不服，心愤愤，但是苏馨雨的膝盖却一点知觉都没有。

    不用看她也知道，必然又是被楚言手的草叶抽到了。

    于是苏馨雨以面部朝下的姿势，在地很不雅观地趴了足足十五分钟，右腿才渐渐恢复知觉。

    在这个过程，苏馨雨不止一次庆幸自己选择了这么一个偏僻的地方。

    要是有其他弟子经过，看到她这副模样，苏馨雨觉得自己一定会羞愤欲死！

    艰难从地爬起来，苏馨雨揉着自己酸疼的鼻尖，目光望向楚言离去的方向。

    “我走了，你自己慢慢玩吧。”

    楚言离开时候的话语，此刻在苏馨雨耳边反复回荡着。

    “玩？在他眼，我竟然是玩！我那可是正式的挑战！”苏馨雨越想越气。

    一种挫败和委屈混杂的情绪，此刻在她胸膛缓缓酝酿出来。

    “那个家伙……真的觉得我只是在玩闹？”

    一念如此，苏馨雨感觉自己的鼻子又发酸了。

    这一次的确是苏雨情让她来找楚言的，但是苏馨雨也藏了自己的小心思。

    她不止一次从自己师姐的口，听说起楚言的种种事迹。

    知道这个少年，最先引起师姐关注的，是他的铭纹天赋。

    再接着，这个少年展现出惊人的毅力，在经脉尽碎，所有人都不看好的情况下，完成惊天逆转。

    百门收徒大典创纪录的成绩，让他在那一刻，成为所有人的焦点。

    等到进入碎星楼后，他平日低调得不像话，但是只要出手，会引起轰动。

    初次参加灵徒榜排名赛，杀入前十。

    和外门弟子一起，斩杀南云十大恶人之一的穆晓东。

    等到第二次参加灵徒榜排名赛的时候，更是疯狂冲入第二。

    一万五千多人学徒弟子，一人之下，万人之。

    所有人都不会怀疑，他接下来，会取代已经霸榜二十七个月的李修，成为学徒弟子第一人！

    这种成绩，在碎星楼历史，都极为罕见。

    虽然其他弟子还不清楚，但是苏馨雨却知道，楚言早已引起了碎星楼不少长老的关注。

    这种天赋，这种实力，更重要是绝境之永不放弃，最终屡次翻盘所展现的精神，让碎星楼许多高层说起这个“低阶弟子”的时候，都赞不绝口。

    大家越是夸奖楚言，自己最尊敬的师姐越是对楚言赞不绝口，苏馨雨的心难免升起一股不服气的劲头。

    你们不是说这个楚严很了不起嘛，那我倒要看看，这个家伙有多了不起。

    这一次，在从师姐苏雨情口听说，楚言在望女峰内，不仅境界再升一层，更是连南云十大二人排在首位的江家两兄弟都斩杀的时候，和楚言试一番的念头，在苏馨雨心彻底按耐不住起来。

    于是出现了今天这一幕。

    苏馨雨此时坐在地，心又是不甘，又是不服，又是无奈，又是心酸，又是委屈。

    她也是少年天才，年纪很小的时候，展现出惊人的修行天赋。

    要不然的话，也不会被苏雨情的老师收为弟子。

    但是这一次，她心的骄傲、自信，被楚言彻底揉碎了。

    自己输得太惨了。

    真的连小孩子和成年人打架都不如。

    对方没用武技，甚至连武器都没用，一根细细的草叶，让自己受到了前所未有的失败。

    苏馨雨此刻牙关紧咬，嘴唇抿得紧紧。

    原本略显婴儿肥的脸，浮现出从未有过的严肃神色。

    “楚严！我是不会输的！这一次我只是大意了！我一定一定，一定会在将来超过你！像今天一样，把你dǎdǎo在地，让你亲口说出我很厉害这几个字！”

    终于，苏馨雨放声朝着楚言离去的方向大喊。

    喊完之后，苏馨雨终于感觉心里面舒服了一点，像是沉厚的雾霾散去了一般。

    她擦擦眼角，起身离去。

    此时楚言正走在前往苏雨情住所的路。

    今天欺负了一个小孩子，他心里没有一点负罪感。

    要是谁都能来踩自己一脚，那自己还在碎星楼修炼个什么劲？

    只要是类似的事情，都必须扼杀在萌芽时期。

    不过碍于苏雨情的面子，他还是手下留了情。

    要不然的话，苏馨雨不是膝盖发软倒在地，而是膝盖碎裂倒在地了。

    按照苏雨情之前给的地址，楚言走了好一会儿，才远远见到那华丽的大宅。

    苏雨情所居住的，已经不是大院了，而是一大片连绵的大宅，彼此之间有走廊和墙邬连接，有高墙大瓦，有亭台小筑，好似世俗那种大户人家的院落。

    但是面积，有大许多，并且还有阵法笼罩。

    不仅如此，楚言还看到，大宅的旁边，还有大片的灵田，灵田里面，有似牛似鹿的荒兽在低头觅食。

    一旁的池塘里，有水车在吱嘎噶转着，池水不时有金色的鲤鱼一跃而起，在半空划过一道弧线。

    环顾四周，楚言感觉到的，是一股祥和静谧的气氛。

    身处这样的环境，人的心不由自主会安静下来，修炼起来，也会事半功倍。

    “这是内门弟子享受的待遇吗？”楚言禁不住一阵羡慕。

    之前他听说过，凝脉境三重的内门弟子，每个月可以领取八块灵石用于修炼，同时还有资格拥有属于自己的领地和产业。

    领地自然是楚言此刻所见的成片的大宅院，至于产业，是灵田、荒兽等等。

    至于灵田和荒兽的产出，自然都归内门弟子所有。

    如此一来，对于一些要求不高的内门弟子，自己领地的产出，甚至可以自给自足了。

    至于楚言目前所处的学徒弟子的待遇，那不值一提了。

    不过楚言也只是微微羡慕一阵，平复了心情。

    他没有贸然往前走，而是取出苏雨情之前交给自己的传讯符，写自己已经到来的消息，然后将符箓激发。

    片刻之后，楚言看到那片宅院的一间，突然大门打了开来。

    下一刻，一只瞪着圆滚滚眼珠子，脸庞棱角分明的黄牛，从里面走了出来。

    这黄牛走路的姿势还很怪，像是人一样，腿迈得高高的，一副煞有介事的模样。

    楚言正看这黄牛看得有趣，这时候听到黄牛的背，传来一个尖尖细细的声音。

    “楚严来啦，楚严来啦！”
