
　　第593章不识江茶

　　元校长听了这话，直接皱起了眉头。心想，你是齐老将军的儿媳妇关我什么事？

　　因为齐母这番介绍，元校长有些不耐烦了，再次问道，“你究竟找我何事？”

　　齐母看到元校长对她这样的态度，有些生气。可一想到一会自己还要借校长的手对付开除刚刚那几个女人，只暂时忍了下来，扯出一张笑脸，说道，“元校长，是这样的。你们学校的学生太过份了，竟然胡言乱语抹黑我女儿，我要求你把那几个学生开除了。这样的学生，怎么配留在清大这样的校园里，万一把其他人给带坏了怎么办？”

　　“到底怎么回事，还请同志你说清楚一点。”元校长的脸色有些不好。

　　这女人不仅说自己是什么齐老将军的儿媳妇，竟然还让他开除学生。她以为她是谁，说开除谁就得开除谁？M.23sk.com

　　就算是齐老将军亲自出面，他也未必要听。毕竟，这可是学校，可是他的地盘，别人的手伸得太长了，他是会不高兴的。而他一不高兴，说不定直接就把那伸出来的手给砍了。

　　“是这样的，我的女儿齐欢不小心发生了意外，摔下了楼梯。你们学校里的一些同学，不说关心她同情她，竟然还污蔑她，说做做了缺德事，说她遭了报应。现在可是无神论的时代，那学生说这样的话，不是公然在挑衅领导们的权威吗？我让你开除他们，可是为了你好。不然上面追究起来，你就麻烦了。”

　　“感谢同志一心为了我着想，不过不用了。学校里的事情，我会让人去查。至于你说要开除那些学生的事情，恕我不能同意。就算她们说了那样的话，也没有严重到要开除的地步。”

　　说完，元校长又接着问道，“不知同志还有什么事，如果没事的话，我们就接着吃饭了。”

　　齐母却佛没有听到元校长赶人的话一般，又接着说道，“确定还有另外一件事。那事和我女儿摔倒有关。据我女儿所说，她之所以会摔倒是因为你们学校的一位叫江茶的同学。现在，我要求见那位同学，让她对我女儿帮出赔偿。”

　　江茶一直站在旁边当背景板，突然听到自己的名字，不由一愣。待到明白过来齐母说了什么后，她忍不住的翻了个白眼。

　　齐家母女的脑子还真是清奇，竟然把自己意外摔倒的事情怪在了她的身上。是，她是有过要好好教训齐欢一下的念头，可她没有出手啊，只是脑子里想了想而已。至于齐欢自己发生意外，同学们真的没有说错，她这是遭到了报应而已。

　　当然了，齐欢这么快就能报应，她确实插手了。可又没有当着齐欢的面做什么，她怎么会觉得自己会摔倒是因为她的原因呢？

　　江茶实在想不明白，也没有开口说话，只静静的看着齐母，看她还会说出什么奇葩的话来。

　　元校长听了齐母的话，也是一愣。他看了江茶一眼，然后沉下脸说道，“齐夫人，你说这样的话可得讲证据。明明你刚刚说齐欢是意外，怎么又怪上江茶了？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第593章 不识江茶免费阅读。https://xs.23sk.com 