    “今天没出去啊？”

    看见林梦玲，周元笑了笑问道。

    自从青元服饰开始扩张，林梦玲和她手下的两个同学，就一直跟着李晓阳那家伙在外面做宣传，可以说是劳苦功高。

    林梦玲白了周元一眼道：“周总您可真是个周扒皮啊，就不能让人休息休息一下嘛，你看看我这最近瘦得？”

    说着还直接把自己的胳膊伸了起来，原地转了个圈圈。

    看着这一幕，周元无语的笑笑道：“咳咳，我可不是那个意思，我就是问问而已！”

    林梦玲也娇笑道：“我也只是跟您开个玩笑，最近一段时间，秦省这边的市场已经宣传的差不多了，我们几个也跟着沾了不少的光，现在走在外面都有些不少小年轻让我们签名哩！”

    说到这的时候，林梦玲的脸上有着难以抑制的喜悦。

    周元也是一笑道：“那就好，不过现在这些都不算什么，我明天准备去京城了，要是有机会的话，我会看看央视音乐频道那边，还有没有什么其他的路子，争取再让你们火一把！”

    之前央视音乐频道就把林梦玲几个人唱的祝你平安播出来了。

    效果虽然也很好，但却没有在秦省这边这么火。

    周元既然答应过她们，以后会找机会让她们成为明星，现在就肯定不会食言。

    林梦玲一听，眼睛亮亮的靠近周元道：“真的吗周总？您真的打算这么快就帮我们了啊？”

    周元一笑道：“这还有假的啊？”

    林梦玲嘻嘻着开口道：“那要是这样的话，我是不是该请周总您吃个饭啊？就当是我提前贿赂老板了！”

    周元一想，下班也没什么事，便点头道：“那行吧，那今天我就吃一回你这未来明星一次大户！”

    “嘻嘻，那就这样说定了，下班见！”

    林梦玲展颜一笑。

    转身回了自己的办公室。

    只是在转身的一瞬间，看向孙曼青办公室的时候，脸上有着一丝的不自然。

    当然也只是一丝，很快就被她给掩饰了过去。

    就这样，周元在厂子里呆了一会！

    等到下班之后，直接带着林梦玲去吃饭了。

    虽然吃饭是林梦玲请，但地方却是周元挑的。

    渭城一家看起来还算不错的饭馆。

    两人坐下之后，林梦玲让周元点了几个菜，两人便有说有笑的聊了起来。

    聊了一会，林梦玲才笑着问道：“渭城服装厂那边的事情搞定了？”

    周元点点头道：“都搞定了！”

    这话说完，又笑了一下道：“说起来这次我都不知道怎么回事，总是感觉心里不踏实！”

    这可不是假话，是周元的心里话。

    虽然那个毛市长没有跟他说具体怎么回事，但从毛市长的话里，他也能听出来，是省里有人帮了自己！

    只是到底是谁，对方为什么要帮自己，这就让周元疑惑了！

    同样的，也正因为疑惑，没有搞清楚对方的目的到底是什么，周元这边，才会感觉到一丝的不安。

    林梦玲愣了一下，眨着眼睛问：“这有什么不踏实的？”

    周元叹息一声，这才把自己的疑惑和担心说了出来！

    林梦玲却是咯咯笑着道：“好啦，你就别多想了，或许真的有人觉得你这个人不错，才想着帮你一把的呢！”

    周元撇撇嘴道：“要真是这样的话，那就好了呢！”

    “怎么好？”

    林梦玲好奇说着！

    周元没有说话！

    其实从这次的事情，他也感觉到了，渭城乃至秦省，并不是一个发展实业的好地方！

    这里政策上的支持太少了！

    跟南方那些城市相比，差距实在太大。

    但却也没有办法，他现在的企业规模，还远达不到他能随意的选择地方的地步。

    所以周元其实也在想，能不能在秦省给自己找个靠山！

    当然了，也只是想想，至少现在，他还不知道，自己能靠上谁！

    见周元没有说话，林梦玲也没有继续问下去，只是笑着道：“好了，安心做你的生意就是了，我相信，咱们这边还是有不错的领导的，只要你生意做的好，他们肯定能看见的！”

    周元叹息一声，暂时的也只能这样了！

    两人聊了一会！

    等到晚上九点多的时候！

    周元开车送林梦玲回了她住的地方。

    只是就在他的车子刚到林梦玲住的地方门口的时候！

    不远处墙角的黑暗里，一个人影，紧紧的捏了一下自己的衣服！

    这个人影不是别人。

    正是唐芳芳。

    此时的她，脸色狰狞的可怕。

    自从被周元从渭城服装厂赶出来之后，唐芳芳就一直寻思着报复周元。

    凭什么她付出了那么多，还没有得到自己想要的？

    这样的想法让唐芳芳都快疯了。

    所以，她要报复，报复周元。

    只是周元本来就忙，又没有人知道周元的安排。

    唐芳芳就算想，也没有什么好的办法。

    甚至连周元的人都见不上。

    最终，她想到了林梦玲！

    在她看来，林梦玲能够得到周元的全力支持，能够有现在的名气。

    肯定也是和周元有着什么不可告人的关系的。

    所以，她在林梦玲住的地方等了起来！

    守株待兔。

    一个最笨，却又最有效果的办法。

    本来，她都想回去了，毕竟已经等了很久了！

    也没见周元过来！

    但这会，她却看见了周元。

    看着此时的周元，以及边上有说有笑的林梦玲，唐芳芳的脸上满满的都是怨毒。

    甚至下一刻就咬牙切齿的从自己兜里掏出了一瓶硫酸。

    没错，就是硫酸、

    唐芳芳现在基本上已经没脸见人了！

    整个渭城服装厂，甚至就连她们学校，很多的人都知道了她跟渭城服装厂的徐永康有一腿的事情了。

    本来，这些她是不在乎的。

    在她心里，只要能够出名，这些都无所谓。

    只是现在这所有的一切都被周元给毁掉了。

    徐永康完了！

    她自己也完了！

    她从来没想过这件事其实是自己错了！

    她只觉得，自己之所以付出了这么多，还是没有出名，这一切都是周元害的。

    所以现在，她心里的愤怒可想而知。

    既然自己没脸见人了，那周元，肯定也要跟她一样才对。

    想到这里，唐芳芳拿出了自己早就准备好的一瓶硫酸。

    没错，就是硫酸，这是她拖一个上大学的亲戚从学校实验室拿出来的。

    没稀释的浓硫酸。

    脑子满满的都是愤怒。

    咬牙切齿，脸庞狰狞。

    “周元，都是你害的我！”

    一声尖锐的咆哮划破黑夜。

    唐芳芳快速冲了过去！

    还没等周元反应过来，刷的一下，手里的硫酸瓶，就朝着周元泼了过去。

