    陈沧回到病房之后，此时已经下午三点多了，可是刚回到大厅内，陈沧看见这阿姨的三个牌友还在这里！

    看见推床来了，这才急急忙忙的跑了过来。

    “秀兰没事儿吧？”

    “你说说你，好好的怎么就肠子打结了呢？”

    “就是啊！是不是放炮气的啊？我听说生气能肠打结！”

    两个阿姨一个大爷看着秀兰没事儿，也是终于松了口气，不过牌友坐一起，自然少不了一番讨论，忍不住关心起来。

    妇女看着三人，忍不住笑了笑：“没事儿没事儿，医生和我说，这是手术后遗症，当初的手术没切干净，现在好了，该切的都切了。”

    “不过啊，咱们不能一天天就打麻将了，得出去溜达溜达，跳跳广场舞什么的！”

    三人一听，顿时高兴起来。

    其实，老人也是需要朋友的。

    而且，说实话，陈沧看着这几个牌友，忍不住感慨一声，这牌友的质量可真高！

    起码关键时候能把患者送到医院，还等着做完手术还没离开。

    怪不得都说远亲不如近邻，要说对患者的了解，这群朋友可真的帮了不少忙。

    男子看见母亲没事儿，连忙对着几个阿姨感激。

    这都是邻居，男子都是他们看着长大的，都是当个孩子。

    再说了……

    谁家孩子又能好多少呢？

    孩子都愿意出去打拼，甚至首都不少家庭的孩子都想出国去打拼。

    家里老人也就跟邻里朋友凑个热闹，不至于太过孤单。

    这个时候，患者对着三人说道：“哎……等病好了，我得搬过去和儿子一起住了，不能天天跟你们打麻将了，你们也稍微锻炼一下，别学我！”

    三人一听，顿时心里酸酸的。

    哎……

    老马看着众人，也是内心颇有感触，不过看了一眼陈沧忽然觉得又释然了！

    回到值班室的时候，老马忽然说道，我现在觉得自己特别不孝顺，不过……看见你以后，我忽然觉得其实可能是咱们职业的原因，我爸妈应该也能理解我。

    陈沧看着老马这个样子，忍不住说了句：“马组长，其实我刚才骗你了。”

    马月辉顿时一愣：“骗我什么了？”

    陈沧缓缓说道：“其实去年我刚刚给我妈过了生日，我当时只是为了配合你，才故意的。”

    马月辉一听，顿时愣住了，看着陈沧，一句王德发脱口而出。

    不过，铁憨憨的快乐也很简单，就是简简单单的一个一顿饭就能解决。

    10分钟以后，外卖轻车熟路的送到了医院急诊科，陈沧请的客，特意给老马多要了两个大肉肉。

    最近在心外科捞了不少钱，请老马吃一顿也没事。

    下午的时候，陈沧不忙，在值班室打了个小盹儿。

    被电话吵醒的。

    老马也被吵醒了，看了一眼陈沧：“谁啊？”

    陈沧忍不住说道：“杨洁。”

    一看是杨洁，老马顿时愣了一下：“又有奶了？快去开门……”

    “这杨洁看不出来啊，没想到奶水可真是充足！”

    陈沧忍不住翻了个白眼，接起来电话。

    “喂？杨姐，怎么了？”

    杨洁看见陈沧接了电话，顿时有些着急的说到：“陈医生，我一个朋友，她也是跟我一样，刚刚生产完，好好的，突然开始发烧了。”

    “我让她过来找您！”

    陈沧顿时愣了一下：“怎么找我……对了，我在值班室呢，你过来吧，见面说。”

    陈沧觉得电话里也说不清楚，干脆让杨洁到值班室。

    老马看着陈沧：“怎么回事？”

    陈沧忍不住说道：“杨洁的一个朋友生病了，来找我看病。”

    老马一听，顿时内心不舒服了。

    “怎么不找我啊？我可是尖刀组组长啊！”

    老马内心是真的憋屈！

    他发现，自己和陈沧在一起的时候，似乎压根没有体会到组长和主任医师带来的荣誉感！

    这让老马很受挫！

    陈沧看见老马这么说，忍不住安慰道：“可能是因为马组长您比较忙吧，杨洁肯定以为您不在！”

    老马一听，点了点头，肯定是这样的。

    毕竟自己是马主任，马组长……怎么还不过一个进修大夫啊！

    他觉得，杨洁肯定是以为自己不在医院。

    没多久，敲门声响起，陈沧起身开门。

    杨洁匆匆走了进来，看见陈沧和马月辉都在，顿时笑着：“马组长也在呢！”

    马月辉顿时善意的点头：“嗯，小杨什么事儿？”

    杨洁顿时笑了笑：“没事儿，我找陈医生，聊聊一件事儿。”

    听见杨洁的话，马月辉顿时愣了：“不是谁不舒服吗？”

    杨洁顿时笑了笑：“我上次听陈医生说起来过，所以陈医生应该知道，我就过来找陈医生了。”

    马月辉不甘心，还是锲而不舍的问道：“怎么了？我也给你参考一下。”

    陈沧也是点了点头：“对对对，杨姐你直接说，马组长作为咱们尖刀组组长，经验丰富。”

    杨洁转念一想，也的确是这么回事儿。

    索性直接了当的说到：“是这样的，陈医生，我一个朋友，是大学同学，都是护士。”

    “她和我一个班的，去年生的孩子，结果三天前突然孩子发高烧了！”

    “紧接着就开始出现拉肚子，拉稀，拉的都是奶！”

    “她公公婆婆是那种特别封建的人，去医院检查不出来原因，就去找跳大仙的那些人，找来神婆开始看病做法。”

    “她在县医院，那边医疗条件有限，所以问问我认识不认识专家，看看他孩子是怎么了！”

    听见杨洁的话之后，顿时陈沧和老马面面相觑。

    “有化验结果和检查结果吗？”两人异口同声的说到。

    陈沧紧接着开始说：“对了，把详细的病例记录给发过来。”

    杨洁连忙点头：“好的，我给她打个电话。”

    说完，杨洁赶紧拨通的那边的电话。

    没多久，一个女子就接了起来：“杨洁，怎么样？”

    “我婆婆已经疯了，说肯定是孩子中邪了，小时候那些孩子中邪了都是这样！”

    “我已经无语了！”

