    毒烟与烈焰之间，梁德的身形像被看不见的丝线来回扯了两下。

    　　他先是向后一仰，绷直的脊椎大龙与地面成45度角，准备开始旋转掘进，脚尖没入岩石寸许后他才反应过来，强行克服了深入骨髓的战斗本能。

    　　到这儿来就是为了找打，跑什么！

    　　因为一时犹豫，他已经没有了后撤防御的时间。

    　　那就对攻！

    　　梁德双腿上的肌肉猛然膨胀，他弯曲脚趾抠住钻出的石缝，以此为支点借力，将后仰的上半身像鞭子一样朝着前方甩出，他握紧的拳头就是鞭梢！

    　　此时他已经沾上了几颗豺狼人阿犬召来的烈焰火星，全身血肉尽数焚化消失，活性组织全灭，只剩下一具隐隐泛着赤铜色光泽的骷髅在武道元神支配下屹立不倒。

    　　赤铜骷髅深陷的眼窝和骨骼间隙中尽是火焰，恍若燃烧的恶灵骑士，不留余力地挥出了愤怒的炎拳。

    　　梁德的拳头还没碰上砸来的三头连枷，那柄凶厉武器的主人就先将它扯了回去，三条暗沉锁链连着的焰形锯刃向后一收，和狼牙棒似的连枷主体一起回到了豺狼人的背后。

    　　乌黑的毒烟里传出震耳欲聋的金铁交击声，一只长满黑绿色毛发的左爪代替精金连枷接住了梁德的拳头。

    　　梁德感觉自己一拳打在了带着尖刺的铁墙上，蛮横的反震之力瞬间传遍了他骨骼内部的蜂巢状结构。

    　　“这么弱的吗。”

    　　因为有些诧异，豺狼人忍不住把心里话说了出来。

    　　还好没用连枷打，不然他什么都感觉不到就灰灰掉了，连最基本的锻魂效果都没有，这顿打就白挨了。

    　　豺狼人打了个响鼻，梁德骨头上的火焰被风吹得一阵抖动，风铃般清脆的声音响了五六秒，梁德原本站立的地方多了一堆亮晶晶的赤铜色骨粉。

    　　阿犬放下左爪，解除了地上的火凤尊乐园，向外飞散的毒烟和火焰打在围观的肌肉佬身上，别说烧伤焚灭了，这些人连眼睫毛都没少半根。

    　　空中浮现出一个浅蓝色的幻藏海眼，换上新身体的梁德从中跃下，他弯腰抓了把自己的骨灰，右手马上被余热烧得只剩骨头。

    　　“阿德啊……”

    　　豺狼人阿犬表情有些为难地走到梁德旁边，道：

    　　“你这别说去除杂质了，你浑身上下，全部都是杂质啊，一碰就碎，锻打不了。”

    　　“标准型是这样的，设计时的定位就是快速消耗品。

    　　我来的时候不知道要打正面战，随便穿了件标配肉身就过来了，着装不得体，我的错。”

    　　梁德说着从海纳幻藏里扯出一具做过全面妖化处理的防御型肉身，注满内气后递给了阿犬。

    　　“犬哥你看看这件怎么样，有没有达到锻打的入门要求。”

    　　阿犬拎起那具防御型梁德抛了两下，运起董存真传下的炼狱焚铁焰，只见火光一闪，地上又多了一堆骨灰。

    　　豺狼人五指开合，磨了磨锋利的爪尖，闭目回味了一下刚才的手感之后道：

    　　“打个比方的话，标准型像刚出炉的芝麻烧饼或者蛋卷什么的，这个防御型的话，硬是硬了点，可还是脆得很，跟薄胎蛋壳瓷似的。

    　　你里面那些妖化神通都是叠上去的，不是有机结合，说白了只是模拟，不是你自己的东西……我不是要对你的武道指手划脚啊，阿德你主修的是天生神力，配合上你那套兽潮战法，要真打起来我肯定耗不过你。

    　　但是想用如钢似铁锻体法从自我里炼出点东西来的话，你现在这个样子不太行，反正，反正……哎，我只会炼不会说，单伏天学习成绩最好，让他跟你解释。”

    　　豺狼人给单伏天发去一道元神讯息，转身喊了句“今天不打了”，围观的肌肉佬们顿时失望地散了开去。

    　　“还以为今天能轮到我呢。”一个陆学部二年级的学员难过地放松了胸肌，垂头丧气。

    　　“在学校的时候你又不是没打过梁德。”

    　　“那感觉能一样吗，以前打他跟他妈网恋似的，要么碰不到，要么一碰就没了，又空虚又憋屈，哪有真刀真枪干一架来得爽快。”

    　　“先等等吧，不过我看他那个肉身底子，你这回也未必能打得到。”

    　　……

    　　梁德和单伏天在酒吧门外的木地板上坐下，随便聊了几句闲天就把话题转到了武道修行上。

    　　“毕业了以后大伙儿都在突飞猛进啊，不交手不知道，犬哥连界原展开都练成了，手上也是硬得不行，比原来那会儿厉害多了。

    　　早知道我也在如钢似铁锻体法上多下点功夫，就不会像现在这么弱鸡了。”

    　　单伏天斜乜了他一眼，道：

    　　“说得像你没有突飞猛进似的，我虽然看不懂你现在的武道元神是怎么回事，可灵觉告诉我，你比原来危险了几百倍。”

    　　“再危险也是危险易碎品，别人时不打不成器，我是打都打不得，学习委员，教我两手呗。”

    　　梁德递了根烟过去，单伏天接过香烟却不点燃，而是将香烟摆在掌心，几丝赤铜色的内气环绕而上，为那根薄荷烟镀上了一层金属光泽。

    　　人烟合一？

    　　资深烟民梁先生睁大了眼睛，一双妖化竖瞳盯住了单伏天掌上的香烟和他半隐半现的武道元神。

    　　那根烟已经和单伏天的武道元神紧密相连，而且连接强度高得匪夷所思，自己形神间的联系和这一比，就像……算了，没什么可比性，也没必要比，他强任他强。

    　　“精神层面的‘我’是很脆弱的，元神、魂魄、灵明……这些东西都很脆弱，而董师传下的法门酷烈非常，倘若直接作用于精神，只有魂飞魄散一个结果。

    　　所以锻打必须用物质层面的‘我’来做缓冲。

    　　如钢似铁锻体法，就是要通过锻打外在来影响内在，对我辈武者来说，这个外在就是肉身躯壳。

    　　躯壳要足够坚固，经得起锻打，形神之间的联系要足够密切，能将躯壳经受的锻打好好传递过去。”

    　　单伏天缓缓收拢五指，掌心的香烟在内气压力下不断产生形变，他的武道元神也随之变化。

    　　那根香烟很快在急剧提升的压力下被碾成了碎末。

    　　单伏天放下手掌，道：

    　　“你现在两个要求都达不到，除非董师想打死你，否则他绝对不会出手。

    　　董师还要去狩猎，不会在这停留多久，所以他为你准备了一个又好又快的办法，可以让你迅速变得如钢似铁。”

