    这条路才六七米宽，并排也就三匹马并冲最好，但因为他们看到前面有拌马索，所以基本前面都是一骑一骑往前冲。

    全军很快形成一字长蛇形，连绵的骑兵排在这条长路上，源源不断往前冲。

    三百米。

    两百米。

    一百五十米。

    眼看着就要冲到拌马索那边，很多蒙古骑兵已经开始取箭持弓，要和明军对射。

    突然。

    道路的两侧，水稻田中。

    砰砰砰砰，距离他们六七十米远，大量的铳兵先打起来。

    “啊啊”后金骑兵纷纷惨叫，摔倒，有的直接一头掉进水田里面。

    跟在后军的阿巴泰这才发现，明军在两侧路上的稻田里还埋伏着铳兵。

    沈世魁在两边安排大概有一千五百人，其中铳兵有五百，平均每边两百多人。

    他们并排一线，打完之后，立马缩到水稻田里装弹，路边的后金兵都看不到他们人在那里。

    只能根据空中的白烟来判断。

    双方距离太近了，这五百铳兵对着中间左右开弓，最少打下两三百的骑兵。

    现场一片慌乱，后金骑兵更慌了，前面冲阵的越加害怕。

    现在是被明军四面包围，前面有人堵，还有炮。

    左右两边有铳兵，身后还有三千明军没追上。

    眼看着可能全军覆没。

    阿巴泰心中又慌又怕，他一边下令兵马往前冲，一边让后金两个牛录精锐从道路两边杀出去：“哈齐索，你带人下稻田，杀败那些明狗。”事到如今，他也不得不动用后金精锐。

    “嗻”哈齐索和另一个牛录额真一人领一队，挥马下田。

    “冲进去。”他们的马纷纷跳进两侧稻田中。

    第一匹马刚冲进去没几米，速度越来越慢，稻田泥泽不堪，全是烂泥，一脚踩下去，要用力才能拔起。

    好多骑兵都纷纷陷在里面。

    但马的力量必竟比人大，用力鞭策还能往前，就是速度慢了很多。

    没等他们走到十几米，对面纷纷冒头，却是明军铳兵。

    而且明军铳兵又后退了十几米，永远和他们保持六七十米左右距离。

    砰，砰，砰，明军铳兵大响，

    冲在最前的骑兵纷纷倒下，也有骑兵没被泥陷，冲的比较快，赶紧射箭，扑哧，对面应声惨叫，有明军被射到。

    这后金兵正高兴，突然就感觉到马脚一扭，扑通，整个他从马背上飞了下来。

    原来这水稻田里也挖了坑。

    哈齐索的马陷的比较深，连抽几下没起来，他也顾不得，赶紧跳下马，很多后金兵和他一样跳下马。

    他们直接在水稻田中行走，一边走一边大骂。

    田里泥泽不堪，不一会就有人脚陷在其中：“拉我，拉我一把。”

    有同伴想去拉，对面铳又是大响。

    砰砰砰，又有好多后金勇士被打倒。

    哈齐索和丁毅打过仗，也算比较精明，看到明军露头，马上大叫：“蹲下。”

    有反应快的后金兵，纷纷也蹲下。

    但明军可不管，对着他们蹲下的位置打。

    还是有很多后金兵惨叫，倒下。

    这边明军铳兵比较少，没有三排轮流，都是一列排开。

    这让后金兵被打完一轮后，可以赶紧往前冲。

    但明军也狡滑，打完一轮就装弹，装完弹先后退十几米再说。

    双方在泥沼的地方追逐着，明军个个赤着脚，裤脚高高卷起，在这里行动比他们方便很多。

    水稻田里的后金兵苦不堪言，前方冲阵的蒙古骑兵更惨。

    好不容易用大量的死伤冲到一百米内，全是拌马索。

    接着再用大量的骑兵破坏拌马索。

    终于冲进一百米内。

    轰隆，对方一声炮响，一颗铁球飞了出来。

    扑哧扑哧，沿途马匹纷纷倒下，人仰马翻。

    接着，砰砰砰，山口前铳兵三列轮射。

    铳声打的不停，密集的铅弹像暴风骤雨打过来。

    成片成片的蒙古骑兵倒下。

    蒙古甲喇额真木扎合看的要吐血。

    明军火力凶猛，地上又是拌马索，想冲进八十步内射箭都不容易，完全处于挨打的一面。

    但现在无论是他还是阿巴泰，都知道到了生死存亡的时候，如果不能打出缺口，他们就要全军覆没在这里。

    “冲，往前冲，冲。”阿巴泰和木扎合拼命组织一波波蒙古骑兵往前冲。

    蒙古骑兵以生命为代价，不停冲锋，在大路两侧和中间留下无数尸体。

    很快，马路上尸横遍野，倒下的马匹和蒙军几乎堵住了路，后继骑兵都无法往前冲。

    好不容易有骑兵冲到五六十步，还射了几轮箭，但很快又被明军铳兵打下马来。

    到了这个时候，阿巴泰就知道冲不过去了。

    因为他们死伤的兵和马，都几乎把这条路给堵死。

    现在只能下马冲过去，但没马冲过去简直就是送人头。

    他有点绝望的抬头看去，四周全是后金兵马的惨叫声和哭喊声，马路上，稻田里，到处都是他们的残兵伤员，绝望的气息在整个大阵中漫延，所有人都感觉到绝望和无助。

    “架”，就在这时，后方一匹快马狂奔而来：“主子，后部明军距离我们还有两里不到，正小跑过来。”

    阿巴泰和木扎合对望一眼，惊恐交加。

    后面有三千明军，这要再追上来，必然全军覆没。

    他左右看看，一声长叹：“各部都往稻田里冲，各安天命，各自逃命吧。”

    左右面面相觑，木扎合很快反应过来：“走。”

    他调转马头往后跑，很多蒙古兵赶紧跟上，也有蒙古兵原地往稻田里跑。

    阿巴泰左右看看，都找不到哈齐索，也赶紧往后跑。

    这边稻田有明军，他们自然不敢在这边下田。

    但明军看到他们撤退，无论是稻田里的，还是前面的，纷纷提着铳和长枪追了过来。

    哈齐索这时刚刚越过第一块田，好不容易站到田梗上，他低头看了下，自己的靴子都没了，这也是他聪明，知道有靴子不好走，要不是脱了靴子，肯定要陷在田里。

    明人疯了，这些稻田还能有收获？

    稻田一般七八月要进入烤田期，不能放这么多水。

    现在看这样子，田里的水不知灌了几天，都泥烂成这样了。

    稻田的根系肯定要烂掉，这边的田不会再有成熟收成的时候，就算能收，也没多少产量。

    但相比全歼后金五千骑兵，这些田才值多少钱？

    哈齐索站在田梗上没多久，看到好多后金精锐也上了田梗，但入目看去，心中一阵悲凉。

    一个牛录兄弟跳下田，穿过第一块田，就只剩两百不到。

    关键现在他们还没追到明军，都摸不到明军。

    此时他听到路边轰然大叫，他回头一看，后金兵马纷纷往后跑，有的也是跳进田里，哈齐索顿时就知道，大伙要逃命了，败了。

    “额真”边上不远处有人正在脱靴子，一边脱一边问他。

    “不要找明军，大伙各自逃命，快往后跑。”哈齐索赶紧道。

    明军都在这边，只能往后跑。

    众人沿着田梗往后跑。

    对面的明军也知道他们在跑，不紧不慢跟在后面，双方始终保持距离有六七十米左右，明军经常蹲着打，借水稻做掩护，后金兵视线不好，弓箭很难射到他们，明军只要一举铳，砰砰，不时有人被打倒。

    简直就是单方面的屠杀。

    哈齐索越跑越慌张，他只要看到有明军举铳，就赶紧蹲下，借着水稻来掩护自己。

    但没跑一会，发现有两个明军老是追着他打。

    他顿时知道为什么，赶紧把头盔给扔了。

    可没想到，对方已经锁定他的位置，还是追着他打。

    这把哈齐索给气的，又后悔扔了头盔。

    沿着这田梗往前跑了一小段后，终于看到右转的田梗，后金大喜，赶紧沿着这田梗往明军方向来。

    他们在水田里没法追上明军，从田梗上就能提速了，很多后金兵都疯了，想报仇，沿田梗往右边跑。

    哈齐索犹豫下，继续往前，根本不想杀明军的事，先跑出去再说。

    砰，砰，砰，身后很快响起铳兵。

    又是一阵阵后金兵的惨叫。

    接着好像有人与明军接阵了，身后传来喊杀声。

    但哈齐索知道，这也就是多杀几个明军而已，两边还有大量明军的长枪兵。

    好在经过刚才后金兵的冲阵，一直追着他打的两个明军不追了，这让哈齐索长舒口气，他弯着腰小心在水田里跑，明显感觉到身后明军越来越少。

    这时，他回头再看，身边还有三个后金兵跟着他。

    “额真。”有人对着着笑。

    哈齐索嘴角微抽，这人应该是牛录里的一个步役弓手，没想到一直跟着他。

    另两人也马上围过来：“额真大人，现在怎么办。”

    另两人一个是马甲，一个是红甲，也算精锐。

    哈齐索想了想，自己牛录的白甲怎么全没了？真是欲哭无泪。

    “赶紧走，离这里越远越好，然后找个地方离开水田。”哈齐索道。

    四人不敢停，继续往前跑。

    这时因为后面明军少了，他们就远离路边，往西边跑。

    不知道是不是运气不错，一路上没再遇到明军，连着走过四块泥沼的水田后，终于踩到一块硬硬的水田。

    四人顿时大喜，赶紧撤开腿子往前狂奔啊。

    哈齐索心中暴燥，一路上还故意踩倒稻田，小小发泻一下。

    又过了两块田，一条小路后，四人也没敢沿小路走，再往西踩过两块田，终于看到一条大路。

    站到大路上时，四人相互对望，有种死里逃生，喜极而泣的感觉，真想抱在一起，痛哭一场。

    我一个牛录带出来，眼下就余四人了，呜呜，哈齐索欲哭无泪。

