    除了每天晚上给二哥报平安外何雨涵每天也没有什么事，白天都会出去闲逛，熟悉周围的环境，也会在古玩店里买回来一些古董。

    她特意背着一个大包包，借着包包的掩护古董都收进了空间里。

    这几天赵明娟等几个姑娘都来看过何雨涵，也给何雨涵带来了不少东西，何雨涵盛情难却只好收下。

    考虑到她可能要大量地购买古董可能还有一些大件的古董家具，她住在酒店就不太方便了，她正在周围打听准备租房子。这次机会难得，她准备多收购一些古董。

    何振东每天晚上都盼望着妹妹发来的电报，他每天也都会给家里报平安。他并没有告诉妹妹韩义先去接她的事，因为他也不知道韩义先什么时候能到，还是不要让妹妹担心的好。

    何雨涵一直也没有把孩子带出空间，她也不敢轻易把孩子带出空间，现在G城还十分闷热，再加上地域差异太大，她怕孩子出了空间会水土不服，生病了就麻烦了。

    空间里的温度总是温暖如春非常舒适，孩子也适应了空间里的环境，起码不会生病。所以何雨涵还是让孩子一直待在空间里。

    还在路上的韩义先是心情忐忑又急切，恨不得火车再快一些让他尽快到妻儿身边。

    这段时间他因为担心妻儿吃不好、睡不好，身体消瘦了许多。这段日子对他来说可以用暗无天日来形容，何雨涵在他心里的位置甚至超过他自己的生命。

    所以得到了何雨涵的消息后他一刻都不想耽误，想要立刻就到她身边。想到就要见到媳妇和孩子了他简直都无法入睡。

    至于要出境到G城他自有办法。

    这几天何雨涵到各个餐厅品尝美食，顺便还要打包。她也看好了几家古玩店，准备临走前多买一些古董。

    这几天她买古董都是成交一笔换一个地方，而且还会变换形象，免得被人盯上。

    百货商店也逛了两次，主要是买一些礼物和值得收藏的东西。光是进口的手表就买了不少。看见合适的比较有时代特色的布料也买了不少。在这里不用票有钱就能买。

    逛了好几天何雨涵也没有找到合适的房子，东西倒是买了不少。都被收进空间里了。她不想求助赵明娟她们，不想自己的行为引起她们注意。

    上午她又逛到了快中午也没有找到合适的房子。还得给儿子喂奶她就赶紧回了酒店。

    她不知道的是酒店已经有人在等着她了。她刚回到酒店房间就听到自己房间的门被敲响了。

    何雨涵以为是赵明娟她们就问道：“谁呀？”

    就听门外传来熟悉的声音，“雨涵，是我。”

    何雨涵听到这熟悉的声音激动地一把就打开了房门看到外面站着的日思夜想的男人一下就扑进了男人的怀里，“义哥，你怎么来了？”

    韩义先一手抱着何雨涵一手托着行李就进了房间，砰的一声关上房门把行李仍在一边就把何雨涵压在了门上，密实的吻就铺天盖地地落了下来。

    何雨涵也搂着丈夫的脖子热烈的回应着。这些日子他们太想念彼此了，分离对他们来说真的是一种折磨。

    等两个人气喘吁吁地分开后何雨涵看到韩义先消瘦憔悴的样子眼泪就流了下来，“义哥，你怎么变成这个样子了？”

    韩义先的眼神一刻都不舍得离开何雨涵，答道：“担心你们母子，想你，想你想的吃不下、睡不着。”

    何雨涵擦了擦眼泪说道：“咱们进空间，你去洗个澡，收拾一下自己，我给你去做好吃的，你也去看看儿子。”

    说着何雨涵就带着韩义先进了空间。

    韩义先问道：“孩子还好吗？”

    何雨涵笑道：“当然好了，咱们去卧室看看他。这段时间我也不能一直陪着小家伙，他可听话了，很少哭闹，只要吃饱了就自己玩儿。”

    韩义先说道：“我身上不干净，我先洗个澡再去看儿子。”

    何雨涵点点头道：“你去洗澡吧，我给你找衣服。”

    韩义先进了浴室快速洗了一个澡，洗去了自己的一身的风尘。换上何雨涵给找的衣服立刻就又变成了一个风神俊朗的俊美青年。

    两个人一起进了卧室看儿子。小家伙饿了，也尿了，不过还没有哭。

    何雨涵赶紧给儿子换尿布然后喂奶。

    韩义先看着非常精神的小家伙欢喜地抱在怀里拿着奶瓶给他喂奶。

    小家伙似乎还认识爸爸，躺在爸爸的怀里一边喝着牛奶一边不错眼地看着爸爸，小腿还不时地蹬两下。

    何雨涵在旁边看着父子俩说道：“我没敢把孩子带出去，我怕孩子适应不了外面的环境会生病。毕竟空间里环境舒适，孩子也适应了。”

    韩义先说道：“你考虑得对，就让他在空间里待着吧，咱们时不时地进空间来陪他，只要不让他饿着就行。”

    孩子喝完牛奶就困了，韩义先就哄着孩子睡了。

    何雨涵看着韩义先哄睡了孩子小声说道：“我去给你做吃的，这几天我还在一些餐厅里打包回来了一些当地的特色风味美食，你待会儿尝尝。”

    说着何雨涵就出了卧室。

    韩义先把儿子放在婴儿车里让儿子睡的舒服一些，然后就出了卧室。

    韩义先追上何雨涵说道：“咱们先出去。咱们尽量少在空间里待。我现在也还不饿，回头咱们一起吃。”

    何雨涵点点头就带着韩义先出了空间。

    出了空间韩义先就抱住了自己日思夜想的媳妇，亲，吻着他想念已久的红唇。韩义先不满足于只是亲吻抱起何雨涵就进了卧室。

    等两个人从激情中平静下来的时候已经是夕阳西下了。

    何雨涵浑身无力地趴在丈夫的怀里，韩义先一下一下地抚-摸着怀里的女人。

    何雨涵虽然浑身无力但是精神很亢奋，她的丈夫亲自来接她了。有韩义先在身边她肩膀的担子立刻就感觉轻了许多，心情也放松了许多，这就是有依靠的感觉。

    有老公陪着她做事就可以放开手脚，很多自己不敢去的地方也可以去了。

    