
　　人与人之间的缘分，其实很微妙的。

　　以周牧、余念、崔吉的交情举例。三个人，可谓是相识于微末，在一文不名的时候，一起合作至今。

　　贫贱之交，关系肯定不同。

　　至于胡英商……

　　周牧认识他的时候，自己只是小明星，而胡英商却已然是成名日久的巨星。

　　作为行业中的大咖，他自然是风光得意，意气风发。

　　尽管如此，他却并不傲慢，对周牧态度不错。这或许是由于他自身的人品、德行，也可能是看好周牧的前途。

　　不管怎么原因，反正结下了善缘。

　　娱乐圈，最奇妙的地方，就是在于……你永远不知道，下一秒钟谁会火。胡英商不是重生者，虽然看好周牧的前途，但绝对不可能知道，他会有今天辉煌的成就。

　　所以之前的看好，反而显得真诚。

　　两人的关系自然不差，每年不管怎么忙碌，都抽空聚会，十分的熟悉。这也是为什么，周牧可以感受到，胡英商情绪不劲的原因。

　　一探问……

　　胡英商也很耿直，无奈叹道：“周牧，我是不是老了？”

　　“呃？”

　　周牧愣住了，“胡哥，好端端的，怎么有这感慨？”

　　他回避了这个问题。

　　怎么说呢。

　　胡英商成名多年，现在已经是四十多，奔五的年纪。

　　如果是演员，四五十岁不算什么。因为圈子中，有很多演员人到中年红了，然后火到老的案例。

　　这些“大叔”、“大爷”，凭借过人的演技，轻松吊打年轻的演员、小鲜肉，自然有一番魅力，让大众喜爱。

　　从这个角度来说，胡英商不算老。

　　问题是……

　　胡英商是动作演员。

　　他能打，敢打的印象，已经深入人心。所以几次转型，都不怎么成功。这也算是，动作演员的一种桎梏。

　　不管是这个世界，还是地球时空。

　　靠动作片成名的打星，基本只有一条路可走。从年轻打到中年，等到老了……打不动了，就改行做武术指导。

　　或者干脆当导演、制片人。

　　现在胡英商，几次转型失败之后，也开始朝这个方向靠拢。

　　当然，或者他干脆退休，也不奇怪。毕竟胡英商老婆萧芸，打造的轻奢品牌，在市场站稳了脚跟。

　　据说，最近在谋求上市。

　　如果成功了，至少是百亿市值起步。那个时候，胡英商还打什么，直接回家吃软饭不香么？

　　所以周牧觉得，胡英商就算有什么苦恼，也不是什么大事。

　　老不老，随心而定。

　　“哎。”

　　胡英商叹气，解释道：“布迪凯拉斯，你知道吧。”

　　“……嗯？”

　　周牧念头百转，“你想参加他那个新项目？”

　　“对！”

　　胡英商点头，又继续道：“其实不是我想去参加，而是盛世发了邀请函给我，约我去试镜……”

　　“可以理解。”

　　周牧点点头，觉得很正常。

　　他再怎么专注筹备电影，也关注娱乐圈新闻动态。

　　自然知道，《龙与少年》还没下画，布迪与盛世就火急火燎开始了新电影的立项。

　　面向世界的动作大片，这样的噱头自然很吸引人。

　　作为国内，最有名的动作巨星之一，胡英商受到邀请，这是理所当然的事情。

　　不邀请他，反而让人怀疑，这事有内幕。

　　不过看情形，确实有内幕。

　　“当时负责试镜的，除了大导演布迪凯拉斯，另外还有盛世的副总……”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡英商脸色发沉，“周牧，不是我自夸，以我现在的地位，很少试镜了，基本是内定……”

　　这是事实。

　　对于巨星，就算是大导演，也会充分予以尊重。

　　因为这个级别的大咖，一般不需要大导演的扶持，完全可以自己拉投资组局，再找个工具人导演拍戏。

　　大导演需要巨星出演，一般是认定了这个巨星，符合自己剧本中的角色，所以发出了邀请。

　　所谓的试镜，很大程度上，那是为了宣传需要。

　　显然，胡英商以为，这次试镜，也是这样。

　　“没想到……”

　　胡英商咬着牙道：“我给人面子，别人却接过来，直接吐口水，还扔地上踩一脚。”

　　“嗯？”

　　周牧眉头一扬。

　　“真事。”

　　胡英商沉声道：“试镜的时候，我按照那个副总的要求，即兴表演了一段武术。那个副总还算满意，询问布迪凯拉斯的看法。”

　　“对方却说……”

　　胡英商笑了，在爆发的边缘，“我老了，动作慢吞吞的，尽是些花拳绣腿，没意思！”

　　“他以为我听不懂西语。”

　　“态度很不客气。”

　　“不屑……”

　　胡英商有点激动，“绝对没错，我从他的语气、神态中，清楚的感受到了，浓浓的轻蔑、不屑意味。”

　　“……”

　　周牧沉默了下，才开口问道：“之后呢？”

　　“之后……”

　　胡英商冷笑了下，“那个副总，一脸笑容，夸奖我表演得很好，让我回去等通知。”

　　“哈，多少年了，居然有人这样搪塞我，真是新鲜。”

　　他眼神很有点冷，“如果不是，考虑到公众影响，我真想让他们知道，这‘花拳绣腿’怎么打得他们满地找牙。”

　　“……不管怎么说，试镜失败了。”

　　胡英商也有几分无奈，“好事不出门，坏事传千里。也不知道是谁泄露了风声，搞得大家都知道了。”

　　“另外事情在传播的过程中，似乎发生了一些变化。”

　　“很多人都在说，是我主动上门找布迪凯拉斯，想仗着巨星的身份，私下拿到角色。但是他拒绝了我走后门的请求，不愧是国际名导，公正无私……”

　　胡英商苦笑道：“搞得我现在，沦为一些人口中的笑话了。”

　　“……无耻！”

　　周牧皱眉，“血口喷人，倒打一耙。”

　　“没办法。”

　　胡英商摊手道：“这种事情，基本是先入为主。哪怕我现在努力澄清，积极解释，也没有多少人相信。”

　　“谣言害人。”周牧也无奈。

　　造谣的成本太低了，联网敲几行字发布，哪怕只有一个人相信。然后一传十，十传百，慢慢扩散开来。

　　信的人多了，众口铄金，根本解释不清楚。

　　所以才有人说，娱乐圈是大染缸。再清白的人，在里头打转一圈，也很难干净走出来。

　　“试镜失败，我不在乎。”

　　胡英商沉声道：“这么多年来，什么风浪，我没经历过，也不至于为这件事情生气。但是……试镜不成，还抹黑我，这样的操作，我不能忍……”

　　“你确定是他们干的？”周牧问道。

　　“嗯。”

　　胡英商左右看看，然后轻声道：“在流言散播的时候，我收到了一封邮件，那是从盛世办公室发过来的匿名邮件。”

　　“邮件的内容，就是告诉我，这件事情就是布迪与那个副总，为了给电影，制造更大噱头，故意扭曲事实，引发话题度。”

　　“他是我的粉丝，看不惯两人的卑鄙行为，所以偷偷告诉我这件事情，让我知道真相……”

　　胡英商目光黯淡，“可惜的是，我这个粉丝，害怕丢了工作，也没拿出实质的证据来，更不可能站出来，帮我揭露真相。”

　　“哦。”

　　周牧愣了下，又轻轻点头，“你的粉丝，也算是仁之义尽，就不要让人家为难了。”

　　“我也这么觉得。”

　　胡英商咳了声，又左右看了眼，声音低了几分，“最重要的是，他发给我的邮件中，还有个附件。”

　　“嗯？”

　　周牧心中一动，“附件有什么？”

　　“剧本。”

　　胡英商轻声补充，“布迪新电影的剧本。”

　　“……”

　　周牧微惊，“真的假的？”

　　“……不好说，真不好说。”

　　胡英商苦笑，“我没机会看到剧本，不好判断真假。但是我看了附件，内容很详实，不像是假的。”

　　“我们先假设，这是个坑……”

　　周牧想了想，琢磨不透，“只要你不踩，完全没意义啊。再说了，就算剧本是真的，你也不可能散播出去的，对不对？”

　　“咳，咳。”

　　胡英商表情不自然，“那是……这点职业操守，我还是有的。他们不仁，我不能不义。”

　　说得好违心。

　　周牧斜视，暗笑，也不拆穿。不过，换作是他，受到了这样的羞辱，估计也要报复回去。

　　什么职业操守，滚一边去。

　　“主要是……”

　　倏地，胡英商表情，多了几分正经，语气认真，“这个剧本，它有问题。”

　　“什么问题？”周牧有点好奇。

　　才说着，不像是假的，又说有问题。

　　这不是前后矛盾吗？

　　“屁股问题。”胡英商严肃道：“剧本的立场，不太对。确切的说，它有偏向……”

　　周牧目光一凝，“你说具体一点。”

　　“……这个不好说。”胡英商直接道：“我把剧本发给你吧，你自己看，就明白我的意思了。”

　　“行。”

　　周牧没意见。

　　恰好这时，其他人也参观完了工地，一起返回附近房屋。

　　在这个空隙，胡英商也把电子剧本，传给了周牧。

　　密密麻麻的文字，阅读体验不是很好。周牧干脆打印了出来，在余念招待客人期间，一目十行快速浏览。

　　“砰！”

　　冷不防，一声震响。

　　突如其来的动静，让其他人受到了惊吓。一帮人回望，只见角落中，周牧阴沉着脸，浮现一抹怒容。

　　余念询问，“周牧，怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第713章 这个剧本，它有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 