    魏老鬼和张婆子刚一脱困，李良泉就知道大势已去，立刻吩咐李家修士逃走。

    李良泉活了大半辈子，人老成精，洞若观火，知道坊市势必沦陷，死守只会徒增伤亡，现在并不是逞英雄的时候。

    李家修士也多亏听了他的话，及早跑路，化整为零，这才没有引起劫掠散修的注意。

    当然在逃走过程当中，一定还有个别族人会被劫掠散修追杀，至于能不能保住性命，那就要看命了。

    李御风与家族修士分开后，立刻向着苍翠山脉方向跑去，只有逃回家青鸾峰才是最安全的。

    若是路上遇到赶来救援的族人，那更是性命无忧。

    由于李御风修为强悍，法器众多，之前在坊市杀敌时如同煞星，早已让不少劫掠散修胆寒。

    现在他离去，自然没有散修胆敢阻拦截杀。

    一路狂奔，李御风足足跑了数百里才停下脚步，找了个无人的山洞躲了起来。

    这次大战李御风收获颇丰，是时候检查战利品的时候了。

    坊市大战，他先后斩杀了数名强敌，除去一些被族人拾取之外，他自己也获得了大量的战利品。

    虬髯大汉身上获得一把二阶中品巨剑，酸儒老年散修身上获得一把二阶下品银钩，一件一阶上品银色圆盾。

    从张玄云身上获得一把二阶中品红色飞剑，一颗二阶中品水晶球法器，还有一张三阶下品紫霄护体符，还能使用两次。

    最后在其储物袋内又找到了六颗霹雳子，这东西威力还算不错，李御风留下自用。

    剩下还有一些灵丹，符箓，大多都是一阶之物，价值不大，李御风等以后打包出售换取灵石。

    这些散修身上灵石不多，一共加一起也就搜刮出三百多块灵石。

    显然为了这次大战，这些散修就将灵石换成了战力，身上并未留下太多灵石。

    至于李御风在坊市斩杀的其他修士，如偷袭李良泉的年轻散修，练气九层的白发散修，练气九层的中年散修等人，他们身上的战利品都被族人获取。

    当时李御风一心杀敌，只想尽快将张玄云置于死地，根本来不及打扫战场，只能将此事交给族人来做。

    正所谓肥水不流外人田，战利品被族人拾取，李御风倒也觉得无所谓。

    将这些战利品归类，挑选出能用之物，其中水晶球这等特殊法器让李御风眼前一亮，留下自用。

    剩下法器对他却没有多大的吸引力，等到此间事了，李御风准备全部处理掉换取灵石。

    看着储物袋内还有四百多块灵石，李御风一股脑将其全部冲入修仙模拟器当中。

    之前修仙模拟器当中余额还有160，现在李御风一番充值，余额变成了600。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗200块灵石。】

    当李御风看到此刻修仙模拟器的价格时，整个人都有些凌乱了。

    这价格飙升的有些厉害，让他有些吃不消。

    但转念一想筑基丹的价格，李御风又释然了。

    一颗筑基丹要五千块灵石，够他模拟二十五次。

    拥有修仙模拟器他可以不服用筑基丹突破修为，无非就是多模拟几次罢了。

    这样算下来，修仙模拟器的价格也就不觉得贵了。

    二十五次机会，李御风相信自己应该可以突破筑基期。

    上古修士没有筑基丹辅助，突破筑基全凭自身，面对生死大劫，靠的就是法力，毅力，决心。

    虽然死亡率要高上很多，但依靠自身一旦筑基，无论是法力，神识，道心，毅力等能力都得到了极大的锻炼。

    所以依靠自身突破筑基期的修士，要比依靠筑基丹突破的修士强上不少。

    李御风拥有修仙模拟器，自然不会选择服用筑基丹。

    他若能够成功筑基，也算是千年难遇的奇才了。

    之前有修仙强者说过，五灵根修士几乎不可能突破筑基，除非拥有天大的奇遇。

    或者将筑基丹当糖豆吃，才有筑基希望，否则绝无可能突破筑基。

    为了提升修为，李御风毫不犹豫的选择开始模拟。

    【十八岁，河间坊市被劫掠散修入侵，一番激战，坊市被攻陷，你只能落荒而逃。】

    【你逃到一处山洞整理战利品，突然听到外面传来激烈的战斗声，你悄悄走出山洞观察，发现远处山谷有人在斗法。】

    【你定睛一看，发现斗法两人正是韩有峰和张婆子，最终韩有峰不敌被张婆子击杀。】

    【但张婆子也被韩有峰临死反扑，受了不轻的伤，看到张婆子受伤颇重，你正犹豫是否出去捡漏，不曾想却被人捷足先登，有人先你一步出现想捡漏。】

    【张婆子大怒，拖着受伤之躯斩杀捡漏之人，你眼看时机成熟，立刻冲出抢夺韩有峰的储物袋，随后逃之夭夭。】

    【你虎口夺食后，遭遇张婆子追杀，对方足足追了你五天五夜，你跑进一个山洞，发现了一个传送阵，激活传送阵离去。】

    【数天后，当你悠悠醒来，发现自己来到了一个叫北芦洲的地方，被一名神秘老者所救。】

    【你在这里举目无亲，神秘老者发现你是五灵根修士，选择收你为徒。】

    【神秘老者传授你一套神秘的修仙功法《五行夺天功》，你转修《五行夺天功》后法力大增，实力有了十足的进步。】

    【二十八岁，你修炼《五行夺天功》十年，这套功法你早已融会贯通，神秘老者看你的目光也越来越热切。】

    【三十岁，神秘老者骗你到密室，并对你进行夺舍。】

    【临死前你才知晓《五行夺天功》非五灵根修士不能修炼，乃是一部仙典，对方就是看中了你的肉身，最终你神识被对方吞噬，肉身被夺舍，终年三十岁。】

    李御风看到这次模拟的人生，眼中露出了热切之色。

    没想到这一世的模拟，自己竟修炼了一部仙典，而且是专门为五灵根修士创造的功法。

    既然是仙典，那修炼以后实力必然大增。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这还用想，当然选择第三项。

