    “我可以问下现在是什么情况么？”

    正在上课的史莱姆之王被玩家们从课堂上拖出来，然后送进可以连通未来的黑盒子里。

    坐在盒子里，它看着其他玩家将大量课本丢了进来，直到再也装不下为止。

    埋在书本里的史莱姆之王不解的看着玩家，而玩家直到装完后才跟它说道：“有一项重要任务需要你去完成。放心吧，完成后我们会将你送回来的。对了，这些教材麻烦交给脱下衣服，他需要核对一下。”

    “嗯……好吧。不过我总感觉有点不靠谱啊，这玩意安全么？”

    “放心，我们搞过很多回了，相当安全。好了，邪物硬币充能完毕，准备传送！”

    在盖上盖子后，黑盒子瞬间在他们的面前消失。

    只是有些奇怪的是，这一次，黑盒子再次出现的时间格外的久。

    将盒子打开，脱下衣服正准备迎接史莱姆之王，随后发现，箱子里是空的。

    联系到剪辑手，脱下衣服问道：“你们确定你们把史莱姆之王送过来了么？”

    “确定啊。我们还专门录制了视频呢。”

    “那就奇怪了，史莱姆之王呢？”

    “要不，我们再试一次？”

    “也行。”

    愤怒的小鸟被塞到了黑盒子里。

    无语的看着旁边的玩家们，愤怒的小鸟咬着牙说道：“你们真的真的不是人啊！”

    “反正你都习惯了，走你！”

    这一次，黑盒子很顺利的来到了脱下衣服面前，里面的愤怒的小鸟没有任何问题。

    疑惑的看着这一幕，脱下衣服思考了片刻，随后说道：“看来黑盒子的规则需要更新一下了。目前知道的规则有三条：1、黑盒子可以在过去和未来之间穿梭，原理不明；2、黑盒子需要依靠邪物硬币进行充能，原理不明；3、黑盒子会随机出现在史莱姆身边，原理不明；4、黑盒子似乎只能传送史莱姆，原理不明。”

    “我觉得现在比起原理不明，更重要的问题是，史莱姆之王哪里去了？”愤怒的小鸟从黑盒子里跳了出来，“爱玛呢，好久没看到她了，还有点想呢。”

    “我在这儿！”

    爱玛拖着花栗鼠兴奋的跑了进来，头上还顶着一个绿色的玩意：“看我找到什么了！”

    房间内，数道目光飞向爱玛的头顶，并在她怀里看到了一个熟悉的东西。

    史莱姆之王。

    这个时间点上的史莱姆之王双目无神，浑身上下脱水严重，仿佛一颗干葡萄一般皱巴巴的。

    在爱玛的怀中，它不断的颤抖着，并不断的哆嗦着说着：“我想起来了，我全都想起来了。”

    脱下衣服看了一会儿，然后看着旁边的尼尔。

    而尼尔则耸了耸肩：“别看我，我都不记得我什么时候搞到这个东西的。”

    “好吧，弱鸡侠。”

    “明白，今晚就喝史莱姆汤！开个玩笑而已，有这么冷么！”

    “火海熄灭怕是提前听了你的笑话吧。”

    弱鸡侠很快就准备了一锅浓汤，并一口口的给史莱姆之王喂了下去。

    一开始，史莱姆之王只能机械的吞咽着。

    不过渐渐的，它的味觉被唤醒，被吞到肚子里的浓汤很快转化为它体内的营养，让它有更多的力气开始起身，并大口大口的吞噬这难得的美味。

    将慢慢一锅汤滚下去，重新圆润起来的史莱姆之王如释重负，最后扑向距离它最近的弱鸡侠，骑在对方的身上哭喊着：“你们知道我这些年是怎么过来的么！”

    “贪玩蓝月？”下方的弱鸡侠小声问道，“元宝回收多少了，体现了没？”

    “去他喵的贪玩蓝月！今天我们中间只有一个史莱姆能活下来啊！”

    毫不费力的解决了这个战五渣，玩家们将史莱姆之王绑在椅子上。

    “好了，我们现在可以心平气和的聊一聊了。”

    “你们管这个叫心平气和？好了，松开我吧，我冷静下来了。”

    “嗯……说谎。”

    “被你发现了！你们都得给我死啊！”

    看着拒绝配合的史莱姆之王，脱下衣服只能无奈的叹了口气，然后将所有人赶了出去。

    半个小时后，当门再次打开时，他们发现史莱姆之王已经彻底冷静下来了。

    看着截然不同的史莱姆之王，弱鸡侠疑惑的叫住了脱下衣服：“你做了什么？”

    “禁术·简单说服。因为太过危险，所以我一般不用。”

    弱鸡侠打了个哆嗦。

    这是简单说服么？

    鹰酱眼中的洗脑技术也不过如此了吧？

    “求求你，脱衣哥，以后千万别对我用可以么？”

    “你怎么知道我没对你用过？”脱下衣服玩味的看着弱鸡侠。

    弱鸡侠抖的更厉害了。

    强迫自己转移注意力，弱鸡侠跳到史莱姆之王面前：“现在可以沟通了么。麻烦告诉我们，你之前怎么了？”

    “观自在菩萨，行深波若波罗密多时……”

    “醒醒啊，那个地方去不得啊！”

    好不容易让史莱姆之王再次冷静下来，他终于恢复了理智，可以正常交流了。

    在史莱姆之王开口之前，脱下衣服将除了史莱姆之外的非玩家请出了房间，避免有一些信息外露。

    随后，就是史莱姆之王口述的故事了。

    “我还记得那个时候，我被你们塞到了黑盒子里面，之后就是漫长的等待。”

    “当我忍不住从里面跳出来后，我发现，我一个史莱姆都没有看到。”

    “之后，我流浪了很长一段时间，并不断的搜集情报，最后才知道，我来到的地方，是魔王覆灭后的第五十个年头。”

    “我穿越时空了！”

    “我本来想返回火海去看看你们还在不在，但中间发生了一些意外，我被一个叫霍尔的恶魔捉到了。”

    “霍尔是谁来着？”弱鸡侠出声问道。

    “马丁的仇家之一，马丁就是从对方手中抢到了史莱姆之王。好吧，闭环了。史莱姆之王，你继续。”

    “嗯。霍尔一开始对我并不感兴趣，不过在看到我携带过去的课本后，他惊为天人。”

    “他学了很长时间，无师自通的掌握了数学的种种用法，并研究清楚了微积分，甚至对数论都有一定的研究。但马上，他将注意力转移到了我身上。”

    “他在我身上看到了可能性。”

    “一个打开恶魔身上的控制器，让恶魔还原到最初形态的可能性。”

