    第438章 摊牌了，你儿子是天才

    陈丹重重点头，满脸仰慕地说道：“是啊，既然你需要自己人来帮你，有比慕总更好的选择么！”

    在前几年，陈丹作为合同律师一直跟在慕婉的身边。

    对于慕婉的能力和手腕，她是再清楚不过了！

    无论是工作竞争还是商业谈判, 陈丹就没见慕婉有吃过亏，而且每次都让对手心服口服。

    从毕业至今，她从来没有见过比她更有能力、更有执行力的领导了！

    所以在听说江航需要自己人帮他的时候，陈丹第一时间就想到了慕婉。

    更加关键的是，她是江航的妈妈，如果连她都不算自己人，那就没有所谓自己人了。

    江航在听了陈丹的建议之后先是一愣, 但很快反应过来。

    是啊, 自己怎么没有想到这一茬！

    论能力, 自己老妈在短短几年时间内就能够从一名普通职员晋升为一个集团公司的总经理，自然是毋庸置疑的！

    尽管云轩国际大酒店对老妈而言是一家新企业，但江航坚信以老妈的手腕和城府，掌控全局是游刃有余的事情。

    江航一拍脑门，无奈地笑道：“家里有这么一尊大神，我差点给忘了，好在有丹姐你提醒！”

    陈丹轻笑着说道：“你这叫思维定式，一时间没有反应过来罢了！”

    江航哈哈一笑说道：“嗯，等我妈晚上回来，我就和她沟通这件事情，就是当她知道这些事情之后会不会被吓到！”

    “啊……你爸妈还不知道你有这么多家公司呀？”陈丹难以置信地瞪大了眼睛，一脸震惊。

    江航讪笑着说道：“他们就知道我发了几首歌曲成绩不错，其他我都没说……”

    “你厉害，我估计你回去之后会被大刑伺候！”陈丹捂嘴笑道。

    说到酒店的事情, 江航和陈丹干脆直接到了云轩国际用餐。

    看着装修雅致、雕栏玉砌的大酒店, 陈丹是真的有种震撼的感觉。

    直到现在，她才真正明白市值过亿的酒店是个什么概念！

    等吃完晚饭之后, 江航就直接安排陈丹入住云轩国际, 顺便提前熟悉下工作环境。

    当他回到家中的时候，父母都已经回来了。

    “回来了呀，饭吃过了没有，都不知道你这个臭小子一天到晚在忙活什么！”慕婉一边在厨房忙活着，一边轻哼着说道。

    江航笑了笑说道：“老爸老妈，你们都过来下，我有事情和你们商量！”

    “难得啊，你有事还知道和我们说！”江彪摇头笑道。

    “有事快说，有屁快放，我忙着呢！”尽管嘴上埋怨着，慕婉还是来到了客厅。

    “老妈，你先坐下！”江航帮慕婉脱下橡胶手套，笑着说道。

    尽管家里有洗碗机，但每次做完饭后慕婉都会习惯性收拾下厨房。

    见江航这么郑重其事，慕婉和江彪的表情也认真起来了！

    “是发生了什么事情么？”江彪的眉头微皱，那本来就很可怖的脸颊此时看起来越发狰狞。

    “爸，不是什么大事，先把刀收起来！”看着老爸一副马上就要拎刀砍人的表情，江航笑着调侃道。

    本来有些凝重的气氛瞬间被破坏，江彪忍不住笑骂道：“你这个臭小子！”

    “难得你一本正经……说说看，是什么事情？”慕婉看了江航一眼，轻笑着说道。

    对于自己的儿子，慕婉是再了解不过了。

    基本上在十岁之后，江航就很少事情让他们操心了。

    近两年更是独立，有时候他们连江航忙什么都不清楚。

    不过出于对儿子的信任，慕婉和江彪都没有去干涉他，任由其发展。

    但儿子毕竟是儿子，如果他真的有什么事情，慕婉和江彪自然不会袖手旁观！

    江航笑了笑说道：“是这样的，我想向你们汇报下我最近的事业进展！”

    听到江航说起这个，慕婉忍不住笑道：“你那首新歌《清明雨上》很不错，你爸天天哼着！”

    江航也没有想到自己父母竟然这么关注自己，这首《清明雨上》发布也没有几天老爸就能哼唱了，这就说明他听了很多遍。

    不过一想到老爸的这幅尊容轻声哼唱着‘雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂’，江航的心中就有些怪异。

    这特么的实在是太违和了！

    “谢谢老爸老妈的夸奖……”江航笑了笑说道，“其实我除了唱歌，最近还做了一些事情……

    那一家叫做深夜蓝的酒吧不知道你们是否听过？”

    “知道，我下属有些年轻人喜欢去那个酒吧喝酒……听说里面的消费挺高的！”慕婉点了点头说道。

    “怎么了，在哪里受欺负了？”江彪也一脸凝重地问道。

    江航看了两人一眼，摇头说道：“不是……那家酒吧是我开的！”

    慕婉先是一愣，随即眯起了眼睛，看着江航问道：“你说的是认真的？”

    江航点了点头，认真说道：“不开玩笑！”

    慕婉细细打量着江航，轻声问道：“尽管我不清楚这家酒吧的具体价值，但我粗略估计一下，这个酒吧应该不下千万吧？”

    江航点了点头说道：“是的，有人开价两千八百万，我没有卖！”

    “两千八百万……”江彪倒吸了一口凉气，震惊道，“你抢银行了？”

    慕婉扬了扬手，轻声说道：“还有呢，一起说出来吧！”

    “我还有个经纪公司，叫江河工作室……”江航低声说道，“毛艰难和许璃也是我公司旗下的艺人，市值……五千万以上！”

    即便以慕婉淡定的性格，此时也不由有些牙疼，自己儿子竟然在不知不觉间竟然搞出这么大的事情！

    五千万啊……很多人一辈子都不能挣到这么多钱啊！

    江航看了慕婉一眼，继续说道：“还有……”

    “还有？”江彪眼睛瞪得和荔枝一样大，一脸的难以置信。

    这特么的还是自己的儿子么？

    难道不是传说中的富二代？

    “云轩国际大酒店……”江航轻声说道。

    “你别说这个酒店也是你的？”江彪翻了个白眼，无语地问道。

    对于云轩国际大酒店这个瓯市都有名的五星级酒店，江彪自然是很清楚！

    江航自然是点头应道：“没错，老爸你猜对了！”

    “对于这些，你有什么解释么？”慕婉看着江航，抑制住内心的震惊，正色问道。

    “我只想说一句，我摊牌了，你的儿子是天才！”

    (本章完)

