    第134章 你的朋友不听你的劝告？

    “你以后不可再对他无礼。”比比东严肃说教道。

    “你们母女叙旧，我回去了。”夜龙辰瞬移到高空，朝家的方向快速飞去。

    “听见没有！”比比东语气加重。

    千仞雪目送夜龙辰：“他值得我尊重。”

    夜龙辰回到家里正好是早餐时间，进入卫生间刷完牙洗完脸出来神清气爽，女仆人们端着东西去用膳间，也跟了进去，大家都在。

    宁荣荣第一个开口问道“昨晚又去哪鬼混了？”

    胡列娜发觉他手臂有血，惊异道：“谁伤了？”

    “没事，伤口已经愈合。”夜龙辰不想让大家知道是比比东女儿所伤，免得闹起矛盾，坐凳子上吃早餐。

    孟蜀说道：“能伤到你的人，对方实力不简单呢。”

    “嗯，实力很强，唐三手中肯定也有能伤到我的武器，所以得抓紧时间锻炼体魄，去前线战场猎杀魂兽提升魂力等级，吸收强大的魂环才必胜把握。”以前，夜龙辰一直以为只要果实能力化别人就拿自己没办法，所以没什么担忧，现在发现大错特错，内心比往常沉重很多。

    并且未怪千仞雪偷袭自己，如果没有她这次无礼行径，将来和唐三对战，那极有可能丢掉性命。

    总司令也开始有点担心起来：“看来神器能克制你的能力，我选择好时间将你送去前线，那里每天都有十万魂兽被射杀，你吸收魂环增强实力。”

    “十万年魂兽太低，我想吸收二十万年以上的魂环填补空缺，再吸收一百万年以上的魂环。”

    朱竹清表示道：“我吸收十万年魂环就很要命了，一百万年魂环给予的压力起码大十倍，你要量力而行，可不能胡乱吸收。”

    “这你大可不必担心，我并非莽撞之人。”夜龙辰转头微笑道。

    “爷爷，可不可以等我们生下孩子，再让龙辰去前线作战。”甜可可想要龙辰陪产，也和小舞，孟依然商量好了，让他看看自己的孩子再上战场。

    “从时间来看，你们三个快要生了，而你们还需过段时间才会生，所以等你们三个生完，也就是他前往前线战场之时。”总司令善解人意道。

    胡列娜觉得总司令偏心了，有些不开心道：“我们也要他陪产。

    火舞也表示道：“对。”

    楚清清犹犹豫豫道:“我也要。”

    “那得看到时候战场情况，如果局势不紧张，我允许他回来陪产。”总司令没有盲目答应，理智说道。

    “也行吧，就看我们三个的运气好不好。”胡列娜看向两位妹妹。

    楚清清和火舞点头恩声。

    “我当然也要呀。”宁荣荣突然道。

    总司令笑道：“你肚子才多大啊，要过好几个月才临盆。”

    “反正，反正我就要他陪产。”宁荣荣不退让一步。

    “行行行，同样看情况哈，继续吃早餐。”总司令成功转移话题。

    吃完早餐没出去散步，大家待在客厅看电视。

    夜龙辰去浴室洗个澡出来，回到房间吹头发。

    水冰儿和水月儿推着朱竹清进来，她们则是退了出去关上门。

    “昨晚睡的还好吗？”夜龙辰边吹头发边问道。

    “还算好吧。”朱竹清走向沙发，紧接问道：“你昨晚干什么去了，等到大半夜也不见你回来。”

    “想我啊？”夜龙辰笑嘻嘻道。

    朱竹清坐沙发上，淡淡脸红，说违心的话：“谁想你。”

    “如果知道某人这么想自己，昨晚就该回来的。”夜龙辰发觉头发有点长了，决定锻炼体魄的前一天就去剪短，恢复以往的寸头，凉爽舒服。

    “我才没想你呢。”朱竹清继续口是心非，看着别处。

    “戴沐白的葬礼那天，你提醒我一下，我可能会因为操劳其他事而忘记。”

    “哦。”

    “万万不可自己去，我最怕你会有不想麻烦我的念头，自己一个人跑去那位大叔家，途中被抓走，我都不知道去哪找。”

    “不会，我人没这么傻，偷偷跑出去让别人有机可乘，那样纯属害人害己，我可不想被唐三抓住，用来威胁你，。”

    “你会这样想就好。”

    手机响，夜龙辰拿起来，见是严罡打来的电话眉头一皱，以为他那边出事了，点击接通放到耳旁，语气凝重问道：“出事了？”

    “没。”严罡又道：“他们不想搬走，说找房子太麻烦。”

    “那你们搬。”夜龙辰不放心严大哥继续留在那。

    “我们早就收拾好东西和找到居住点，他们懒得搬，怎么说也不肯搬走，希望不会有事吧，我们要出发了，回头电话联系。”

    “好，一路顺风。”

    “嗯。”

    电话断开后，夜龙辰内心也祈祷一声希望彦飞他们不会有事，而是自己多疑，放下手机。

    继续将头发吹干，放到抽屉关好。

    “你的朋友不听你的劝告？”

    “四支弑兽队，只走了一队，另外支队伍嫌麻烦不肯搬，但愿不会有事吧。”

    “沐白是因为没听你的劝告，导致死在暗器下，我觉得应该多劝一下。”

    夜龙辰赞同，重新拾起手机打电话给周红，对方接通了。

    “你带上队友搬一下家，继续住在那很危险。”

    “用不着搬吧，唐三的手下要来早就来了。”

    “搬，听我一次劝，前些天有个叫戴沐白的人被暗器射中，体内好几种毒素，我的武魂救不回他，你务必搬去其他地方住，算我求你了，行吗。”

    “看你在这么恳求我的份上，我带队友搬走吧，不过有时间过来聊聊天，我们一起谈人生。”

    夜龙辰为了让她顺心搬走，答应下来，随后打电话给其余两位队长，可他们都懒得搬走，无论怎么说怎么劝都没用，很无奈，只好作罢。

    “他们不怎么信任你呢。”

    “唉，我和他们关系上谈不上深厚，没把我的话当回事也情有可原。”

    “你已经尽自己情分了，没必要叹气。”

    朱竹清安慰他。

    夜龙辰觉得也是，抛之脑后不想这事了，影响心情，各安天命，走向窗户那边。

    (本章完)

