    “唰！”

    药老的手爪刚刚触碰到骆东升的脖颈，骆东升的身形一闪，避开了药老的手爪。

    “哼！你的速度倒是挺快嘛！”药老冷笑一声，眼中闪过一抹阴险的笑容，手掌再次探出，抓向骆东升的胸膛。

    “砰！”

    骆东升一掌轰击在药老的手臂上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，药老的整条右手骨骼直接断裂开来。

    “啊！！！”

    药老脸上浮现出浓郁的痛苦之色，脸庞扭曲，眼中尽是狰狞和疯狂之色，嘶吼道：“小畜生！你居然打断了老夫的手臂！老夫要杀了你！！！”

    “杀我？”骆东升不屑的看着药老，冷哼一声，道：“就凭你，还没有那个资格！”

    “好！好！好！既然你不识相，那就休怪老夫不客气了！！！”

    “轰隆隆！”

    话音落下，药老身上的气势陡然爆发开来，一股强悍的气流从他身上迸射而出。

    “轰隆隆！”

    药老一拳挥出，如同蛟龙出水，携带着一往无前的气势，向骆东升砸了下去。

    骆东升眉头微皱，脚下一蹬地面，身形如同一颗炮弹一般爆冲出去，对着药老就轰杀而出。

    “轰！”

    骆东升的身躯狠狠撞击在药老的身上，将药老给撞飞了出去。

    “噗嗤！！！”

    药老重重的摔落在地，一口鲜血喷了出来，脸色苍白的如同纸一般。

    这时候，骆东升已经再次出现在药老的前方，双拳轰出，拳风如雷霆炸响，如洪钟大吕，震得药老的耳膜嗡鸣作响，耳朵里面充斥着一片空洞。

    药老眼神中露出骇然之色，他万万没有想到，骆东升的实力竟然如此之强，一拳之威，已经达到半步宗师境界的实力了。

    他心中暗骂一声该死，不敢迟疑，慌乱的取出一粒丹药服下，一股精纯的劲气涌入丹田，让他的伤势迅速恢复起来。

    他眼中寒光乍现，身子如同离弦之箭，再次向着骆东升冲去。

    “喝！！！”

    药老怒吼一声，一拳向着骆东升轰了过去，气劲滚滚而出，将骆东升笼罩在拳罡之中，一拳向着骆东升轰了过去。

    骆东升嘴角勾勒出一抹讥讽的笑意，眼神中闪过一道寒芒，冷笑道：“你的速度，不够快！！！”

    “嘭！！！”

    “轰隆隆！”

    话音落下，骆东升再次向着药老一拳轰出。

    “砰！”

    药老的拳头再次被骆东升一拳轰碎，他的身形再次倒飞出去，狠狠的砸在地面上。

    “轰隆！”

    地面剧烈颤抖，烟尘弥漫。

    烟雾散去，药老的身影显现出来，脸色苍白如纸，嘴角溢着鲜血。

    “这怎么可能？！”

    “我的实力明明达到半步宗师了啊！”

    药老难以置信的看着骆东升，脸色变得无比难看起来。

    他怎么都无法理解，他已经使用出全部的实力，居然都没能杀死骆东升，反而被骆东升打得如此狼狈，这让他的脸色变得异常难看，一颗心沉到了谷底。

    他知道今天自己恐怕是遇到强敌了，眼前这个少年的实力远超他的预料。

    药老深吸一口气，压制住心中的震惊，沉声喝道：“小畜生，我劝你马上离开，否则的话老夫必定让你生不如死！！！”

    “呵呵，你确定吗？”骆东升嘴角勾勒出一抹讥讽的笑容，淡淡的说道。

    药老脸色一黑，他发现自己根本看不透眼前的这个少年，这让他感觉到十分的憋屈。

    他活了这么久，什么时候被人如此戏耍过？！

    他堂堂药宗宿老，竟然被一个毛头小子戏弄了。

    这种耻辱让他恨不得找一块豆腐撞死！！！

    骆东升不再废话，身形瞬间消失在原地，向着药老杀了过去。

    见到骆东升杀来。

    药老脸色终于变了。

    他虽然是宗师境界，但其实是丹药提升的，只能算是伪宗师。

    如今见不是骆东升的对手。

    药老没有丝毫犹豫，袖袍中滑出一枚匕首向着骆东升掠去。

    骆东升眼疾手快，一把抓住了药老的衣服，将药老甩到了地上。

    药老被摔倒在地。

    他挣扎着站起身子，眼睛死死盯着骆东升，眼神之中充满了愤怒。

    药老不甘心。

    他怎么说也活了一百二十年，自认比骆东升强太多，却还不敌骆东升一招，简直就是耻辱。

    骆东升一拳打在药老的胸口。

    药老的胸口凹陷，嘴角吐血，身体倒飞而出。

    骆东升又是一脚踩在了药老的腹部，将药老踩进了泥土之中。

    看见这一幕。

    众人都傻了。

    药老竟然败在了骆东升的手下，这也太不可思议了。

    骆东升这么厉害吗？

    众人震惊的目光落在了骆东升身上，心里面的疑惑也随之而生。

    “怎么？还不认输？”骆东升居高临下的望着药老。

    “认输？哼！就算是死，我也不认输，你休想伤到我，我可是丹药师，拥有无尽生命，不管怎样也不会死的！”

    药老眼珠子瞪着骆东升，眼眸之中带着浓浓的恨意，咬牙切齿道。

    骆东升冷笑一声：“既然如此，那就别怪我心狠手辣了，今天你必须死！”

    “哼！找死！”

    骆东升见状，顿时冷笑一声，脚下一蹬，身体腾跃而起。

    他的速度奇快无比，犹如鬼魅。

    “咻......！”

    骆东升一拳轰击在那药老手中的匕首之上。

    顿时，匕首被击的粉碎。

    而骆东升却是没有停歇，一腿横扫而去，重重踹在那药老腹部！

    “砰！”

    一声闷响！

    药老被踹出十几米远，狠狠的摔落在地。

    “哇......！”

    那药老一下喷出一口殷虹的鲜血，身躯剧烈的颤抖了几下，随即昏迷了过去。

    骆东升这一脚的力道极强，竟然生生把那个药老踢晕了！

    “好强大的力量！”

    钱老爷子看到骆东升轻描淡写的一脚，顿时瞪大眼睛，满脸骇然之色。

    这一脚的力量太强大了！

    他可不认为那个药老能承受得住！

    “药老，这些人的生死由你决定！”

    在击晕了药老之后。

    骆东升看向钱老爷子，淡淡的问道。

    “好好好！你们赶紧滚吧！”

    钱老爷子回过神来，立刻大声叫嚷道。

    药老缓缓醒来，脸色阴沉无比，死死盯着骆东升，心里却是震惊到了极点。

    他没有想到这个青年竟然如此强悍。

    一招就败给了自己。

    难怪这家伙敢挑衅药宗，原来是有些真材实料的。

    “怎么样？还要不要继续来找麻烦？！”

    骆东升看向药老，戏虐问道。

    “算你狠，不过，我们走着瞧！”

    “希望你别后悔你现在所做的选择！”

    “哼！”

    药老深深的看了骆东升一眼，随后冷哼一声，带着人离开了。

