    “呵呵……算了吧，我挺好的，不需要姐姐带我重振雄风。姐姐要是有事就直说，没事就在下个路口把我放下吧。”

    魏辰依然冷淡。

    魏英笑着说：“弟弟，说实话，你砍了万震天是帮了我大忙，只可惜下手不够狠，没砍死。”

    “不用谢，我可不像姐姐那么心狠手辣。”

    “弟弟，我听说弟妹的事了，你怀疑是万震天杀人灭口，也怀疑一个叫沈兴的家伙对吧？”

    一听这话，魏辰立刻警惕起来，反问：“你说这个是什么意思？”

    魏英搓了搓红指甲的玉手，转眼看着魏辰。

    “弟弟，姐给你个建议，与其纠结到底是谁害的弟妹，不如把他们这几个嫌疑对象全咔嚓了，一劳永逸。”

    魏辰没有接话，但脑子里却在反复思考这件事。

    她说得没错，把万震天和沈兴全都干掉，确实就不用纠结谁是真凶的问题了。

    可万一真凶不是他俩，另有其人呢？

    那岂不是错杀无辜？

    妻子的在天之灵恐怕也不会原谅自己。

    不管怎么想，他都不希望姐姐魏英掺和进来。

    他太了解魏英的为人了，心狠手辣又不择手段，她绝对没有那么好心帮他报仇，肯定另有所图。

    见魏辰不说话，魏英接着说：“好啦，你不要再胡思乱想了，我是你亲姐，不会算计你的，我给你提供一个报仇的机会，至于我能从中获得什么好处，待会你就知道了。”

    过了半小时。

    车子开进城里一处幽静的小茶馆的大院里停下。

    魏英下车，带着魏辰走进茶馆。

    拉开包厢门，里面盘腿坐着两个男人，正在面对面喝茶。

    一个是洋人丹尼尔医生，另一个则是前兵长凌禹。

    “哟！二位都已经来啦，我给你们互相介绍一下……”

    魏英拉着魏辰进来，给丹尼尔和凌禹寒暄一番，四人围坐在桌上喝茶。

    “我这次找你们来，是知道你们都有一个共同的敌人沈兴，所以想组织一个统一战线，并肩作战，一举拔除这个毒瘤隐患。”

    魏英的这番话，在场的三人立刻明白了她背后的意图。

    她是想借着沈兴这个矛头，把他们聚拢到自己麾下，最终为她所用。

    对于凌禹来说，他现在犹如丧家之犬无处安身，依靠魏英东山再起也不失为一个上策。

    对于丹尼尔来说，魏英现在既是万家的实际控制人，又是海州魏家的千金，能量巨大。如果背后有她的支持，他在天府的活动就能站稳脚跟。

    而对于魏辰来说，他现在比凌禹还落魄，不知道该如何追查真凶，也不知道该怎么报仇，更不知道该如何安身立命。

    这时候。

    魏英又说：“当然，我弟弟跟万震天还有仇，所以希望二位能顺便帮个忙……”

    一句话还没说完，丹尼尔便打断了她。

    “对不起魏姐，万震天是我们在天府最重要的合作伙伴，而且他刚刚已经加入了西洋商会。你们如果要刺杀他，后果会非常严重，希望你们三思。如果你们执意为之，那当我今天没来过，以后也不敢再与你们合作。”

    魏英反应极快，当即笑道：“丹尼尔先生言重了，我只是提议而已，并不是真的要对他怎么样，咱们的合作重心还是放在沈兴身上，我会给你们提供一切力所能及的支持。”

    “而且我听说今天又出了个大新闻，沈兴枪击了西洋商会的会长基洛夫，这不特意问问丹尼尔先生，是真的吗？”

    丹尼尔点头道：“千真万确，这是会长亲口说的。魏姐，咱们一家人不说两家话，我实话告诉你们，沈兴这个人，西洋商会要定了，你们谁都不能抢。”

    “靠！西洋商会算鸡毛？你看我鸟他不！”

    凌禹叫骂了一声，不屑地把茶杯往桌上一摔。

    丹尼尔皱着眉头瞪着他，说：“凌禹先生，请你注意讲话的语气，你知道基洛夫会长是什么人吗？你知道他的背景和能量有多大吗？”

    “哼！”凌禹不屑地吐出一口浊气，“我不管他有多牛逼，沈兴那家伙，我一定要亲手弄死他！”

    “与基洛夫会长为敌，你一定会后悔的。”

    丹尼尔脸色十分难看，站起身对魏英说：“魏姐，今天的事我看还是算了吧，你找的人不靠谱，我先回去了。”

    “嘁！”凌禹白了丹尼尔一眼，不屑道：“谁稀罕跟一个洋鬼子合作，你那个什么会长那么牛逼，怎么还让姓沈的小子给废了？”

    魏英见势不妙，急忙起身斡旋，“丹尼尔先生，凌禹兵长说话比较直，您千万别介意，坐下咱们慢慢聊。”

    “不必了！我可以单独和魏姐合作，但不会和他们合作，就这样吧。”

    说完，丹尼尔阴沉着脸，拂袖而去。

    “魏姐，没必要管那个洋鬼子，你想要弄死万震天，我帮你便是，你只需要助我一臂之力弄死沈兴即可。”

    凌禹自信满满地说。

    眼看不欢而散，魏英也只能苦笑着点头，拍了拍魏辰的胳膊，说：“弟弟，凌禹兵长武艺高强，你跟着他能多学点，不如就跟着兵长一起行动吧。”

    魏辰已经上了姐姐的贼船，基本没有别的选择，只能敷衍地伸出一只手，想和凌禹握手，并冷冷地说：“请多关照。”

    凌禹直接无视魏辰的握手，转而起身看着魏英，说：“魏姐，今天就到这儿吧，具体行动你通知我，我走了。”

    凌禹走后，魏辰扭头问魏英：“姐，你召集他们过来一起针对沈兴，到底是为什么？他好像和你并无恩怨。”

    魏英冷笑一声，瞥了一眼魏辰。

    “傻弟弟，你知道姐姐现在大权在握吗？万家上下老小全废了，主持大局的人是我，而我要称霸天府，沈兴这个隐患就不得不除。”

    “因为我发现他这个刺头很魔怔，总能跟豪门望族产生冲突，未来一定是敌非友，不如借此机会，利用丹尼尔的在洋人那边的势力、凌禹兵长的武力，除掉沈兴永除后患！”

    听完这番话，魏辰顿时觉得姐姐野心太大，而且并没有足够的实力支撑，迟早会酿成大祸。

    而事实上，魏英的一系列操作，也正在把自己引入万劫不复的深渊。

