    “那……那行，我先去。”卓越点点头，然后便走进了房间的洗浴间里面。其实卓越也很想洗个澡，不过他不像温倩怡那样带着换洗衣服，如果只是他一个人他大可以洗个澡，把内裤什么的给洗了，挂在空调上面吹一晚上，或者是直接把衣服交给酒店的人去洗去烘干，自己穿个睡袍就行，但是温倩怡在这，他总不能里面挂个空挡外面穿一件睡袍在温倩怡面前晃荡吧。

    卓越简单的洗漱了一下便回到了房间，温倩怡正靠在床上看着电视，同时给手机充电。

    “我弄好了，你去吧。”卓越对温倩怡说道。

    “那好，你先睡吧，这两天你一直都没睡，肯定是困得不行，早点睡，不用管我。”温倩怡看着卓越深深的黑眼圈说道，然后提着自己的包进了里面的浴室。

    其实洗澡这事真的没什么尴尬的，这个酒店具体是什么星级的卓越不清楚，不过反正挺好的，不像卓越以前住过的酒店那样洗浴间里面是直接在房间里加个玻璃门的那种，人家是有墙的，所以即使是洗澡倒是也不会有太多的尴尬出现。

    卓越虽然很困，但是却也睡不着，拉开窗帘，看着外面依旧还亮着的霓虹灯和路灯心里满是感慨。虽然温倩怡不停地劝说道他既然心里已经下了决定就不要再去想这个事情了，但是卓越心里却怎么都放不下这个事情，他放不下刘三腿对他的背叛，也放不下欠苏慕婉的那三百多万，前者是痛，后者则是无边的压力。

    卓越站在那再次拿出了手机拨打着刘三腿的手机号码，传来的依旧还是那熟悉的语音提示。

    如果说是看透了，那卓越现在是真的体验了人世间的各种世态炎凉、人情淡薄。

    卓越就站在窗户边抽着烟，静静地看着窗外的灯光。

    正在卓越抽着烟想着心事的时候，忽然之间就听到隔壁洗漱间里面传来温倩怡啊的一声尖叫。

    卓越在听到声音之后，几乎是条件反射般的直接跑进了浴室里面。

    卓越直接推开了浴室的门问道：“怎么了？”

    然后就见到了温倩怡摔在了地上。原来，前面是温倩怡洗完澡从浴缸里面出来的时候，一不小心直接就摔了下来。

    温倩怡怎么都没想到卓越会直接跑进了浴室里面来，当看到门被打开卓越走进来的时候，她整个人都是懵的，要知道，此刻的她，浑身都是湿漉漉的。

    而卓越此刻还没意识到温倩怡没穿衣服这一点，他整个人都处在为温倩怡紧张的思维当中，在听到温倩怡发出尖叫的时候他是条件反射的跑进来的，第一反应就是温倩怡发生了什么事。此刻见到温倩怡摔在地上想到的第一件事情就是温倩怡是否摔伤。

    卓越直接走过去一把抱住了温倩怡把温倩怡抱了起来问道：“怎么样？有没有事？有没有摔伤？”

    温倩怡脸终于是红了，被卓越给抱了起来她也很是尴尬，不过卓越是在关心她她也不能说什么，只是用手挡住了自己胸前的关键位置说道：“没有，只是摔了一跤而已。”

    “真的没事吗？如果疼的话就去医院吧。”卓越关心地问道。

    “没什么事，也不怎么疼。”温倩怡红着脸道。

    卓越确认了温倩怡没事之后才松开了温倩怡，看着温倩怡那完美的身体，卓越一下子就沉醉了。

    卓越呆呆地看着温倩怡，温倩怡也看着卓越，温倩怡忽然就见到了卓越眼神里面熊熊的浴火，也见到卓越沉重的呼吸，虽然卓越没有任何动作，但是作为一个成熟的女人，温倩怡能够清楚地明白卓越此刻想干什么。

    温倩怡本可以说句话表个态让卓越离开的，比如让卓越先出去，她知道，如果他说话了，卓越肯定会离开，因为卓越不是个没有理智的人，但是，温倩怡却也鬼神神差地没有说出一句话来，她也这么呆呆地看着卓越。此刻迷醉的不仅仅只有卓越，也有温倩怡，温倩怡也被此刻尴尬的气氛以及卓越沉重的男人气息给迷醉了。

    两人眼神对望，就像是接收到了对方眼神里面的电波一样，卓越一下子就情不自禁地抱住了温倩怡，抱住了温倩怡的身体，狠狠地吻在了温倩怡的嘴唇上，吻的很激烈，吻的很疯狂。

    温倩怡被卓越忽然之间的冲动和疯狂吓了一跳，也有些适应不了，本能地推着卓越，但是在几秒钟之后，她就沦陷了。

    “去床上，抱我去床上。”温倩怡最后发出了断断续续的声音。

    卓越其实根本不知道下一步该做什么，只知道像一头蛮牛一样在温倩怡身上胡乱地吻着，听到了温倩怡的声音就像是听到了最高的指令一样，一下子就抱着温倩怡，把温倩怡给横抱在怀里，急匆匆地往房间而去，然后直接就把温倩怡给压在了床上，两个人开始在床上疯狂着、翻滚着。

    几分钟之后，房间里就开始了狂风暴雨，进行着人类最为原始最为激烈的运动，疯狂而又温柔，整个房间里都充斥着荷尔蒙释放的昧道，交织出最为动听的爱的交响曲。

    也不知道过了多久，房间里的一切都瞬间回归了静止，云收雨散，房间里只剩下了两人沉重的呼吸声。

    卓越和温倩怡两个人平躺在床上，两个人都沉重地呼吸着，两人身上都浑身是汗，但是谁也不想动，两个人都望着天花板。

    卓越伸出手，拿过自己放在床边的烟给点燃了一只静静地抽着，温倩怡则躺在卓越身边，不停地喘息着，两个人谁也没有说话。

