    “要知道，微软一年的研发投入有120多亿美元呢，谁敢小看它，我们公司每年研发投入也就85亿多美元。

    　　不过我们的研发资金都用在了关键技术上，要不然怎么可能在计算机领域赶上它的脚步呢。”

    　　其实星空科技集团在一些技术领域能赶上甚至超越微软，最大的原因应该是林浩，不过为了保护科技树的存在，林浩也就没多说什么。

    　　“再有，微软亚洲研究院这20多年在我们国家创立的AI公司占据了整个国内AI领域的半壁江山，这些就足够他们在人工智能领域做出成绩来。

    　　比起底蕴来，我们还差人家一些啊，没办法。”

    　　和劳逸轩聊起微软的研发之后，林浩就想起了当初萤火虫人工智能AI系统公布之后，所引发的质疑和谩骂，背后短不了这些AI公司的推波助澜。

    　　所以星空科技集团和国内的众多AI研发公司关系并不好，甚至还被这些公司日常针对。

    　　“算了，不管它，我们现在的成绩已经足够让我们自豪了，一步一步来吧。”

    　　和劳逸轩聊完之后，林浩就来到监测台前仔细查看起了第二代天权超级计算机。

    　　比起上一代来，最新一代的超级计算机无论是在性能、耗能、占地面积上，都可以说取得了极大的进步。

    　　要不是生产出来的“火种”芯片优先供应了在巴黎的云计算数据中心，劳逸轩这里早就更新换代了。

    　　经过半个多月的准备，所有的零部件都已经安装完毕，今天上午做最后的收尾工作，并且正式通电启用。

    　　所以，林浩和劳逸轩两人才来到现场盯着，怕出什么事情，要知道星空科技集团所有的技术都在里面，谁都不敢懈怠。

    　　经过一上午的准备，临近中午时分，才全部安装完毕。

    　　““火种”芯片是不错啊，上一代我们用了200多万个14nm级的CPU，装了40多个机柜才装完，最后搞出了超级计算机。

    　　结果现在这台超算只要1万个CPU就够了，这5nm和14nm就是不一样啊。”看到眼前玻璃幕前的第二代超算，劳逸轩不由得感慨道。

    　　“都好几年前的事情，当时从国外买超级计算机又买不到，国内公司又是竞争对手，不愿意卖

    　　我们算是被逼上梁山的吧，为了解决没有超级计算机的难题，也没有考虑成本，直接堆CPU来提升性能。

    　　现在想起来，那段日子还真的是哭啊。”林浩看着眼前的场景，也不由得想起了从前，感慨万分。

    　　“好了，里面的安装完毕了，准备了解电缆和网络了，注意一点啊，我要转移小莹了。”

    　　“明白，准备工作已经做好了，可以开始。”

    　　再次得到确认之后，林浩开始从麦克风里，呼呼小莹的名字。

    　　“小莹，我要给你换个身体了，和上次一样，自己转移到新的超级计算机中，明白了吧？”

    　　“确认收到系统转移指令，声纹符合，面部识别符合，确认是林浩本人命令，请输入最终确认密码。”本来是萝莉音的小莹，声音再次变成了机械声。

    　　“科技树”，这是林浩自己设定的最终安保密码，如果不知道的话，哪怕用林浩的声音和面部识别都无法完成数据转移。

    　　“确认密码，是林浩本人无误，开始转移。”

    　　声音结束之后，小莹开始通过数据连接，将自己的数据和公司存储的数据转移到新一代的超级计算机中。

    　　而在小莹转移的这一段时间里，星空科技集团大楼的很多功能都暂时无法使用，包括虚拟形象展示，以及电梯、送餐机器人等服务都暂停了下来。

    　　之前，星空科技的数据中心部就发布过公告，表示公司的人工智能系统中午时分将进行系统维护，暂时无法提供相关的服务，请所有员工体谅。

    　　好在，小莹转移所有数据的时间并没有持续多久，花费了半个多小时之后，小莹的主体系统已经转移完毕，剩下的就是其他数据了。

    　　耗费半个小时的时间，也是让林浩没有想到的，小莹依靠自己强大的学习能力，没承想主体数据已经如此庞大。

    　　“主人，小莹已经回来了，再次为您服务。”

    　　“嗯，不错，小莹，转移数据结束之后，准备开始测试这台超级计算机的计算能力峰值。”林浩对与第二代天权超级计算机可以说是非常的有信心。

    　　没过一多会，小莹就报告说数据转移工作已经结束，准备开始测试峰值数据。

    　　“所有人注意，峰值测试准备开始，注意数据变化。”星空科技集团总部大楼地下数据中心内的音响设备里，传来了劳逸轩的声音。

    　　第二代天权超级计算机的测试工作，正式开始。

    　　虽然第一代天权超级计算机的峰值数据达到了19亿亿次，但比起后来者第二代顶点和ARM公司的Fugaku高达上百亿亿次的性能就不够看了。

    　　超算排名第一的数据在当年很快就被第一代ARM公司的Fugaku以51.3亿亿次的数据给挤了下来。

    　　后来再加上鹰酱的疯狂针对，各种零部件疯狂卡脖子，所以星空科技集团一直没有天权超级计算机的升级计划。

    　　直到今天，特制的高性能“火种”服务器芯片能够生产之后，升级计划才被林浩提了上来。

    　　“测试结束，峰值浮点性能为283.7亿亿次，Rmax的性能也有275.6亿亿次。”小莹的声音传来之后，数据中心内的所以人的高兴坏了。

    　　如果不出意外的话，第二代天权超级计算机的运算能力将再次登顶，成为世界超级计算机排名TOP500新一任冠军。

    　　虽然这个冠军可能不会持续太长时间，不过林浩他们已经不在意了，星空科技集团的进步是实打实的存在。

    　　“是第二名第二代Fugaku的两倍还要多一些啊。”兴奋的劳逸轩忍不住跑到林浩跟前，高兴的喊道。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

