    “……”

    美菲拉斯星人看到肖狂竟然如此轻松淡定抵挡了EX泰兰特的“冰火两重天”，多少有些震惊。

    毕竟若是换成自己直面“冰火两重天”，被正面击中也不会那么轻松，就像刚才壬龙和怪鸟巴顿的联手攻击，它还是要去灭个火先。

    从目前的情况来看，单论防御能力的话，美菲拉斯星人自认不如肖狂。

    至于其他能力方面，暂时没有定论，毕竟两者也没有交锋过，一切都是未知数。

    视线回到肖狂这边。

    顶着“冰火两重天”的肖狂，直径来到了EX泰兰特面前，虽然速率没有那么快，但每一步都极其坚定沉稳。

    “喷得累不累？还是赶紧闭嘴吧！”

    肖狂来到EX泰兰特面前，抬手就是一记升龙铁拳，轰击在后者下巴上。

    “噗！”

    没等EX泰兰特有所反应，下巴已经传来了剧烈的疼痛，整个脑袋都被一股强迫向上的力给带动，巨大的前半身抬到了半空中，喷射的冷冻气体也是戛然而止，甚至好多直接咽回肚子里。

    肚子上贝蒙斯坦的洞洞则是朝天发射，样子颇为滑稽。

    “呼——”

    “噗嗤！”

    “都说了赶紧闭嘴吧，下面的‘洞’也一样！”

    对于不听话的怪兽，肖狂一向态度坚决，抬手又是一拳，直接插进贝蒙斯坦的洞洞中，堵住了火焰之柱的喷射。

    等到肖狂把手抽出来，喷出来的已经是大量怪兽血液。

    “唔……吼……”

    这次EX泰兰特的吼叫声已经没有了之前的狂傲，反而像是一只受了委屈的小狗在那里呜呜叫，完全丧失了“暴君怪兽”的称号，彻底被肖狂给打怕，打怂了。

    虽然现在的EX泰兰特很怂很弱小，但肖狂可不吃这一套，这家伙就是个定时炸弹，完全不值得同情，对他来说，没有什么比“罪恶点”更重要。

    “再见了！”

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——！！！”

    依然是熟悉的机械背棘打开方式，依然是熟悉的红色光芒，随着肖狂能量运作到极致，张嘴喷射出一道【中子裂变波】，直直地轰进EX泰兰特胸口那贝蒙斯坦的洞洞里。

    已经被彻底打穿的洞洞，早已失去了吸收能量的效果，EX泰兰特是完完全全彻底承受了【中子裂变波】的能量轰击。

    “唔……”

    “呲——pang！！！”

    被大量能量灌注进入体内，EX泰兰特的身体时真的无福消受，如同气球一般直接被吹了起来。

    最后实在是撑不住了，pang的一声彻底炸裂开来，EX泰兰特就此变成了无数的碎片，散落在东京市中。

    打扫的事情反正不是肖狂需要操心的，就看人类还有没有心情就完事了。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀EX泰兰特，增加2000点罪恶点〕----

    干掉EX泰兰特没想到获得了2000“罪恶点”，看样子评级比初代奥特曼要高不少。

    其实也没毛病，暴君怪兽泰兰特都可以一打三乃至一打四不落下风，EX泰兰特的实力远超普通奥特曼也是很正常的。

    “啧！”

    看到EX泰兰特竟然被肖狂给干掉，美菲拉斯星人眉头微皱，事情的发展走向与自己预想的偏差有点大。

    按照这个情况，自己可能要同时面对肖狂、壬龙以及怪鸟巴顿，即便美菲拉斯星人再自负，对自身的实力有多么大的信心，也不至于喝多了一次性面对三个敌人，而且对方的实力都不弱。

    想着想着，大脑飞速运转的美菲拉斯星人心中萌生了退意，好汉不吃眼前亏，不如先行撤退，将地球的情况告知给黑影，多派一些怪兽和外星人前来讨伐肖狂。

    甚至放着不管，杀了初代奥特曼的肖狂迟早要接受来自光之国的怒火。

    “好了，接下来，该轮到你了！”

    肖狂身体喷出一股灼热的白烟，刚才释放【中子裂变波】还是相当过瘾的。

    解决完EX泰兰特，自然要找美菲拉斯星人好好算算账。

    要知道，刚才肖狂被EX泰兰特压制就是因为这个卑鄙的外星人暗中出手，释放增幅光线强化了EX泰兰特，不然战斗早已结束。

    作为罪魁祸首，肖狂必须要美菲拉斯星人付出相应的代价。

    “哈！”

    “放轻松点，我可不是你的敌人，甚至未来我们还会成为朋友也说不定，难道你不这么认为吗？”

    虽然面对肖狂、壬龙和怪鸟巴顿，但美菲拉斯星人并没有显得太过慌张，而是跟肖狂开启唠嗑模式，不忘拉拢一番。

    美菲拉斯星人对于肖狂的实力有了新的认知，明白了黑影为什么想要极力拉拢这个未知的机械生命体，对于它们的计划确实有着很大的帮助。

    “朋友吗？emmm……”

    “你的脑子确实好用，既然如此，那就成为我的小弟，如何？”

    “成为你的小弟？”

    听到肖狂这番话，美菲拉斯星人愣住了，没想到自己竟然被反招募，还真是出乎意料。

    “没错，成为我的小弟，到时候，攻占光之国，甚至称霸整个宇宙，怎么样，有兴趣吗？”

    肖狂有世界任务在身，目标相当宏大，其实一旦覆灭了光之国，差不多肖狂的势力也就能够称霸这个世界的宇宙，没毛病。

    “……”

    美菲拉斯星人被肖狂的豪言壮语惊到，原来肖狂有摧毁光之国这样略显不切实际的“宏伟”目标。

    “哈，哈哈哈！”

    “不得不说，我很佩服你的勇气，或是，想象力！”

    “摧毁光之国？就凭你，加上它，和它？”

    沉默了片刻，美菲拉斯星人毫不留情地开始嘲讽肖狂，觉得摧毁光之国这件事本身就不靠谱，单凭肖狂这个“小团体”无异于痴兽说梦。

    “不试试怎么知道呢？”

    “好吧，你愿意试，尽管去，我可不奉陪，再见了……”

    美菲拉斯星人显然不看好肖狂，该说的都说了，没必要继续留在地球，准备使用“瞬间转移”离开此地，回去向黑影复命汇报情况。

    “嗯？”

    “怎么回事！这，这不可能！为什么无法打开空间隧道！？”

    ……

