    “你刚刚动用的力量，为何有建木的气息？”

    在林宇思考的时候，铁手藤换了个方式问道。

    林宇一听，再结合铁手藤刚刚的话，心中差不多明白过来了。

    是自己刚刚催动的建木之力引起了对方的兴趣。

    看起来，铁手藤也知道建木的存在。

    “你和建木是什么关系？”林宇问道。

    在没搞明白对方和建木的关系前，绝对不能透露自己身上的秘密。

    然而, 铁手藤不回答这个问题，而是问道：“你动用的力量是不是从建木那窃取来的？”

    “你先回答我的问题。”

    林宇要求道。

    然而他的话音刚落，就有一道藤蔓猛地从湖面探出，朝他这边急速伸过来。

    林宇忙释放元灵神体的力量，同时催动建木之力，迅速朝后躲避。

    不过这时那条藤蔓却又突然停下了。

    铁手藤传音说道：“看起来不像是窃取来的，那你的力量到底从何而来，是建木赐给你的吗？”

    林宇想了想说道：“我修炼了一种建木创下的功法, 名叫建木之力。”

    他发现铁手藤的实力比自己强得多，并且铁手藤和建木之间的关系似乎是友善的。

    基于以上原因，他才决定说明真相。

    “哦？这我倒是第一次听说。”铁手藤恍然大悟，紧接着问道：“建木现在过得怎么样？”

    “不好也不坏吧。”林宇回道。

    现在深渊中的巨兽们应该都修炼了冥想之术，借着冥想之术，它们已经有能力和陨神对抗。

    所以想来建木的日子不会比之前过得差。

    “哎，果然还是这样啊。”

    听到林宇的回答，铁手藤叹息一声。

    林宇见状问道：“你和建木是老友？”

    “算是吧。”铁手藤语气悲凉地说道。

    林宇思索了一下，问道：“你为什么会在这里？”

    “这你就别问了，我会出现在这里，自有原因。”铁手藤不肯回答。

    林宇见它不肯说，便也没再继续问。

    不过这时，他心中倒是闪过一个主意。

    这铁手藤看上去还算好说话，或许可以跟它商量一下，让它不要阻止自己捕捉智虫。

    这样一来，自己就可以轻轻松松完成任务，赚取大量圣石。

    “跟你商量件事。”林宇开口道：“我想捕捉吸饱金水的智虫，你是否可以网开一面？”

    铁手藤沉默，迟迟没有开口。

    过了好一会儿才说道：“你捉这些智虫是想干什么？”

    “这个……我也不太清楚, 总之这是圣地派发的任务，我捕捉越多智虫，就可以换取越多的圣石。”林宇解释道。

    既然要和对方谈条件，那还是说清楚点比较好。

    这是最起码的诚意。

    “圣石可以让你变强……”

    铁手藤突然没头没尾地说了这么一句。

    林宇心中疑惑，难道铁手藤不希望看到自己变强吗？

    正当他思索间，铁手藤又说道：“也罢，既然连建木都教你功法，我就破例一次吧，如果换成其他神，我绝对不会允许他们在我面前变强。”

    “多谢！”林宇喜道。

    说话间，他带着班图的尸体朝前移动，飞出通道来到湖岸边。

    直到这时，他才看清铁手藤的全貌。

    只见湖面上静静悬浮着一团球状事物，细看之下就可以发现，这是无数藤蔓交叉缠绕在一起形成的。

    看来刚刚伸出来的藤蔓只是铁手藤的其中一条藤蔓。

    扑通！

    林宇将班图的尸体丢进湖水中，很快就沉入湖底。

    铁手藤全程看完林宇做的一切，才开口道：“想抓智虫就自己动手吧，别打扰我清修就行。”

    “好。”

    林宇答应一声。

    紧接着, 铁手藤便慢慢沉入湖中，完全消失在湖面上。

    林宇则转身飞向通道。

    同一时间, 地面上。

    查布和铁飞两人拼命沿着通道返回地面后，才终于松了口气。

    “这下总算是安全了。”

    “对了，达谷兄和班图神尊怎么没出来？”

    两人疑惑地看向渐渐愈合的地面。

    刚刚他们一心逃命，完全没心思去管身后发生的事情，因此根本不知道林宇和班图之间发生了一场冲突。

    一路上他们都一直以为林宇和班图紧紧跟在他们后面。

    “现在怎么办？要不要回圣地去求援？”

    铁飞看向查布，问道。

    查布看了看地面，说道：“再稍微等一下吧，不行就你留在这里，我回去喊高手过来。”

    “嗯。”铁飞立马同意。

    随后，两人便继续看着地面，等待奇迹出现。

    一直等啊等，地面上一点动静都没有。

    不过正当两人都等不及时，地面上突然伸出一柄利器，将地面切割出一个圆形开口。

    紧接着，林宇的身影便从中飞出。

    “达谷兄！”

    查布和铁飞兴奋地一声吼，主动凑上前去。

    见林宇完好无损，两人才开口问道：“班图神尊呢？”

    林宇摇摇头，叹了口气道：“被那根藤蔓杀死了。”

    “什么？”

    “这？”

    查布和铁飞一脸惊愕。

    本来他们还对班图心怀怨恨，但听到这个消息后，心中的恨意瞬间就消失了。

    “先回去向圣地汇报一下吧。”林宇说道。

    “也只能这样了。”

    查布和铁飞两人很快便接受了这一事实，跟着林宇一起飞向传送塔。

    飞行途中，林宇又开口道：“等下把这件事汇报之后，我们再接一个捕捉智虫的任务。”

    “啊？那湖里这么危险，我们还接这种任务干嘛？”

    查布和铁飞两人都是惊讶不已。

    林宇是不要命了吗？

    “刚刚班图神尊和那根藤蔓大战一场，把那根藤蔓给打成重伤，所以暂时是安全的。”林宇看了两人一眼，解释道。

    “原来是这样，但是……”两人依然犹豫不决。

    “放心，我当时看得很清楚，那根藤蔓受伤非常严重，我们赶紧趁这个机会多赚一点圣石。”

    林宇循循善诱道：“到时候我负责捕捉智虫，你们负责处理智虫，要出事也是我先出事，你们有机会逃。”

    “达谷兄，我们倒不是害怕，只是……”

    两人还想说些什么，林宇打断他们道：“别顾虑那么多，好好想想任务完成后给的圣石。”

    查布和铁飞相视一眼，然后缓缓点头道：“好吧。”

