    然而随着时间的推移，鸡肉在炭火的炙烤下逐渐的泛起了诱人的红润，油汁很快在鸡皮的表面渗透而出。

    一股浓郁的香味儿从那烤架中散发，飘散开来，荡满整个李府。

    周围的人不约而同的吞口水，眼神更是紧紧黏在烤肉上，那被李窈窕灼烤的红润无比的烤鸡给人一种沉醉感觉。

    烤鸡飘出来的也不是单纯的肉香，里面还混合了炭火和调料的香气，形成一股说不出的诱人味道。

    慕容宸忍不住深吸一口气。

    原本在饭厅等待开席的人，都闻到了这股香味。

    大长老疑惑的问：“不会是窈窕丫头把剑尾鸡烤了吧？”

    李泉摇头：“那剑尾鸡是中级顶尖儿食材，她还不会控制魂力内视，没办法做。”

    大长老起身准备去看看，李泉也起身跟上。

    李窈窕已经停止刷酱汁，而是刷了一层蜂蜜，又烤制了片刻，剑尾鸡的皮变得非常紧绷，上面的毛囊都被抻开变得光滑无比。

    远远看着，就像一颗红宝石，闪耀着迷人的光泽。

    “好了，拿盘子来，我开始片鸡肉。”

    秃子连忙用袖子擦擦嘴上的口水，然后拿来一大叠雪白的荷叶盘。

    李窈窕拿出骨刀。

    骨刀长一尺，就像一把巨大的主厨刀，从刀柄到刀尖儿都是雪白一片，不带一丝杂质。

    她掂了掂，分量不轻。

    就在众人以为她无从下手时，她将骨刀挥舞的飞快。

    抱着盘子的秃子只觉眼睛一花，盘子里就躺着一片皮红肉白的剑尾鸡肉片，紧接着肉片就跟雪花一般落入盘中，形成莲花的样子。

    慕容宸一招手，那盘子肉片就飞到了他的手里。

    李窈窕见状手上的动作顿了顿，暗暗发誓一定要好好修炼魂力，也要做到隔空取物。

    慕容宸挥挥手，地上出现一套精致的桌椅。

    他坐好，拿出一双雪白的筷子，他夹起一片肉，皮红肉白，散发着勾人的香气。

    轻轻咬了一下，外皮非常脆，皮内的油脂随着咔的一声就在口腔里爆裂开，无数的油珠子如同小精灵般在嘴里面跳跃，可是又一点都不油腻。

    随着咀嚼，油脂与浸透了调料的白肉混合，又形成另外一种难以言喻的美妙滋味。

    香、嫩、滑！

    完全没有烤肉该有的干硬，那白肉仿佛用舌头一抿就化开了一般，这是真正的外酥里嫩。

    咸甜适宜的滋味刺、激他的味蕾在一起叫嚣着！他！还！想！要！

    慕容宸眯起了眼睛，他感受到一股热流在胃里流窜，最后这道热流钻入经脉进入他左脚踝，那里曾受过冻伤，一到阴天就会奇痒难耐。

    可是那道热流在脚踝处游走一圈后，他感到了前所未有的轻松，似乎暗伤被治愈了一些。

    他睁开眼睛，满眼的疑惑，为了求证这一点，他就坐在那里优雅的将一整盘鸡肉吃光。

    最后他得出了结论，李窈窕做的菜有治愈隐疾的功效！

    见众人都很陶醉，李窈窕偷偷问：“糖糖宝贝儿，我怎么把菜给你吃呢？”

    识海里出现了一个小盒子，糖糖蹦得很欢快，“主人只要想着收就能把菜放入系统的中转仓，我就可以吃到啦。”

    李窈窕心念一动，一盘鸡肉瞬间消失，进入系统的中转仓。

    她面前的透明面板中出现糖糖的样子，它扑进了盘子里，那小模样有说不出的可爱。

    如果糖糖能变成实体的……那软软的一团，真想抱在怀里揉上一揉！

    秃子殷切的看向李窈窕，“大小姐能赏我一盘吗？”

    这剑尾鸡的肉足足有二十几盘，她点头：“你们都尝尝，只是这厨房重地……”

    秃子讪讪一笑：“大小姐来，我们绝对欢迎！”

    说完，他飞快的捏起一片肉塞入口中，眯起仔细品味，完全忘了刚才自己还很不屑于这样的烤鸡。

    这时，大长老的笑骂声从院门口传来，“臭丫头，做好吃的居然不拿来孝敬你大爷爷。”

    见状，慕容宸飞快的拿走了十盘，闪身离开，只留一句，“多谢大小姐款待，谢礼稍后送上。”

    大长老一急，赶紧加快了脚步，抓了一只盘子，用手捏了一片肉放入口中，眼神一亮。

    果然，窈窕做的菜有治疗隐疾的作用！

    “你才是我们李家的天才！”

    李窈窕干笑两声，现在都快过了午时，李窈窕觉得自己快饿扁了，索性继续片骨头。

    大长老一口气吃了八盘子，才慢条斯理的擦擦手，“你辛苦了，赶紧回去收拾，搬去芙蓉阁住。”

    芙蓉阁。

    李窈窕将门关好，问：“糖糖宝贝，肉好吃吗？”

    “还行吧，勉强评为优秀。”

    李窈窕的得意碎成渣渣……

