    第77章 开赛

    越来越多的参赛人员落座，上方高台的中年男子精神探出，等待着时机，而擂台上的人面面相觑，大眼瞪小眼。

    当1000个人员凑齐之后，中年人右手一张，精神覆盖全场，声音传开：“人员到齐了，台上的学员准备，三分钟后开始比赛。”

    随着他的话音落下，高台上的其他人员配合着操作，各个分设的擂台中央有光束投射出时间的倒计时。

    台上的人连忙退后两步，有的凝神聚气，准备动手，有的取出兵器，摆出架势，有的两手空空，面带笑容。

    王欢则是那笑着看着对手的人，不知怎地，他现在心里有些激动，感觉浑身的血液都热了些，很想现在就和对手打上一场。

    身体的变化没有影响他的想法，王欢开始战前的准备，观察着对手。

    从外表上看对手比自己年轻了几岁，十八上下，身高比自己矮了些许，面容中上，修为在六窍，真气在周身流畅，开始激荡，显然是在预备交战。

    此人手中拎着一把锋利的剑器，刀身长一米二，有寒光折射向王欢的眼部。

    他手腕一抖，剑尖斜指地面，身形前探半蹲，已然是时间快到了！

    王欢双眼被晃了一下，有些许不适应，微微眯起了眼睛，原本单手负在身后，单手探出，打算以不变应对万变，却没想到对手居然在没开打前就影响了自己。

    叮！

    三分钟的时间转瞬即逝，从影响王欢到比赛开始，不过短短三秒，剑客对手掐好时间，在声音落下的时候脚步踏出，一往无前的刺出长剑，直指王欢。

    心中有惊讶的情绪蔓延，王欢脚步朝后踩，身影虚幻了起来，速度比剑客稍差一些，同时收敛心神，背后的手并拢手指，有无根之风开始飘逸。

    剑尖直指王欢的咽喉之处，其势因距离拉开而疲软了一些，剑客脸上表情不变，动作不变。

    退了十五米之后，王欢察觉到长剑上出现的三处薄弱点，选择最近的一处，右手探出两指，激发八九，暗金浮现，点在了剑上。

    剑客直前的长剑被王欢点停，脚下的动作没停，手一用力，借着王欢的手指抖动剑身，弹了开来，斜斜朝王欢的太阳穴而去。

    王欢收手转身，左手推出些许的风气，以掌压着剑身，手掌之力和风气共同挤压着。

    剑客脸色有些变化，剑上传来的力度有些惊人。

    他手上一甩，用巧劲把王欢掌上的风气划开，凝聚的风散去不少，而长剑脱身，被剑客很快收回，快速连刺。

    想以力压人，那我就以速压人！

    剑客的动作被王欢感知到了，左掌预先在剑客刺出的地方进行抵挡，前面的五剑把王欢凝聚的风给打散了，随后王欢化掌为拳，以军体拳中的技巧，结合炮拳，大力反击。

    剑客后面的几剑使出来，让自己有些难受，对手仿佛金铁所化，自己的剑无法破防，加上那力度回弹，让自己不得不以真气缓解，消耗比预想的大了一些。

    王欢以左拳抵挡，不时右手拍歪剑身，身子一点点的和剑客拉近，让他的出手空间被压缩。

    剑客心里愈发沉重，这样下去不行，会输的！

    他想法变换，最后一剑硬吃了王欢的一拳，借了几分力，朝后退了三步，拉开了距离。

    王欢察觉到了这一变化，脚下鬼步发动，身形在剑客面前虚幻了一下。

    剑客眼睛眯起，身体一转，长剑从右往左挥出圆弧，反应极快。

    王欢探出的右手与剑碰撞，发出了清脆的声音。

    “护身硬功？手上功夫？”

    剑客抽空说了句话。

    然后长剑回身，剑尖指上，左手两指在剑身一抹，有光芒附带在上。

    然后他迂回前进，一剑一剑刺向王欢的周身要害。

    王欢右手收回，淡淡白痕正在缓慢消散。

    没有施展身法，单单以脚动作，根据探查的轨迹，能闪的就闪，不能闪的就用手臂格挡，顿时他手上多了好几道伤口。

    “这功法有点意思，有属性附带给剑，造成更多伤害吗？”

    王欢暗暗分析，身体快贴到剑客附近了。

    剑客确认了王欢是修肉身硬功的，先前展示的身法不比自己配套的步法要差，心里有了决定。

    剑上光芒明亮，剑客用力一横，把王欢打退了。

    剑客不退反进，左手整个按在了剑上，真气注入。

    随后把剑直直指向王欢，有剑气凝聚，伸展出来。

    感受着锋锐的剑气，王欢不敢怠慢，脑中观想憨憨的食铁兽，化用军体拳中的一式蓄力拳法，激发八九，身形停顿了一下，这才缓慢打出右拳。

    搬山拳！

    剑与拳的碰撞有几分矛与盾的感觉，剑气激荡，冲击着王欢的拳头，刺出了几个细小的伤口。

    剑尖缓慢的前进着，在刺开王欢的防御，穿过指缝透入了手心。

    剑客心中一喜，正想用力制造伤势，却感觉自己的剑无法再进一步了！

    王欢此时笑容露出，左手探出。

    “等你很久了！”

    剑客心里感到不妙，想收手回防，却发现长剑收回有不小的阻力。

    他余光瞥见王欢的手指暗金明亮，夹住了自己的剑！

    剑客脸色变换不定，咬着牙，松开了右手，身形爆退。

    可剑客的本身八成在剑上，此时剑被遗弃，一身功夫无法施展，加上消耗不小，很快被王欢追上，十几拳后王欢打开了他的架子，拳面落在剑客的太阳穴一拳的距离。

    “096胜。”

    毫无感情的电子音响起，王欢把剑递给了剑客，拱了拱手。

    剑客沮丧的接过长剑，拿出卡片，光芒闪过，把他传送到座椅上。

    王欢也学着他，拿出卡片，被白光传送回座位。

    一旁的老段比他先回到座位，发现王欢传送回来后，眼睛一瞟，发现王欢基本没啥变化，冷哼一声，闭目养神了。

    王欢听到老段的声音，摸了摸鼻子，双手交替抚摸在创伤口，细微的水流洗掉表面的污垢，然后蠕动肌肉，留下了不明显的痕迹。

    “剩下的就等自己愈合就行。”

    王欢心里想着，然后开始总结这场战斗的经验。

    几分钟后，台上剩余的比赛也完结了，伴随着白光闪烁，擂台上很快就没有人影了。

    “场地休整五分钟，然后进行下一批次的比赛。”

    一个工作人员的声音回荡在场馆，很快的，擂台上有机器伸展而出，来回的清理残余的痕迹。

    先前被这个场地震惊的王欢，看着这个伸展而出的机器也没有那么意外了，看了几眼后学着一旁的老段，盘腿打坐，闭目回神。

    五分钟的时间很快就过去了，中年人伸手一挥，传声在场地之间，示意比赛即将开始。

    王欢睁着眼，以目光来回扫视着，寻找一个自己觉得有看头的擂台。

    随着工作人员把倒计时激发出来，学员们纷纷做出自己的应对，大多表情认真，准备动手了。

    时间一到，各个擂台开始了激斗。

    王欢这时发现这个光幕的作用有些不一样了，先前自己在内的时候，四周看不到别的东西，只有白茫茫一片，而现在自己能在座椅上看到几十场比斗同时进行。

    “看来这个光幕是在内隔绝内外，防止干扰，却不影响外面的人观看啊。”

    王欢摸着下巴，把有关场地的想法暂时放下，注意力多集中在比斗上。

    他在擂台中发现了一个用拳的学员，此时与一个刀院的学员正在进行角逐，刀院学员被人追着打！

    “这个学员我没有印象，那应该不是特训里的，实力应该就一般吧，那个用拳的学员倒是有点意思。”

    刀院的学员使用的是一把短刀，整体长不到一米，刀身宽敞，厚重，是走以力压人以势压人的路子。

    可王欢看着那人用拳硬是逼迫短刀无法施展开来，只能被迫用双手撑着，凭借刀身来抵御攻击。

    虽然凭借刀本身的质量和重量，把攻击很好的防住了，身形也很稳当，但是以王欢的视觉来看，刀手赢的希望不大。

    一是一直防守是守不住的，等到对手借此气机攀升，打出超越巅峰的一下，那么刀手必然挡不住。

    二是拳手看似游动攻击，消耗比刀手多，实则刀手硬接拳击，身体难免有所震荡，如果刀手懂得扯步退后等卸掉多余的震荡，这才有希望寻觅机会反击。

    不出所料，在拳手延绵不绝的一阵攻势之后，他主动停下，气机已然超越了现在的境界，达到了超越巅峰的时候，聚气在手，准备以雷霆一击结束比赛。

    刀手苦苦支撑，等到了他想要的时机！可是他想动身的时候，才发现自己的身体有些不听使唤，特别是双手隐有颤抖，反应不及时！

    糟了！

    刀手心里暗道不好，做出了判断，保持着当前的动作，把手收了一些回来，身形半蹲，斜着面对拳手。

    拳手的酝酿很快，一秒不到就完成了，他发动身法，直直的跨过了他和刀手的距离，一拳打在了刀身偏向尖刃的地方。

    铛铛。

    一长一短的声音响起，刀手整个人倒退了几米，双手无法撑着短刀，让它落在了地上。

    而在两道声音发出，交织之后，拳手脸色有些苍白的收了动作，露出了笑容。

    刀手倒在地上，吐出了一口浊血，面带遗憾。

    “701胜。”

    毫无感情的电子音回荡在两人之间，三秒过后场景恢复，中年人从台上瞬间下来，右手虚托起刀手，左手弹了两下，刀手顿时感觉自己好受多了。

    “回去吧，等下一轮吧。”

    中年人声音落下，随后又出现在其他擂台上。

    (本章完)

