    据聂盈所知，即便是一些师叔的晚辈，炼气十层以下也不能打破宗门规矩，能够让宗门破例而为的，只有那些天灵根的天骄们。

    “师弟苏澜，拜见聂师姐。”

    苏澜拱手道。

    闻言，聂盈眉梢微蹙，师弟...细心查看之下，方才看到苏澜喉咙处不太显眼的喉结。

    看到此幕，聂盈略微呆滞，心中对于苏澜，则是颇为喜欢。

    自己这个师弟，长得倒是颇为清秀，惹人喜爱。

    “苏师弟不必客气。”

    聂盈微微一笑道，手腕抖动，一枚传音符便是浮现在掌心。

    素指轻弹，传音符朝苏澜飘去。

    “苏师弟，往后我们也算是近邻了，若是在谷中遇到什么麻烦，可不要跟师姐客气。”

    “多谢师姐！”

    苏澜拱手道，黄枫谷的人都这么热情的吗？

    “苏小友，聂盈在外门弟子中可是人气颇高，有她照料，你应该很快就会熟悉黄枫谷。”

    慕容衫轻笑道。

    “我便不在此久留了。”

    闻言，苏澜看向慕容衫说道。

    “慕容师叔，不知道韩弟弟在何处，我一路上并没有见到他？”

    “韩立与你不同，住在黄石谷的宿舍中。”

    慕容衫看向苏澜，取出一张古朴的卷轴递给苏澜说道。

    “这上面是黄枫谷的地图，黄石谷的位置你一看便知。”

    “多谢师叔。”

    看到慕容衫准备离去，苏澜赔笑道。

    “慕容师叔，听说外门弟子每隔一段时间，需要完成宗门发布的任务，还望慕容师叔对韩立，多多照顾一二。”

    “好说，你没有别的事情了吧？”

    慕容衫看着苏澜，面露无奈道。

    “没了。”

    苏澜笑道，看到慕容衫飞驰离去的身影，苏澜忍不住赞叹道。

    “好人啊！”

    自己对于韩立，也算是仁至义尽了。

    想到此，苏澜看向站在一旁的聂盈，问道。

    “聂师姐，这是要出门？”

    呃..

    听到苏澜的话，聂盈这才回过神来，轻笑道。

    “我准备去岳麓殿一圈，取一些精进修为的丹药，不知师弟可有兴趣同往？”

    苏澜本想拒绝，得知聂盈前往岳麓殿，莫非岳麓殿就是出售丹药的地方？

    便是想到韩立就是一位炼丹师。

    上次韩立送给自己的丹药，已经被自己吃完了。

    体内的灵力也是达到了炼气九层后期，苏澜能够感觉到，自从自己突破炼气九层后，黄龙丹、金髓丸的效果便是不那么明显。

    韩立常年服用这两种丹药，体内必然会产生一些抗药性。

    若是自己能够为韩立找到新的丹方，也好开口向韩立再讨要一些丹药。

    有了丹药，不光自己修为速度加快许多，若是韩立给的丹药吃不完，也能拿出去贩卖。

    这些提升修为的丹药，每一枚都值不少灵石，也能补充一下自己贫穷的储物袋不是。

    “好啊，师弟正好可以借此了解一下黄枫谷。”

    苏澜微笑道。

    闻言，聂盈素手一挥，一个巨大的青色树叶，漂浮在两人身前。

    “走吧。”

    聂盈轻笑道。

    “麻烦师姐了。”

    苏澜微笑道，跟随聂盈身后，站在青色树叶之上。

    旋即，青色树叶便是飘然而起，朝着山下飞驰而去。

    不多时。

    两人便是来到一座叫巫钧山的山腰石台处。

    山石铺建的数十丈宽广的平台尽头，则有一个被阵法完全遮掩住的巨大洞府。

    隐隐能够看到云雾外的牌匾。

    “岳麓殿。”

    聂盈将法器收起，边走边解释道。

    “苏师弟，这个‘岳麓殿’就是我们黄枫谷提供各种炼丹、炼器的辅助工具和一些常用的原料的地方。”

    “而且还收录有许多法器、丹药炼制的配方和书籍，可以说是整个山门内最重要的地方之一。”

    “因此，此地禁制繁多，阵法一层覆盖一层，苏师弟可要跟紧了，以免触动了此地禁制，免不了要被责罚一番。”

    “知道了。”

    苏澜微笑道，跟在聂盈身后，朝着通道尽头走去。

    站在灵力屏障尽头，聂盈从怀中取出一枚颇为精致的玉符，手腕轻扬，玉符便是朝着阵法屏障漂浮而去。

    不多时，屏障挤开了一道丈许宽的通道。

    见到此幕，聂盈看向身后的苏澜嘱咐道。

    “苏师弟，一定要跟紧了。”

    “聂师姐放心，师弟知道该怎么做。”

    苏澜点了点头道，跟随在聂盈身后，先后进入屏障。

    里面的景象，则是让苏澜大吃一惊。

    并非如苏澜所想，里面是一排排柜架。

    映入眼帘，竟是一座光秃秃的山面，除了一座小小的圆形法阵外，竟然什么建筑也没有！

    在圆形法阵外，还有两名身着红衣的弟子在此守候。

    两人的修为，竟然都是炼气十一层的境界。

    两人看到跟随在聂盈身后的苏澜，皆是面露一冷。

    看向聂盈问道。

    “聂师姐这位师妹是？”

    听闻此话，聂盈轻笑道。

    “两位师弟，这位可不是什么师妹，他是刚入谷的苏师弟，跟随我一起前往丹坊。”

    “师弟苏澜，见过两位师兄。”

    苏澜拱手道。

    闻言，两人眼眸中浮现一抹惊叹。

    对视一眼，皆是在对方眼中看到一抹惊讶之色，任谁也没有想到，会有男子长得如此清秀。

    其中一名红衣男子看向聂盈拱手道。

    “聂师姐，苏师弟既然是初次来到‘岳麓殿’，规矩不可破，凡是筑基以下的修士，进入‘岳麓殿’，都要有筑基修士担保才可。”

    “这是自然。”

    聂盈转身看向苏澜，解释道。

    “苏师弟，外门弟子进入‘岳麓殿’，都需要筑基修士担保，不知道你身上，可有什么慕容师叔的物品，作为担保？”

    闻言，苏澜愣住了。

    担保？你提前也没告诉我，需要筑基修士的担保啊？

    令狐老祖也太小家子气了，元婴老祖的格局呢？

    苏澜在储物袋翻找片刻，并没有什么能够代表慕容衫身份的物品，只有一个慕容衫留下来的阵法令牌。

    这玩意，也代表不了慕容衫啊。

    就在苏澜郁闷之时，看到躺在角落里，属于自己内门弟子的身份玉符。

    想到刚才聂盈的话，她说的似乎是外门弟子，需要筑基修士担保来着。

