    傍晚七点。

    昆仑山脉南麓，这里是平缓的高山草甸。

    地质勘探组上万名专家学者，此刻就聚集在这处临时搭建起来的驻地上。

    每个人都忙碌无比的整理自己手上的数据，脸上都紧锁眉头。

    这两天里，他们几乎是日夜不眠。

    光是大大小小的会议，就开了几十场。

    经过一天一夜，这上万名专家院士强顶着高原反应，才从两千五百公里的昆仑山脉中，选出了一片最合适的地下基地建造点。

    ‘昆仑’的体积，就堪比一座县级市那般巨大。

    因此要建造昆仑的基地，必然会更大！

    在海拔超过四千米，甚至接近五千米的高原人类禁地，开启这样的基建工程。

    可想而知这个计划的艰难。

    “甚至，这个工程在曾经的建筑史上，完全可以称之为无法实现啊！”

    担任勘探组组长的赵前进院士，眼中尽是蓬勃的光芒。

    他的面前，可以一览整个昆仑山脉的雄伟壮观。

    能于山河脚下，筑造世间奇迹。

    他很自豪！

    “小刘，昆仑地下基地的建造图汇总好了么？”

    赵前进向身后搀扶着自己的一名年轻工作人员询问道。

    小刘伸手抬了抬鼻梁上的黑色方框眼镜，立马回答：

    “快了赵老，只要等第四组的王院士他们将最新地质数据发回，建造图就能够完善好。”

    然后，他又补充了一句：

    “最慢不超过晚上十点。”

    赵前进点了点头，昆仑计划事关重大，乃是整个华夏未来的希望，抗衡海兽的底牌，绝不容有失。

    而且...

    赵前进抬起头，年迈的身躯不为苍老所弯，他沧桑的目光十分有神，紧紧盯着天空，眼神中透露着一股凝重。

    现在，整个天空都被阴云覆盖着。

    这种覆盖并非是普通的阴云天气，而是真正意义上的绝对覆盖！

    云层之间毫无间隙，给人一种压抑十足的感觉。

    “灾难还没有结束，接下来，咱们得跟老天爷抢时间了啊！”

    赵老院士脸色郑重无比道。

    这个时候。

    突然驻地上传来一阵喧哗声，还能看到一架直升机降落，顿时引得二人的关注。

    “发生什么事了？”

    赵前进挑了挑眉毛，转身看向后方的驻地。

    小刘也是摇了摇头，很显然他也不清楚发生了什么。

    “走，去看看！”

    随后。

    在小刘的搀扶下，赵老院士直接朝聚拢的人群走去。

    见到赵前进来了，勘探组的成员们纷纷让路。

    “赵老！”

    “赵院士！”

    这些学者们纷纷一脸尊敬的打招呼。

    对于如赵前进这样的国家科研支柱，他们是发自内心的无比尊敬。

    “出什么事了？”

    赵前进向众人点了点头，一脸疑惑的询问道。

    还不等大家回答。

    只见一个身着将装的青年，从人群中走了出来。

    他的身后，还跟着沈卓等几名最高组成员。

    当看到来人的面貌时。

    赵前进苍老的身躯顿时站正，“臣组长！”

    臣风见状，郑重无比的回了个军礼，然后连忙上前，让人端了把椅子过来。

    “赵老不必讲究，快坐着吧！”

    赵前进哈哈笑了笑，摆了摆手，“我老头子身子骨还硬实着呢，不用坐，不用坐。”

    臣风也不强求，然后开口询问道：

    “赵老，昆仑基地的建造设计图进度如何了？”

    听到臣风的话，赵前进拍了拍胸口，“十点！晚上十点，我们勘探组就能够拿出最完善的图纸，到时候基地工程就能开建了！”

    十点就能拿出，臣风点了点头。

    这个进度已经算很快了。

    毕竟昆仑山脉辽阔无比，海拔又在平均四五千米左右，能在这么短时间内做出可行设计图，几乎可以称作奇迹！

    随后，赵前进神情一闪，有些忧虑道：

    “不过臣组长，昆仑基地巨大无比，离计划的时间还剩五天，这么短的时间内，即使有了完美的建造图纸，可我们真的能成功建出这么大的基地吗？”

    现在，全世界都将目光聚焦在昆仑计划上面。

    一旦工程失败。

    那么恐怕会影响华夏在全球上的大国影响力。

    周围勘探组的其他学者院士们也是一脸沉重，赵前进所担心的事，同样也是他们的忧虑所在。

    七天时间，建成这样一个庞大的基地，时间太短了！

    所需要的人力物力，大型工程机械，数量太过巨大！

    甚至有人在心里认为，这几乎就是不可能完成的事情！

    但在听到赵老院士的担忧之后。

    臣风和沈卓几人，却是纷纷一笑。

    “基建的问题，大家不必担心！”

    臣风郑重无比地看向所有人，一本正经地说道：“五天时间，完全足够！”

    见他不像是开玩笑的样子。

    赵前进等勘探组人员，都是你看看我，我看看你，眼中惊讶无比。

    这么大一个基建工程，在极高海拔的昆仑山脉中，修建一座面积超过一个县级市的地下基地，臣组长竟然这么有信心在五天之内完成？

    但下一秒。

    让所有人震撼的一幕出现了。

    隆隆隆——

    赵前进等人突然感受到，脚下的山脉地面传来剧烈的颤动。

    就好像有许许多多的重型物体，在向这里开进。

    这个时候。

    驻地的边缘处传来一阵惊呼声：“你们快来看，好多...好多的运输车，还有重型机械！”

    听到呼声，顿时所有人都朝着那里快步而去。

    当看到山脉下的一幕后。

    这些勘探组成员，连同赵老院士在内，全部楞住了。

    “这也...太多了吧！”

    “这得多少人啊！”

    此刻，只见一辆辆满载工人的运输车，以及无数重型钻地机，各种重工程机械车，在向着昆仑山脉里开进。

    几乎漫山遍野都是工程机械车辆！

    每一辆车上面，都插着一面鲜艳的红旗，在高原大风的呼啸下，迎风飘荡。

    掀起的尘埃，飘扬天际！

    同时，天空中。

    还不断传来螺旋桨的声音，上千架大型运输直升机，满载着钢铁建筑材料而来！

    臣风脸上带着微笑，迈步走来，向着漫山遍野的工程队伍张开了双手。

    “一千万工人！”

    “五万辆重型钻地机，十万运输车，八万座重型工程机械，这就是我们华夏的基建力量！”

    “赵老，这样的工程力量，五天时间，够了么？”

    赵前进目光闪动着，激动无比地连连点头：

    “够，完全足够！”

