    “嘿嘿！”

    王远身后的梁子翁眼睛一眯，手一抬三枚暗器带着青黑色的光芒射向了王远的后背。

    【子午透骨钉】！

    梁子翁独门暗器，这老小子常年玩药，钉上自是淬了剧毒，这一钉饶是武功高强之辈，也得见血封喉。

    “叮叮叮！”

    然而这子午透骨钉落在王远后背上，发出一连串的轻响，便被弹落在地，王远却似是浑然不觉。

    “我……”

    梁子翁见状登时就傻住了。

    背后有人攻击，王远当然感觉得到，只是这会儿王远根本就无暇理会身后做小动作的梁子翁。

    那大蝮蛇浑身通红，模样狰狞，显然是剧毒之物，面对大蛇的攻击，王远身形往后一仰，躲过了大蛇的攻击。

    蛇类无足，站立不住，一口落空大蛇便再次往竹篓里落去，王远趁机而上，左手抓住蝮蛇上颌右手抓住蝮蛇下颌，双臂用力往两侧一拉。

    “刺啦！！”一声！鲜血四溅！

    那大蛇的嘴巴当场被王远撕到了脖根处被王远生生拉成了一个Y，扑腾了两下便没了声息。

    王远要的是蛇骨，这大蝮蛇死活无所谓，有骨头就行。

    “我的宝蛇啊！！”

    见自己的宝贝毒蛇被王远一撕两开，梁子翁心疼的差点没背过气去，也不知道谁给的勇气，脑子一热伸手便抓向王远肩头。

    王远听闻背后风声，回身一掌“神龙摆尾”便拍向了梁子翁，可谁知那梁子翁看起来老迈，身法却是极其灵活。

    只见他身形一闪，躲过了王远的攻击，右手五指一屈，便抓住了王远左手肘关节上。

    【大擒拿手】！

    “呵呵！跟我玩这一招？”

    王远见状不由得微微冷笑一声，胳膊一转挣脱了梁子翁的抓取，随后同样五指一屈反手一抓，抓住了梁子翁的手肘，旋即猛地往下一拉。

    “嘎巴”一声，梁子翁的右手便耷拉了下来。

    这分筋错骨手王远从五岁练到二十岁，基本已经融入了本能，敢跟王远玩擒拿的人，这世上一只手都数的过来，梁子翁区区一NPC，也敢和王远玩这一手，岂不是找死。

    一招卸掉梁子翁的胳膊，王远右手一掌【金刚怒目】，重重的拍在了梁子翁的胸口处。

    “砰！”

    梁子翁直接被一掌拍飞了出去，重重的砸在了墙壁上，口吐鲜血眼见是活不成了。

    时间有限，王远也懒得补刀这么一条弱鸡，将梁子翁打飞后，王远随手捞起了竹篓内蝮蛇死后掉落的材料。

    蝮蛇之骨*1：珍惜材料，灵活坚固且轻盈，可以制作精巧的机关。

    蝮蛇之肉*5：珍贵食材，这蝮蛇由梁子翁用珍贵药材温养二十年，已由黑变红，此蛇之肉乃是珍品，且有提升属性的功效。

    蝮蛇之血*1：珍贵药材，服用后毒抗+20，内功境界+1，亦可以用来制作“造化丹”。

    “赚大了！”

    看到手中的三样材料，王远好一阵激动，尤其是看到蝮蛇之血的属性后，王远忍不住叫出声来。

    想不到这蛇血不仅可以提升毒抗，还能增加内功境界。

    内功，绝对是玩家最为重要的功法。

    玩家学到功法后，首先提升的一般也都是内功。

    王远虽然已经习得《易筋经》，但是境界还停留在初窥门径，同等级下，内功修炼本就比招式修炼要慢不上不少，易筋经这种盖世神功，所需求的熟练度亦是及其惊人。

    从初窥门径修到略有小成少说也得挂三天练功房，想不到这蛇血直接就可以提升一层境界，其价值可想而知。

    蝮蛇之骨和蝮蛇之肉固然珍贵，可和这蛇血一比，俨然要逊色了不少。

    “找到那人了！他在这里！”

    王远收起材料刚要离开，院内传来了一声叫喊声。

    循声望去，只见七八个玩家正站在院子中指着自己大喊大叫：“是个少林和尚，头上有标记别让他跑了！”

    说着，几个唐门弟子一抬手中弓弩，数支弩箭“嗖嗖”飞向了王远。

    很显然，是那些接到系统通告，意图抢白驼玉令的玩家追上来了！

    “哼！”

    面对飞向自己的弩箭，王远冷哼一声，左手一挥，随手便将箭矢尽数抓在了手中。

    “？？？！！！”

    院内众唐门弟子见状俱是一愣。

    《大武仙》中的功法武学系统还是相当严谨的。

    空手入白刃这种招式当然有，可仅仅是抓近战武器而已，寻常玩家对付远程攻击的抵挡方式向来都是用招式格挡，或者用属性硬抗。

    这大和尚竟然如此邪门，用手就抓住了飞向自己的箭矢，属实让人匪夷所思。

    “回去！”

    将箭矢抓在手中后，王远暗运内力，随手一挥。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    手里的箭矢直接被丢了回去。

    《大武仙》是武侠游戏，玩家任何攻击判定即可伤人，莫说丢回去的是箭矢，即便是树叶花瓣，只要内力足够，也能伤人。

    院内的玩家自然没有王远空手抓箭矢的本事，面对王远丢回来的箭矢，只能选择格挡。

    为首的两个少林玩家手中长棍一横，便使出了少林寺中级棍法【韦陀棍法】挡在了众人面前。

    “笃笃笃！”

    箭矢应声落在了二人长棍上。

    那两个少林弟子顿觉双手微微一麻，巨大的力道撞得二人不由自主的齐齐后退了一步，每格挡一根箭矢，便后退一步，尽数将王远丢来的箭矢挡下后，二人各自往后退了四步。

    “当啷……当啷……”

    所有的箭矢掉落在地，院内顿时鸦雀无声，方才大家还只是诧异，现在众人脸上的表情俨然变成了惊恐。

    众所周知，攻击判定与攻击的力道以及武器的重量有关，玩家臂力越强，武器越重判定就越高。

    暗器和箭矢作为最轻的武器，判定向来十分低下，唐门弟子以及其他使用暗器的门派玩家向来也是只注重身法，臂力并不擅长。

    而少林寺和尚素来以力量著称，棍僧手里的长棍相对于刀剑暗器都要沉重，所以棍僧判定是所有门派中及分支中最强的。

    院内两个少林弟子手中镔铁棍，更是沉重无比，判定也是极高，可谁曾想二人竟然被几根箭矢击退了数步。

    虽然王远也是和尚，但他手里连弓弩都没有，只是拿箭矢当做暗器发射便有如此判定，足见其判定之高，臂力之强堪称恐怖。