    

    
                刚才看着慕容天连续几次毛都没有出来，他就知道这玩意儿的玩法是真的很靠运气了。

    
                所以他也做好了心理准备，想着自己第二次应该不会再像前面那样，一下子就抽出五星灵体。

    
                甚至也做好心理准备，和慕容天一样，毛也没有出来，并且还持续好几次。

    
                他的心理上限是用几十亿去引出一次。

    
                然而。

    
                看着眼前这一幕，他不得不去感慨自己的运气。

    
                在他视野里面，此刻他头顶一堆人头大小的星辰。

    
                最小的一些星辰，也有豆粒大小，不再是上次那样只能睁大眼睛才能依稀看到。

    
                “我这意识所在的塔层数至少超过五层了！我这脸不要太白，比慕容天那非酋简直是云泥之别啊。”

    
                陈平安暗自感慨，目光也开始盯着满天星辰。

    
                这次是继续稳扎稳打，还是赌一把大的？

    
                稳扎稳打的话，依旧选择大小光亮程度都是中等的比较好，引出难度不是很大，且引出的灵体大概率也是比较高级的。

    
                而要是赌一把的话，他可以尝试一下去引出那些最小，光亮程度最弱的，要是引出了，绝对是八九星，甚至十星的灵体！

    
                但坏处是引出的概率会小太多。

    
                沉默思考片刻，陈平安也只能做选择了，要是再浪费时间，意识恐怕就要被踢出去了。

    
                到时候啥也没收获，赔了夫人又折兵。

    
                “还是继续稳扎稳打吧，我今天的运气应该还没用完，有的是时间和大道之石来多玩几次，运气要是还不错，下次就来个难度高一点的试试。”

    
                不再浪费时间，陈平安选择一个大小和光亮程度中等的星辰，用感知锁定。

    
                时间过去一会，一股熟悉的力量再次出现，将他的意识踢出了万灵塔。

    
                石台前的陈平安睁开眼睛，这时候，万灵塔第六层短暂闪烁了一下。

    
                而下一刻，陈平安面前的石台侧旁出现了一个巴掌大的虚空入口，里面突然弹出一个瓷瓶。

    
                陈平安伸手接过，看了眼瓷瓶上标写着的数字。

    
                当看到是“六”字后，他嘴角翘起，转身看向身后的人们，朗声问道：“六星灵体，谁要，价格好商量。”

    
                只是，没有人回他。

    
                在陈平安睁开眼睛，万灵塔六层闪烁一下的时候，原本还有些吵闹的四周，瞬间陷入了死寂中。

    
                他们脑瓜子都迟钝了起来，怀疑自己眼睛是不是出了问题。

    
                六层闪烁了一下？！

    
                六星灵体？！

    
                不是他们眼界不行，看到六星灵体就直接傻眼了，刚才不久前他们就看过一次，离现在也才过去了一会儿时间而已。

    
                让他们这般的主要原因是，陈平安这家伙第一次的时候就引出了五星灵体，第二次的时候就引出六星灵体了？！

    
                你他娘的不引出一次，或者引出一下比较低级的灵体，会死吗！

    
                你这样让我们这些用了很多大道之石，都引不出灵体，引出也是一星两星灵体的人，怎么想啊！

    
                尤其是不久前那个慕容家的长老，人家多惨啊，已经用了接近十亿大道之石了，毛都没有引出一根啊！

    
                慕容天现在比这些人更明白看到陈平安这操作之后的心里感受。

    
                他都要哭了啊！

    
                人与人之间，能不能不要有这么大的差别！

    
                公平一些不好吗！！！

    
                慕容复也是眨了眨眼，感觉看到的这一幕太过神奇。

    
                真的有人能这么幸运吗！

    
                还是有什么技巧啊！

    
                他都不禁这样怀疑了。

    
                过了好一会，才有一些对这六星灵体十分想要的人反应过来，快速出价。

    
                都想趁着别人还没反应过来，以较低价拿下这六星灵体。

    
                “我出一百亿大道之石！”

    
                “好家伙，你小子也好意思说出这个价格，捡漏也不敢这么捡啊！我出一百零五亿！”

    
                “你他娘还不是一样！我出一百一十亿！”

    
                “我出一百二十亿！”

    
                “......”

    
                在一群人争相抢价下，最终价格定在了一百三十亿。

    
                这价格比不久前引出了六星灵体那人卖出灵体时还要高出了十亿大道之石。

    
                具体原因也是醉人，不过大概是陈平安太过引人注目了，而且也有些人想着蹭蹭他的运气吧。

    
                陈平安再次果断卖掉灵体，赚了一百多亿大道之石。

    
                加上不久前赚的七十亿大道之石，他从身无分文，变成了两百亿大道之石的身家。

    
                “不得不感慨，这种感觉还真是不错，怪不得有些人能亏得倾家荡产，引出过灵体之后，以后就很容易上头了，实在运气贼差那种，一直引不出灵体，不得怀疑人生？”

    
                陈平安如此想着，随后目光继续落在了石台上。

    
                当然继续了！

    
                两百亿大道之石还是不够，而且是远远不够那种。

    
                至于差多少，他也不是很清楚。

    
                “问问吧。”

    
                陈平安看向慕容复，问道：“道友，话说在一个城市建立一个中等势力，大概需要多少大道之石去购买土地？”

    
                慕容复怔了一下，陈平安这问题摆明了是要规划着未来了，想必是看上了某个城市了。

    
                “如果很小的势力的话，在一些比较偏僻的城市买一块土地，有个五百亿大道之石就行了吧，如果中等往上的城市，同样的土地，可得需要几千亿大道之石，至少不低于五千亿大道之石。”

    
                陈平安点了点头，想着地产行业在哪里都是暴利。

    
                而且真如他所想的一样，现在他这边大道之石，和需要的大道之石，差的真不是一星半点。

    
                看来得继续靠这运气来赚钱了。

    
                陈平安再次将手放在石台上，开始操作。

    
                一群人见陈平安还要继续，又安静了下来。

    
                慕容天和慕容复两人则直接屏住了呼吸，心里有一个念头在翻滚。

    
                这一刻他们不知道怎么回事，有些不想陈平安再成功。

    
                不是他们妒忌陈平安运气这么好，而是他们觉得陈平安再次无缝连接般又引出了灵体，他们会怀疑人生，从此落下心理阴影。

    
                哪怕陈平安这次引不出灵体，后面几次引出，他们也觉得心里舒畅很多。

    
                当然，在人群中，不乏眼红之人。

    
                这些人心里都在默念一句话。

    
                失败！

    
                失败！

    
                陈平安哪有心情去想别人怎么想。

    
                再次投入一亿大道之石后，他闭上了眼睛，意识再次进入了万灵塔里面。

