    在一片祥和的交谈后，李忠信领着王波和波多梨花告别了陈高官。

    　　李忠信觉得这次的收获很大，最主要是就是搭上了省里面的这条线，忠信公司算是正式进入了高层的视野，至少在这两年的时间里，他不用为官面上的事情发愁了。

    　　至于那五百万元的贷款，无非只是李忠信开启和银行之间合作的垫脚石。

    　　别看在八十年代初期，五百万元贷款是一个吓死人的天文数字，但是，对于李忠信来讲，就是几个月漫画的稿费钱。

    　　不过呢！有了这五百万元的贷款，忠信连锁超市进军全省的日程就可以提前了。

    　　李忠信离开陈醒然的住所，想了想以后，便告诉前面波多梨花的司机找一个有电话的地方停一下车，他要打几个电话。

    　　到了省城，李忠信自然要在省城这边多玩上几天，更要吃上一些好吃的东西。

    　　家里面的电话必须打，他必须告诉家里面，他和三舅王波在省城这边可能要呆上几天，让他们不必担心。

    　　赵福天和洪斌两个人的电话也必须打，毕竟忠信食杂连锁超市要扩张，他们两个人必须要提前知晓，更要考虑怎么样进行扩张。

    　　甚至李忠信还告诉洪斌，如果武汉那边能够脱开身，找到能够替代他的人，能够回江城这边一趟，就回来一趟。

    　　超市扩张这个事情，洪斌不在江城，赵福天那边一个人搞，李忠信真就有些不放心，无论从超市的选址，还是超市的人员招聘，以及配货方面的种种事情，还是洪斌在这个方面做的最好。

    　　虽然洪斌一直对于食杂连锁超市的扩张持反对的意见，但是，有一个前提，那就是忠信公司手中没有多少流动资金。

    　　现在忠信山野菜厂成为了忠信公司的现金奶牛，几乎每天的收入都在万元左右，而鱼罐头的火爆销售，更让忠信公司手中有了无数的流动资金。

    　　再加上省里这边有可能给贷款出来五百万元的人民币，别说是在全省扩张了，就是把连锁店开到全国各大城市，李忠信觉得都有可能。

    　　不过呢！李忠信觉得，他现在的步子不能一次性迈的那么大，不能太早暴露出来忠信公司的真正实力，闷头赚大钱，发大财才是王道。

    　　李忠信的第三个电话则是打给了赵媛媛。对于一直在忠信公司负责协调工作的赵媛媛，李忠信很是满意，这次卫生巾的线下推广的事情，他决定要让赵媛媛来负责。

    　　跟在他身边的人当中，哪怕是冯小武都有了自己喜欢做的事情，而赵媛媛这个工作热情高，还有着一定能力的姑娘，他也需要考虑一下她的前程了。

    　　况且赵媛媛是竹板屯会计林霞的女儿，而林霞基本上就有是忠信公司的大管家，除了忠信山野菜厂和忠信食杂超市这个时候都有专业的会计，其他忠信公司的所有账目可都归林霞一个人管理。

    　　也是时候给赵媛媛一个满意的工作了。

    　　如果有可能的话，李忠信会给赵媛媛谋求卫生巾厂销售经理的位置，而这次招收的人员，将会被他安排到卫生巾厂那边的销售部门去。

    　　卫生巾厂是合资的大厂子，工资水平或者是其他方面都要比国营大企业高上很多，这个也算是李忠信给他们谋求的一点小福利，至于那些招收来的人员，能不能到那边上班，那就不是李忠信需要考虑的了。

    　　李忠信告诉赵媛媛，让赵媛媛联系江城当地的关系单位，告诉这些人，忠信公司这次要招收至少三十名口齿伶俐，对外能够张开嘴说话的人。

    　　让这些关系单位当中的家属进行应聘，应聘成功的话，几天以后听他的电话，如果不出现太大意外的话，她们将到京城那边出差，做销售推广的业务。

    　　吃住方面忠信公司全部负责，每天的补助和工资是江城企业的最高标准，如果业务做的好，奖金更是少不了。

    　　赵媛媛作为这次的领队，只要李忠信这边一下令，她们便要到京城那边出差。

    　　李忠信打完电话的以后，看到王波和波多梨花两个人在车上都快要睡着了，他不禁莞尔，他很是郁闷地发现，他打电话的时间确实有些长了。

    　　家里面的电话打完了，该安排的都已经安排妥当，李忠信觉得，是时候找一家宾馆住下来了。

    　　李忠信开口笑问道：“波多女士，你是地道的中国通，更是在哈市这边常驻，您是否能给我说说，晚上我们住哪里好呢？”

    　　对于哈市这边，李忠信虽然很熟悉，但是，重生以后李忠信这是第一次到哈市这边来，总不能啥都清楚，他觉得，没有必要的时候，他不会建议到这里那里的，不能显得太过妖孽。

    　　还没有等波多梨花说话，王波直接接上李忠信的话茬说道：“哪家酒店最贵，服务最好，离哈市能溜达的地方最近，我们就住哪里。”

    　　这次和李忠信出来，王波心态放得十分好，高官都见了，住宿方面，一定要住最好的，反正现在大外甥现在有都是钱，不差那么点花销，在黑省这边的几天，一定要吃最好的，住最好的，他必须要吃大户。

    　　“想要吃的好，住得好，而且离逛街的中央大街近，那首选就是中国中苏友谊宫。”波多梨花稍微犹豫了一下，还是说出来了一个名字。

    　　“中国中苏友谊宫”，是HEB市国宾馆和HLJ省国际会议中心，四星级涉外旅游酒店。

    　　这家酒店在友谊路沿江风景线中心地段，与太阳岛风景区、圣·索菲亚大教堂、百年名街——中央大街步行街等旅游胜地近在咫尺。

    　　许多国家领导人和社会知名人士都曾在哈尔滨友谊宫下榻，许多重要会议活动在那里举办。

    　　李忠信后世的时候，他只听说这个酒店的时候，而且中国中苏友谊宾馆的名字已经改成哈市友谊宫了，他没有进去那边，毕竟那个地方是哈市最贵的酒店之一。

    　　这一世的时候，波多梨花居然建议他去那边，李忠信感觉到十分意外。

    　　不过呢！现在李忠信手中不差钱，而且那个地方的地理位置的确优越，出了酒店，就能够到哈市的百年名街——中央大街。

    　　李忠信心中想到，到了省城这边，必须要吃好住好，更要享受一下生活，就去那里了，也算是弥补一下后世的遗憾。

    　　办理完入住手续以后，李忠信、王波，还有波多梨花和波多梨花的司机，他们一行四人开始逛起了中央大街。

    　　中央大街是哈市很繁盛的一条商业步行街，北起江畔的防洪纪念塔广场，南接新阳广场，长1400米。这条长街始建于1900年，街道建筑包罗了文艺复兴，巴洛克等多种风格的建筑71栋。

    　　李忠信后世到过中央大街这边几次，但是，他在这个时候却没有露出任何的熟悉感，只是和王波一样，跟随着波多梨花的脚步，听波多梨花这个中国通讲述中央大街的一些情况。

    　　黑省省城哈市好吃的东西十分多，很多东西都是全国闻名的，因为同行的有波多梨花，李忠信自然先给波多梨花购买了一些好吃的水点心。

    　　水点心是哈尔滨传统西点，因它比任何糕点都绵软细腻、含水量大，人们才叫它水点心。

    　　水点心与现在的奶油蛋糕差不多，但要小一些，大部分是圆形的，还有根据式样随意的不规则形状。

    　　下面是由油纸、周边有皱褶的托盘，上面是松软的蛋糕，最上面就是用打发的天然奶油裱的各种花卉和图案等，点心直径大约8cm-20cm不等。

    　　八十年代前还没有奶油蛋糕，只有水点心。当时哈尔滨关于糕点的资料上也只把西点分为干点心、小点心和水点心三种。

    　　水点心类都是由胎子和饰花两部分构成的，生产工艺上的显著特点是熟制半成品的再加工，即是先制成半成品熟料，然后再加工精制而成。

    　　水点心类再具体分，可分为蛋白水点心、清苏水点心、混酥水点心、奶油水点心等。

    　　以混酥为胎子，炒蛋白饰花的为蛋白水点心；用奶油膏饰花的为奶油水点心。用各种水果、果酱、冻粉膏的为清酥和蛋白水点心。

    　　简单地吃了一些水点心以后，他们便开始游览起来中央大街。

    　　一路上，李忠信和王波只要见到好吃的东西或者是新奇特的东西，几乎都会买买买。

    　　倒霉的则是波多梨花的那个中年司机，王波和李忠信两个人购买的什么哈市红肠了，特色美食了，新奇好玩的物品了，没用多久就把他的双手灌满了。

    　　在中央大街走了一大圈以后，王波看到中央大街这边有几家不错的西餐厅，他立刻提出来要尝一尝西餐。

    　　王波是土生土长的江城人，也就是上次给李忠信购买画漫画那些用的物品的时候到过哈市，这次出来的时候，他的内心已经发生了极大的变化，跟着李忠信这个狗大户在一起，不吃点没有吃过的，不吃好的，住好的，那都对不起大外甥一天赚那么多钱。

    　　李忠信一听，他立刻笑着答应了下来。李忠信觉得，王波最近一段时间被他调理的十分好，至少现在敢花钱，也知道花钱了。

    　　李忠信赚钱的最初目的是什么，无非就是想要让家人过上幸福的生活，无非就让身边的人都过上幸福的生活。

    　　现在赚到的钱已经，他几辈子也花不完，没有什么事情的时候，必须要进行一些享乐。

    　　想到王波提出吃西餐，他立刻就把吃西餐的地方指向了不远的华梅西餐厅。

    　　华梅西餐厅位于哈尔滨中央大街112号，始建于1925年，原名为马尔斯西餐茶食店。

    　　它与SH雅克红房子西餐厅，BJ马克西姆餐厅和TJ起士林大饭店并称为中国四大西餐厅。餐厅主要以俄式西餐为经营重点，兼营法意式菜系。

    　　著名俄式大菜有火锅里脊、奶油鸡脯、烤奶汁鳜鱼、炸板虾、铁扒鸡、红菜汤以及罐焖系列等，色味香型俱佳。

    　　俄式主食槽子面包，采用俄式工艺酒花发酵，柞木炭烘烤，入口清香浓郁，素有盛名。

    　　饮品则是俄式特色饮料格瓦斯，用面包干发酵酿制而成，颜色近似啤酒而略呈红色，酸甜适度，是一种无酒精的发酵清凉饮料。

    　　李忠信在后世时候领着媳妇到这里享受过一次浪漫，觉得华梅西餐厅还是相当不错的，无论从环境上，还是服务上，都可谓是一流的。这次到华梅西餐厅吃一次饭，也算是一种怀念，此刻，李忠信想起来后世媳妇的模样，眼眶内出现了一抹清泉，借助着指点的瞬间，李忠信把眼中的那抹泪花擦拭掉，旋即恢复了正常。

