 逃遁消失的圣人被杀！

    被瑶池仙后的弟弟所杀！瑶

    池仙后的弟弟叶宇成就了圣人！

    这个消息瞬间传遍五洲，很多人都惊叹。所有人都知道叶宇会进入圣人，可是没有想到叶宇进入的这么快。

    这才多久过去，他就成为了圣人？

    如果说雪言是第一圣的话，叶宇应该就是最年轻的圣人吧。

    相比之下，叶宇斩杀一个圣人，反倒是没有什么奇怪的。在所有人看来，五洲的圣人似乎都比外界的圣人要强大。但

    只有见过霜华圣人的这些修行者，才知道这一点何其之难。蚀

    骨熊王在一行圣人中，也算强大的。可是……他们都认为霜华圣人的道比起他们要深厚不少。而

    就是如此，还是被叶宇斩了。叶

    宇就是瑶池仙后第二。陨

    落两圣，叶宇成圣。五洲的圣人，从十一位变成了十位。圣

    人斩杀，圣王也被大凶灭杀。北疆冰洲的动荡平息，但是所有人心头都蒙上了一层阴影。

    南溟灵洲，北疆冰洲都出现了这样的大劫，那其他各洲还会远吗？

    动荡就此平息，北疆一位圣人陨落。北疆的两位圣人，只剩下一位。东

    胜神洲，以前只是一位圣人。可一圣震慑群雄，但事实上，世人还是以中央圣洲为主。

    可现在叶宇成圣，并且以斩杀一圣的功绩。让所有人觉得，东胜神洲虽然断层，可是将来一定会以他们为尊。因

    为……他们认为雪言成为圣王应该不难。而叶宇……怕是同样不难。

    九焱圣人此时神情复杂，要是现在叶宇和雪言杀上他们九焱古教。他们动用九焱古教的最后底蕴就挡得住对方吗？最

    重要的是，叶宇是帝尊。帝

    尊啊！

    难道他就没有底蕴吗？剑王朝留下的底蕴，怕都在他手里面吧。

    叶宇和雪言不知道各圣想什么，事了之后，他自然不会继续在此处呆下去。她

    和雪言回东胜神洲，他们也有所担心，怕东胜神洲遭受大劫。

    这段时间，雪言派人去找鬼老头石天纹。石天纹很强大，作为一个老圣，雪言自认不如他。最

    重要的是，石天纹作为上一个时代的人，所知肯定很多，这很重要。叶

    宇不知道从何处抓来一只虚圣境的妖兽，这等妖兽很强大，可是在两位圣人面前，根本没有反抗的机会。它

    托着叶宇，叶宇邀请雪言上来一起。雪

    言白了叶宇一眼，不搭理叶宇。

    叶宇可不管这么多，抓住雪言白嫩的小手，一把把她拖到妖兽上。

    雪言落在叶宇怀中，坐在妖兽上。

    雪言要挣扎的离开，叶宇却伸手揽住她曼妙的身躯：“又不是没抱过，以前在魔坟的时候，那时候你还没穿衣服呢。”

    雪言瞬间认输，面红耳赤，都无力说话了。这混蛋小子，真是什么话都说得出口。

    雪言窝在叶宇怀中，叶宇抱着她，暧昧在两人中荡漾。雪

    言似乎想要打破这种暧昧，转移话题道：“怎么成了圣人？”“

    特意回到魔坟看了看，特别是走了当初我们走的那条路。想到雪言姐当初娇媚无端的模样，我气血翻涌之下，就这样达到了圣人！”雪

    言嗔了叶宇一眼，这混蛋小子会不会好好说话，什么事都提到那一次。想到那时候和叶宇的旖旎，她忍不住发烫。雪

    言也不理会叶宇，怕叶宇再说一些话语，她不知道如何面对。这

    家伙上次见自己，都规规矩矩的，这一次怎么变成这样，难道真是因为去魔坟，因为当初的事而步入圣人的？叶

    宇不知道雪言在想什么，知道的话定然会偷笑。上一次他面对四女，面对雪言简直纯洁的是一个君子，是因为他怕诅咒。既然不能做什么，那那里还敢调戏她们。他怕到时候受不了的是自己，吃亏的是自己。

    现在达到圣人，按照大凶的话说，  达到圣人，就能不用畏惧诅咒转移到别人身上。虽

    然他此时还未来得及细细的感知诅咒，但大凶既然说出这句话，那肯定不是无的放矢。

    这时候……看着雪言叶宇那里能忘记。叶

    宇自然不会太过直接，而是问着雪言：“雪言姐，圣人的修行是如何的？境界是如何划分的？”

    雪言见叶宇终于正常一点，也松了一口气，回答叶宇说道：“圣人的修行，不分境界。”

    “嗯？”叶宇疑惑。

    “圣人就是一个境界，但是圣人也可以修行，也能变强！他们的变强，是重修以前的境界。”

    “什么意思？”“

    就算是圣人，他们一路修行而来。当初蕴灵境、洗髓境，圣胎境，天人境，法身境、法则境、虚圣境不可能都达到完美。而这时候，他们就选择重修。借着大道之力，把以前的境界重修。”“

    你是不是觉得，当初在虚圣境的时候，同阶的修行者难以有匹敌你的存在，有些存在一剑就能斩杀，就算是虚圣也是如此，一剑就能斩杀！”

    “可是达到圣人之后，要向一剑斩杀，不是说做不到，但是极难极难。而且还是未曾重修完成的存在。”

    “之前和你交手的那位，应该是重修快要完成的存在。要不然不会那么强大！”“

    在圣人的境界，可以对以前的境界重修。每一个境界，都能修行到完美的层次。这时候，他就算的上一路都是极限走来的强者。和你一路极限走来并没有什么区别，甚至因为大道的原因，重修反倒是比起你当初的极限走来，还要强上几分。”

    “所以到了圣人之后，当初同阶的差距，就慢慢的减弱了。”叶

    宇听到这句话，微微皱眉道：“既然如此，那当初我们为什么要走极限路，每一次每一个境界都修行到完美，等达到圣人之后，不是更好吗？这时候重修，要容易千倍不止！”雪

    言听到叶宇的话，笑着说道：“不是这么算的，两者还是有区别的！”“

    什么区别？”叶宇好奇，对于圣人的修行，他当真是不了解。…

    … 