    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    莫名的……想歪了……

    林芷晴也不解释，目光灼灼的看着，美眸之中满是期待。

    良久，张辰这才木讷的问道：“那个……什么意思？”

    实在是没懂……

    林芷晴眉头一挑，笑道：“就是属于我呗，我有不少的事情想做，你听从我的安排如何？”

    说完，美眸之中再次充满了期待！

    静静的盯着。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这才明白……

    良久，张辰这才没好气的说道：“好啊，今天晚上……属于你。”

    说完，心中依旧有一种怪异的感觉。

    总感觉林芷晴在开车……

    林芷晴惊喜万分，笑道：“好啊，这可是你说的，不可以后悔。”

    额……

    张辰眼神之中满是茫然。

    林芷晴……这是怎么了？以前……也不是这样的呀……

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“好，保证不后悔！”

    说完，嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    这种感觉……真的不错。

    可惜……他时间太少了，只有今天晚上一天的时间。

    很快，林芷晴找来的保洁公司到了。

    好几十人……

    林芷晴莞尔笑道：“正好，让她们打扫吧，咱们出去逛街？”

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    二人起身。

    很快，便走出了房间。

    这时候张辰才发现所有林家人都已经在院子里面闲逛了起来。

    东瞅瞅西看看，很是好奇一般。

    张辰无奈摇头。

    迈步前行。

    很快，到了庄园门口。

    然而还没等出去呢，便看到一辆黑色的奔驰停在门口。

    嗯？

    张辰惊喜的瞪大了眼睛。

    龙三？

    砰砰。

    车门声响起。

    龙三和龙七分列两旁，默默的走了过来。

    一个个面带愧疚。

    张辰咧嘴笑道：“你们什么时候来的啊？”

    林芷晴嘴角也露出了客气的笑意。

    龙三沉重的声音响起：“是六小姐告诉我们这个位置的。”

    张辰恍然。

    龙七拳头紧握，凝重的说道：“少爷，对不起，我们……”

    张辰一怔。

    良久，这才反应过来之前逃亡树林的事情……

    张辰没好气的说道：“哎呀，这是干嘛啊？你们能做的都已经做了。”

    “我又不怪你们。”

    龙三和龙七纷纷低头。

    可一个个眼神之中依旧满是愧疚的光芒。

    虽然……

    唉。

    最终，二人同时叹息一声。

    张辰拍了拍龙七的肩膀，说道：“行了行了，你们这一个比一个爷们的，现在怎么这么……墨迹呢。”

    “行了，以后好好保护我就行了。”

    龙三和龙七抬起头来。

    目光坚定！

    张辰咧嘴笑道：“行了，我们两个出去逛逛，你们先去找丁一他们吧。”

    龙三眉头皱起，说道：“我们保护你们吧。”

    张辰摇了摇头，笑道：“不用了，现在神隐和欧阳的人都已经不在了，今天是最安全的。”

    “我们两个也放松的逛逛街。”

    龙三眼神之中闪过一抹迟疑。

    可最终，还是轻轻点头，说道：“好，那有什么事情一定要第一时间通知我们。”

    张辰点头笑道：“好。”

    很快，张辰便带着林芷晴迈步离去。

    龙三忽然开口说道：“少爷，你们开车去吧。”

    嗯？

    张辰一愣。

    良久，这才笑道：“也好。”

    很快，林芷晴坐在了驾驶位，张辰坐在了副驾驶。

    缓缓离去。

    龙三和龙七默默的看着车子离去。

    最终，也没说些什么。

    很快，林芷晴便将车子开到了主流的马路上。

    天色刚黑，周围依旧人来人往。

    林芷晴美眸之中满是惊奇的光芒，嘴角也始终带着一抹笑意。

    如此轻松……实在难得。

    张辰也很是放松。

    没过多久，二人便来到了并州城最为繁华的地方。

    奔驰驶入停车场。

    很快，二人并肩在停车场出口的位置走了出来。

    空气中弥漫着杂乱的香气。

    人来人往，络绎不绝。

    张辰笑呵呵的问道：“咱们现在去哪儿啊？”

    嗯……

    林芷晴沉吟片刻，这才笑道：“咱们先去逛逛商场吧，好久没有买衣服什么的了。”

    张辰笑着点头。

    没走出多远，便是一个规模很大的商场。

    二人迈步走近。

    张辰虽然一身朴素，可此刻浑身的气质已经跟之前有了很大的区别。

    林芷晴倾国倾城……

    二人并肩前行，顿时吸引了不少人的目光。

    林芷晴见状俏脸一红。

    沉吟片刻，这才缓缓伸手，不着痕迹的将张辰的手臂挽了起来。

    张辰一怔。

    感受着手臂上那一抹温柔的柔软，心中一荡……

    这感觉……

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    格外开心。

    周围众人也纷纷露出了羡慕嫉妒的光芒。

    可二人丝毫没有理会。

    很快，便乘坐电梯来到了四楼售卖女装的位置。

    各种服饰琳琅满目。

    可最多的……还是这种民族元素强烈的服饰。

    林芷晴美眸之中精光闪烁。

    很快，便激动的说道：“你说……我穿这种衣服会不会好看啊？”

    额……

    张辰无奈摇头。

    很快，便没好气的说道：“这世界上应该没有你穿着不好看的衣服吧？”

    嗯？

    林芷晴眉头一挑。

    反应过来之后俏脸上再次浮现一抹羞红。

    可……心中极为开心！

    很快，林芷晴抓住了张辰的手，兴奋的说道：“走，咱们去试试！”

    张辰无奈摇头。

    现在拉手都已经这么自然了？

    可张辰心中也很是放松，很是开心。

    二人进入店铺。

    服务员脸上也满是标志性的笑容，各种介绍。

    林芷晴各种询问。

    这个好不好看？适合不适合我？

    张辰挑选了几件，让林芷晴换上去试试。

    很快，林芷晴抱着衣服冲入了更衣室里面。

    张辰坐了下来。

    视线情不自禁的放到了更衣室门口的位置。

    心中，莫名复杂。

    不知不觉，已经过了这么久的时间。

    不知不觉，二人的关系已经……

    很快，张辰笑了。

    很是开心。

    按照这种进度，恐怕用不了多久我们就会成为真正的夫妻了吧？

    想到这里，张辰心中也开始期待！

    很快，更衣室门开了。

    林芷晴略带羞涩的在更衣室里面走了出来。

    一身民族服饰。

    张辰看了一眼，眼睛……瞬间直了！

    好美！

