
　　“明明过去了那么多纪元的时光，你们输了毁灭圣战，为什么却还可以活着呢？

　　按理来说，输了毁灭圣战的毁灭之住的附庸种族，会是全部都被灭掉不是吗？”

　　“哼！理论上是这样没错，可是……总有那么一部分聪明的，可以想办法逃脱灭亡，只要有这份能力的话，不会被灭亡。

　　顶多就是流放而已。

　　虽然具体我也不太清楚，毕竟我可没有活那么久的时间，也没有亲身经历，但是……

　　按照我们地底一族的记载，母亲大人表面上说是要彻底消灭，可实际上还是留了一条活路。只是……”

　　“只是？只是什么？难不成还有其他的问题吗？我看你们的顺利不是都挺顺利的吗？而且种族的数量业内有多大的减少！”

　　闻声，倒是没有想到石榴他的跳跃性思维这么得快，一会这个问题，一会那个问题，不过反正也是闲着无聊。

　　再加上并不想让对方得愿以偿的休息下去，冈布奥索性也是聊了起来。

　　毕竟对方虽说是敌方的毁灭之主，但是这也只是就眼下的状况而言的。

　　就像是它可以跟梦貘还有盖塔作为盟友一样，只要有了共同追逐的利益价值在，便是可以适当的合作。

　　同样的，石榴他也许现在是作为自己的敌人，但是以后可就未必了。

　　毕竟对方懂得自己种族的语言，光是这一点，就足以比起两个既是难以交流不说，还有各种毛病在的盟友强得多。

　　不得不说，冈布奥这家伙其实也挺聪明的，对石榴他的态度并非是左右逢源，但是最起码的，也没有任何直白的敌意跟恶意在。

　　显然不打算得罪死了，眼下肯回答这些，也算是给了石榴他一丝丝面子。

　　对此，石榴不可能不知道，所以也是索性借着对方给的阶梯借着往下走，并没有故意挑起事端来。

　　而对于冈布奥所说的种种，虽然早在他亲眼目睹了梦貘那家伙将科尔顿精灵一族呼唤回来的时候，是就有想过。

　　有些种族并非是真正的得到了毁灭圣战的最终制裁，可能恰巧逃过一劫来啊！

　　可却也是万万没有想到，这其中居然还有这样的秘密在，忍不住好奇起来的他，想着的打算，估计也是为了日后最坏的结果提前做好准备吧！

　　如果真的是人类无法赢得了这一场毁灭圣战的话，那么想不逃也不行了啊！

　　不过，对此，似乎也是看明白了石榴他的小心思一样，对于石榴他的想法，冈布奥直接是忍不住泼起来了冷水。

　　让石榴为之一愣下，不由下意识的反问一声。

　　而作为回应，冈布奥则是一脸的冷意回答道：

　　“顺利？减少？哈哈，你可真会开玩笑，你知道吗？

　　光是我们地底一族，在属于我们的那一纪时代里，我们侏儒跟地精、矮人的数量，可是比你们人类加起来总数还要多的多啊！

　　当然了，人口基数最大的是地精，可就是这样的一个大种族，因为最后被放逐的缘故，我们的种族险些被灭绝了！

　　懂了吗？

　　其实放逐跟被直接灭亡相差不了多少，不过一个是选择被动的消灭，一个主动的选择被消灭掉罢了！”

　　“呵，原来如此，我算是了解了，原来横选竖选都是死路一条，不过死法不同罢了。”

　　“没错，在这个星球以外的宇宙空间当中，既没有力量，也没有技术，没有一切的我们，压根是就存活不了啊！

　　说是苟且偷生其实都是好听的了，我们只是在忍耐着的等待而已。

　　有朝一日，重新回到这个星球，夺回来属于我们地底一族的生存空间罢了！”

　　说到这里，忍不住握紧了拳头的冈布奥，手里发出的“咔嚓咔嚓”的骨碌碰撞声响，极其的用力不说。

　　似乎也是表明了此刻冈布奥他耐心深处的激动跟认真。

　　而也正是因此，对于冈布奥它想要赢得这一场毁灭圣战的决心在肯定不过的石榴。

　　确定对方绝对不可能那么的轻易的放弃或者是解决掉，毕竟对方的背上背负着一个种族的重担，而再反观自己嘛！

　　似乎没有这种想法跟大义在身啊！

　　这倒不是石榴他在自黑，而是明确的事实。

　　不过，话虽如此，石榴他也不会轻易地就退步，只是由此而变得有点个小压抑下，石榴他是并不太想要继续谈下去了。

　　因为越是在这件事情上谈下去，只怕是跟对方相比，相见拙劣的自己根本没有脸跟底气继续说啥。

　　所以当下，微微莞尔一笑的石榴，算是表示了解了。

　　而冈布奥对于石榴他这尴尬的莞尔一笑，大概也是看出来了些什么。

　　毕竟有些时候，有责任心跟没有责任心的存在在一起，真的是可以感受到彼此之间不同的地方。

　　眼下冈布奥也是应该差不多感受到了石榴他的想法吧！

　　只是，正所谓人艰不拆，冈布奥毕竟不是石榴，拆人台那么没品的事情它还干不出来，所以也是不再多说什么。

　　而一旁，拉达拉多则是由于不懂得地精的话语无法加入聊天。

　　而一边的芬里尔虽然由于主仆契约的力量听得明白自己主人的语言。

　　但是对于眼下自己主人还有石榴所谈论的，有关于各自附庸种族的事情，就像是其他的毁灭征兆所表现得那样子。

　　并不太感兴趣的它，倒是难得老实的没有介入进去。

　　因为老实说，无论是它还是梦貘，又或者是赫尔阿克帝在内，其实在它们看来，所谓的附庸种族其实只是可利用的工具而已。

　　有用的话就留下，没有用处的话就扔掉！

　　自然而然的，不会像是本就是从各个附庸种族内出来的毁灭之主那样子，愿意倾注过多的心血来。

　　不过它们也不傻，知道自己主人对这个看的很重，所以它们也是索性不说些什么，以免加深了自己主人对自己的偏见跟误会啊！

　　对此，拉达拉多虽然不清楚眼下石榴跟冈布奥之间到底再说些什么，可是透过一旁显得是兴致缺缺的芬里尔的模样。M.23sk.com

　　就知道这二者铁定是在说些什么没有意思，或者说是不关它们的事情来。

　　自然而然的，拉达跟拉多索性也是懒得多言，自顾自的闭目养神。

　　不过实际上，已经是暗地里透过了主仆契约的能力，直接是暗中连接上了的另一边的李晓彤她的精神波动的二者。

　　再将这边正在发生的，以及石榴他赶来的事情报告完毕了。

　　与此同时，是位处喇叭山的正上空，被彩绘象牙羽扇所半遮着脸，看不出来任何表情在的李晓彤。

　　一双不知何时，已然是变成了红蓝两色异色瞳的大眼睛内，毫无任何感情波动下。

　　让人压根不明白对方在思考些什么。

　　而在李晓彤她的面前，虽然是被梦貘先前利用名叫做梦魇的诡异能力，给制裁的失去了大部分力量的山级变异体。

　　好似一头行尸走肉一样，受到了李晓彤的操控下电脑，疯狂的朝着面前的梦貘还有盖塔二者进攻下。

　　眼看着这巨大的山级变异体不断的袭来，梦貘还有盖塔二者前期还有点个担心跟烦心，生怕这是李晓彤这个捉摸不透的家伙使出来的什么陷阱。

　　毕竟严格来说，梦貘它的梦魇能力其实就是李晓彤她破掉的。

　　虽然使用的方法挺卑鄙的，不过梦貘它不得不承认的是，早在起初的时候，就已经看穿了自己布置的一切都是假的不说。

　　甚至是可以一清二楚的说出关于梦魇能力的种种的对方。

　　光是这一点，就让自己忌惮不已，因为梦貘它实在想不出来。

　　为什么眼前这个自己从来素面相识的存在会是知道的那么多，再加上母亲大人因为对方巧借梦魇的能力显现出来。

　　还有母亲大人态度摆在那里，更是让梦貘不安，捉摸不透的情况下，自然而然的也是心生疑虑了。

　　而一旦犹豫起来，战斗的时候就无法那么的随心所欲不说，反而是有一种处处受到了束缚的感觉下。

　　导致了梦貘在接下来的局势里，有一种惨遭压迫的感觉。

　　而它一这样，连带着身边作为盟友的盖塔也是有一种伸展不开的感觉。

　　这样一来，对于李晓彤她背后操控着如今还未完全苏醒的山级变异体的步步紧逼下，只有处处退避三舍的二者。

　　看起来还真的是就被李晓彤压制住了！

　　不过在场的三者也都明白，这种情况只是暂时的，在彼此双方都在等待着什么的情况下。

　　如今所做的一切，不过都只是在试探罢了。

　　因为谁都没有拿出真正的实力，而一旦它们等待的时机成熟了，便是会有一场惊天大战来。

　　而眼下，听着来自于自己的毁灭征兆拉达拉多的私底下汇报。

　　无论是有关于石榴的，还是额外加入进来的芬里尔跟地底一族的冈布奥，一点也不惊讶的李晓彤。

　　似乎也是早就知道了会有这么一出一样，略微思索下，只是叫拉达拉多催促让它们加快速度，赶紧过来。

　　然后便是直接阻断了沟通下，下一秒钟，抬起头来看着天上漆黑浓厚的天幕，似乎在思索什么一般。

　　彩绘象牙羽扇下传来了一声喃喃自语声：“终于，这个时刻，即将来临了啊！”

　　随着这一声喃喃自语声落下，下一秒钟，只见，那是随手一指下面正在闹得天翻地覆的山级变异体。

　　顿时，伴随着一道红色的毁灭之力从中射出，然后落到了下方的山级变异体身上。

　　一如先前李晓彤对待强行捕捉的牛头巨鹰做的那样，随着毁灭之力的灌入身体，那是力量还有速度开始大幅度增强的山级变异体。

　　由于本就是快要踏入五级变异体的强大存在，所以不至于像是牛头巨鹰那样子，还升了一阶的成为了峡谷巨鹰。

　　不过在李晓彤她的帮助下，也是变得足够强不说，更多的也是狂暴下的这家伙，毕竟它的意识还被梦魇带来的重创所压抑着。

　　根本苏醒不过来，就像是植物人一样。

　　眼下之所以会动，也是由于李晓彤她的操控的缘故，在红色的毁灭之力归入它的体内以后，并没有直接消失。

　　反而是变成了牵绳木偶一样的控制开关一般，在这些由毁灭之力构成的红线遍布在了山级变异体的身体四肢上。

　　最后落入了上空的李晓彤她手中，真像是控制木偶的木偶师一样。

　　而这样一来，似乎也代表着李晓彤她要认真的对付起来下面的梦貘跟盖塔了一样，在这二者也察觉到了眼下情况的不同寻常。

　　皆是不明所以的盯着李晓彤，不知道她到底要做些什么之时。

　　只见那是单手控制着山级变异体的李晓彤，缠绕着毁灭之力红线的五只手指，分比代表着山级变异体的身躯跟四肢下。

　　是在她大手一握，然后开始舞动之下，重新开启了行动的山级变异体，这一次，不再像是之前的时候那般。

　　犹如发狂的野兽一样，肆无忌惮的胡乱进攻，让得以借机获取喘息机会的梦貘跟盖塔二者多少还可以轻松一些。

　　眼下，在李晓彤她开始认真了起来，只见那是行动完全不同于之前的疯狂，简直就跟战争机械一样。

　　对准了自己的敌人不顾一切的发动进攻下，招招致命。

　　只见那是率先冲着盖塔跟梦貘冲撞了过去的山级变异体，凭借着足够庞大的体魄行动起来确实气势压人。

　　但可惜的是，梦貘跟盖塔毕竟也不是傻木头，只会站着的二者，尽管看出来了不对劲，当该逃该躲还是要的。

　　只见二者一个转身，同时双脚一蹬地面，凭借着超强的爆发力同时朝着相反的方向一跃而出下。

　　想要借机躲避开来山级变异体的进攻，也许换做原先的时候可以顺利躲过。

　　不过眼下，是在李晓彤她的操控下，不可能让这种事情发生的她，手上缠绕着的五条毁灭之力红线随着一道红光闪过。

　　下一秒钟，只见那是被李晓彤大幅度增强了的山级变异体。

　　速度突然加快，以不符合巨大姿态的超快速度，是一举冲刺到了盖塔跟梦貘二者的身前。

　　看的二者皆是一懵，不等到它它们想着法子躲过去。

　　霎时间，直接就跟迎面而来的巨大山级变异体狠狠撞击在一块的二者，犹如流星一样，分别被冲飞到了后方的喇叭山的山壁之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第758章 时机，作战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 