
　　“娜穆瑞亚·林歌女士留下的石化树皮已经被确认并非伪造，珊蒂斯带回的消息更是让艾露恩姐妹会内部发生了激烈的辩论。

　　包括我在内的一部分祭司认为，您的方案虽然听起来非常冒险，还有些离经叛道，但它确实是一劳永逸的解决其拉虫人问题的最好机会。

　　另一部分人则不这么认为。

　　但她们倒也不是觉得您的计划有什么逻辑的硬伤，只是很怀疑我们能否在一头堕落之神的攻击下顺利的执行这个计划。

　　这也是我和我的丈夫前来这里的原因。”

　　塞纳里奥要塞的指挥官办公室中，穿着一身低调游侠链甲的月之大祭司正在和布莱克谈话。23sk.Com

　　虽然被人质疑很不爽，但海盗却意外表现的很平静，究其原因大概是因为眼前这位女士有种能“净化心灵，带来平静”的美。

　　泰兰德·风语者带着兜帽，但仅是暴露于海盗眼中的那一部分容貌，就已经让海盗感慨自家蛋哥的审美果然是超一流的。

　　这位祭司不但人长得漂亮，那种长期担任神职领袖和身居高位形成的独特气质，更是给她的美貌又增添了更多的光辉。

　　很难有男人在第一眼见到她时不陷入感叹。

　　但这并不怪男同胞们意志不坚定，毕竟眼前这位女士可是当年被高傲的艾萨拉女皇亲自邀请进入宫廷的精灵美女。

　　就连被称之为“光中之光”，同样身为超级美女的艾萨拉陛下也会惊叹于泰兰德的风情，那么男人们面对月之祭祀时有一些特殊想法自然就很正常了。

　　想想一万年前的泰兰德还很青涩，而在一万年的时光磨砺之后，这位月之大祭司就像是一颗成熟的水蜜桃。。

　　从头到尾都散发着更惊人的魅力。

　　泰兰德自己都已经习惯了那些男人们看她的古怪眼神，但眼前这位臭名昭著的海盗阁下给她留下的初印象意外的还算可以。

　　他只是在初见时双眼闪烁，但很快就恢复到了平静之中。

　　看来传闻他是个贪婪的暴虐者的说法并不真实，一个真正贪婪的家伙是不可能有这么平静的眼神的。

　　当然这种平静也有可能是因为他已经得到了玛维的青睐？

　　泰兰德一边说着正事，一边在心中揣摩想到，自己的养女珊蒂斯没有隐瞒她打探到的消息，月之祭祀阁下已经知道了布莱克·肖和守望者典狱长的亲密关系。

　　再联系到自己之前听说的和布莱克有关的那些奇闻异事，还有自己能感知到的艾露恩女士对于眼前海盗的特别关注。

　　这些信息迭加在一起，都让初次见面的月之祭祀对于布莱克有了浓厚的兴趣。

　　这也是布莱克此时心中所想。

　　他对于泰兰德·风语者也很有兴趣，但不是男女之间那点事。

　　论起单纯的美丽，玛维和泰兰德不相上下。

　　两位月神选民有着截然不同的气质和风情，不可否认，两人都是难得的美丽女性。

　　看来艾露恩女士也是个颜值党。

　　否则无法解释她的选民为什么一个赛一个漂亮，唯一一个男性候选选民还如此英俊.这样想想，不愧是艾露恩女士，一下子就抓住了布莱克最大的特点。

　　“我能理解反对者的犹豫和质疑，如果是我听说其他人设计了这样一套战略，我也会觉得他疯了。”

　　布莱克坐在椅子上，语气温和的说：

　　“将所有的希望都压在一个海盗身上似乎也不是智者应该做出的选择。当敌人是一头上古之神时，不管我再怎么宣扬自己的信心，其他人也会感觉到焦虑。

　　我并不会因此苛责其他人小看了我。

　　他们并不了解我。

　　他们也无法理解我能做到什么样的事情，我本不打算解释更多，但考虑到您的身份，泰兰德冕下，我愿意为您破例。”

　　海盗长出了一口气，他看了一眼泰兰德身旁端坐的玛法里奥·怒风，后者也看着他，眼神中透露出一丝意味深长的复杂。

　　“我的身份？”

　　泰兰德挑了挑眉头，说：

　　“因为我是卡多雷的首领？一位追求自由的海盗也会屈服于信仰的权威吗？”

　　“不。”

　　布莱克一本正经的摇了摇头，他竖起两根手指，慢悠悠的说：

　　“如您所说，作为一名不被王权接纳的狂野海盗，我并不在意和我谈话的人在俗世中的地位。

　　我所说您的身份特殊，首先是因为您乃是艾泽拉斯最强大的猎手，对于即将执行的战略而言，您的重要性不言而喻。

　　其次，虽然在两位面前这么说有些失礼，但我和伊利丹·怒风维持着相当良好的私人关系。

　　是我将他从守望者的囚笼中释放，也是因为我的帮助伊利丹得以离开艾泽拉斯前往扭曲虚空的深处。

　　他现在生死未卜，我觉得我应该为此负点责任。”

　　说到这里，海盗意味深长的看了一眼泰兰德，又看了看沉默的玛法里奥。

　　他说：

　　“我和他是朋友，介于他和两位之间的复杂关系，我觉得我们也可以算是朋友，这就是我所说的您的身份的第二重意思。

　　如果伊利丹某一天不幸死在了恶魔的地盘，那么我相信我的朋友肯定会愿意由我来向两位传达他的死讯。”

　　办公室里的气氛一下子变的尴尬起来。

　　旁听这趟谈话，正在做记录的小星星殿下都听的有些牙酸。

　　她就知道，坏蛋布莱克绝对是个货真价实的混蛋，这个混蛋还真是大胆，居然在第一次见面的时候，就如此直白的说出了怒风家族的禁忌。

　　最奇特的是，他说了这么冒犯的话，泰兰德和玛法里奥居然没有任何表示.喂，你们该不会真信了臭海盗的说辞吧？

　　信任这种东西，居然也能通过这种复杂的三角关系互相传递的吗？

　　“我要向两位展示我的信心之源，向你们说明我为何有信心直面囚笼中的克苏恩并战而胜之。我知道外界有很多人对我有意见，但我的信心向来并非建立于狂妄之上。”

　　布莱克咳嗽了一声，取出一样东西递给泰兰德。

　　他叮嘱说：

　　“但我不希望你们将它的存在告诉给其他人，因为伊墨瑞尔·影卫的遭遇，我现在很怀疑虫人在塞纳里奥要塞里也有安插的‘间谍’。

　　在危险的敌人面前，随意暴露底牌是很可怕的行为。”

　　月之大祭司严肃的点了点头，她张开手接住了布莱克手中跌落的东西，放在眼前看了一眼，又将它递给了自己的丈夫。

　　大德鲁伊也扫了一眼手中的东西。

　　那玩意散发着卢恩符文的光，握住它的时候眼前似乎能看到一座金色的天空要塞。玛法里奥那长着鹿角，留着胡须的脸颊上闪过一丝了惊讶，但表情很快就重新温和下来。

　　“如果是这样那么我和我的丈夫愿意参与到你的战略里。”

　　泰兰德将手里的东西还给了海盗。

　　她轻抚着头发，说：

　　“你需要我在你即将开始的行动里，担任什么样的角色呢？帮助你进攻上古之神吗？”

　　“不，那件事我会做，我需要您冒一次险。”

　　布莱克摇了摇头，从怀里取出一张纸，在泰兰德眼前摊开，那是海盗画的“虫群意志体系线状图”。

　　最顶端是千眼之魔克苏恩的名字。

　　第二层是其拉帝国的统治者双子皇帝，第三层是虫群第二顺位继承者哈霍兰公主，在第四层就延伸出了好几道线条，分别指向其拉虫的高层领主。

　　他指着第三层的哈霍兰公主，对泰兰德和玛法里奥说：

　　“介于我要面对上古之神克苏恩，就要先干掉把守堕落神庙最深处的安其拉双子皇帝。如果我顺利击败了克苏恩，那么虫群意志会转移到虫族帝国第二顺位的哈霍兰公主身上。

　　这种状态下的虫群意志大体维持着完整。

　　按照林歌女士的记录，以及我的估算，在虫群意志强化下哈霍兰公主的战斗力很可能接近荒野半神。

　　我知道，让您去驯服一头荒野半神有些难为您。

　　但有玛法里奥阁下的援助，我认为这对于您来说只是有些困难，并非不能做到。如果实在无法做到，那么我建议两位当场杀死哈霍兰公主！

　　那会让虫群意志再次转移，但这一次它已经找不到足够强大的个体来承受完整的虫群意志，因此它会分裂。

　　会以分散的方式集中在女皇虫之下的几名虫群领主身上。

　　这就是我们的机会了。”

　　布莱克的手在纸张上轻点了几下，他对用心倾听的泰兰德说：

　　“到那种情况时，您可以继续您的狩猎。

　　剩下的几名虫群领主形态各异，您可以从其中选择一个最符合您审美观的家伙，它们的实力都在传奇之上，对于您这样的猎手而言并不构成任何威胁和麻烦。

　　在两位完成自己的工作后，若还有余力，不妨帮助其他人清理掉更多的虫人。

　　在我们的计划里，所有的其拉虫人都必须被杀死，只有这样才能保证异种虫的未来不会再被它们把控。”

　　“嗯。”

　　月之祭祀点了点头。

　　她说：

　　“虽然将自然力量赐予的驯兽术作为决胜手段这种事有点挑战身为猎人的底线，但如果这样做可以避免数以万计的战士白白牺牲，那么我会按照你的指示行事。

　　我该在什么时候出发呢？”

　　“在我与克苏恩交战的时候。”

　　布莱克打了个响指，说：

　　“这就是具体的战术安排，我先与死亡骑士和圣光教会的战士们潜入安其拉神庙，直面堕落之神克苏恩和它的黑暗仆从。

　　你们要卡着时间进入虫人帝国的疆域，寻找到自己的目标并且按照林歌女士留下的‘驯虫术’开始驯服虫群领主。

　　在更高级的统治者已经不存在的情况下，依靠猎人对宠物的统御力，让人恐惧的其拉帝国最坚实的存在基础会瞬间土崩瓦解。

　　希利苏斯大沙漠的威胁也将就此消亡。

　　接下来的事情就很简单了，剿灭那些残余的虫人，将异种虫从其拉虫人残暴的统治里释放出来，让虫群得到‘自由’。

　　猎人们再带着自己的新宠物各回各家，将其拉虫的力量化作移动的虫巢，将恐怖的虫子们变作我们守卫世界的伙伴。”

　　“等等！”

　　泰兰德立刻发现了布莱克的战术中的问题。

　　她盯着海盗，说：

　　“不止我一个猎人会参与到对虫群领主的驯服中？你是打算把虫群的力量作为一份馈赠，分给所有参与到这战略中的猎手吗？”

　　“当然。”

　　海盗点了点头，他看着泰兰德，反问到：

　　“难道月之祭祀阁下还想要独吞其拉虫的力量吗？

　　唔，其实倒也不是不行，如果您愿意用月神的赐福强化您驯服的哈霍兰公主的话，它应该能保持对虫群意志的独占。”

　　“这太冒险了！”

　　泰兰德还未回答，一直没说话的玛法里奥却在这时开口说道：

　　“没人知道希利苏斯大沙漠之下隐藏着多少异种虫，也无人可以猜测这些虫子的意志迭加在一起会形成一个多么恐怖的意志聚合体。

　　即便泰兰德是艾露恩女士的选民，她也很难依靠自己对抗住虫群意志的全面侵袭。

　　若将虫人视作一个文明，那么让女皇虫维持全盛的虫群意志，就相当于要泰兰德要时刻直面一个文明的力量。

　　这不可能做到。

　　更何况如果虫群被分化后由各个势力掌控是为了应对接下来的恶魔入侵，那么这样的作战方案就极其稳妥，也是我们希望看到的。”

　　“在你们驯服虫群领主的同时，莉蕾萨·风行者阁下会带领隐秘通途的猎手们执行对更下级虫群领主的捕获和驯服。”

　　布莱克摊开双手，对眼前的月之祭祀说：

　　“我们要顺势将规模庞大的其拉虫分裂成大大小小，彼此之间再无上下级联系，被猎人们统帅的虫群。

　　艾泽拉斯的优秀猎手们将成为这一战的主力。

　　当然，如果德鲁伊们愿意帮忙，这个过程会更顺利。”

　　海盗看了一眼玛法里奥，说：

　　“有了德鲁伊们安抚野兽的能力，猎手们在驯服异种虫时的速度会更快，也会更安全。所以，塞纳里奥教团会参与到我这个离经叛道的战略中吗？”

　　“我本人很愿意。”

　　玛法里奥·怒风点了点头，说：

　　“我会对其他大德鲁伊发出号召，但异种虫在塞纳里奥教团中一直不被认为是自然诞生的生灵，很多德鲁伊对它们极其厌恶。

　　所以我也不能保证会有多少自然行者参与。”

　　“你们还真是矫情，异种虫也是生命，只是出身不太好，诞生于虚空力量的领域也不是它们可以选择的嘛。

　　至于被其拉虫人带领着走上了歪路，更是它们的不幸。

　　但既然是生命，就该得到自然的赐福。作为自然行者的你们应该对这些‘坏孩子’给予更好的引导而非直接放弃。

　　优秀的教育者们都懂这个道理。”

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“总之，行动很快开始，我可不会等德鲁伊们幡然悔悟。说起来，虽然这是我们真正意义上的第一次见面，但玛法里奥阁下，我总觉得我们两很投缘。”

　　臭海盗盯着玛法里奥的眼睛，他说：

　　“你说，我们是不是在什么地方见过啊？”

　　Ps：

　　25号有加更。

　　另外说一下剧情，有读者表示剧情太慢.嗯，是因为现实中有点问题，最近孩子身上一直出疹子，这段时间都在医院家里两头跑，有点累。

　　等小家伙恢复之后，很快就会推进起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，147.你老实告诉我，一万年前我是不是欺负过你？免费阅读。https://xs.23sk.com 