    她看向非臣

    “这是什么？”

    非臣温声解释

    “主子的领域。”

    当苏叶听到这个词，静默了。

    绝对领域。

    领域之中我为王。

    夙倾原本在《邪帝皇》中中后期才会到达的修为水平。

    黑烟弥漫之处为我的领域，领域之中皆是草木而已。

    苏叶愣怔的望着那一团黑烟，他的修为，似乎提前达到了。

    时间持续并不长久，待到那一团黑色的烟雾散开，弥漫在院子里的烟雾也在往四周散去。

    终于，苏叶能够听到了周围的声音了。

    只是很快的，周围再没了说话的声音，一片寂静。

    咣当一声。

    听到有一把剑掉落在了地上。

    跟着，便见到一位长老一口血吐了出来，浑身狼狈跪在了地上。

    另外三位看上去也不太对劲儿，勉强站稳身形，紧紧盯着站在他们面前的夙倾。

    夙倾掀起眼皮，带着一股漫不经心，他抬手，一甩衣袖。

    那三位就像是几根稻草一样，直接被摔在了台阶上。

    顿时口吐鲜血，再也爬不起来了。

    他周身泛着让人胆寒的阴郁。

    他那薄凉的唇一张一合吐露

    “该死的老东西。”

    那难听的话，一字一字从他的嘴里蹦出来。

    周围人看着，安静的大气儿都不敢多喘一下。

    战神竟然一挑四位大宗师？

    天啊。

    没有人敢去想夙倾的实力到底如何。

    因为现在的实力，已经快要让他们跪倒膜拜了。

    有人忍不住痛心疾首，到底是谁？！

    到底是谁到处散播谣言还说他毫无修为？还说他被关起来？？

    这要是毫无修为，他们算什么？蝼蚁吗？？

    周围弥漫的黑烟散了干净。

    一切又恢复到了夙倾到来之前的样子。

    只是，这局面，却是翻天覆地掉了个个。

    跟着，他一双丹凤眼抬起，扫过在场的人，那声音薄凉依旧，让人听着莫名胆寒的浑身起鸡皮疙瘩

    “兴致倒是不错，还能坐在这里看戏。本王，也是许久都没看戏了。”

    说这话的时候，他视线一转看向苏叶。

    也不知道是怎么了，仿佛突然之间被抽了力气一样。

    垂眸，低咳

    “咳咳。”

    苏叶看着他这幅样子，沉默。

    呵，装的。

    她移开视线，试图无视掉他。

    结果就传来某人更重的低咳声。

    “咳咳。”

    咳的整个身体都在颤。

    一把宽大的椅子被两名黑衣人抬了过来，就放在了夙倾的身后。

    两名黑衣人恭恭敬敬的站在那儿。

    这地上，药王谷的暗卫死了一地。

    站着的早已改朝换代成了夙倾的人。

    夙倾坐下来，目光却是看向苏叶的方向。

    以往，他只要一咳嗽，恩人就会一脸担心的靠过来。

    只是这次，好像没什么用了。

    暗示不行，他连遮掩都没有，直接开始明示。

    他声音缓缓

    “恩人怎么还不过来？”

    苏叶撇撇嘴。

    为什么不过去？

    因为过去了怕你把我摁在椅子上咬。

    非臣看看不远处的主子，再看看苏叶。

    温声道

    “主子这些日子没日没夜奔波劳累，好在终于把事情处理完了，怕苏姑娘担心不曾休息便······。”

