    云墨呆呆的站在原地，怔怔的看向前方，他的脑袋有些混沌，不知道这是一种什么样的状态。

    八重神子看到虚影降临，也有些愣神，想到了她还未化形之时，巴尔大人会经常抱着自己，那股温暖的感觉还历历在目，只可惜……

    八重神子轻叹一声，她并没有太沉迷于过去，脸上的神情也恢复了正常，但云墨还处于那种懵懂状态中，没有回过神来。

    “你怎么了？没事儿吧？”八重神子看着云墨有些呆滞的表情，一双玉手在他的眼前晃悠着，轻轻摇了摇云墨。

    “没……没事。”云墨终于回过了神来，摇了摇头，虽然真与影同为雷神，但她们的力量却并不相同，影的力量是极其暴虐和凶猛的，而真的力量是温柔与恬静的。

    只不过即使是温柔似水的力量，像这么大量的涌进来，也令云墨有些吃不消。

    “巴尔大人对你说了什么？”八重神子看着云墨的脸色苍白，不由的有些担忧。

    “巴尔大人让我去清籁岛。”云墨缓缓说道，心中有些雀跃，他一开始的猜测果然是正确的。

    “清籁岛……”八重神子皱了皱眉，那可是一个比雷池还要危险的地方，终日雷鸣电闪，除此之外，还有许多未知的魔物，以及一些叛贼，那是一块无比混乱的地方。

    “要去吗？”八重神子询问道。

    “当然啦。”云墨想也不想就点了点头，然后一脸期待的看着八重神子说道:“师父大人和我一起去？”

    “不去，我才懒得去那么远的地方，去深渊这么久，好多轻小说都发新刊了，我要把那些没看的都补起来。”八重神子像是没有什么兴趣一般，摇了摇头拒绝了云墨的邀请。

    "哦……那好吧。"云墨点了点头，眼眸低垂，掩盖住了眸中的失落，他还挺想与八重神子一同前往的，毕竟八重神子很强，谁不想和强者一起并肩作战呢？

    看着云墨那一副失落的表情，八重神子的嘴角露出一丝狡黠，一双魅惑众生的桃花眼中满是笑意，食指轻挑起云墨的下颚，轻声说道:“就这么想和师父一起去吗？怕寂寞的小家伙。”

    云墨的下巴被勾了起来，云墨抬起头，对上了八重神子的目光，看着八重神子眼眸中的笑意，云墨的心跳忽然加速，有些紧张的看着八重神子。

    “别用那种眼神看着我，这样我很难控制我自己哦！”八重神子笑眯眯的盯着云墨，嘴角勾勒起一个妖媚的弧线，她的声音带有蛊惑。

    云墨的眼中渐渐迷茫起来，他感觉到全身有些燥热。

    “你这样我更难把持了啊。”八重神子的手指顺着云墨的脸颊而下，滑过他性感的喉结，在云墨的耳边呵着热气，她的呼吸喷洒在云墨的耳朵旁，痒痒的。

    “你这是在挑逗我吗？”云墨轻咬了一下舌尖，让自己的思绪清晰一些。

    八重神子听到云墨的话哈哈大笑起来，轻轻的捏了捏云墨的脸蛋，笑骂道:“臭小子，居然敢调戏师父。”

    八重神子一边说着，一边又伸手捏了捏云墨的脸蛋，她的声音很甜美，充满了磁性，就像一颗糖一般，甜甜的钻进了人的心里面。

    八重神子特有的魅惑之音，令云墨有些晕乎乎的，但他知道如果在八重神子面前露怯只会让她得寸进尺，于是云墨也一把握住了八重神子捏他脸蛋的那双芊芊玉手。

    “本来想着和师父一起乘船去的，但是你不去的话，我就只好去找别人了。”云墨故作遗憾的说道，一双明亮的眸子看着八重神子。

    八重神子听着云墨的话，先是微微一愣，随后便笑了起来，她的笑声非常的悦耳，犹如银铃一般动听，令人沉醉，她轻轻挣脱了云墨的束缚。

    “小家伙，欲擒故纵用过一次就够了，用两次就不灵了哦。”八重神子笑眯眯的看着云墨，眼眸中闪烁着精光，仿佛是一只千年妖狐在逗弄猎物一般。

    “哦，那我去找九条大将了，正好让她管管她的部队，让他们安分一点，一天在街上像贼配军似的。”云墨耸了耸肩，转身离开，背对着她挥了挥手:“拜拜，神子大人，下次见。”

    看到云墨转身离开，八重神子脸上笑容僵住了，本来只是想要戏耍一下云墨的，没想到这个小鬼还真的就走了，不禁让她有些慌乱起来。

    虽然云墨此时的实力已经足够强悍，但他要去的是一个充满了不确定因素的地方，万一云墨遭遇危险怎么办呢？她可不想在经历一次在深渊之时的感受。

    慌乱中的八重神子并没有发现云墨离开的速度出奇的慢，就好像在等着什么似的。

    “等一下！”八重神子拉住了云墨的衣摆，阻止了云墨的缓慢前进。

    感受到八重神子的挽留，云墨转过去的脸上露出了一丝笑容，但他还是装作疑惑的转过头来，一脸诧异的望向八重神子，说道:“神子大人还有何贵干？”

    “仔细想了想，清籁岛还是太危险了，让你一个人去肯定会遇到危险的，师父就勉为其难的陪你去吧。”八重神子微微撇过头，傲娇的说道，一双眼睛偷偷地观察着云墨的反应。

    “师父最好了。”云墨笑嘻嘻的搂住了八重神子的腰，亲昵的蹭了蹭她的脸。

    “就知道你离不开师父，长不大的孩子。”八重神子摸着云墨的头，眼睛眯成一条缝，嘴角的弧度越来越高，心情变得好了起来。

    “什么时候出发？”八重神子笑问道。

    “等我把天领奉行的事情处理完了，我会来叫你的，到时候我们再去清籁岛。”云墨认真的说道。

    虽然阻止眼狩令的根本是让将军回心转意，但那些幕府军的行为必须要受到严惩，不然即使是终止了眼狩令，对人民的伤害依然无法弥补

    “那你可要注意安全哦。”八重神子叮嘱道，她的眼中闪过一抹担忧。

    “只是去找九条大将而已，有什么好担心的。”云墨不以为然的说道。

    八重神子戳了戳云墨的额头，没好气的说道:“我说的是影，别和她起冲突了，现在的她，比我们所熟悉的她还要恐怖。”

    “那肯定不会啊，我还没让师父大人给我暖床呢，怎么可能去白给。”云墨嬉皮笑脸的看着八重神子，说完之后，还故意朝着八重神子挤眉弄眼的。

    “混蛋。”八重神子的俏脸顿时绯红，抬腿就踹向云墨。

    云墨一躲，从八重神子身边跑过，在她的脸上亲吻了一口说道:“再见。”

    说完，云墨一溜烟儿的消失在了八重神子的视野中。

