    第17章 铁甲尸（求支持）

    “世安，一会，你将身上的敛息符扔到，将里面的僵尸，给吸引出来，四目，你来对付其他的僵尸，至于，那铁甲尸交给我来对付。

    对了，四目有一件事情，要拜托你，麻烦你一会将僵尸制服后，不要将僵尸斩杀，让世安来斩杀这些僵尸，可以吗？”

    “师兄，要是你这弟子，有那胆子斩杀僵尸的话，就尽管杀好了，只是，不知道，你这弟子，是否有那胆子，斩杀僵尸呀？”

    “师叔，你放心好了，在师父的帮助下，我已经斩杀了不少僵尸。”说着，林世安就将身上的敛息符，给撕了下来。

    没有敛息符收敛，林世安的气息，里面的僵尸们，顿时感应到林世安身上散发出来的有人气息，之前，那些被铁甲尸咬死的僵尸，顿时从山洞中跳了出来。不愧是被铁甲尸咬死的僵尸，这些人才刚被咬死，就蜕变成了跳僵。

    在这些跳僵出来的瞬间，四目就打算出手，对付这些跳僵，却被身边的林九，给拦住“师弟，先不要出手，我想要借此机会，看看世安在面对这些跳僵时，保险如何？”

    以前，林世安杀的那些僵尸，不是被自己定住，就是被自己重伤，无力反抗，体现不出什么，所以，林九打算借此机会看看，世安是否能将这些跳僵，给斩杀。反正，有他和四目两人看着，林世安不会死在这些跳僵手中。

    “师兄，你这弟子，应该才刚开始修炼没多久，你这样做，难道，就不担心这个宝贝弟子，会出现什么意外吗？”

    “四目，你不要小看了世安，他的本事，可不简单，若是他愿意的话，用不了几天，就能成为第四十九代弟子中的第一人，就算不能将所有跳僵，给斩杀，这些跳僵，想要伤害到林世安，也不是一件容易的事情。”

    听到这话，四目对林世安的好奇更甚，迫切想要知道，林世安到底有什么不凡之处，能让自己这个天才师兄，如此赞叹。要知道，就算是当初的大师兄石坚，林九也没有服过他。

    看着往自己身上击来的众多僵尸，林世安取出桃木剑，握在手中，脚踩禹步，施展剑刺法，轻松刺中一只跳僵的心脏。

    不过，这跳僵并没有就此死去，上前一步，伸手往林世安身上抓去，想要和林世安同归于尽。第一次单独面对僵尸，林世安可不敢有任何的大意。手中的桃木剑，将僵尸心脏洞穿后，就抬脚往僵尸身上踹去，将对面的僵尸，给踹飞了出去，让僵尸的攻击落空。

    看着僵尸挥动的利爪，林世安心中一阵庆幸，还好自己刚才将僵尸给踹飞了出去，要不然，现在自己已经被僵尸所伤了。

    那些僵尸们可不会给林世安喘息的机会，剩余的几只僵尸，往林世安身上击来。这些僵尸，并不比之前被林世安踹飞出去的僵尸弱，岂敢有任何的大意，脚踩禹步，脱离僵尸的包围。

    之后，林世安凭借禹步，在众多僵尸中不断穿梭，同时，手中的桃木剑，也将林世安的挥动下，不断往众多僵尸身上击去，收割着僵尸的性命。

    这些僵尸，就算心脏并洞穿了，也不会马上死去，躺在地上挣扎着想要起来，和林世安同归于尽。可惜，强大的生命力，虽没有让这些僵尸，在心脏被洞穿的瞬间，就死去，却也因为心中被洞穿，无力站起来，如何能和林世安同归于尽。

    只能眼睁睁的看着林世安不断斩杀自己的同伴。很快，十一只僵尸，就全部都躺在地上，可此时，林世安并没有听到系统提示音响起，知道这些僵尸，并没有就此死去。

    补刀的方式有很多种，林世安可不愿意在这个时候，用手中的桃木剑去补刀，免得发生什么意外，来到林九身边“师父，那灵火符，能给我几张吗？”听到这话，林九心中赞赏，林世安比自己估计的，更为谨慎，这样也好，越是谨慎的人，才能活得越久。

    随后，林九从口袋中，拿出三张灵火符，递到林世安的面前。接过林九手中的灵符，林世安将灵力送入灵符中，将灵符激活，化为散团火焰，落在众多僵尸身上。

    这些僵尸本就处于弥留之际，面对灵火的攻击，根本就没有任何的抵挡能力，很快，十一只僵尸，都在灵火的焚烧下，化为灰烬。

    “宿主斩杀跳僵十一只，获得特殊签到十一次，功德十一点。”看着不再为零的功德，林世安心中顿时松了一口气，有这十一点功德在，可以放心签到了。

    跳僵一死，林世安连忙来到林九身边，他可没有忘记，这山洞中还有一只极为凶残的铁甲尸。他现在连飞僵都不能斩杀，就更不要说是比飞僵强大许多的铁甲尸了。所以，还是回到林九的身边安全一些。

    “师弟，看来这只铁甲尸，已经感应到我们的气息，想要让铁甲尸从山洞中出来，并不是一件容易的事情。”

    此时，四目的心中，充满了庆幸，还好自己在发现这铁甲尸的瞬间，就邀请林九前来助他一臂之力，没有擅自行动，要不然，他现在已经死在铁甲尸的手中了。

    “师兄，那我们现在该怎么办？”不知道这铁甲尸的存在，也就罢了，现在知道铁甲尸的所在，无论是林九，还是四目，都不会允许这铁甲尸能继续活下去。

    “既然，这铁甲尸不愿意从山洞出来，那我们就将这铁甲尸从山洞中，逼出来。”说完，林九拿出三张灵火符催动，凝聚出三个火球，往山洞中飞去。

    以灵火符的威力，想要伤害到铁甲尸极为困难，可灵火符中蕴含的火焰之力，却会让铁甲尸极为难受，他就不相信了这铁甲尸，还能继续待下去。

    如林九所料的那般，三个火球进入山洞的瞬间，山洞中就传来一阵怒吼声，之后，林九三人先后感应到一股浓郁的尸气，从山洞中冲了出来。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

