    绚丽的魔法就像烟火一般，上升、发光，然后变为碎屑而离散。

    可怕的教官就像铁人一般，坚固、冷漠，然后毫发无损的落到房顶。

    震惊的学员们就像得知了自己暗恋多年的长裙女神原来是同寝室好友每天傍晚化身女装大佬所扮的一般，彷徨、不解，然后直愣愣的站在原地久久不语。

    呼……

    夜风微寒。

    “阿嚏！”

    暮拉尔擦了擦鼻子，大声怪叫道：“不可能！作弊！教官是不是将枷锁解开了？”

    他完全不敢相信眼前的一幕。

    因为这太不合常理了，以席瑞拉目前的境界，无论如何都不可能抵御住五阶攻击魔法。

    正常来说，一重枷锁境界之人被炸成粉身碎骨都不为过。

    “虽然我不知道是怎么做到的，但席瑞拉小姐……的确是一重枷锁境界。”

    星娅摇头苦笑，不亏是连神骑士们都称之为‘怪物’的女人，果然可怕。

    “怎么？觉得很奇怪?”

    席瑞拉跳下房顶，漫步走向学员们。

    “呵……准备已久的绝杀手段被人轻易破解。”

    “蠢蛋们，如果这里是战场，你们已经因为自己的盲目无知而死去了。”

    “几个月的生存训练，提升的难道只有身体反应吗？”

    席瑞拉有些失望的指了指自己脑袋，意有所指。

    然后，她轻蔑的撇了一眼众人，挽起一缕长发轻轻摇晃。

    “？！”

    徐扉瞳孔骤缩，终于明白了个中原因。

    席瑞拉的发梢相较之前明显短了一截……仔细看去，不多不少正好十五根。

    岚火流星作为繁复的五重复合魔法，拥有三大辅助术式，其余用于修正魔法效果的小术式更是多达几十个之多。

    这个魔法最强悍的地方便是能够锁定目标气息，直至命中敌人身体前都不会主动停下。

    结果，席瑞拉随意挥洒出零星‘身体碎片’就将其轻松破解了。

    咦？这么说来……

    徐扉心念电转，突然想到一条妙计！

    他扭头对星娅喊道：“星娅！再来几百发带跟踪术式的魔法，耗秃她！头皮受伤也算伤！届时就是我们赢了！”

    “对啊，扉哥聪明！约定好只要受伤就算咱们赢，让教官自己给头皮拔出血不就行了哈哈哈。”

    阿朱哈哈大笑，嘴里默念起火球术的咒文，准备也贡献出一份力量。

    他境界太低，能施展的魔法有限，在一阶攻击魔法上附加初级追踪类术式已经是极限了。

    听到两人的对话，星娅微微一愣。

    感觉……似乎……有点道理。

    但当她看到席瑞拉那冰冷的表情时，立刻操控轮椅向后退出去十几米。

    其他人也左右散开尽量远离徐扉和阿朱，因为他们感觉到了一缕杀意。

    “有趣的想法……很久没有体验到恼怒的心情了，你们两个很不错。”

    席瑞拉眯眼看向两人，露出了‘迷人的微笑’。

    “？？？”徐扉有点懵。

    刚才暮拉尔说你矮都没生气，怎么到我这就生气了？！

    哒哒哒。

    慵懒的脚步声逐渐靠近，大家的心情也愈发忐忑不安。

    看样子席瑞拉准备真正出手了，之前无论怎样攻击她都仅仅是采取防御手段。

    叽叽叽！

    当席瑞拉距离众人只有二十米左右时，从她脚下传来了古怪的咆哮声。

    刹那间，地面变得粘稠无比，大量白色浑浊物从泥土杂草之间涌出。

    “哦？终于愿意显现本体了吗，阿莫盖尔的衍生召唤物……”

    席瑞拉轻笑，不过她话还没说完就被白色浑浊物包裹住全身，变成了一个茧状的椭圆型球体。

    噗嗤。

    白茧底部开始变形，分裂出一个碗口大的胶状蛋。

    眼鼻口耳，蛋上逐渐浮现出极为人性化的坚毅脸庞，原来是糍粑怪。

    众人微微惊讶。

    记得初次见面时糍粑说过，它是一种召唤魔法涌现后形成的特有人格。

    原来竟然是这个魔法……

    怪不得它一直没有提及自己的真实身份，或许是担心大家与它熟络之前会敬而远之吧。

    阿莫盖尔衍生体召唤魔法，是极为阴险的黑魔法，在历史长河中曾多次被列为禁忌魔法。

    追寻起起源，则来自与恶魔的漫长战争。

    在久远的过去，曾经有一只名为阿莫盖尔的上位恶魔来到雷汀斯大陆。

    它的长相极其丑陋，硕大如同一坨肉山般的躯体上只长了一张能够吞下山岳的巨口。

    阿莫盖尔的躯体无时不刻都在散发出令人窒息的腐臭味道，身体上遍布黑灰色的触手。

    它行动缓慢，常常一边蠕动一边溢出浑浊的白色粘液。

    山川大地，动物植被，只要是有形的物体碰到粘液都会被溶解吞噬。

    最可怕的是，如果生命体碰触到粘液，即使被成功救出也会失去一部分记忆。

    似乎它的食物不仅仅是物质能量……

    后来大陆族群为了抵御阿莫盖尔，对其进行大量的研究。

    结果却惊奇的发现这只上位恶魔并不具备智慧，只会依靠饥饿本能行动。

    于是，人们又开始逆向思考，希望能够利用它对付其他恶魔。

    而阿莫盖尔衍生体召唤魔法，便是其中一项研究成果。

    通过术式召唤阿莫盖尔的意识碎片降临于大地，从而衍生出这种能够吞噬万物的白色粘液来对付恶魔。

    当然，粘液的具体威力和施术者的能力也有很大关系。

    以上这些信息在席瑞拉丢给众人的书籍中都有记载。

    只是大家没想到，这种邪恶的召唤魔法竟然能够涌现出新的自我意识体，并且还是相处了好一段时间的糍粑怪。

    看着体形缩小了好几圈的糍粑怪蹦蹦跳跳的跑向这边。

    徐扉除了稍有惊讶外并没有多大感触。

    听起来的确挺可怕，但一想到这家伙的经历……

    都特么被人类欺负到住进下水道里常年不敢出来了，能有什么危险。

    说直白点，不就是只能够溶解物体的史莱姆吗。

    “扉哥，这回教官载了吧？”

    阿朱咽了口口水，刚才席瑞拉的目光让他有些后怕。

    看情形不是挨顿暴打能了事的。

    “不好说，安全起见还得加点料进去。”

    徐扉摆了摆手，用大拇指指向身侧。

    只见付哲星双手舞动，正在快速结道印。

    随即。

    “喳喳喳！”霸下仰头嘶吼。

    大量的藤蔓从地底飞窜而出将包裹席瑞拉的白茧再次捆了个密不透风。

    “吼！呸呸呸呸！”

    负屃盘旋上空，不断的朝白茧吐毒液。

    糍粑怪大眼珠子一瞪，白茧表面开始蠕动，将毒液一滴不剩的融入其内部。

    “绝杀手段被轻易破解？殊不知教官所认为之绝杀仅是我等让你认为而已。

    “溶解加剧毒，到想看看这次你还能否抵挡！”

    付哲星歪过头用细弱蚊蝇的声音嘿嘿冷笑，嘲讽的同时还不忘了反驳席瑞拉先前说的话。

    总之，他已经有些期待席瑞拉解开枷锁，狼狈破茧而出的一幕了。

