    “没问题！”

    “师父，今天你就在我这里吃完饭之后再走。”

    “品尝一下徒弟的手艺！”

    其实刘家成一直都想要好好的感谢一下赵铁柱，但一直没有这个机会。

    以前赵铁柱没离开车间的时候他还是一个四级钳工，所以那时候的赵铁柱不希望他破费。

    今天来到他家，正好是一次机会！

    “好，今天我就尝一尝你的手艺。”

    今天高兴，看到刘家成以后也算是有了一个家，他也决定留下来喝两杯。

    “家成，你什么时候买自行车了？”

    赵铁柱这才注意到刘家成的房间里面多了一个大件。

    自行车在这个年代可是稀罕物件，只有极少数的人才能够拥有。

    “今天刚买的！”

    刘家成一边做饭一边答。

    到现在说起这辆自行车他还满是成就感。

    这不仅仅是他们大院的第一辆自行车，同样还是他们一车间的第一辆。

    等明天骑车带着娄晓娥去民政局领证都是一件拉风的事情。

    “你的自行车票是从哪里来的？”

    赵铁柱毫不避讳的问道。

    他作为厂里的七级工程师也是几个月前才混上了自行车。

    厂里的规定他是很清楚的，虽然说刘家成现在已经是八级钳工，但自行车票还是轮不到他。

    因为和刘家成的关系铁，所以他也是直接问了出来。

    “师父，我的为人你难道还不了解。”

    “你徒弟怎么可能会犯这种低级的错误。”

    说话间，刘家成从书桌上拿出一份文件，上面记载着自行车票的具体来源。

    这一切都是系统为他安排好的！

    如果没有这些文件，就只凭一张自行车票，他还真的不敢去提车。

    就四合院的这些禽兽估计就能够搞死他！

    “是我多心了！”

    赵铁柱看了文件之后有些惭愧。

    不过赵铁柱问这些也是为了刘家成好，他但心这个徒弟走了弯路。

    刘家成自然也没当回事，因为赵铁柱在红星轧钢厂内是出了名的铁面无私。

    帮理不帮亲！

    不管是和他关系多好的朋友，只要犯了错误都要挨批评。

    正因为如此，赵铁柱和刘家成两人的师徒关系才会这么好。

    因为赵铁柱能够看的出来刘家成不是那种偷懒耍滑的人。

    不一会儿功夫……

    香喷喷的饭菜就端了上来。

    四菜一汤，两荤两素！

    刘家成顺便又将今天上午娄晓娥来时拿的两瓶好酒也拿了出来。

    “师父，尝一尝我的手艺。”

    自从觉醒了系统送的厨神技能之后，在烹饪这一块，刘家成的自信算是拉满了。

    “这么好的酒，你小子不会是想要贿赂我吧。”

    赵铁柱看到刘家成拿出来的酒之后，顿时一愣。

    这么好的酒，也就那些厂领导吃饭的时候才会喝。

    不过他也知道刘家成的为人，所以这番话是以开玩笑的形式说出来的。

    “娄晓娥送的！”

    刘家成嘿嘿一笑。

    “臭小子，抓紧给我满上。”

    赵铁柱一听是娄晓娥送的酒。

    那必须得喝！

    这可是他徒弟媳妇的酒。

    夹了一块鱼肉放入嘴中，赵铁柱的身体顿时一震。

    “家成，你的厨艺这么好？”

    赵铁柱简直难以置信。

    他也陪厂里领导吃过几次饭，那些饭菜与刘家成做的相比可是差远了。

    如果不是亲眼看着刘家成在这里做饭，他绝对不相信这是出自一个八级钳工的手。

    “你的厨艺可不比你的钳工技术差。”

    赵铁柱给了一个很中肯的评价。

    就这厨艺水平，甩轧钢厂的傻柱好几条街。

    饭还没吃两口，刘海中就带着保卫科的人闯入了刘家成的房间。

    看到桌上的四菜一汤的时候，他们心中直呼好家伙。

    有鱼有肉，吃的这么好！

    尤其是饭香味让刘海中忍不住的咽口水。

    他在家里的伙食最好，但也就是只能吃两个煎蛋，这刘家成竟然把鱼肉都安排上了。

    不过刘海中的目光最后还是落在了赵铁柱的身上。

    他刚才匆匆吃完晚饭之后就去了厂里的保卫科举报刘家成，并不知道赵铁柱来刘家成的家里。

    不过看到赵铁柱在这里，刘海中的心里是高兴的。

    之前他就尝试着巴结一下赵铁柱，但一直没有找到机会。

    赵铁柱虽然是红星轧钢厂的工程师，不是什么官，但他却认识很多厂里的领导，甚至那些领导都要敬赵铁柱三分。

    正是因为如此，刘海中想要和赵铁柱搞好关系，让赵铁柱在领导面前帮他说几句好话，提拔他一下。

    今天对他来说就是一个好机会！

    赵铁柱虽然是刘家成的师父，但这个人可是出了名的铁面无私。

    今天刘家成偷盗自行车票的事情一旦落实，赵铁柱也不会放过他，甚至还会亲手将他交到保卫科的手里。

    到时候他可算是立了一大功，又是在这位工程师的面前立下的功劳。

    日后赵铁柱在厂领导面前提起这件事情说不定会说起他刘海中的名字。

    “杨科长，我没说错吧。”

    “自行车现在还放在屋里呢。”

    刘海中的目光锁定了房间内的自行车。

    他去厂里已经打听过了，最近红星轧钢厂并没有给任何人分配自行车票的名额。

    刘家成的这一张自行车票就是来路不正！

    “杨科长，你们这是做什么？”

    赵铁柱的脸色顿时沉了下来。

    刘家成的为人他是知道的，这么多人一脚踹开房门闯进来，连他都有些看不过去。

    “赵工，我们接到举报，刘家成的自行车是偷盗而来，这件事情我们必须要进行调查。”

    杨科长对待赵铁柱的态度还是非常恭敬。

    工程师可都是厂里的宝贝，说话比厂长都好使。

    他一个小小的保卫科长是万不敢得罪的。

    “谁举报的？”

    赵铁柱走过去质问道。

    虽然只有一米六的身高，但那种气场逼的保卫科长连连后退。

    刚才他已经看过了自行车票的来源文件，上面还盖着红章，绝对没有丝毫问题。

    “是…是他？”

    杨科长指着刘海中说道。

    “刘海中，你说刘家成的这辆自行车是偷来的。”

    “有什么证据？”

    赵铁柱也是从工厂车间走出来的。

    对于刘海中他也认识，不过对这个人就没什么好感了。

    这种印象的改变就是从刘海中想要巴结他在厂领导面前说好话开始的。

    现在举报刘家成的自行车是偷来的，肯定是没有证据就直接妄下定论。

    对于这样的人，他感到深深的厌恶！

