    “卫少，叶凡太放肆了，不该这样放过他，应该弄死他！”

    缓缓驶出东山会所的保姆车中，唐海龙捂着头上伤口，一脸憋屈对卫红朝开口。

    “这王八蛋，不仅是打你我的脸，也是打叶少的脸啊。”

    唐海龙摆出对叶凡恨之入骨的态势：“我就不信，他真敢打断卫少你的手脚。”

    “憋屈？愤怒？丢人？没面子？”

    卫红朝靠在真皮座椅上，摸摸红肿的脸冷笑一声：

    “我比你们更愤怒，更憋屈，但要看清楚形势。”

    “叶凡摆出了国士身份，道理又在他那边，我们不低头还能怎样？”

    “不道歉，不自扇两个耳光，他真敢打断我两条腿的。”

    “再说了，传闻他是地境高手，我们这些人，不够他塞牙缝的。”

    “人啊，该狂的时候可以狂，但该做孙子的时候，还是要赶快做孙子，这样才能活得久一点。”

    他捏出一支烟点燃，忽然狞笑，展现嗜血野兽的阴森气息……

    唐海龙艰难挤出一句：“难道今日的耻辱就这样算了？传出去对卫少和叶少可不好。”

    卫红朝淡淡出声：“君子报仇，十年不晚，等我回去跟叶少说一声，再看看怎么讨回公道。”

    “卫少，要不派几个你身边的高手，把叶凡的亲朋好友刺杀几个，让他好好感受一下失去亲人的痛苦。”

    唐海龙出谋划策：“这也算是讨一点利息了，对了，他爹叶无九每天早上都会去倒垃圾，把他一刀宰了……”

    “啪——”

    没等唐海龙话音落下，卫红朝突然脸色一沉，一巴掌打在唐海龙脸上，让他砰一声摔倒在车里。

    唐海龙捂着脸颊喊道：“卫少，你干什么啊？”

    “今日的事，算不算，我有分寸，不用你一而再再而三的挑拨。”

    卫红朝一把揪住唐海龙的衣领，面沉如水喝出一声：

    “唐海龙，你当我们不知道，你被唐若雪弄的身败名裂无法上位，就想要借助我们的手扳回败局。”

    “你今天约我来这里游玩，还不是知道我好纯情少女这一口，把我带到唐琪琪的面前引起冲突？”

    “本来唐若雪和叶凡是我们敌人，我们也想着跟唐门打好关系，就无所谓被你们利用了。”

    “可你不该把我们当傻子，总是拿言语来刺激我。”

    “我会对付叶凡，但你最好给我闭嘴，别再我耳边嗡嗡挑火，让我想起那两巴掌。”

    “不然踩死叶凡之前，我不介意废了你。”

    他拉开车门，直接把唐海龙丢出去，随后砰一声关闭车门离开。

    “哎呀——”

    唐海龙惨叫着在地上翻滚了几米，撞在栏杆才勉强停住了身子，如非他及时躲开，估计都被后面车子撞中。

    他鼻青脸肿，衣衫破烂，看着远去的车子很是怨恨。

    “琪琪，究竟怎么回事？”

    在唐海龙狼狈不堪从车上滚下来时，辰龙正拿起扫帚，小心翼翼清理起现场，把碎片全部扫起来。

    他还摆好桌椅，一一查看坏掉的东西价格，然后掏出一个腰包，比对着价目表赔偿。

    而叶凡正给唐琪琪倒了一杯水，让她喝下去缓解药物带来的口渴。

    等她喝光茶水后，叶凡对唐琪琪问道：“你怎么会跟唐海龙他们撞见呢？”

    “事情是这样的……”

    唐琪琪想起今天的事情打了一个激灵，不过还是耐心向叶凡讲述：

    “我昨天接了一个山泉水广告，原定女主就是肖公子出轨的对象，风波闹成这样，广告无法播送了。”

    “广告公司就找我过去补拍，时间有点紧，所以给了平时的三倍报酬。”

    “我看钱多事少时间也断，今天就来会所试镜了，没想到金主是唐海龙他们。”

    “我知道唐海龙跟姐不对劲，还感受到卫红朝盯着我看的眼神不对，因此我找上洗手间的借口马上逃离。”

    “可没想到唐海龙一直盯着我，看到我跑掉就慢慢追过来。”

    “他们追的不快，我原本以为能逃脱，可没想到跑了几百米就全身无力，还发烫。”

    “我寻思是拍广告时喝的山泉水有问题。”

    “我没力气跑，看到这里有人，就往这里冲，希望有好心人救我一把。”

    “没想到是姐夫你在这里……”

    唐琪琪一脸感激看着叶凡：“姐夫，太谢谢你了，不然今天就被唐海龙王八蛋害了。”

    “原来是这样。”

    叶凡轻轻点头：“看来颜姐说的没错，唐海龙要鱼死网破啊。”

    今天这一出，叶凡能够猜测是唐海龙有意安排，刻意挑起卫红朝跟唐琪琪她们的冲突。

    唐琪琪又低声一句：“姐夫，对不起，我不该无视你的话，跑出来赚这点钱。”

    “不关你事，是唐海龙太龌蹉了。”

    叶凡眼睛盯向了前方：“有心算计无心，你很难提防的。”

    唐琪琪乖巧的点点头，没有再说话，随后从手袋掏出一颗大白兔，剥掉包装塞入叶凡嘴里……

    她不知道怎么感谢叶凡，只能请他吃颗糖了。

    “叶凡老弟，今天事情闹得不小啊。”

    这时，打扫完现场的辰龙直立起身子，走到叶凡面前温和一笑：

    “那帮人也不是善茬，你可一定要小心啊。”

    “那个卫红朝背后，可是宝城一大世家啊，也是叶家最忠实的盟友之一，还在叶堂有影响力。”

    “卫红朝还是叶堂少主叶禁城的兄弟，跟秦九天一样名声在外，是宝城和境外横着走的主。”

    他提醒一句：“你给他两脚，估计他会对你恨之入骨。”

    “大哥有心了，你放心，我心里有数。”

    叶凡伸手握住辰龙的手，重重地晃动两下开口：

    “我不会随便招惹他们，但他们如果想要我死，或者伤害我身边的人，我就会拉着他们一起死。”

    “而且叶堂能成为三大基石之一，做人做事应该还是有点底线的。”

    他补充一句：“我相信他们不会乱来的。”

    “你不在境外走，有些事你不懂。”

    辰龙拍拍叶凡的肩膀笑道：

    “上一辈的叶堂人，做人做事还是很有原则也很有底线的，而且很多都有情有义守望相助。”

    “但这近十年来，叶禁城过继叶门主一脉进入叶堂后，少壮派势力一日千里，凡事只求结果，不问过程。”

    “所以不少叶堂子弟开始变得偏激，做人做事比以前变化很大，不惜代价，不择手段，也不在乎牺牲。”

    他轻叹一声：“招惹到这些少壮派，很麻烦的。”

    “过继？”

    叶凡好奇一问：“叶禁城不是叶门主亲生儿子吗？”

    “叶门主只有一个养子。”

    辰龙笑着摇摇头：

    “叶老太太担心叶堂将来被养子掌控，就塞了大孙子叶禁城过去……”

