    南宫昊平静的看着周围的诸多皇者。

    那些皇者也是冷冷盯着他，杀意爆棚。

    毕竟南宫昊享受的资源，可是他们用来培育自家后辈的。

    而如今，南宫昊并不听从他们的约束，甚至还是他们的敌人。

    这自然是让他们很不爽的。

    南宫昊并不着急，淡淡道：“是一个个来，还是一起死？”

    听到这话，那些皇者全都脸色阴沉下来。

    调查团的老者更是厉声道：“就算你已经成为了星域级，难道你以为自己可以战胜我们所有人吗？”

    南宫昊脸上带着轻蔑的笑容，环视四周：“当然不能战胜你们所有人，因为你们会跑的。”

    这话更加具有羞辱性，让所有强者都脸上带着怒色。

    “小子，你还真是嚣张啊，我倒是要看看你有什么本事！”

    一条青龙排众而出。

    他是龙界的一尊龙王，实力强悍。

    此时一甩龙尾，闪电般的就出现在了南宫昊的身边，而后喷出漫天风暴！

    这是混沌风暴，可以撕碎一切，甚至是破碎恒星！

    光是这一招，就让所有的恒星级无法承受，必须躲避或者狼狈受伤。

    但南宫昊却只是随手一挥，好像是挥手打散了一个屁般随意。

    而后，他再度闪电般的探手，猛然间抓住了青龙，然后狠狠朝着虚空中一砸。

    顿时，那青龙就好像是狠狠摔在地上一样，痛苦无比。

    南宫昊没有犹豫，直接一记大千刀法砸下去，然后渡化之光强行洒落。

    只见他的身后，出现了20道愿力光轮，让渡化之光增强到了一种极其可怕的地步。

    青龙几乎没抵抗多久，就直接沦陷了，化作了南宫昊的奴隶。

    南宫昊头顶出现了一枚者字，迅速给青龙修复了伤。

    “杀！”南宫昊淡淡一个字。

    青龙立刻咆哮一声，扑向了远处的诸多调查团成员。

    见到这一幕，老者顿时皱眉，看向了远处的佛界成员。

    佛界成员也很是无奈。

    毕竟就算是他们，也不可能在这么短的时间，渡化一尊星域级。

    当然，他们有化解的办法。

    可渡化，可超脱！

    只见一尊佛界佛陀出列，沉声道：“佛子还请随我们回佛界吧，那边才是你的归宿！”

    说这话的时候，还有佛陀冲向了青龙，想要帮他超脱。

    南宫昊淡淡道：“自爆。”

    青龙闻言，立刻毫不犹豫的自爆。

    那些本是想要暂时控制住他的强者，顿时惊恐的转身逃走。

    可已经来不及了，青龙直接冲过去抓住两个星域级，然后自爆。

    瞬间，狂暴的力量包裹了三人。

    青龙自然活不下来了，而被他缠住的两尊皇者，也是重创，濒临死亡。

    周围有人想要救助两人。

    南宫昊脚下变换，出现在了两人身边，弑神枪和大千刀法同时施展。

    两个强者瞬间被控制了，而后渡化之光再度洒落。

    “自爆。”南宫昊闪身离开。

    而那两个受伤的星域级已经被渡化了，立刻冲向了昔日的同伴，然后自爆。

    那些皇者惊怒无比，纷纷后退。

    轰轰！

    又是两声自爆。

    这次因为那些生灵有了防备，再加上两个强者也已经濒死，所以只是伤到了一些强者，且很快就恢复了。

    但更重要的，是让这些星域级心中惊惧。

    他们不敢置信的看着南宫昊，没想到他的力量如此强大。

    说渡化他们就渡化，说让他们自爆，就自爆。

    而且这家伙的速度也太过神出鬼没了。

    佛界诸多佛陀，脸上带着凝重：“神境通？这种强大的神通也被佛子掌握了吗。”

    听到这话，调查团诸多成员更加头疼。

    而带头的那老者更是脸色冰寒的说道：“南宫昊，你的力量确实强大，但也仅仅是打了我们一个措手不及，不如你现在收手，我们可以好好谈谈。”

    刚才还喊打喊杀的老者，这会儿倒是想要谈谈了。

    显然是南宫昊的实力吓到了他。

    南宫昊却懒得理会这个家伙，直接说道：“一个个来？还是一起死？”

    这番话再度说出来，周围诸多生灵没有了嘲弄。

    他们有的，只是凝重。

    而御家的人一咬牙，直接喝道：“小子，你的实力确实超乎了我们的想象，但我们若是真一起出手，你能逃得掉？”

    南宫昊看向御家男人，直接施展了封神术，落在了那御家人身上。

    御家男人见到光芒落下来，顿时惊怒的想要躲闪。

    但无论他们怎么跑，怎么防备，那光芒根本无法躲开，就像是他命里的劫难一样！

    众多调查团成员见到南宫昊这攻击，顿时脸色剧变。

    为什么他竟然有这种躲都躲不开的恐怖攻击？

    那谁还能是他的对手？

    这不是只能等死？

    但就在这些人紧张的时候，那被封神术光芒笼罩的男人却很是惊讶。

    因为他发现自己不光没事儿，身体内竟然还多了一些莫名的力量。

    随着这御家男人轻轻操纵，周围立刻无穷的寒冰凝结。

    那些寒冰随着御家男人的心念不断的晃动。

    很快，御家男人脸上闪过一抹惊喜之色：“我竟然没事儿？小子，你这是在讨好我？”

    周围的调查团成员也发现了，这御家男人竟然真的没事儿。

    甚至，还隐隐有一种变强的感觉，更有一道莫名的光晕围绕着他，让他看上去圣洁了许多。

    南宫昊抽出打神鞭，出现在了御家男人身后。

    御家男人倒是早有防备，连忙就要抵抗。

    但下一刻，他忽然惊恐的发现，自己不敢抵抗南宫昊。

    他在南宫昊面前，升不起任何抵抗的心思，更不敢跟他作对！

    啪！

    打神鞭就这样抽打在了御家男人的脸上。

    御家男人惨叫一声，被打翻在虚空之中。

    众多强者都有些惊愕，没想到御家男人竟然半点抵抗之力都没有。

    啪啪啪！

    南宫昊就这样毫不客气的抽打着御家男人，让他惨叫不断，却又无法反抗。

    屈辱感从男人内心深处升起，让男人悲愤无比。

    而趁着男人心情混乱无法控制的时候，南宫昊洒落了渡化之光。

