    对于杨易的忠诚，帝俊不会怀疑。

    因为现在的洪荒世界基本上就是非巫即妖，对方不可能背叛，否则洪荒再大也没有对方的容身之处。

    “走吧，贫道带你去一趟娲皇宫，向女娲娘娘求助你突破之法。”

    帝俊说着，他再次破开空间朝混沌而去。

    大罗金仙，属于洪荒尖端战力。

    帝俊不计成本之下，确实能够将杨易强行提升到大罗金仙。

    但这样的话不仅耗时极长，并且还会扼杀杨易的潜力。

    作为妖族唯一修炼空间大道的妖王，帝俊对杨易的期望很高，希望未来能够成为妖族的高层，成为他的左膀右臂。

    因此他才决定带着杨易去一趟娲皇宫，女娲作为新晋圣人，应该有助杨易突破到大罗金仙而没有任何后遗症的办法。

    杨易只感觉眼前的景物不断变幻，下一刻就来到了洪荒边缘。

    这是无比空旷的虚无地带，似若一层薄膜隔绝了混沌的侵袭。

    帝俊再次破开空间，来到了娲皇天前。

    从整体上来看，娲皇宫就像是一个小水珠，附着在一个巨大的气球上。

    但实际上唯有站在娲皇天前，才能够感受到这个世界的浩瀚，似若一颗明珠镶嵌在混沌之中，绽放着无量造化仙光。

    进入娲皇天，天地间充斥着浓郁至极的造化仙气。

    入目江山如画，浩瀚无垠。

    若是将其缩小到一张画纸上，这将是最美丽的画卷。

    娲皇宫位于娲皇天中央主峰上，天宫仙阙成片。

    但非常冷清，并没有多少人气。

    娲皇天毕竟才开辟五百年而已，女娲也刚成圣不久，长时间都在闭关修炼，根本时间和精力去打理这个世界。

    “女娲娘娘，帝俊拜见！”

    娲皇天外，帝俊高声喊着道。

    片刻后，杨易就见到一道造化神光从最高神殿中激射而出，化为一条康庄大道。

    他跟着帝俊走了上去，随后眼前一花就来到了娲皇殿中。

    娲皇殿内部自成空间，到处都是飘荡的祥云。

    瑞彩千条，霞光如雾。

    在殿中央的云床上，一位美妇人盘膝而坐。

    “这就是女娲！”

    杨易心中隐隐激动，这可是圣人呐。

    他抬头看着女娲，饶是他见多了仙女神女，可心中有种强烈的惊艳感。

    她似若就是美的化身，钟天地之灵秀，夺阴阳之造化。

    浑身上下，无一处不美，似若就代表了美之大道的极致。

    不仅如此，女娲还有种神圣不可侵犯的气质。

    她盘膝坐在云床上，身与道合，宛若天道的化身，浩瀚无量，让人不敢直视，心中更是会不由升起一种顶底膜拜之心。

    只是看了一眼，杨易就连忙微微低头，收回视线。

    这可是圣人，他不敢大意。

    女娲看了眼杨易，她问帝俊道：“帝俊道友，你此来所谓何事？”

    帝俊微微作揖道：“女娲娘娘，贫道为此人而来，他名为青莲，一株青莲化形，太乙金仙巅峰的修为。贫道希望女娲娘娘能够出手，百年内将其修为提升到大罗金仙。”

    “为何？”

    女娲秀眉微蹙。

    大罗金仙，处在一切时空，万劫不磨。

    那怕她是圣人，想要将一个人强行提升到大罗金仙也不容易。

    圣人并非万能，他们只是更强的修士而已。

    帝俊缓缓说道：“上次受女娲娘娘的指点，贫道参悟河图洛书五百年，终于悟出了一门绝世阵法，名为周天星斗大阵。

    此阵一旦布成，内部自成宇宙。

    若是由修炼空间大道的修士主持阵法，将可以发挥出此阵的全部威力。

    青莲便是亿万中无一的修炼空间大道者。”

    “空间大道修炼者！”

    女娲看着杨易，美眸也不由泛出一丝丝异彩。

    这可是空间大道，似乎是修者的禁忌。

    除了巫族帝江系天生血脉神通，洪荒就再也没有修炼空间大道的人。

    几乎是下意识的，女娲暗暗推算着杨易的一切，发现他是青莲得道，化形时就有金仙修为，论跟脚完全不比她差。

    不仅如此，从金仙化形到太乙金仙巅峰，对方仅仅修炼了五百年！

    女娲暗暗震惊，因为即便是她，当年从金仙化形修炼到太乙金仙巅峰，也足足耗费了近三十万年的时间，然后在太乙金仙巅峰卡了近百万年才突破。

    可是青莲呢，竟然才区区五百年。

    如此天资，简直洪荒罕见。

    “等等，青莲，莫非他是造化青莲化形？”

    造化青莲，传说中的极品先天灵宝，至今依旧下落不明，就连道祖都没有寻到。

    可即便是造化青莲化形，也不至于修炼如此之快啊。

    女娲再次推演，发现杨易依旧是青莲化形，并非传说中的造化青莲。

    虽然疑惑，但女娲的爱才之心却大盛。

    如此良才美玉，不仅天资纵横，而且还是修炼空间大道，将来必定是准圣之流，并且还一定是战力最强的准圣之一。

    洪荒之中，先天神魔数以千计。

    但能够修炼到准圣的，也就区区十几人而已。

    想到这里，女娲微微笑道：“贫道可以为他提升修为，不过要他拜贫道为师。”

    “这，也不是不可以。”

    帝俊装着迟疑的样子，实际上内心早就乐开了花，因为他带杨易前来，本来就是想要将杨易送给女娲为徒的。

    如此以来，他既得到了一个得力属下，又拉进了与女娲之间的关系。

    以后女娲的兄长和弟子都在天庭效力，一旦妖族有什么危险，他不相信女娲会见死不救，而有了女娲做后盾，面对巫族，甚至将来成圣后的三清等人，他也有更多底气了。

    帝俊转头道：“青莲，还不拜师？”

    噗通！

    杨易直接跪下，叩拜道：“弟子青莲，拜见师尊。”

    拜女娲为师，好处多多。

    以后顶级修炼资源不用发愁。

    大罗金仙乃至准圣的修炼，可不比太乙金仙。

    若是有圣人亲自指导，这无疑会让他少走很多弯路。

    并且拜女娲为师，他也一下子步入了妖族高层，有机会影响妖族的决策，完成自己化身青莲投入妖族的既定目标。

    “不必多礼，起来吧！”

    女娲欣喜一笑，她朝帝俊道：“道友为贫道送来如此佳徒，贫道欠你一个人情。”

    帝俊含笑道：“娘娘言重，他不仅是你的弟子，以后也是我妖族的青帝。这次回去之后，贫道会敕封他为青帝，位列羲皇和妖师之下。”

    一旦青莲修炼到大罗金仙，凭借其空间法则，就算是十大妖神也不惧。

    如果再加上女娲亲传弟子的身份，做个青帝还是足够的。

