    这秦武的火焰巨人，也是强悍异常，实力丝毫不逊色于赤炎龙象兽。

    但是为了公平他只是召唤了两只御兽，他知道张星宇应该也有着自己的底牌。

    所以这一战他输的心服口服，但是等到自己到了四级还会再次向张星宇挑战的。

    此刻的张星宇看着秦武离去后潇洒的身影，一时间也是有些佩服。

    这也许就是传说中的武痴，对于实力极度的渴望, 但是对于身外之物确是看的很轻。

    这可是足足有一百六十颗下品的法则石，而秦武就是这样眼睛都不眨一下，直接扔给了张星宇。

    果真是条真汉子，千里送积分，礼轻情意重！

    而此刻整个竞技场内一众人炸开了。

    “这张星宇两只精灵的配合，也太他么的恐怖了！”

    “这秦武的御兽竟然没有丝毫的还手之力！”

    “当初八皇子和秦武战斗的时候，也没有这般压制秦武！”

    “震惊什么，你没看秦武的第三只御兽没有召唤出来吗，如果召唤了, 打败张星宇那还不是手到擒来！”

    “又在那酸了，你行你上啊！”

    袁杰此刻也是震惊万分，他没有想到自己的小师弟竟然如此的勇猛。

    那两只精灵的配合，意识简直就跟有了千百年的战斗经验一样。

    真是恐怖如斯！

    很多的六级甚至七级的御兽师，他们的御兽都没有如此的战斗意识和技能的衔接能力。

    小师弟的指挥天赋真的是强悍！

    而此刻在包厢之中的于正阳，也是坐直了身体。

    刚刚三人一起作战的时候，他只是看出了张星宇的勇猛和计谋，并未看到张星宇指挥御兽的能力。

    而现在当他和秦武单独对战的时候，他算是看出来张星宇御兽配合的亲密无间，仿佛多年的老友一般。

    如此的战斗天赋，那可是所有御兽师可望而不可及的，这张星宇才多大，刚刚契约御兽不到两个月。

    这样绝顶的战斗天赋，简直是世所罕见，将来如果成为大夏王朝的脊梁！

    而这个时候一侧的钱守实双眼微眯，眉头紧皱。

    这张星宇实力天赋如此的强横, 还是八皇子的敌人，此子断不可留。

    这人定会成为八皇子成就霸业的垫脚石, 一定要趁其羽翼未丰之际斩草除根。

    此刻在法则之渊的一众新生，看着头顶的新人榜，一瞬间木了，张大了嘴巴一脸的不敢置信。

    第一名：张星宇 225点积分

    第二名：夏云 210点积分

    第三名：楚云 105点积分

    ……

    短短一个小时的时间，张星宇的排名竟然直接到了积分榜的第一位。

    这简直有些不可思议！

    而刚刚还在第三名的秦武，这个时候他的分数已经变成了0。

    “我艹，这张星宇真是个狠人，竟然直接将秦武的法则石全部抢了！”

    “这张星宇到底是什么实力，秦武那可是仅次于八皇子的狠人！”

    “我要是碰到张星宇，还是躲得远远的，这人有些太恐怖了。”

    法则之渊的新生们，这个时候都在不停的议论着。

    “这秦武真他么的是个废物！”此刻的楚云一拳打在了身边的树上，一脸的愤怒。

    他怎么也没想到这秦武竟然如此的不堪，直接被张星宇抢了法则石。

    关键是这张星宇竟然来到了积分榜的第一，抢了八皇子榜首的位置。

    此刻的楚风来到了八皇子的身侧。

    “八皇子，都是我办事不力，这是五十颗法则石，是我在半路捡到的，想来应该是八皇子路上一不小心丢的！”楚风此刻拿出五十颗法则石，送到了夏云的面前。

    “楚风，还是你细心，要不是你，五十颗法则石要是被其他人捡去，可就是一去无回了！

    这张星宇真是有些实力，不过能够从秦武手中抢夺完法则石，他现在这一定是重伤之身。

    就不知道他身上的法则石，会不会葬身凶兽的口中了！”夏云看着楚风一脸的笑意！

    秦武的实力，他可是知道的，能够从他的手中抢走法则石，这张星宇不可能完好无损的。

    “八皇子真是英明，我知道怎么做了！”楚风此刻一脸笑意的离开了！

    这个时候张星宇第一的位置还没捂热，马上就被夏云超了，楚云的积分减少了五十，显然是给了夏云。

    张星宇不禁感慨这楚云还真是豪横，这可是五十颗法则石，眼都不带眨一下的。

    现在看来这张星宇想要获得第一，似乎有些难了，这八皇子的追随者都开始发力了。

    然而这个时候，一则传闻快速的传播开了。

    “听说了吗？这张星宇和秦武大战之后，虽然抢走了秦武的法则石，他的御兽也是重伤。”

    ……

    “听说了吗这张星宇使用秘法强行提升实力，击败了秦武他的御兽失去了战斗力，现在正在养伤！”

    ……

    这流言越传越离谱！

    片刻之后关于张星宇的位置的留言，快速的传遍了整个法则之渊。

    当然除了现在的张星宇三人！

    虽然很多人知道，这是有人故意散播的流言。

    但是有些人还是想要铤而走险，毕竟那可是165颗法则石。

    按照他们的实力，即使二十个小时之后，他们也无法击杀如此多的凶兽。

    而且如果打劫了张星宇之后，躲到一个无人之处，等到时间结束那也会有一个不错的排名。

    于是在法则之渊神奇的一幕出现了，三五成群的新生向着张星宇所在的地方狂奔而去。

    他们生怕去晚了之后，被别人抢先了！

    这个世界就是不缺铤而走险之人！

    看着疯狂涌动的人群，此刻的楚云一脸的笑意。

    我看张星宇这一次还能不能撑过去！

    此刻的楚云也是听到了这样的传闻，正在寻找凶兽的他直接掉头奔向了张星宇的方向。

    这免费得到法则石的机会，他怎么能够错过呢，他要抢的可不是张星宇的法则石。

    而且他这可是去道歉的！

    而这个时候在竞技场之中的新生们，也是发现了不对劲。

    他们看到法则之渊大批的新生，向着张星宇的方向跑去。

    “这些人是疯了吗？一个个的还想着张星宇的方向跑去！”

    “这是千里送积分，礼重情也重啊！”

    “这一下可是有好戏看了！”

    “不对，你们看秦武也向着张星宇的方向跑了过去！”

    此刻的众人一时间震惊万分。

    而袁杰也看到了法则空间之中的情形。

    这显然有人从中作梗，想要针对他的小师弟，但是这些人过来，对于小师弟简直就是送啊！

    此刻的他似乎看到了小师弟，积分暴涨的情形。

