    要不是姜筱急着上山，肯定得抓把沙子去塞她嘴里。

    但是，她不想跟何来娣纠缠，却不妨碍她抓住机会离间姜松海跟老姜家的感情。

    眼珠一转，她便微低着头，伸手轻轻扯了扯姜松海的衣服下摆，声音涩涩，听起来就万分委屈。

    “外公，你说伯嫲这是护我还是伤我？”

    姜松海一滞，紧接着心头就是一痛。

    何来娣是山村泼妇，这种脏话是随口能就吐几句，但是姜筱这好端端地刚出门，没招她没惹她，就换来这么一句，不委屈吗？

    别说这是她小侄孙女，就是陌生人，对一个小姑娘说这种话也是太缺德了！

    他大嫂这样子，真能倚赖她往后护着姜筱？

    姜松海想到这里就不得不承认，昨晚姜筱说的是对的。

    他心里有怒火，语气也就冲了起来。

    “大嫂早晨起来是没有漱口吧！”

    甩下这句话，他就拉着姜筱出门，头也不回。

    何来娣愣了好半天才反应过来，姜家老二是真的呛了她！

    她当下就拍着大腿嚎了起来：“姜老二你这是吃了枪药了啊！你回来好好说清楚，啥叫我没漱口？”

    要是以前，姜松海还真的得停下来，被她骂几句又觉得自己确实不对，最后只能道歉。

    但是这一次姜松海却是头也没回的，只当没听见，牵着姜筱大步走了。

    姜筱觉得心里一阵爽快。

    被骂一句又不会少根头发，但是能够让外公一步步认清老姜家那些人的嘴脸，还是值得的！

    直到他们出了村，走在田野间，姜松海好不容易缓了脸色。

    他叹了口气，伸手摸了摸姜筱的头，道：“小小啊，委屈你了，你伯嫲她......”

    姜筱打断了他：“外公，在我心里，只有你和外婆是我的家人！”

    姜松海愣了一下，突然浮起一个念头，他还有个儿子呢，那可是小小的舅舅......

    只是姜筱没有给他说出来的机会。

    她背着小背篓往百骨山的方向跑去，一边回头叫道：“外公，快点走啊。”

    姜松海把那个念头压下去。

    百骨山下无名溪。

    无名溪姜筱当然不陌生，但是百骨山她是真的连一步都没有走近过。

    无名溪过去，还有一个小小的山坡，要绕过这个小坡才是真正的百骨山脚。

    这个小坡听说还是人造的。

    据说是几十年前的事了，那个时候村里的人还相当迷信，村里有个神婆说了，这百骨山阴魂太多，阴气太重，不能直接对着村子，得弄个什么挡挡。

    于是，全村人都被叫来帮忙，从别的山挑了土过来，在百骨山前堆了这么一座小坡丘，又种了些梨树桃树。

    几十年下来，坡上也长出了山草，形成一座称不上山的小坡了。

    村里人根本不过无名溪这边，又有这小坡挡着，还真没人知道另一边百骨山脚究竟是什么样子。

    而往上望，百骨山是密林峭壁，也看不见什么，在心理作用下，他们都觉得那是阴气重重。

    姜筱一开始也以为绕过小坡之后就会看到阴暗的山，结果眼前的景色却让她不敢置信地睁大了眼睛。