    片刻安哲缓缓道：“你们辛苦了。”

    “不辛苦，这都是应该的。”赵晓兰忙道。

    邓俊也点头：“是啊，这都是我们应尽的份内事，是我们该做的工作。”

    安哲接着道：“好了，你们可以回去了。”

    赵晓兰和邓俊松了口气，接着站起来出去。

    他们出去后，安哲点燃一支烟默默吸着，脸上的表情一时有些莫测。

    乔梁坐在办公室里，看到赵晓兰和邓俊从门口经过，知道他们汇报完了，接着拿起那个信封，直接去安哲办公室。

    一直偷偷瞄着乔梁的黄杰看乔梁出去，接着起身出来去了秦川办公室……

    乔梁进了安哲办公室，他此时在继续抽烟。

    此时，乔梁从安哲脸上一时看不出什么表情，把信封递给安哲：“安书记，你看下这个。”

    安哲接过信封，又看了一眼乔梁：“这里面是什么？谁给你的？”

    乔梁没有回答：“安书记，你还是先看看吧。”

    安哲接着打开信封，拿出里面的东西开始看，乔梁关上门，坐在沙发上，点燃一支烟，边吸边注意着安哲的表情。

    一会，安哲的面部肌肉微微抽了一下，眉头紧皱，目光专注，神情变得严峻起来。

    看着安哲这表情，乔梁的心里微微有些紧张。

    半天，安哲看完了，抬头看着乔梁，口气严肃道：“他给你的？”

    乔梁知道安哲说的“他”指的是谁，点点头：“是的，刚给我的。”

    “他能对里面的内容负责？”安哲的口气依然很严肃。

    乔梁此时感觉，安哲似乎不希望这信封里的内容是真的，似乎，他意识到这信封里的东西是一枚超级重磅炸弹，又似乎，他下意识里带着一丝侥幸。

    乔梁的神情也严肃起来：“安书记，他十分郑重地告诉我，这里面的东西绝对属实，如果不实，他可以拿自己的一切来担保，对此负完全的责任。”

    安哲犀利的目光紧紧盯着乔梁，乔梁紧紧抿住嘴唇，接着重重点了下头。

    片刻，安哲重重呼了口气，眼神里带着严峻，又闪过一丝忧虑。

    从安哲这眼神里，乔梁似乎感觉到安哲此时内心里在激烈翻腾，又意识到他对此事极其慎重的态度。

    安哲站起来走到窗口，背起手看着窗外，沉默着。

    乔梁也沉默着，默默看着安哲高大的背影。

    安哲就这么沉默地看着窗外，良久不语。

    半天，乔梁实在憋不住了，轻声道：“安书记，赵书记和邓主任汇报的情况……”

    安哲缓缓转过身，嘴里蹦出四个字：“大相径庭！”

    乔梁身心都不由一颤，卧槽，大相径庭，竟然是大相径庭！

    虽然乔梁之前猜到赵晓兰和邓俊可能会在调查中搞一些猫腻，但没想到他们汇报的结果和孙永提供的情况会有如此大的差别，竟然到了大相径庭的程度！

    乔梁感到了震撼，脑子里冒出的第一个想法就是：他们胆子真大，实在太大了！

    有如此念头，乔梁显然是相信了孙永，下意识就相信。

    但此时，乔梁不知安哲会不会信，不知他心里是怎么想的。

    乔梁脑子飞速转悠着，此时，如果换位思考，如果自己站在安哲的角度，显然是不希望孙永提供的情况是真实的，显然希望阳山能够没事，因为作为江州市委一把手，下面出了这种事情，安哲虽然没有直接责任，但还是会脸上很无光，是要向上面检讨自己的领导责任的。

    安哲虽然如此想，但他必须拿出实事求是的调查结果向上面汇报，这可是廖谷锋亲自批示的重要事情，谁都不敢当儿戏，谁都不敢有任何搪塞和马虎。

    “安书记，那现在该怎么办？”乔梁一时有些茫然。

    看着乔梁茫然的表情，安哲皱皱眉头，不满道：“怎么？要抓瞎？”

    乔梁尴尬地笑了一下，挠挠头皮。

    安哲略一沉思，接着回到办公桌坐下，摸起桌上的电话开始拨号，片刻道：“世东同志，你来我办公室。”

    说完安哲挂了电话，接着又点燃一支烟，深深吸了一口，吐出一口浓烟。

    透过袅袅的青烟，乔梁看着安哲沉思的表情，不知他此时在想什么，不知他叫郑世东来干嘛。

    一会安哲道：“小乔，你说我现在该相信谁？”

    “这个……”乔梁此时内心虽然倾向于孙永，但又觉得不能贸然说出来，就摇摇头，“我不知道。”

    “不知道就对了。”安哲干脆道，“现在我只相信事实。”

    这倒是大实话，乔梁点点头，接着又道：“那，如何验证事实？”

    “当然要靠组织。”安哲干脆道。

    乔梁一时不语，赵晓兰和邓俊的汇报似乎就应该代表组织，现在安哲又如此说，似乎他这话有些自相矛盾。

    虽然这样想，但乔梁没有说，因为他又觉得，安哲这看似的矛盾中，似乎带着相对的统一。

    一会，郑世东匆匆推门进来。

    “世东同志，坐——”安哲指指自己对面的椅子。

    郑世东坐下，乔梁给他倒了杯水，然后看了一眼安哲，安哲道：“小乔，你去忙吧。”

    显然，安哲要单独和郑世东谈话。

    乔梁点点头，接着带上门出去，回到办公室。

    黄杰看乔梁回来，翻翻眼皮没做声。

    乔梁坐在办公桌前，又拿起那本书开始看。

    此时，乔梁看书只是一种掩饰。

    此时，乔梁的心里有些纷乱。

    此时，安哲正在和郑世东谈话。

    “世东同志，刚才联合调查组的赵晓兰和邓俊给我口头汇报了下去阳山调查的情况，具体的书面报告周一提交。”

    “哦，情况如何？”郑世东看着安哲。

    安哲接着把赵晓兰和邓俊汇报的情况简要告诉了郑世东。

    听安哲说完，郑世东转转眼珠，一时没做声，他此时琢磨的是，调查组是三家联合派出的，安哲为何要单独把自己叫来谈这事。

    对安哲告诉自己的情况，郑世东此时一方面觉得轻松，另一方面又有些怀疑。

    轻松是因为如果阳山被举报的事情不属实，那上下自然皆大欢喜。

    怀疑是因为郑世东此前一直觉得，既然这事捅到了廖谷锋那里，廖谷锋又做了重要批示，那很可能是有依据的，但赵晓兰和邓俊带队调查的结果却是如此，不由让他感到一些意外，他不由怀疑赵邓二人或许在其中搞了什么猫腻。

