    “这么好的机会，不买进干嘛？”徐祥说道，“前面想买东方创业，买不进去，如今给机会了，又不敢买？”

    “短线炒作，确实是重势，但势，是可以用资金打造的。”

    “只要个股的逻辑未变，想象空间和未来预期未变，情绪、走势这种东西，也是可以通过资金引导来变换的。”

    “有人看不清，只觉得八连板，已经是市场短线资金承受的风险极限。”

    “却不知，像这种极具想象空间，又能带动整个金融概念主线的两市龙头股票，岂是一倍涨幅，就能遏制住的？”

    “位置的高低，是相对的。”

    “从此刻看，八连板，确实高如峻峰，但若这支股票后续涨幅超过五倍，再从此位置看，那就觉得只是山脚了。”

    “更可贵的，是这支股票在牛市前期，并未遭到爆炒，前期涨幅也远远落后大盘。”

    “这本来是股性的劣势，但在它彻底被市场挖掘出来后，就成了优势，成了股价爆发的另一种动力。”

    “按照今日这种换手率，场内锁仓筹码，已经极少。”

    “只要能重回升势，再度聚集起人气，那就是最彻底的洗盘，因为获利盘、套牢盘已经尽去，大家的筹码都在这个区间，会形成越往上，越轻松的走势。”

    “为何会有越往上，越轻松的说法呢？”小五纳闷地问道。

    徐祥轻笑地回道：“这不是单纯的资金接力，是有核心炒作逻辑和未来预期在里面的，越炒，这股的关注度就越高，其炒作逻辑也就会越清晰，那么……跟风的资金也就越多，真正的数倍、乃至十倍龙头，单靠资金接力，以坐庄的形式往上炒，是没什么好下场的，也很难在高位稳住价格，安稳出局。”

    “而像这种股票，最终不会缺出局的机会。”

    “今日这种巨幅震荡、暴跌走势，不是结束，而是开始。”

    “我想……市场中聪明的投资者，有我这种想法的，不止我一人，所以小五，你放心大胆地买入，咱们肯定能在东方创业这支两市龙头个股上盈利的。”

    小五应了一声，让交易员们迅速卖出二线概念股，回笼资金，然后买进正处于持续下跌中，已经来到跌幅4个点附近的东方创业。

    此时的宁州，‘添越资本’分公司。

    苏越坐在电脑前，盯着东方创业的股价，静默了大半天之后，终于下达了买入指令。

    杨立国、顾云汐、陈雨荷、罗云峰、吴衡五人迅速执行，然而尚未等交易员们敲击键盘，输入金额。

    东方创业的盘面上，就出现了一股庞大的资金扫荡盘面。

    “咦……”苏越惊讶了一声，暗道，“居然有人跟我想法类似，还抢在我前面，难得，难得啊……”

    有人提前助攻，苏越自然是高兴的。

    毕竟，今日东方创业换手率大增，盘中分歧很大，不缺筹码，有人帮他锁定一部分，他还是很乐意的。

    这个时候，敢于逆势买入的大资金。

    苏越相信，对方是能够看清楚东方创业的内在炒作逻辑，不是为了捡那几个点的超跌反弹利润来的。

    毕竟，若是只为了捡那几个点的超跌反弹。

    在这样的盘面走势下，大资金抄底，其风险和预期利润率，根本就不成正比。

    乃是一个成熟投资者的大忌。

    风险和预期利润率，在股市之中，是衡量一次操作和投资选择的基准。

    比如说，在投资之前，若判断这支股票大概率有20%的下跌空间，大概率有50%的上涨空间，那么就是值得投资的。

    若是你预计这支股票有下跌20%的风险，而只有10%的上涨空间。

    那就应该放弃这支股票，放弃这次操作。

    “谁在买进？”罗云峰皱眉道，“居然有人跟苏总你一样的想法。”

    苏越呵呵笑道：“市场中的聪明投资者不少，有大局观的，自然也不会只有我一人，不用管对方是谁，按照计划买进吧。”

    罗云峰点了点头，让交易员们迅速挂单买进。

    盘面上，当徐祥和苏越两股资金涌进后，东方创业的股价迅速收复跌幅，几分钟内，就从4个点的跌幅附近，爬升到了2个点的涨幅附近，反弹6个点。

    眼见东方创业股价顷刻间重返14元，卖盘有所衰减。

    线上、线下关注这支股票的众多散户，原本低落下去的心情，又瞬间高涨，对这支股票的走势，也多了许多期待。

    “真强悍，妖股果真不是这么容易死的啊！”

    “资金的承接很强，看情形，东方创业恐怕今天还得复制前两天巨幅震荡，而后强势封板的走势啊！”

    “看似八连板，其实东方创业这支股票，从历史最低位置算起，这轮牛市，也只涨了不到3倍而已，刚刚跟上大盘涨幅。”

    “确实，论整体涨幅的话，两市之中，至少有200支股票，会排在它前面。”

    “华信证券从不到10元的价位，涨到如今45元左右的价位，已经涨了差不多5倍，东方创业与之相比，实在算不上高估。”

    “市值好几千亿的券商龙头，都能给予50PE的估值，东方创业估值修复，也是很正常的事。”

    “在预期400多亿的目标下，目前只是起点而已。”

    “各位刚刚可不是这么说的，不过盘中超跌反弹而已，用不着这么兴奋，今日高位放出巨量，就算是未来预期再好的股票，也逃不了调整。”

    “就算调整，按照券商、保险行业的估值，东方创业后续也会涨。”

    “短线炒作，乃是资金接力，谈何估值？”

    “若说估值的话，为何东方创业在去年整整一年都不涨，偏偏在最近这七八个交易日全线爆发？还不是资金鼓动、游资们鼓动的？”

    “真信了什么估值的美好愿景，那就是活该被收割的下场。”

    “呵呵……说得好像自己什么都懂，可你赚到钱了吗？股票炒的是预期，无论短线、中线、长线，不外如是。”

    “不管估值的美好愿景，最终能不能实现，只要在这种估值前提下，只要在券商、保险估值体系未崩，而且还在继续上涨的格局下，那么东方创业就会继续涨，你看衰它，它也会涨，自己看不懂其中的逻辑，就不要蛊惑别人。”

    随着东方创业股价持续回暖，原本悲观的讨论氛围，重新又变得分歧重重。

    买入与卖出的投资者，心里依然彼此骂着傻子。

    清仓的巩志平，以及减仓的葛洪斌、李临国、吴云鹏、郑厚土、牟正丰等人，面对这突然收回来，资金还在大举进攻的盘面，直呼看不懂。

    “高位放量，15%的巨量振幅，场内大资金基本都砸盘出场了，这时候，还入场瞎买个什么劲？”南华，郑厚土在自己工作室的办公室里，看见这样的盘中走势，一脸地纳闷，“难道是场内还未出场的资金，以此反向买入的形式，吸引更多散户进来站岗，让自己手里还未卖出的资金，得以顺利卖出？”

    “可也不像啊……”

    “这反向买进的资金，量能实在太大了一些。”

    “所谓虚虚实实，真真假假，真要是又小部分资金，吸引场内更大的资金出局的话，这戏……做得也太真了！”

    他沉思了一会，想不通缘由，正准备给好友牟正丰打电话问问。

    牟正丰却抢先给他打了过来。

    “老郑啊，东方创业这走势……真是奇怪啊。”牟正丰说道，“难不成，前两日的绝地反转，今天还会再来一遍？”

    郑厚土回道：“不可能的，这已经是第八板了，而且是板上被砸，成交量和换手率都比那一日大了许多，再想反转，续封涨停，是非常困难的，而且强行封板，明日场内今天追进去的大部分资金，必然砸盘。”

    “这样……”

    “封板的资金，会把自己给彻底陷进去。”

    “在八连板的绝对高位下，在涨停板被砸，情绪陷入大量分歧的情况下，从风险和利润的比率角度来说，是没有哪家资金，敢贸然封板的。”

    “那现在这走势，到底是演的哪一出？”牟正丰纳闷道。

    郑厚土轻叹道：“这我也不知道，先静观其变吧，看不懂就少下手，免得利润没吃到，反而亏钱。”

    “今天这么大的量能，你说姓苏的那小子，砸盘了吗？”牟正丰想了想，问道。

    郑厚土沉默了片刻，说道：“应该出场了吧，不然今天焉能有这么大的震荡幅度？从姓苏的几次操作来看，这人对于风险的感知，极为敏锐，今天这样的走势情况，他不可能还能淡定地继续锁仓。”

    “我觉得也是！”牟正丰点了点头。

    “不过，老巩，你注意到没……”牟正丰想了想，继续说道，“网上关于这支股票的讨论，从情绪方面分析，好像并没有多大的恐慌啊！”

    “而且，券商虽说只是一日游行情，可大金融调整，也没有往下跌，只是横盘震荡，这样的外部、内部因素下，我总觉得‘金融概念’这条炒作主线，没这么快就炒完了，东方创业，在这里，应该不是最高点啊！”

    “确实，网上讨论，大家的分歧严重。”郑厚土说道，“所谓有分歧，就有行情，只要资金愿意引导，就能再起一波。”

    “可是，老牟，无论行情的深化与延续能到几时，饭总得一口、一口的吃吧？”

    “场内筹码不经过震荡与洗筹，怎么继续上涨？”

    “任何一支大牛股，那都不是一口气直接涨完的，调整在所难免，咱们歇一歇，等调整差不多时，再接着做一波就行了。”

    “怕就怕这调整，不知道什么时候会结束。”牟正丰感叹了一句，接着道，“不过咱们吸取了上一次在澎博士上面的教训，这一次，并没有清仓卖出，就算东方创业我们后续没跟上，也能吃到一部分利润。”

    “‘金融概念’不同于去年炒的‘奥运概念’，这次的概念股，多达40多支，就算东方创业后续行情，我们没把握住，也还会有其它的选择余地。”郑厚土说道，“不管怎么说，这条炒作主线，算是新年之中，最让人欣喜的过年红包了。”

    牟正丰笑道：“哈哈……确实，我虽是半途才参与进来，但这几个交易日，也赚了差不多25%的利润了，差不多1000万的利润，足够春节潇洒了。”

    俩人兴高采烈的讨论间，东方创业的股价，又向上蹿升了一截。

    到达5%的涨幅附近，已经逼近开盘价。

    巨量的高位大跌阴线被修复，此刻，呈现在K线图上的，是一根巨量长十字阴线，典型的洗盘震荡K线形态。

    “真厉害，这也能收回来？”

    南丰基金内部，李临国眼望东方创业走势，忍不住感叹。

    吴云鹏站在他身边，也望着东方创业盘中走势，说道：“确实没想到这支股票走势如此强横，八连板，涨停被砸，深入水下之后，还能迅速拉回来！”

    “情绪在修复啊！”

    李临国盯着东方创业的盘面，看着盘中跟风资金又开始凶猛起来，在没有巨量大单跟进的情况下，还能压制卖盘，将股价继续往上推升，心里那是一片吃惊。

    “只能说拉盘的资金聪明。”吴云鹏说道，“水下停留的时间很短，没能让恐慌的情绪扩散，继续将股价拉回来，自然就修复了情绪。”

    “咱们恐怕又卖错了！”李临国轻叹。

    吴云鹏沉默了片刻，心里也很是郁闷，说道：“还是先看看情况吧，今日盘中振幅太大，换手率太高，必须经过明日走势的验证，才能确定下午涌进去的这股资金意图，看上午的量能，苏总应该也是出了部分筹码的。”

    “只能如此了。”李临国点了点头，“只愿咱们别做那追涨杀跌的散户。”

    吴云鹏苦笑了一声，说道：“若是真的错了，追涨杀跌，也是没有办法，无论如何，今日走势的意图，明天就会知道了。”

    俩人讨论间，时间迈过下午2点。

    东方创业大幅反弹，收回大部分跌幅的走势，再度影响了其它‘金融概念’个股，锦隆股份、华鼎股份、亚泰集团、华升股份、正虹科技、金峰投资等十多支热门概念股票，全部跟风反弹。

    当然，力度比之前两日那次反攻，明显有所不如。

    此时的宁州，‘添越资本’分公司内部，苏越眼看着跟风盘已经在主动推升盘面，而且卖盘比之先前杀跌之时，减弱了不少，不禁下令众人不再买进，而是静观尾盘变化。

