    第158章 他已不是男人了

    啪！

    秦京茹挨了结结实实的一巴掌。

    她拿手捂住了脸，怒恨恨地看向秦淮茹，眼泪滚滚而出。

    “不要在这里丢人现眼。”

    “走，跟我出去说。”

    秦淮茹害怕在这里掰扯事情，被人看到了，对她的影响不好，左右看了一眼，见是没人出来，她就上前去拉秦京茹，口中则是怒恨恨斥责道。

    然而，她的手被秦京茹给打开了。

    没说错，就是打开了。

    “你……”

    秦淮茹扭头看着秦京茹，见她小脸儿上全是怒气，表现出吓人的神色，犹如一匹小母狼似的，这让秦淮茹忍不住心头一凛。

    秦京茹比她小上不少，但是，也有二十来岁的年纪了。

    身形体态都已长成，甚至隐隐的，在个头儿上还有超过她的趋势了。

    也就是说，如果秦京茹被彻底激怒，丧失理智的情况下，就跟秦淮茹扭打起来。

    秦淮茹是占不到便宜的。

    而此刻的秦京茹，千真万确，就已是到了被彻底激怒的边缘了。

    也许就在下一刻，她就彻底爆发了。

    秦淮茹由此，便是不能不意识到，她是不可以再对秦京茹这样蛮横了。

    万一要是把秦京茹给惹急了，就不顾一切地跟她扭打在一起。

    这就是肯定会被厂子里的工友儿给看到的。

    弄到那一步的话，丢人现眼的可就是她秦淮茹了。

    毕竟，秦京茹是没人认识的，除了此时，谁也不会记得她。

    工友儿记住的就只会是她秦淮茹，什么什么时候，她被自己的堂妹追过来，给打了一顿。

    这是会被所有人看笑话的。

    “我说姑奶奶，你到底想怎么样？”

    “你从乡下跑过来，就是为了惹我生气的？”

    “我的亲妹子哎，你能不能让你姐我省点儿心？”

    秦淮茹不敢把秦京茹给逼急了，万一要是在这里打起来，不论谁打过谁，都是她输了，为了避免这个局面，她只得是拿出苦口婆心的一面儿，数落秦京茹道。

    “我只问一件事儿，你说过给我介绍对象儿的，你为什么说话不算数？”

    秦京茹抹了一把眼泪，委屈到身子抽搐地逼问道。

    “我怎么就说话不算数了？为了把你介绍给林阳，我对天发誓我都去求林阳，求她跟你见个面儿，相回亲，可是他不愿意……你叫我能怎么办？”

    “我总不能把你拉过去硬塞给他吧？我能对他说，这是我妹妹京茹，就给你做老婆了，你是要也得要，不要也得要。我能这么说吗？”

    “咱们老秦家的女人，总得要点儿脸吧！”

    秦淮茹就趁着这会儿没人出来，就把秦京茹给数落了个没脸没皮，她的这一番话，其实也就跟直接骂秦京茹不要脸，上赶着找男人差不多了。

    “我也没说非要跟那个林阳相亲……那个许大茂不也是挺好的吗？你干嘛就不安排我跟他……相亲？”

    秦京茹张了张小嘴儿，知道这话很难说出口，但她还是鼓足勇气说道。

    “什……什么？许……许大茂，你要跟许大茂相亲？”

    秦淮茹这一下就震惊了起来，她是万万不敢想，秦京茹竟然是对许大茂有意思。

    这简直太荒谬了啊！

    许大茂是什么人，姑且先不说了，光只是一个事实的存在，就绝不支持秦京茹的想法儿。

    这就是，许大茂是结了婚的，他有老婆，有家庭啊！

    他老婆娄晓娥，就在他的家里。

    虽然自从许大茂出院之后，娄晓娥不知为了什么，就不跟许大茂住一个家里了，

    她住在了聋老太太的家里。

    二人过起了分居的日子。

    可是，她俩毕竟还是夫妻关系。

    这是有结婚证的。

    你秦京茹怎么就能跟一个有妇之夫相亲呢？

    “是，我是要跟许大茂相亲，我觉得许大茂这人不错。”

    秦京茹答道。

    “可他是有家庭有老婆的。”

    秦淮茹简直要气疯了，强忍怒气，质问道。

    “有老婆怎么了？新社会，新活法儿。现如今，婚姻自由。他有老婆怎么了？他离了，不就没老婆了！”

    秦京茹白了秦淮茹一眼，满是不屑的神色，反而是嘲讽秦淮茹少见多怪地道。

    “他离……”

    秦淮茹更其震惊了，她又不是傻子，听着秦京茹这段信息量超大的话，一瞬间，她就在心里想到了很多事情。

    她知道秦京茹应该是跟许大茂保持着联系，不仅如此，她一定还得到了许大茂的许诺。

    这个许诺，肯定就是许大茂告诉她，许大茂会为了她而跟娄晓娥离婚。

    要不是这样，秦京茹此刻，断然是不会说出许大茂离婚的话的。

    许大茂会为了秦京茹跟娄晓娥离婚吗？

    在秦淮茹看来，这是根本不可能的事情。

    人家娄晓娥娘家有钱哪！

    要不是这样，就许大茂那不成才的样儿，日子能过这么好？

    还吃香的，喝辣的，说不定就得像她家一样。

    许大茂的好日子，全靠着娄晓娥娘家接济，他会跟娄晓娥离婚？

    他怕不是中邪了。

    “许大茂跟你说他跟娄晓娥离婚的话了？”

    秦淮茹问道。

    “他亲口对我说的，我还让他发誓了。”

    秦京茹点头确认道。

    “京茹，你都多大的人了，还信许大茂的这种鬼话？”

    “许大茂在院子里是什么人，我又不是没给你说过，我就怕你会受他的骗，果不其然你就受骗了。京茹啊，我现在真后悔当初带你来……”

    秦淮茹恨得牙根痒痒。

    “得了吧姐，你也别拿这种话来打击我。许大茂名声是不怎么好，可是，这重要吗？不重要好吧！”

    “只要他肯对我好，不就行了？”

    秦京茹反驳说道。

    秦淮茹傻眼了。

    她早就知道秦京茹这个堂妹不是省油的灯，当初打算着带她来跟林阳相亲时，她就挺犹豫的。

    害怕一个弄不好，这个堂妹就会脱离她的掌控。

    甚至可能会跟她反目成仇，老死不相往来，让她沦为院子里人的笑谈。

    只不过她觉得，秦京茹在最初，应该还是不敢跟她翻脸的。

    毕竟，在这里秦京茹也只有她一个亲戚。

    难道秦京茹就不怕跟她闹掰了，就算她如愿以偿嫁给了林阳，万一林阳欺负她了，她该怎么办？

    她就不怕会孤立无援吗？

    就是为了自己能有个亲人帮衬，秦京茹也应该是不会轻易就跟自己闹掰的吧？

    当初秦淮茹的确就是这么盘算的。

    只是，让她万万没想到的是，秦京茹这都还没嫁进来呢，这就要脱离她的掌控，为所欲为了。

    这样的堂妹，她绝对是不能留在身边。

    否则后患无穷。

    而要不让秦京茹待在自己身边，秦淮茹没有选择，她必须要阻止秦京茹跟许大茂之间的进一步发展。

    所以，听着秦京茹的话，秦淮茹笑了。

    她是嗤笑。

    “许大茂会对你好？”

    “京茹，你醒醒吧，这是不可能的。”

    秦淮茹接着更是告知道：“你要知道，那许大茂被傻柱儿给一脚踢在裆里，他废了。他已经不是个男人了。”

    (本章完)

