    第363章开业

    等到开业的那一天，玉颜堂热闹的不行，比起方源镇的时候还要夸张许多，但这是花酒酒早就预料到的。

    毕竟之前方源镇可是来了不少万局县的人，现在终于在万局县这里开起来，自然是会来更多人，毕竟万局县的有钱人比方源镇多，附近的县城也是更多，交通更加的方便。

    现在看这数量，估计附近有些小钱的女人，都来了。

    当然，有如此状况，还因为她这一次开业推出祛疤膏，不管脸上有疤没疤，都会抢着买上一瓶。

    毕竟这种东西，太过珍贵，可能也就缈毐公子能拿得出来。

    但是，这个男人一年都不一定会卖出去十瓶，她们这么多人怎么可能分的过来。

    好在在万局县买的店铺要比方源镇大，否则只怕是要引得这些女人的怨言了。

    花酒酒此刻的装扮是千醉公子的装扮，往门口这么一站，又是引得不少女人消费的心理了。

    她表示，自己真的不是故意的，她站在这里只是为了撑门面，当然，也是为了应对之后的事情。

    若是没有预估错的话，今天会有人来闹事的，至于会有多少方势力的人，她就不确定了。

    不过，不管来多少人，她都没带慌的，她相信自己，也相信自己培养的人。

    在门口待了一会儿，花酒酒就被喊去给人治病了，想着苏漠自己就能够处理好各种意外，便就去楼上的包厢看病去了。

    找她看病的人是县令夫人,身为县令夫人自然是听说过千醉公子。

    但是,因为身份特殊,一直没有只身去方源镇找他，估计是觉得掉档次。

    这会终于在万局县开起店铺，并且千醉公子还如此懂事的给她送了请帖。

    她自然是要来的,毕竟自己也确实需要。

    更何况……

    县令夫人摸了摸自己那越来越苍老的脸，眼中尽是阴沉。

    老爷的后院,来了越来越多的新人了,她要是再不注意一些,只怕哪天要从这个位置摔下来了，她绝对不会让这样的事情发生的！

    一想到这里,她就想到最近很受老爷宠爱的那个女人。

    宠爱到都不把她放在眼里了！

    呵，不过是一个乡下女人，凭什么也敢这么的嚣张。

    等着吧,看她到时候不弄死这个下贱的女人！

    花酒酒进来的时候,县令夫人正在想着怎么弄死那个女人,以至于面目无比的狰狞扭曲,看的人都感觉晚上要做噩梦了。

    “……”

    这不是一个善茬啊！

    “夫人好。”花酒酒淡淡的问了声好。

    县令夫人听到声音，立马收敛起脸上憎恶的表情,换上了傲慢且尖酸刻薄的样子。

    “……”

    这变脸速度可真是快。

    而且，就变成这模样，难怪不受县令的宠爱。

    不过,不宠爱倒也不影响她的身份地位，毕竟张县令之所以能攀上三王爷那条线,可都是因为这个女人，张县令可不敢轻易得罪她。

    “你就是千醉公子？”县令夫人上下打量着花酒酒。

    花酒酒很不喜欢被这么打量,但是她依旧是没有发难。

    “夫人想要看什么病？”

    花酒酒打算速战速决，然后爱谁伺候谁去。

    县令夫人对花酒酒这冷漠的态度很是不满,但是却又找不到什么错处,只得转移到自己原本要问的事情上。

    “本夫人想再生一个孩子。”

    很好，很直接！

    但是,这人脑子莫不是有些不清楚？

    生孩子倒是找她自己的男人生啊！

    哦，好吧,看她这一副火气上头的样子,就知道她男人有多久没有碰她，难怪是生不出孩子了。

    但是吧，就她这德行,谁愿意碰呢？

    “夫人想要生孩子,不应该来找我，而是找你的男人。”花酒酒淡淡的开口。

    县令夫人有些恼怒,“本夫人如何不知道！”

    花酒酒没回话。

    “本夫人找你是要些药。”县令夫人继续说道。

    “什么药。”花酒酒继续面无表情的问道。

    县令夫人更加的恼怒了,这个人太不聪明了，难道不应该自己想明白，还非要她说的那么清楚么？

    但是看花酒酒依旧一副自己什么都不知道的样子，只觉得气不打一处来。

    好一会儿，才压低了声音说道：“自然是让男人感兴趣的药。”

    “夫人，我这里没有这种药。”花酒酒自然是不可能没有。

    “怎么可能没有？”那之前那些不受宠的女人，怎么后来都怀孕了？

    难道不是她给了什么虎狼之药么？

    否则早就不碰那些女人的男人，怎么可能突然之间又碰了？

    这夫人，完全都没从自身找找原因，显然是个自负的女人。

    原本想从她这里探听消息的花酒酒，瞬间就没有了想法。

    张县令那么聪明的一个人，绝对不可能把那么重要的事情交代给这个女人。

    所以，花酒酒都懒得招呼她了,正想着要怎么走的时候，突然有人来报，“公子,隔壁的夫人有小产的迹象。”

    花酒酒当即就要走,那县令夫人却是让人拦住了她,“本夫人的问题你还没解决。”

    “抱歉,我解决不了，或许你去青楼问会更合适一些。”花酒酒冷着一张脸回答道。

    然后也不管县令夫人渐渐扭曲的脸庞，越过她就离开房间了。

    人命关天，她怎么可能任由这个人在这胡闹，没把人直接叉出去已经是够给面子的了。

    “放肆，你知道本夫人是谁么？啊！本夫人不会放过你的！”县令夫人歇斯底里的声音在后面响起。

    花酒酒连个眼神都没给她，径直走到了那间房间。

    还边走边问道：“发生什么事了？”

    “公子，是她们自己起了争执，那女子没有站稳，才发生了这种情况。”

    花酒酒点头。

    虽说与他们无关，但是，在他们的地盘上出事，就不会真的无关。

    所以，最好还是能够保住孩子比较好。

    当然，她也不想自己店铺刚开业，就有一条小生命在这里没了。

    然而……

    当打开那包间，听到里面传出的声音，花酒酒和县令夫人的神色都发生了些许的变化。

    (本章完)

