    第811章 数倍第三宇宙速度，但那又有什么用呢？

    

    啧啧！   

    50万米高空什么意思？

    

    想必各位学霸大佬，都很清楚吧？

    

    地面到太空最低是9千米，这里也被称之为对流层，再往上就是平流层4、5万米，中间层8万米和热成层40万米。

    

    而在40万米以上，就是外大气层了。

    

    一般的中低轨道卫星，如资源探测类的，也就是在离地30－50万米区间而已。

    

    再往下的一些剑谍卫星，因为要看清地面，往往才离地十几万米。

    

    所以……   

    驾驶机甲飞行到50万米高空的江南，已经路过了不知多少卫星。

    

    换句话说……   

    蓝星已经彻底成了一个蓝色小球，而在永恒孤寂的宇宙中，缓缓旋转。

    

    而驾驶机甲的江南，则相当于这个蓝色小球的卫星，而横亘在宇宙之间。

    

    唯有用两个词来形容，那就是牛蛙可辣死和小母牛坐飞机，牛蛙坏了。

    

    毕竟他刚才还在蓝星之上，还在燕京，还在江南研究院的实验室里。

    

    可这才多久的功夫，就飞到了外太空，飞到了50万米高的宇宙之中？

    

    其实这个时间，可以估算。

    

    毕竟20万米高空，是5000m/s，也就是接近15倍音速的样子。

    

    而在此之前，按照平均十倍音速，那就是59秒钟，接近一分钟的样子。

    

    至于20万－50万米，速度都达到11800m/s，接近35倍音速了。

    

    这个距离虽然更长，但所耗时间肯定更短，具体大家可以运用物理知识算一下。

    

    总而言之。

    

    从江南离开地面到现在，不会超过两分钟，直接吊打了那些个太空火箭有木有？

    

    话说……   

    大家知道第一宇宙速度么？

    

    也就是7900m/s。

    

    这是地面上任何物体想环绕蓝星运行的最低飞行速度，但龙神号机甲早在30万米高空的时候，就已经达到并超过了。

    

    至于50万米高空的11199m/s，想必各位学霸大佬，应该很是熟悉吧！   

    没错，这已经非常接近第二宇宙速度11200m/s了。

    

    而第二宇宙速度。

    

    大家应该都知道，这是逃离蓝星的万有引力，而成为太阳一颗“卫星”的速度。

    

    也就是说……   

    此刻龙神号机甲，完全可以脱离蓝星的束缚，而驰骋于偌大太阳系。

    

    当然，大家以为这二代龙神号机甲的极限速度，便是如此了么？

    

    不不不，怎么可能？

    

    怎么着也是系统出品，必属精辟不是？

    

    这第二宇宙速度，可不是二代龙神号机甲的极限，而只能说是中间罢了。

    

    如果其极速飞行，甚至达到第三宇宙速度16700m/s，都不是多大问题。

    

    而达到这个速度之后，二代龙神号，甚至可以摆脱太阳引力，而飞离太阳系。

    

    不过……   

    江南没再继续往上尝试。

    

    因为没多大意义了。

    

    事实上，他早在东云龙界中，进行过多次测试，这二代龙神号机甲的极限速度，完全可以达到99999m/s的样子。

    

    99999m/s是什么概念，大家明白吧？

    已经是远超第三宇宙速度了。

    

    不过……   

    那又有什么用呢？

    

    能远超第三宇宙速度是不假，能借此飞离太阳系，而驰骋天河系也没问题，但江南不可能驾驶着机甲，真的去实验一次吧？

    

    要知道，这很耗时间的。

    

    宇宙无边无际，凭借这个速度，他即便飞到死，也难以飞出太阳系。

    

    毕竟太阳系的半径可是一光年，相当于94600亿公里，可谓广阔无边了。

    

    甚至别说冲出太阳系，即便是到达最近的火星，都要很久的时间。

    

    毕竟火星到蓝星，是2亿千米，除以99999m/s，就是555多个小时，将近二十多天，非要飞到黄花菜凉不可。

    

    倒是去月球的时间少一点。

    

    毕竟月球到蓝星，不过38万千米，除以99999，也就不过63分钟罢了。

    

    大家没看错。

    

    驾驶二代龙神号机甲极速飞行，从蓝星到月球，只需要一个多小时。

    

    这个时间，已经非常之短了。

    

    毕竟目前的探测器或宇宙飞船，从蓝星飞月球，最少也要个把星期时间。

    

    不过对江南来说，这还是太久。

    

    月球上空空寂寂，他才不会为了就上去走一遭，就浪费一个多小时了。

    

    何况返回又要一个多小时。

    

    那也太耗时间了。

    

    所以……   

    “小艾，上升结束，返航吧！”

    

    “除非能把粒子推/进器再改良一下，能让机甲速度再翻上几番，不然意思不大。”

    

    “相较而言，还是驾驶这机甲环绕蓝星一周，往大羊去转悠一圈更为靠谱。”

    

    “那个谁谁谁，还有SLMA公司，上次就说要来了，这次真不能再错过(?ω?)……”   

    

