    待到尘埃尽数散去，雷骁注意到。

    那棵作为目标的参天大树，通体已经完全变为了焦黑色，就如同被一柄巨斧迎面劈下一般，完全从中间一分为二，正在滋滋冒着黑烟。

    就连周围的草地，也跟着焦糊了一大圈。

    “好家伙，果然不同凡响！”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹兴奋之色。

    此时，尽管他体内的魔力，几乎已经被完全掏空，使得脸色略显苍白。

    不过，能在几十米之外，造成这样不俗的破坏力，对于第一次施法的他来说，显然只能用心潮澎湃来形容。

    “这要是在敌人当中来这么一发，那可就有意思了。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁深吸了一口气，一边仔细回味着刚才施法的过程，一边将手中的短法杖，重新收入了空间手镯。

    另一边，看到了这一幕。

    远处的士兵们，已然完全愣在了当场，不禁面面相觑起来。

    难道领主大人……不仅仅只是一位物理系的强者？！

    与此同时，近处的虎杖等人，不禁也均是一脸惊异之色。

    看来，领主大人果然是一位数量极为极少的魔武双修强者！

    要知道，虽然魔武双修强者的实力，提升起来更为困难。

    但相对应的，在战斗中也会获得无可比拟的巨大优势。

    最为关键的是，与其他强者相比，提升实力这一点，对于壕气冲天的领主大人来说，简直连问题都算不上！

    “好了，咱们回去吧。”轻轻拍了拍手，雷骁淡然一笑，首先迈出了步伐。

    接下来，径直回到了府邸之中，雷骁收拾好已经制作完毕的大量建筑蓝图、以及所需的资源。

    旋即，又带领己方众强者，重新回到了3公里以外的狼人族新居住地。

    此时，雷骁注意到。

    由于这片区域的植被，本就较为稀疏的缘故。

    再加上千位狼人战士的清理，已然出现了一大片平整的空地。

    “领主大人，这片区域已经初具雏形了！”看到了雷骁的身影，石枫立即迎了上来，恭敬行礼道。

    “非常好，这里建筑蓝图和相关资源。”

    只见雷骁先将一大摞散发着魔法流光的图纸，递到对方的手中。

    紧接着，又是随手一挥，大量堆积如山的木材、石料和茅草，便是出现在了众人的眼前。

    这一幕，使得周围的众狼人，均是惊叹出声，纷纷投来了崇敬的眼神。

    “万分感谢领主大人！”另一边，望着手中极为珍贵且便利的建筑蓝图，石枫的脸上，顿时露出了一抹抑制不住的神色，连忙叩拜道。

    “对了，这里是五百套三阶短剑和三阶皮甲，回头给五个狼人战士中队的士兵们换上吧。”

    微微点了点头，雷骁心神一动，大批量散发着异彩的装备，又整齐堆砌在了一边。

    这些装备，自然都是从狼人族自己的一阶装备升级而来。

    当时，给狼人族整体换装了二阶和一部分三阶装备后。

    雷骁就已经将1000套原本的一阶装备收入了囊中。

    刚才在升级半兽人装备的时候，顺带也将这些装备，统统升了一遍。

    “这样一来，除了四个预备中队，还是二阶装备之外。

    五个一阶狼人战士中队，和那个二阶狼人战士中队一样，都是全员三阶装备了！”

    想到这里，雷骁满意地点了点头。

    而身边的众狼人，望着面前眼花缭乱的异彩武器和皮甲，早已经再次陷入到了呆滞状态。

    接下来，雷骁又给予了之前因伤没有参加战斗的石枫，一套四阶短剑和四阶皮甲。

    至此，狼人族的六位三阶强者，和己方领地内的三阶强者一样，也均是全员四阶装备了。

    “好了，石枫族长，这里就交给你了，有事随时念话联系。”

    就这样，在众狼人的千恩万谢声中，雷骁带领众强者，又返回了领地。

    毫无疑问，到目前为止，领地内所有的事宜，已经处理完毕。

    接下来，自然是到了准备前往沈半夏领地，探索精灵族古代遗迹的时候了！

    “各位先自由休息一会儿吧，午饭后咱们准时出发。”

    眼看时间已近晌午，雷骁对着虎杖等从属点了点头，随即独自返回了府邸。

    关好府邸的大门，雷骁刚刚喝了一杯水，作为半精灵老祖的江蓠，便是再次现出了娇小的身形。

    “江蓠，刚才的事情，你都听到了吧？

    咱们一会就要前往古代遗迹了，如果不出意外的话，那正是一座精灵族的古代遗迹。”

    望着面前只到自己胸口位置的一小只，雷骁放下手里的木杯，淡淡笑了笑道：“希望那里会有你需要的精灵之泪。”

    “万分感谢领主大人！”另一边，只见江蓠稚嫩的小脸上，满是难以抑制地激动之色，对着雷骁单膝跪地道。

    “你我之间不必多礼。”

    低身将对方扶起，雷骁略一沉吟，又询问道：“对了，从昨天开始，有那么多次与白芷和月白族众人擦身而过的机会，你为什么一直没有现身？”

    听到这里，江蓠精致的面容上，不由得露出了一抹苦涩，摇了摇头道：“回领主大人，属下还没有做好面对族人们的准备。”

    “果然还是因为封印魔法能力的那件事情吗？”

    微微点了点头，雷骁伸手摸了摸对方的小脑袋，以示安慰，又开口道：“罢了，我之前就已经吩咐过了，不准任何人提起你的事情。

    什么时候你准备好了，你自己再亲自和他们说吧。”

    “谢领主大人！”

    正对面，江蓠再次躬身，对雷骁深深低下了自己的头颅。

    接下来，待到吃完午饭，又和沈半夏沟通好了之后。

    雷骁便将己方众强者，集中到了领主府邸门前。

    此时，站在雷骁左手边的，依次是虎杖、夜苍、朝颜和白薇。

    而右手边的，则是南星、南月、阿玲和阿冰。

    当然，还有隐藏在手镯里的江蓠。

    目光在众从属身上依次扫过，手持一块传送水晶的雷骁，微微点了点头，随即开口道：“出发！目标精灵族古代遗迹！”

    下一秒，伴随着雷骁捏碎了手中的传送水晶。

    一股淡灰色的奇异能量，便是立即将己方众人，完全笼罩了起来。

