    第38章 海底寻宝

    傍晚的阳光依旧灿烂，一束束金色的光挣脱云层的束缚打在了平静的海面上，蔚蓝壮阔的大海不时涌起几段调皮的浪花，咸咸的海风迎面扑来让人感觉心旷神怡。

    再次来到这座滨海城市的楚狂贪婪地享受此刻独有的安静，这里没有城市的喧嚣，看不到怪物的痕迹，甚至就连末世的尾巴都被藏了起来，也许是大海特有的涨潮落潮把它们都悄悄地带走了吧。

    驱车赶路的楚狂没有再选择打扰这座城市中的幸存土著势力，因为他出门已经将近一月，不敢再耽搁什么，所以耗时七天，马不停蹄地直奔大海的方向。

    此刻，楚狂站在一栋海边度假酒店门前，边摩擦着自己下巴上的短短胡茬，一边打量着眼前的建筑，不高的三层建筑，拥有一个宽阔的大厅，两层客房，构造简单，独门独栋，一看就是个藏污纳垢的好地方。

    推门进去，眼前的场景让楚狂感到陌生又熟悉，熟悉得是这里是他前世好友船长杰克的破釜酒吧，虽然是个黑店，但是干楚狂屁事，不黑自己就完了，陌生的是老杰克似乎还没遇到哪个让他心肠破碎的娘们儿，所以还没有流浪到这个该死的地方。

    轻叹一口气，楚狂扭头出门，物是人非啊物是人非，点上一根烟赶走萦绕的伤感，轻轻依靠在车头打量天边的晚霞，呼~要是没有这该死的末日该多好，平平静静地把秦晓玉娶回家，生几个孩子，一辈子充充实实很快就过去了。

    看一眼手表，心中估算一下时间，差不多了，楚狂驾车来到海边的峭壁旁，深吸一口气就跳了下去，得利于异能者的强横体质和水元素的亲和因素，所以他在水中并没有得到太多的限制，并且在岩壁反弹回来的暗流中也可以自由活动。

    饶是如此，一个小时也得浮上来换一口气，直到三个小时之后，他才在一个不起眼的石堆旁边发现了一个仅容一人通过的黑洞。

    此刻的太阳已经落山，海中没有任何光线，海平面下面几十米深的地方，不仅没有任何光线，只是包裹在身体四周的压力就能让人窒息，更不要说远处的幽暗似乎随时都会变成一张可怖的大口把自己吞下去。

    为了避免自己过多的意淫把自己吓退，楚狂浮上水面换了一口气，接着一头钻进了哪个黑洞，双手用力一撑，整个人就迅速下坠，不多时整个幽暗的隧道就改变了方向，隐约中楚狂只感觉似乎是向上方走了，但他却不敢确信。

    不知道在这个隧道里爬了多久，几乎在楚狂肺中的氧气快要耗尽的时候，一丝温暖的光线好像沙漠中壳水的人看到了海市蜃楼，无论真假，这一刻的楚狂都爆发出了惊人的潜能。

    “噗~..呼~呼~”

    浮出水面的楚狂大口喘着粗气，只是潜水倒是没什么，但是一直在一个只有一米粗细的幽深隧道不知目的得窜行给人的心理压力实在是太大了，好在，付出是值得的。

    饶楚狂不是第一次来到这里，还是会被这里气势恢宏的景象所震慑。只见他来到的地方是一个大致为球形的山洞，洞壁上挂满了水一样滑动的结晶体，并且散发着微微的金光，顺着往下看去，一共八个小水潭和一个不大的石台构成了整个山东，而楚狂出现的地方就是其中之一，石台不大却极为圆滑，中间有一个小小的灯台，灯台上有一个，窝草，珠子呢！

    楚狂惊了！珠子呢，老子千辛万苦跑过来，你告诉我珠子不见了？完了，芭比Q了。

    还好多年的阅历让他在短暂的惊惶之后迅速冷静下来，从防水的潜水衣内取出一包香烟，点上一根慢慢回忆。

    前一世，他来到这儿的时候，是被人追杀，虽然一开始不确定自己找到的洞还是不是那一个，但是随着不断地进入，熟悉的感觉和洞内的场景无疑给了自己答案，但是唯一不同的是，少了最重要的那个东西，阳珠。

    楚狂捏捏自己的太阳穴，正当不解之际，却听到有什么物体迅速摩擦洞壁的声音，淅淅索索，速度很快，有什么东西进来了，楚狂翻身回到自己的出来的哪个小水潭，只露出一双眼睛飘在水面上，再找个和声音发出的地方切角比较小的地方悄咪咪地观察，手中的印记已经寒光闪闪蓄势待发。

    哗啦一声，一个大头带着长长的身体从远处那个泛着红色的水潭里冒了出来，嘶~楚狂好悬没有叫出声，因为这玩意儿长得太惊悚了些，肉色的躯干挂满了黑的蓝的紫的鳞片，打眼一看像是得了白癜风，更恶心的是他的头，长得，长得，就像小时候一部动画片里的赖皮蛇，令人无语的是它还比人家多了一弯肉色的小角，看得楚狂是头皮发麻又恶心想吐。

    那怪物虽说面目狰狞，无论是眼神还是动作都透露着一丝人性化的色彩，只见它先是小心得环视了一下四周，接着伸出强壮的四肢爬上石台，张口吐出了一颗圆圆的物体，楚狂一瞥，心中大定，正是那阳珠！找到了，原来被这狗东西给拿走了，还张嘴含了半天，眼下从嘴里吐出来上面还带着好多不明液体，看得楚狂直咧嘴。

    不过那怪物把珠子吐出来之后却没有过多地停留，似乎是被那珠子散发的炙热之气熏得头昏脑涨，随意地扫视一圈就返回了那个小水潭。

    楚狂这才想起来这家伙是什么东西，上辈子的异兽佼楚-噬灭龙王，本身属于海中异兽海蛟一族，后来不知因为什么原因不但化龙，而且还拥有了溶解属性，前世霸占了大片海域作威作福，好不威风。不过目前看来，这玩意儿不但头生独角，连四肢都长出来了，这明显是化龙的征兆，真打起来，在这水下自己还真不一定拼得过。

    一念至此，前因后果都被楚狂搞明白了，什么噬灭龙王，本身只是一头平平无奇的海蛟，不知道走了什么狗屎运找到了这个山洞，吞下了宝珠，得到了一丝龙气才引发自身进化，最关键的是本身属阴的它居然没有被这暴烈的阳气给冲死，反而因祸得福让自身的水元素多出了溶解万物的能力，从此在大海之中作威作福，也是造化难得。

    嘿嘿，不过既然被他碰到怎么可能少得了截胡，就是可惜后世的噬灭龙王大家再也见不到咯。

    虽然不知道那海蛟为什么不一直含着这东西，但是想来也是道行不够，也或者是这玩意儿有点烫嘴吧哈哈哈哈。

    思考清楚的楚狂不再犹豫，看着在空中缓缓旋转，并且散发着道道金色波纹的阳珠，跳上石台伸手就抓了过去。

    (本章完)

