    “这里……就是艾德里克的星夜书库？”

    周身被亿万星河环绕，安然忍不住眯起眼睛：“是某种幻象？还是视觉投影？感觉都不太像，而且……”

    他下意识地向那遥远的星空探出一只手来。

    顿时，那个方向上的一颗星辰坠落，一道流光划破星空，最终，化作一块水晶落入安然之手。

    水晶相当的精巧，入手有股温润之感，还有源源不断的信息，随之涌入他的脑海。

    《重生之我是法师》

    “呃……这是小说？”

    安然不禁愣了愣神，本能地翻阅了几页，脸色不禁变得更古怪了：“落魄少年偶得逆天魔导器，一路成长为纵横苍蓝的圣域传奇……好家伙，艾德里克家族还收藏这种玩意儿么？”

    他又扫了几眼就将意识退了出来，手一松，那颗水晶便迅速飞回了原位。

    “奇可，应该如何进行书目检索？”

    “您只需集中意识，冥想所需要的内容，书库就会自动为您检索符合要求的对象，如果您对自身需求不太确切的，也可以由我为您代劳。”

    半空中传来一个古井无波的声音，与外面的那个奇可简直判若两灵。

    莫非这才是奇可没有加载任何插件的本来面目？

    “多谢。”

    将一堆有的没的抛在脑后，安然迅速集中思绪，默念着检索的关键词，再一次将手探向高远的星空。

    唰啦——

    密密麻麻的流星雨突然从天而降。

    “我靠！”

    安然被吓了一跳，连忙调整了意识，顿时流星雨的势头戛然而止，超过十分之九逆转方向，重新飞回了夜空中，而剩下的那些则落在安然身边，化作大大小小的水晶，如行星公转一般徐徐环绕着。

    一共十一块。

    只可惜，当安然翻阅过这些水晶中记载的内容时，却发现基本都和苦弱术士相关，要么是一些锻炼的法门，要么是前人留下的体悟手札，真正他需要的内容半点也没有。

    “还真和大小姐说的一样？苍蓝人早就尝试过，发现路走不通才舍弃的？”

    他又不甘心的尝试了多次，总算找到一些勉强和“武术”沾边的记载。

    只不过，其中内容大多如无根浮萍，要么是道听途说，要么就是脑补遐想，很少有切实的内容。

    其中只有一册记录得比较详细，讲述一位魔力天赋低微的少年，不甘心就此平凡，转而走上了一条体术锻炼的道路，并最终取得了惊人的成果。

    书中记录有条有理，颇为详实，甚至还有插图匹配，看得安然都快信了。

    结果他看到最后却发现了一句——

    以上内容纯属虚构，如有巧合，纯属雷同。

    “淦，这个叫奥拉齐的家伙有病吧？！虚构还写得那么详细有啥用啊！”

    到了后来，安然还叫上了奇可帮忙，可依旧收获甚少。

    “直接找武术相关的内容，好像真的没什么戏。”

    终于，安然停止了搜寻，一时陷入了沉思：“说到底还是我太一厢情愿了，从来没人规定过有魔法的世界，一定要有一个所谓的斗气灵气之类，来和魔法成双成对……”

    既然艾德里克的星夜书库都找不到多少有用内容，那就算去了苍蓝的其他地方恐怕也差不多。

    所幸安然对这个结果早有预料，尽管失望，倒也不至于真的灰心丧气：“虽然找不到有用信息，但我也可以借阅一些苦弱术士相关的书籍，说不定就能从中获得灵感。”

    除此之外，他还有一个更重要的目的。

    安然深吸一口气，一字一句地说道：

    “奇可，为我查询‘无眠者’相关的信息。”

    “请稍候。”

    轰嗡——

    几乎就在话音落下的刹那，有夺目的神光骤然亮起，四面八方的星空转动，一切的一切都像是远去了，虚空之间，只剩下安然孤独的一个人。

    然后，一道无比伟岸的身影走来，周身萦绕在澎湃的光芒中，就像是神话传说中的巨人，居高临下，俯视着安然。

    “汝……”

    “艾德里克家的家主？”

    安然想了想当即开口问道。

    巨人的话到嘴边一下卡了壳：“……你等一下，你认错人了。”

    “莎娜说……”

    “好了好了，我知道了，原来那丫头把什么都告诉你了，早知道就不这么试探你了，平白无故被你看穿。”巨人呼拉拉的摆起手来。

    “不，她说的是可能会有人来试探我，但也不知道究竟是谁，所以我就随口问了一句，没想到你直接就承认了。”安然跟着摇头纠正道。

    “……真的是随口？！”

    “那倒也不是，其实我刚才顺便问了一下奇可，根据它的经验，如果艾德里克想试探我，最有可能会用什么方式，它如实回答了我……结果没多久你就真的来了。”

    “……”

    一时间，两人彻底相顾无言。

    又过了片刻，巨人大踏步的走向安然，小心翼翼地蹲了下来，仔仔细细地打量着安然：“很微弱的魔力波动，真的能压制她的诅咒，甚至从无眠者手中救下她么？”

    安然坦然接受对方的审视。

    当然，他也不是完全没有戒备。

    毕竟他的灵魂不属于这个世界，万一被发现了一些端倪，艾德里克究竟会是什么态度……还真的不太好说。

    “嗯？”

    不多时，就听巨人忽地沉吟道：“不对劲，确实有人在你身上留下了印记，而且还不止一种，让我看看究竟是谁……嗯，真的是无眠者？！”

    随之而来的是一阵倒抽凉气的声音。

    安然的心头跟着一跳，忍不住追问道：“什么叫真的是无眠者？”

    巨人重新站起身来，怔怔地打量着安然，低声回答道：“就是字面上的意思，在你身上的留下印记的人……恐怕是真正的无眠者，一百多年前为祸苍蓝，制造了雾月惨案的那帮家伙，他们二十年前冒头了一次，没想到居然依旧没有死干净。”

    安然皱眉：“不是说，一百多年来几乎所有的无眠者教派，全都是后来的模仿者么？你们怎么那么确定对方就一定是本尊？”

    “因为二十年前的那一次，就是艾德里克带人剿灭他们的。”巨人思索着回应道，声音隆隆，“看你的反应，你应该多少了解过一些那帮家伙，只不过，无眠者看似搞笑的历史，只是世人所知的表面罢了。”

    “等等，我记得莎娜说当时无眠者覆灭明明是被……”安然越听越觉得不太对劲。

    “那是艾德里克故意为之罢了。”

    巨人摇了摇头，再度沉思良久，而后才转过身来，沉声道：“当初无眠者的威胁太大，影响太深，只要还有人相信其教义，就有可能令其重现世间，往往越是绞杀，越是禁止其教义的传播，反弹的力度就越是巨大。”

    “所以当年彻底剿灭无眠者教派后，不得已想出了这个办法，将无眠者教派的存在彻底解构，令其渐渐沦为茶余饭后的谈资，一个让人不值一哂的笑话，这样才能最大限度防止它的复活。”

    “等一下……再等一下！”

    另一边安然越听越不对劲，终于没忍住开口：“无眠者教派到底是一个什么东西？据我所知，它是一个百年前就灭亡的教派，怎么到了你嘴里变得好像……一个不死的生物似的？”

    这一回，巨人沉默了比之前更长的时间。

    就在安然以为是艾德里克内网稀烂，以至于这段谈话不慎断线时，巨人终于又一次发出叹息道：“最初，无眠者只是一个普通的邪神教派，在一百多年前并不少见，他们的教义认为，整个世界都是一场虚幻的梦境，世人朝生暮死而不自知，而唯有死亡，才能够从永恒的梦中醒来，窥见天地宇宙的真相。”

    安然摩挲着下巴点头：“确实是一听就很符合邪教教义的感觉……然后呢？”

    巨人转过身去，背对着安然，继续回忆道：“无眠者们信仰一位从未有过记载的神，这并不奇怪，毕竟这类教派总会创造出一个偶像去崇拜，但大多只是牵强附会的形象，并没有真正对应的实体。”

    “只是后来无眠者行事越来越偏激，制造了不少血案，终于引起了治安署的注意，刚好当时有一位治安署的圣域高手在附近，于是他带队前去将无眠者剿灭。”

    “结果出事了？”

    “没错。”

    哪怕此刻看不到巨人的表情，但安然仍能感受到，对方的情绪在剧烈波动着：“就在所有无眠者都被灭亡时，那位邪神忽然间降临了。”

    安然的眼角当即就是一阵乱跳。

    神明真的降临了？！

    根据他的了解，尽管这个世界真的有神明存在，可神明降临的次数……屈指可数！

    “包括那位圣域高手在内，邪神将整个雾月镇拖入了迷雾，自此消失不见，制造了震惊世间的雾月惨案，而在消失之前，祂还留下了一段模糊不清的留言，翻译过来大约便是……”

    巨人深深地吸了口气，一字一句地张开嘴。

    安然也仿佛想起了什么似的，猛地一个激灵，近乎异口同声地开口道：

    “我们终将归来。”

    “正如我们曾经逝去。”

    ……

