    在罗镇傻乎乎冲过来的时候，头部、肋部、甚至下体，这些致命要害都暴露在嘴强王者的攻击范围之内，可以说以二重劲的力量可以瞬间击杀，为什么选择腹部？

    这才是最致命的。

    因为罗镇太过于专注攻击，过于自信，认为对手完全没有击溃自己的可能，他的魂力在防御上投入太少，所以嘴强王者选了一个不是要害的地方攻击。

    结果还是一击致命。

    在生死一击的时候，露出如此多的破绽，是不是有点太愚蠢了呢？

    当然愚蠢这样的词儿，像柯思坦是不会用的，但这个解析视频一出来，罗镇就真成了彻底的反面教材，越是最后时刻越要冷静，越不能自负，这是每个学院的老生常谈，号称精英的，还是重装的罗镇，竟然这么放肆的让出空门……

    他面对的可是嘴强王者！

    这是一个哪怕只有双腿就可以创造奇迹的男人！

    本来只是热闹的讨论区，瞬间爆炸，柯思坦的视频瞬间被顶到了no.1，连带柯思坦人气也都提升了不少，没办法，就怕对比，一对比就知道，罗镇输给柯思坦是有道理的，虽然卧薪尝胆了一个假期，修成了新的能力，但整体战斗素养还是差了一个级别。

    这个时候在看看嘴强王者？

    一只胳膊受伤，还敢自信随机？

    这又是什么？

    学校里似乎从没这么交过啊！

    另外一个问题又出来了，谁能让嘴强王者受伤？

    op论坛上吵翻天的时候，罗镇已经销声匿迹，脸皮再厚也不可能在这种时候出来，那就不是压力战斗法，而是犯贱了，嘴强王者这一战又一次翻新了他的战技库。

    在联邦中，攻击方式很少放在腿上，尽管腿部力量更大，但大家更愿意集中在上半身，下盘主要是防御和移动，而嘴强王者再次给了大家一个惊喜，或许在这方面真的需要加强一下，一些学院的导师也开始关注了。

    王重已经在赶往医院的路上了，op和他没什么关系，带伤作战是很危险，可是他没有选择，巴伦的情况并不适合拖延，原本以为需要在op再打两场左右，可刚才那场一结束，命运轮盘的能量刻度已经充满。

    命运轮盘的使用，王重比以前更清楚了，自从辛巴交给他之后，他就有了这种明悟，当能量充满之后，就可以做判定，a是成功之后获得的需求，B是失败之后的惩罚，a越难，B的代价就越大，当初辛巴的牺牲倒不是在他的判定上，而是在强行启动，以王重以前的战斗力，八辈子也集不齐战斗能量，现在的问题是，恢复魂海真不知道需要什么代价。

    巴伦的病房里静悄悄的，一个人愣愣的望着窗外，很累，这样活着真不如死的好，他不想让其他人担心，所以装的很坚强，可是真的很累。

    这个眼神，王重理解，是真的理解，曾经他躺在病床上，翻身可能就是一个奢望的时候也是这种眼神，死是一种解脱，可是不能，因为那会给关心他的人带来痛苦，所以他也笑。

    好一会儿巴伦才现了王重，很高兴的撑起身：“学长，你怎么来了！”

    王重笑了笑，巴伦的精神状态不错，这对魂海已经开始崩溃的病人来说是很难得的，这种痛苦他不知道，但对新人类说绝对是最难熬的。

    海曼每天都来帮巴伦治愈，虽然杯水车薪，但是水异能确实有着温和舒缓的作用，“我说过，我会找到办法。”

    “学长，你真的找到方法了？”巴伦的声音微微有点颤，因为他自己其实都是绝望的，只是内心深处有那么一丝丝的奢望，奢望王重说的那个办法是存在的。

    有些时候，所谓的希望不过是自己给自己找的一个活下去的理由，不管是为父母还是为那些关心自己的人活下去，但是没想到，王重学长竟然真的带着方法来找他了，而且，还这么快！

    “确切的说，我也不知道这算不算是一个好的办法，因为它很危险。”王重说道。

    巴伦笑了，“学长，你应该是最了解我的，我这样比死了还要惨，而且我挺医生说过，像我这种情况，会不断恶化，要么变成疯子，要么还是得死，其实我也就这几个月人的日子了。”

    王重点点头，“那我就不废话了，……万一，你有什么要留下的！”

    巴伦顿了顿，微微一笑，“学长，还记得你在小树林里对我说的那句话吗？”

    王重微微一愣。

    “巴伦，你就是他们的墙！”巴伦的眼神坚定且平静，没有任何冲动：“我做到了，我很自豪，从来没有任何事让我觉得如此自信！即便是躺在病床上这些日子，只要一想起那天晚上的战斗，我都会随时热血沸腾！我不后悔！”

    “所以学长，我不想再当个废物，”巴伦斩钉截铁的说道：“我要做一名战士，无论是死的，还是活的！”

    王重点点头，他感觉到巴伦在那场战斗后的变化，和刚进学院时那随时怯生生的样子完全不同了，他或许还是那个憨厚老实的巴伦，但在他的眼神里，王重已经看不到自卑和懦弱。

    就像经历了一场洗礼，将他由内至外的改造了一遍！

    祸兮福兮，王重突然觉得，这未尝不是一件好事。

    “祝你好运！”

    王重轻声说道，他闭上眼睛，魂海中的命运轮盘瞬间启动！

    世界瞬间有一种凝滞的感觉，一白一黑两道光芒从王重的身上闪耀起来，充斥着整个病房，仿佛将整间病房一分为二，左边白、右边黑！

    而巴伦的瞳孔已经放大，周围的一切都安静下来，而与此同时，代表着命运指针的黑白二色开始在房间中旋转、交替，无数海量的信息疯狂的涌入王重的脑海中！

    a.魂海恢复。B.生命枯竭

    这就是规则，没有太意外，代价肯定很大，只是对巴伦来说，死亡并不可怕，他的脸上依然带着一丝自信的笑容。

    王重能感觉到这种黑白交替之间代表着许多奇异的规则和力量，浩如烟海，甚至他觉得即便只能掌握这里一丁点的信息，都能有不可思议的飞跃。

    白色代表着幸运的判定，巴伦的魂海复苏！黑色则代表着失败，失败的代价是无尽的黑暗，死！

    （伙伴们，第六更送到，双倍的最后三个多小时，还有月票的伙伴们，支持一下，感谢！）(未完待续。)