    焦飞把大海鳅让蛤十一执掌，就开始了闭关修炼，他也不知蛤十一被木恩蛊惑，要去琉球海市，只把心思都用来琢磨如何突破炼气的第三层境界。

    大海中水精之气充沛，焦飞不拘是修炼天河正法，还是黑水真法都进境极快。只是天河正法积聚的一元重水愈来愈浑厚，除了法力更深，境界上突破却毫无进展。黑水真法亦是如此，玄冥真水越来越精纯，但是如何把玄冥真水所化黑龙炼出通身窍穴来，仍旧漫无头绪。

    好在焦飞的修为还是日有进境，他倒是也不焦躁。

    此番孤身出海，焦飞除了加紧修炼之外，也暗忖海外危机不可预测，万一遇上什么不讲理的敌人，自己总要多几手应付的手段才好，既然修为无法立时提升，便想要重新把乌云兜祭炼一遍。

    乌云兜虽然不是焦飞身边的第一法器，却是他最为得力的法器。天河剑派的弟子人人祭炼剑囊，做为随身事物的法宝，焦飞因为苏真赠送的剑囊为徐庆夺去一回，便不大喜欢用它，改用乌云兜来取代。何况乌云兜还是一件飞遁的法器，真要遇上抵敌不过的厉害妖怪，焦飞能仰仗了逃走的便只有此物。

    当初在通天河水眼，焦飞重炼乌云兜的时候，因为那是在河水底下几千百丈，虽然不缺水精之气，却没有雷电精气，因此只祭炼到第三重禁制便罢手了。何况以焦飞当时的功力，想要把乌云兜祭炼到第四重禁制没有个十年八年那是想也别想，焦飞此时有暇，功力复又大进，又加上这一段路，海上风暴多，雷雨也多，就想费一番功夫，再把乌云兜祭炼多一重禁制。莫要小看多这一重禁制，乌云兜的飞遁速度立时便能提升半倍。原来乌云兜也不过日行千余里，多这一重禁制，便能日行一千五百里。

    道魔两家祭炼法宝的禁制之术总共分为天罡地煞两等，若是算上禾山道这些旁门中不入流的禁制之术便是三等。一重天罡禁制威力就等若三重地煞禁制，一重地煞禁制威力又相当于旁门左道不入流的禁制三四重。天河九箓剑诀，小诸天云禁真法，六阳封神法这些都算是天罡级数的禁制，最多可以祭炼到三十六重。

    只是法器中的禁制，头几层极为容易，就是才炼罡境界，只要肯花苦功，也能祭炼成功。越往后便越难，即便是炼就元神之辈，花了百年苦功，往往也就能够祭炼到十几二十重禁制。一件法器想要成为法宝，第一步就是要肯花功夫，天罡禁制要祭炼到三十六重圆满，地煞禁制要祭炼七十二重圆满。

    不拘天罡级数的禁制，还是地煞级数的禁制，只有祭炼的圆满了，方有资格去跟随主人一起经历劫数。一旦这种禁制祭炼到圆满境地的法器如修行之士一般经过层层劫数，淬炼精英，生出本源灵识来。灵识一成法器顿时跃升为法宝，威力骤然增大百倍，就已经非复凡器之身了。

    当年苏星河祭炼百年，天星剑丸也只得一十三重禁制，便可见的出来，想要把法器祭炼成法宝那该有多难。故而蓝犁道人才说，再多给苏星河几百年光阴或者有这份可能，其实也不无讥诮之意。

    焦飞凭着自身的修为，当然祭炼不得法器，还得如旧一般，把五百水蛇兵召唤出来布下天蛇吞月大阵提升法力。他想着在大海鳅上祭炼法器总不方便，这一日偶然见外面有一块礁石，高有百尺，孤鹜的树立在海水中，自由一股嶙峋之意，便动了心思，着蛤十一把大海鳅停下。

    蛤十一正合木恩商量如何偷偷改了航向的事儿，忽然焦飞让他们停了船，都暗自吃惊，以为焦飞觉察了他们的谋划。但是等焦飞说明，要在这处礁石上修炼数日，让他们自在附近闲逛，两头妖怪都大喜过望。

    焦飞也不知他们的心思，也不曾把两妖收到上元八景符中，在那块孤鹜独立的礁石上了定了身，便全心全意去摄取雷电精气，重新祭炼乌云兜了。这两妖得了空暇，难得焦飞还未把秘船大海鳅收回，便立刻改了方向去往琉球海市。

    焦飞对小诸天云禁真法研习最久，熟悉程度，几乎已经能比得上天河九箓剑诀了。况且他不但精通外道三十六符箓，还精通内道三十六符箓，加之功力大进，此番重新祭炼起乌云兜来，比想象的还略微容易些。尽管如此焦飞上手之后也立刻明白，没有个三五月光阴自己绝难动身，要是赶上不巧，也许就要一年光景。

    不过焦飞出海之后，心情反而凝定下来，寻到黑风岛只是迟早的事儿，但是如何突破炼气第三层，他却还没有端倪。祭炼乌云兜能让他更多的了解天地之威，雷霆之气，云相变化，也未尝不是一种寻求突破的方法。焦飞现在是愿意尝试任何手段，不拘一格，好能尽快突破到感应天地的层次。只有到了这个层次，他才能凝练阴煞，不至于见到地煞阴脉也只能够旁观。

    一团团的云气从焦飞的双手中，宛如无中生有变出来一般，这团团云气便是小诸天云禁真法所化，一自成型就飞腾看上去。他头上便是化成了一团亩许方圆黑色乌云的乌云兜。此刻海面上也不知遭遇了哪一场风暴，雷电宛如龙蛇乱窜，只要接近了乌云兜附近，就会被这团乌云一卷吞噬了进去。

    焦飞的五百水蛇兵，错落参差盘坐在这块礁石的各处，汇聚成的妖气，凝成一条天蛇，在焦飞身边盘绕。天蛇吞月大阵在道门的豢兵阵法中，并不算是最高明，甚至也无多少变化，比火鸦阵还大大不如。但是天蛇吞月大阵和焦飞修行的道诀相合，火鸦阵的法门虽然精妙，对跟焦飞的道术相冲，他也就是使用火鸦道人精魄的时候才能用上一回。

    焦飞借助五百水蛇兵的妖气，本身修为层层拔高，就宛如坐下的礁石一般，就算是天地间的暴风大雨，雷电闪耀似也不能动摇他分毫。乌云兜在焦飞的祭炼下，吸收了符箓、雷电和真水精气，每一刻都在茁壮长大。若是焦飞能有本事，把乌云兜祭炼到三十六重禁发圆满，就算把这件法器，扩为覆压千里的乌云也只是寻常，比如竹山教的大长老查双影，就能把自己的五行阴煞地极真火化为滚滚火云，幅员千里。但以焦飞的本事，能把乌云兜练到第四重禁制也都相当不易，最多能让这件法器化为五六亩大的乌云。

    这祭炼法器是水磨的功夫，就如人修道一般，非是一朝一日可至，焦飞知晓了这一点，倒也并不急躁，反而借着祭炼乌云兜，默默的念诵起来《太上感应篇》。这篇道诀并无实际法术，也不能修炼，但是却是唯一记载了关于感应天地这一层境界的种种细微变化，以及一切征兆，免得修道之人忽然心潮来穴，感应天地之机，却茫然不知，就此错过了大好机缘。道门十祖之一的老丘写下了这篇道诀之后，便即公诸天下，便是市井之中的书坊也可购买到，何况天河剑派了。焦飞也早就读过这篇道诀，只觉得每一字，每一句之中，都含有极大深意。

    这篇道诀历代的修道之士都会背诵如流，在无法突破感应天地的时候，时常念诵，希翼能偶然生出一丝灵悟来，就此推开炼气第三层的大门。焦飞亦不曾想真个凭了这道法诀，便能立时把天河正法修炼到第三层境界，但是他忽然念起这篇道诀，心中却有一种圆融之感，原本略有焦躁的道心，也渐渐的平息了下来。

    忽然在漫天的乌云雷电之中，有一道金芒如电，从大海中射出，一直楔入到了云端。这道金芒也是奇异，乌云中的雷电之气，就像是掘坑泄水一样，滚滚的向那边汇聚而去，焦飞这边反而没有一丝雷电之气了。

    焦飞一眼便看出，那也是修道之人在祭炼法器，只是人家的法器比他高明的多，故而才有这般强夺雷电之象。焦飞倒也不气恼，毕竟雷电之气乃是天地生成，自己法力不济，吸摄不到雷电，也须怪不得人。只是他万分好奇，为何在茫茫大海之上，居然能够遇到修道之人。那人祭炼的法器奇异，焦飞知道非是道门正宗修士，绝无这般奥妙的大法，因此知道绝非是海中什么成了气候的精怪在闹鬼。

    过了两三个时辰，那道金芒才渐渐缩回了海中，焦飞这才把手一指，继续指挥乌云兜吸摄雷电精气。海上的风暴，往往一起之后，就是数月不息，焦飞见到那名修士，比他还要早到，两人虽然谁也不曾理会对方，却也都知道了对方的存在。那人祭炼法器，只有在每日两三个时辰才动手，焦飞却是细水长流，除了本人强夺了雷电之气那一段不能祭炼，几乎是日夜不息。只有在疲累的时候，才略略打坐恢复真气。

    ps：抱歉啊，这一章更新的还是有点晚，下一章可能更完，诸位读者大大先去睡吧，明早便有看的。下一章一定加量，不会是三千字了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

