    这几天里从各个屋子、资源点、防空洞内的物资；

    这几天里所有定位时段，前来送积分的普通玩家顺带带来的物资。

    从两个渠道得来的武器都不少。

    在符安安的空间里堆成了小山。

    如果可以串戏，她完全就是一个巨肥的资源点。

    虽然么有无限子弹那般地夸张，但是再坚持一两个小时，没有问题。

    这么一来，原本打消耗战的普通玩家率先沉不住气。

    再不做一点准备，好不容易集结起来打消耗战的同盟就要跑光了。

    他们拿出了最大的道具，特殊改装过的装甲车。

    前面厚重的钢板可以抵挡任何的子弹，车辆的两旁，有两个专门发射榴弹的人。

    榴弹在前面开路，炸到高坡之上，房子都在震动。

    一声轰鸣之后，房屋的墙壁终于承受不住，倒塌了一大半。

    普通玩家的阵营见到了效果，发出欢呼，准备乘胜追击。

    ##

    另一边，符安安被埋在了厚重的墙砖下，还是被傅懿之率先挖出来。

    她胳膊上被擦出一条长长的血痕，朝着外面不断冒血。傅懿之眉头微皱，撒上药粉要给她包扎。

    “哎呀，小伤。”

    符安安躲开爆炸，扛着机关枪重新奔赴战场。

    这样让同样被埋着，还没有被扒拉出来的普通队友一愣。

    她们女孩子都是这样的吗？要么极苟，要么极钢。

    第六把手的战斗欲望，太恐怖了。

    ##

    符安安此时已经转移到了二楼。

    被改造过的战车正缓缓地朝着他们前进，他们的榴弹，自己方的手雷，双方互扔，依旧没有挡住他们的脚步。

    敢炸你爸爸？

    符安安将机枪扔到了一边，抗出了她的火箭炮。

    对准、开炮！

    砰地一声在他们前面一点炸开，战车被四溅的弹壳砸出深深浅浅的凹陷。

    下一炮，就没有这么温柔了。

    符安安微微调试了一下方位，炮弹刚好对上战车厚厚的钢板。

    连续两炮，对面战车四分五裂，自己爆了。

    这还不够。

    符安安瞄准了冲上来的时候，人最多的地方。

    这他喵的就是她的高光时刻。

    几颗炮弹下去，原本攻上来的人全部被打回去，局势片刻之间扭转。

    完全是打崩了敌人的心态。

    恐惧、恐惧。

    对面的输出越来越强，这他妈怎么打？

    就连核心那一批人心都动摇了，这样的队伍是坚持不了多久的。

    他们自己开始慌了。

    跑的跑、散的散，只有少数几个人留在了原地。

    其中就有张媛媛。

    那个、那个扛着大炮，很野、很彪悍的人，是她家小胖啊！

    横扫千军、举世无双、在她狂野的打法下，就连周边的男人都被秒成了渣渣。

    如果不是怕暴露身份，被周边的玩家打死，她现在好想拉住周边逃跑的人，然后骄傲地指着符安安说，

    “小辣鸡，看到没，那是我小妹。”

    之前他们都是来挑战的，只有她是来划水的；

    现在别人都是朝后面逃的，只有她是来认亲的。

    为了避免被误伤，她还特意装死。等人跑得差不多了，这才爬起来。

