    北美洲，秘鲁，库斯科省。

    老唐按照雇主发给他的任务详细信息尝试着寻找猎人们的集合地点——这对他而言并不算是容易的事情。

    ……

    好吧，他承认，不只是不容易，应该说很难。

    老唐知道自己是个路痴，有时候连开车去离家几条街远的地方买个快餐都会迷路，所以他极少去接比较远的任务，他甚至没有出过国，这次却越过美国直接出了北美洲。

    实际上在从非哥那里得到两支药剂之前，他一直在犹豫要不要放弃这次任务——虽说报酬着实丰厚，但是万一他找不回家了那岂不是亏惨了？

    但是现在已经由不得他犹豫了，毕竟当时一时冲动，他的应急金库都掏出来了，再不入手点任务报酬他都要破产了。

    在美国这样的地方，负贷期间破产几乎就等于变成一个一辈子都翻不了身的流浪汉，你的房子、车子、电脑等等一切值钱的东西都会被银行拿走抵债，你要滚去睡大街，领救济金——前提是你排得上队。

    如果想要找份工作，流浪汉需要证明自己有稳定的住所，但是有稳定住所的人还能叫流浪汉？

    老唐作为一个猎人，是自由职业者，看起来他似乎比需要正常工作的人幸运得多，毕竟哪怕东西都被银行收走，他只要稍微弄点钱去网吧里接个任务完成后拿到报酬就能翻身了。

    可问题是，银行收缴他的东西的时候，他有多大可能性不暴露自己的特殊呢？

    万一被察觉到什么，他的下场绝对比流浪汉要惨得多，所以他决不能让自己陷入被银行抄家的窘境。

    所以现在他陷入了迷路的窘境。

    库斯科省的库斯科市是古印加帝国的首都，作为一座曾经身为古印加帝国政治、经济、文化及宗教中心的古城，库斯科凭借其深厚的历史底蕴，现在成为了秘鲁首屈一指的繁华旅游城市，其旅游业养活了数以万计的当地居民。

    可是库斯科省毕竟有着面积接近七点二万平方公里的宽广辖域，繁华的主要也只是库斯科市区而已，其余部分有大量的山地、高原、峡谷和热带雨林，说是地广人稀也不过分。

    老唐现在就在一条贯穿荒野的笔直公路上驾驶着租来的摩托车漫无目的地行驶—，前后左右目光所及只有灰黑的路面、土黄的荒原和干枯的野草。

    贯穿荒野的公路对摩托车来说已经非常宽广，但是对于被贯穿的荒野而言实在太过纤细，就像一道划在土黄莎草纸上的墨痕，驱架摩托的老唐像纸上沿着墨痕滚动的沙砾。

    老唐不是没有导航，但是在远离城市的地方，导航的可靠性会随着距离的增加不断降低，考虑到他现在距离城市的距离，导航未必比他这个路痴靠谱。

    为了避免迷路迟到，他提前三天出发，眼前的夕阳即将落下地平线，届时他就已经浪费两天，如果在最后一天他不能赶到任务地点，那他不仅会拿不到报酬，甚至不知道该怎么回去——尤其是在还没有多少钱，摩托油箱里的油也不多了的情况下。

    不知道到时候非哥能不能来救我？

    老唐脑海中闪过这个想法，随后放弃幻想——现在就连他自己都不知道自己在什么地方了，非哥上哪救他啊？

    眼前的夕阳已经有一半沉入了地平线，老唐眼神一片橘红，心底一片绝望。

    难道……我要在这里迷路，然后活活饿死了吗？

    老唐现在已经不指望能找到任务地点了，哪怕是找个城市让他去刷盘子换口饭苟活下去现在都是一种奢望了。

    在逐渐黯淡的夕阳余晖里，老唐仿佛看到了自己的墓碑。

    哦，不对，死在野外的人是不会有墓碑的。

    “轰……”

    细微的引擎轰鸣声从老唐身后响起，随后迅速接近阔大，不过短短十来秒就已经像是巨兽的咆哮。

    如果背后真的是巨兽，老唐绝对丝毫不顾及所剩不多的燃油，一把将油门拧到底亡命飞驰，但是身后传来的是巨兽咆哮般的引擎轰鸣只会让老唐喜出望外——有人为他指路或者载他一程或者分他点燃油了。

    当然，在这种空旷的野外遇到坏人的风险也不小，但是已经从猎人物流公司那里取回装备大包小包挂在摩托上的老唐全然无惧，他虽然只是个二流猎人，但是在普通人中也算是精英了，一般的特种士兵身手恐怕都不如他。

    对方如果真的是游荡在荒野的匪徒，他就是大漠里别着左轮穿着皮马甲的牛仔，如果对面是匪徒他反倒会高兴——这样他就可以毫无心理负担地用枪抵着他们的头让他们载他去任务点了。

    他回过头看向轰鸣二来的钢铁巨兽，不禁瞪大眼睛。

    漆黑的车身，前脸短小，驾驶舱棱角分明，发动机舱盖上镶嵌一枚银色车标，似乎是长着一对锋利犄角的羊，车后还有宽阔的车斗。

    道奇公羊？

    老唐有些惊讶，这车是美国产的皮卡，本身虽然马力强劲价格不菲，但是2003年的时候就从北美市场下线了啊！

    这辆车看起来也不像是开了四五年的样子，难道是保养得很好？

    老唐有些不解，正要挥手示意从后方接近他的道奇公羊减速，对方却主动降低了速度，驾驶座侧车窗打开，伸出一个梳着高马尾，戴着墨镜的脑袋。

    “前面的帅哥！”

    从墨镜没有遮住的部分来看，这个女人应该是黄种人，老唐心中顿时升起一股亲切感，警惕心也稍微放下了一点点，调整车速和道奇公羊齐平行驶。

    “嗨！美女！”

    虽然看不到被墨镜遮挡的部分，但是只看下半张脸，老唐也能确定对方绝对是个罕见级的美女。

    “这位帅哥，你是迷路了还是油不够了？”酒德麻衣笑道，“你的摩托拧这个马力就像是在散步。”

    “实际上我是因为迷路而快没油了，”老唐脸上难掩倦容，“如果美女你肯为我指个路顺便卖我点多余的燃油，我会在上帝面前替你祈福的。”

    “我是日本人，信仰的是天照大御神。”

    酒德麻衣摇头。

    “从今天起我就是天照大御神最忠实的信徒！”

    老唐伸出一只手发誓，酒德麻衣踩下刹车，道奇公羊减速停下，老唐跟着急刹减速。

    “让我看看地址吧，说不定我认识呢！”

    酒德麻衣从车窗中伸出修长的手臂。

    “就是这个。”

    老唐递出一张打印出来的纸。

    “嗯？”酒德麻衣摘下墨镜，脸上惊异之色浮现，抬眼看向老唐，有些惊讶地问道，“同行？”

    老唐瞪大眼睛——一半是因为酒德麻衣的美貌，一半是因为对方口中的“同行”。

    “遗迹？”

    老唐问答。

    酒德麻衣点头。

    老唐的警惕心瞬间拔升起来——虽然双方目前似乎没有利益上的冲突，但是对方既是猎人，那大概率就拥有威胁到他生命安全的实力，由不得他不警惕。

    “这还真是巧了，”酒德麻衣把纸递回给老唐，“帅哥你要是不介意绕路晚点到的话，我可以载你一程，你的摩托放在我后车厢里就行了！”

    “当然不介意！”

    老唐承认，他确实想蹭美女的顺风车，而且就算别人给他指路，他也确实不敢保证自己就能顺利抵达了，有同行愿意载他一路，虽然要时刻提防对方别有用心，但总好过自己碰运气四处瞎转悠，只是有一点他比较疑惑。

    “为什么要绕路呢？”

    老唐疑惑道。

    “我要先去取点东西，然后才能去任务集合地点，”酒德麻衣解释道，但并未细说要取什么东西，只是指着身后自己过来的方向，“话说帅哥，任务集合点在那边啊，难道你也有东西要取，或者说是有事情要办吗？”

    老唐：？？！

    ps：推书《异世界征服手册》，群像硬核科幻文，作者高学历，专业质量有保障（有论文保障的那种），链接放在作者的话里了！

