    边荒秘境很大。

    南天门将外门传送至秘境，刻意地将弟子的距离错开。

    北莽龙喘着气，精壮如钢铸的体魄散发着热量将身上的汗珠都蒸发，化为雾气，笼罩着他比以往壮了一圈的身体。

    望着眼前巨猿妖兽，非但没有自豪感，而是劫后余生的表情。

    “三天的保护期即将过去，必须尽快赶往南边与漓姐姐会合。边荒妖兽强悍，妖族混迹，又有蛮人逃避至此，落单意味着被淘汰。”

    北莽龙身形在缩小，背部龙纹，渐渐淡化。

    首场战斗，就逼迫他用出了血脉天赋。

    果然，这不是背景山野荒林，面对的不是凡俗的野兽。

    考核任务还有九天，若秘境都是这般强大的妖兽，北莽龙只能捏碎传送令，结束考核。

    望了眼积分记录牌：

    【你斩杀了巨猿妖兽，获得积分+50。】

    此时他已经一共获得51积分。

    这是唯一喜悦的事情。

    五十积分为优秀，若是能排进前十，北莽龙已经超过考核优秀的积分，可以获取额外的奖励了。

    “仙境盛宴，我们北境修士，一定要获得一个名额。”

    哪怕是赠分一人，也要确保这次北境修士，进入传说中的仙境圣地。

    北莽龙休息许久，恢复了体力。

    从储物戒指掏出指南针，辨别了秘境的南方，直奔南边而去。

    “哼，一头妖兽，也想对本公子发动袭击，不知死活。”

    一道天雷符箓激发，粗大如水桶般的雷霆，将眼前的妖兽直接灭了。

    气宇轩昂的少年，不慌不忙，走到妖兽前，取出法剑，开膛破肚，将妖核取出来。

    想了想，将眼前妖兽的皮剥下来。

    妖兽皮是炼制符箓的好材料，不能浪费。

    完成这一切，他踩踏法剑，直奔秘境南方而去。

    此位少年修士，却是为数不多入门三月，将境界修炼至炼气三层的仙宗修士，张道然。

    源于仙道符箓修真世家张氏的一位旁系子弟。

    【你斩杀了巨蟒妖兽，获得积分+50。】

    介于炼气二层巅峰与炼气三层之间实力的巨蟒所化妖兽，也顶不住张道然的一张符箓。

    “家族传来消息，南方有妖兽获得秘境传承，转化为妖族，并形成了妖族势力黑风妖山，应获得了秘境某样宝物，可取之。”

    “妖兽踪迹难寻，这黑风妖山聚集众多妖兽，修炼妖法，成了秘境妖族。若想要从这次考核任务冲破重围，积分排行第一，黑风妖山是好去处。”

    斩妖除魔，又能赚取积分，何乐而不为。

    何须到处奔波？

    守住黑风妖山，狩猎妖族，积分自然不缺。

    边荒秘境不常用于季度小考，一般启用，都是在外门出师考核中，才会动用。

    这次考核特殊，他们这批弟子赶上好时候，仙宗不知道多少人对这届弟子投来羡慕的目光。

    若是在考核排行第一，必定能名动乾元仙宗。

    届时，作为内门弟子，在仙峰有了地位，他张道然修仙之路，将顺畅许多。

    阴森漆黑的密林。

    倒塌的树木，阳光终于穿透了茂密的树叶，将光辉透射进来。

    横尸遍野，血流成河。

    林青山将乾元法剑从这头妖族的胸膛抽出，雷心掌直接轰碎他的妖魂，又从储物戒指拿出抹布，将乾元法剑的残留血痕拭擦干净。

    随手将白布丢弃，林青山跳跃而起，冲破密林，站立在树冠之上，俯瞰绿油油的秘境。

    远处如巨龙侧卧的山脉轮廓，被仙雾遮掩，以他的视力都不能看清楚这山脉面目。

    “这就是传说中太古大陆的断龙山脉吗？”

    断龙山脉另一侧，被妖族占据，组建了妖族国度，又有妖宗传播修炼之法，授予万妖智慧。

    关于妖族的信息，多源于书籍。

    “神话传说中的万妖神鼎，造化天珠等宝物，都在断龙山脉另一侧妖族领地之内，这都是镇压一地的强大仙器。”

    若能将其窃取，仙道一片坦途。

    第三波黑风妖山妖族追杀林青山了。

    故意留下来的痕迹，诱敌深入，分化瓦解，效果很好。

    就是一晚上战斗四场，林青山的精力已经达到了极限。

    望了一眼积分：1091。

    闪闪果实已经被他用到自己能力范围内的极致，体力消耗巨大，乾坤法力近乎亏空。

    林青山明白，若再来几场这般激烈的战斗，他很难维持再高强度使用果实力量。

    对付妖族，唯一依赖就是果实能力。

    “潜藏黑风妖山附近山峰内，暂时修整。”

    十六岁脸孔，少了几分稚嫩，染上几分铁血煞气。

    眉头轻皱，驱散不去的煞气，以及妖族临死前留下的怨念，未必能潜藏多久。

    “我的捷报传回黑风妖山，必定成为了黑风妖山山大王的噩耗。是恼羞成怒，亲自动手追杀我？还是继续龟缩黑风妖山？”

    不曾了解这位黑风妖山的山大王，却是不好判断黑风妖的抉择。

    “但无论是不是黑风妖亲自追杀我，下一次追杀者的实力必定更加强大，我暂时没有能力再次陷入苦战。”

    林青山踏着树叶，一路飞奔，却是前往黑风妖山。

    黑风妖山乃是断龙山脉的延伸。

    此地地势不平，群山耸立，而群山之中，最高峰，却是被黑风妖占据，作为老巢。

    藏身于黑风妖山不远处的一座矮小山峰。

    “五行遁法，土遁术！”

    勉力施展法术，遁入山峰内部。

    山峰别有洞天，灵气浓郁，是很好的静修之地。

    “若非黑风妖山的一位小妖，为求自保，供了他的老巢出来，我也难找到此洞。”

    “眼皮子底下潜伏，黑风妖也想不到吧。”

    此妖是穿山甲所转化，误食灵药，开启了灵智，成了妖兽。

    被迫加入黑风妖山后，修炼了秘法，化作人形，炼了横骨，成了真正的妖族。

    山洞密室内。

    林青山躺在冰冷的石板床上，此刻他的思维放空所有思绪，闭上眼睛，想要自己的内心平静下来。

    可是，激烈的杀戮，冷漠无情地收割妖族，一条条生命在他手中流逝，让他的内心不平静。

    脑海总是浮现这些妖族死亡前绝望的眼神。

    幸好是妖族，内心的负担轻了些许。

    但，林青山还是觉察到了自己的转变很大。

    师父教导的无情，仿佛正在自己身上奏效。

    仙道，本就是极度自私的窃天之道。

    以天地万物供养吾身，吾无以回报天地。

    故此，才有修仙忘情，斩断七情六欲之说。

    就是为了防止心灵脆弱，意志薄弱之徒，难以驾驭仙道力量，被心魔占据，走火入魔，成了邪魔歪道。

    从穿越降临，再到进入乾元仙宗，林青山从没有杀戮过。

    昨天斩妖，也是听闻了吃人之言，一怒之下，破了杀戒。

    短短一夜里，猎杀了三十二位妖族。

    妖族与妖鬼不同。

    杀戮起来，鲜血淋淋的场景，还是让他这个从法治社会穿越而来的过来客，极度不适应。

    林青山内心没有半点后悔。

    只是安静下来，内心多少有点不适应。

    毕竟，第一次杀戮，还显得兴奋，那就是心态不正常了。

    “这世界本身就是如此，妖族是生灵，甚至有智慧，但终究是异族，视人类为食物，杀之，我心无愧。”

    一声我心无愧，心境恢复平静。

    胸膛起伏，慢慢平缓，林青山陷入了沉睡中。

    随着他的呼吸，体内《乾坤炼气诀》开始运转，身体机能绽放金光，正在快速恢复他的消耗，让他的精气神在深睡眠中达到巅峰。

    “乾元弟子，好胆子，竟然攻上我黑风妖山来了。真当我黑风妖软弱？”

    惊天吼叫传来，山野震动，恐怖的妖气，笼罩一方。

    黑风妖山被黑色的旋风笼罩，飞沙走石，天地色变，一尊妖族异种血脉的熊妖昂天怒吼。

    化作十丈巨妖，黑色的毛发，如钢针般竖起，巨大的眸子密布血丝，红色的血丝勾画一对血腥妖异的瞳子，充斥着的怒火与杀机，影响四周，如同熊熊烈火将这头巨大的熊妖包裹。

    “地震了？！”

    美梦中的林青山被山峰摇晃惊醒。

    就在此时，林青山面色微变，双手快速结印，施展出土遁术。

    咻，穿山遁地，瞬间逃出山峰。

    身体腾空而起，回望那座小山峰，一位白衣飘飘的修士，站立在法剑上，身体围绕诸多符箓，化作一层又一层的金光罩，强化他自身的防御力。

    体型庞大的黑风妖，拳头凝聚着毁灭飓风，对着这位白衣修士，就是一拳。

    “移形换影符！”

    这位白衣修士，面色凝重，却不慌不忙，张手激活一张紫色符箓，留下残影，身影已经遁出十里之外。

    黑风妖一拳之下，小山峰轰然炸裂，巨石飞溅。

    “休想逃走！！！”

    黑风妖唤来飓风，腾云驾雾，乘风而起，直追这白衣修士而起。

    “白白，干活了！！！”

    林青山双眼闪烁着异光。

    完全没有劫后余生的心慌，反而判断出，此时正是入侵黑风妖山的大好时机。

    “何人扰姑奶奶清梦？”

    寻宝鼠伸着懒腰，懒洋洋地道，双眼不曾睁开。

    林青山一把将它从契约空间揪出来。

    “睡蒙圈了？还扰你清梦？抓紧时间进入状态，来大活了。”

    寻宝鼠白白如梦初醒，抹了抹眼睛，看向尘土滚滚的群山，叮，双眼变化成金币的形式，兴奋瞬间提到极致：“主人，好地方，好宝地。”

    “老规矩，我掠阵，你寻宝。”

    林青山也露出了笑容。

    黑风妖很强大，妖族肉身与天赋叠加，近乎筑基般的实力。

    林青山认识那位白衣修士，内门弟子陈道然，本届最强的新登仙册弟子。

    来自鼎鼎大名的符箓修真陈氏世家，天生拥有常人难以望及的符箓天赋。

    这家伙将黑风妖引走，其目的都不用猜，就知道他看中了黑风妖山这群小妖。

    这次考核最重要的是积分。

    特别是这扎堆的积分。

    “陈师兄，师弟勉为其难，为你冲锋掠阵，捣毁这黑风妖山，免得黑风妖山危害未来仙宗考核的师弟们。”

    但不得不说，陈道然艺高人胆大，炼气境三层只身前来黑风妖山，单挑这股妖族势力。

    黑风妖可是无限接近筑基的大妖。

    若被黑风妖击中......

    林青山不知道陈道然手上有什么法宝底牌，但这恐怖的攻击落在他身上，元素化都会被打散，免疫不了伤害。

