    姜广源将朱立诚让到主位上，随即抬眼看向吕仲秋。

    薛灵芸和另外两个漂亮女孩就站在一边，要不要将她们安排坐在领导身边。

    如果朱立诚不在场，姜广源早就这么安排了。

    这会，他有点摸不准状况。

    吕仲秋略作思索，轻摇两下头，冲着末座努了努嘴，示意他将女孩们安排上桌，但不要坐在厅领导身边。

    姜广源心领神会，当即便按照吕仲秋示意的做出安排。

    吕仲秋将姜广源的表现看在眼里，稍稍放下心来。

    姜广源的察言观色的能力不错，但喜欢溜须拍马、自作主张。

    他对朱立诚的性格一无所知，胡乱拍马屁，容易拍到马蹄上去。

    会议室高档装潢惹得朱立诚不满后，他收敛了许多。

    这对于吕仲秋而言，是件好事。

    入座后，姜广源面带微笑道：

    “厅.长，您看要不要上点酒，气氛热闹点？”

    姜广源这次学乖了，有想法先征询厅.长朱立诚的意见，绝不擅作主张。

    朱立诚脸上露出几分犹豫之色，满满一桌人，若不喝酒，只吃饭，气氛太尴尬了。

    “厅.长，少喝点！”

    何启亮提议，“你上任后，大家第一次聚这么齐整，又恰逢怡景疗养院开业。”

    “没错，厅.长。”

    吕仲秋出声帮腔，“我也觉得可以少喝点，只要不耽误工作就行。”

    两人将话说到这份上，朱立诚只得点头同意。

    看到这一幕，姜广源心中暗暗庆幸：

    幸亏及时请示，如果直接拿酒上桌，极有可能适得其反。

    姓朱的想法和一般人不同，必须仔细揣摩。

    想到这，他满脸堆笑，示意工作人员上酒。

    酒桌上最容易拉近彼此间的感情，一阵推杯换盏后，众人之间说话随意了许多。

    朱立诚是一厅之长，自是主宾，众人对他很是尊敬，频频举杯敬酒。

    他举杯的次数虽多，但喝下去的酒并不多。

    作为一把手，没必要下属敬酒，都要干了。

    吕仲秋和何启亮互相对视一眼，脸上露出几分着急之色。

    何启亮冲吕仲秋使了个眼色，示意他先出手。

    吕仲秋虽有几分不乐意，但何启亮毕竟是二把手，只能由他打头阵。

    “厅.长，疗养院有诸多不到位之处，我代表他们敬你一杯！”

    吕仲秋站起身来，郑重其事道。

    朱立诚见状，只得站起身来：

    “吕厅，客气了，疗养院的总体工作做的还是不错的！”

    姜广源作为厅办副主任，擅长做表面文章，疗养院的工作看上去确实干的不错。

    吕仲秋举杯和朱立诚轻碰一下，出声道：

    “厅.长，我先干为敬！”

    “吕厅，没必要。”

    朱立诚急声说，“随便喝一口就行了！”

    “为表示诚意，我干了！”

    吕仲秋一脸执拗的说。

    就在这时，何启亮出声道：

    “等会，吕厅，既然要表示诚意，就得将杯里斟满了。”

    吕仲秋杯子基本是满的，朱立诚之前没少喝，杯里只剩一半。

    “何厅提醒的对。”

    吕仲秋冲着美女迎宾道，“美女，帮我将杯里斟满了。”

    朱立诚无奈，只得示意迎宾也帮他斟满酒。

    吕仲秋伸手端起酒杯，出声道：

    “厅.长，我先干为敬！”

    不等朱立诚有所表示，他仰起脖子将杯中酒一口喝尽。

    吕仲秋是卫生厅的老资格，朱立诚就算再怎么不待见他，该给的面子还是要给的。

    朱立诚伸手端起酒杯，仰起脖子一饮而尽。

    吕仲秋见状，面带微笑的连声道谢。

    “吕厅已给我们做出榜样了，大家积极跟上。”

    何启亮笑着说，“相信在朱厅的领导下，安皖卫生系统的未来一定会更辉煌。”

    对于常务副厅.长何启亮来说，唱高调轻而易举。

    众人听后，纷纷点头称是。

    朱立诚对此并不以为然，以他的酒量，将何启亮和吕仲秋喝趴下轻而易举，因此，他丝毫不怕两人在酒上耍花样。

    几位副厅.长轮流敬朱立诚酒，他都一饮而尽。

    黄玥本不想敬，但见朱立诚毫无惧色，她也伸手举起酒杯。

    薛文凯将这一幕看在眼里，心中暗道：

    “这对于我来说，是个和姓朱的拉近关系的好机会，不容错过！”

    为了能当上副厅.长，薛文凯请宋悦给高省.长打电话，帮其向朱立诚说情。

    除此以外，薛文凯还一一拜访了吕仲秋和刘良奎，得到了两人的认可。

    至于常务副厅.长何启亮，薛文凯是他的铁杆，根本无需多言。

    不管怎么说，这事最终的拍板权都掌握在朱立诚手中。

    薛文凯要想升任副厅.长，必须得到他的认可。

    意识到这点，他不敢有丝毫怠慢，想方设法和朱厅.长拉近关系。

    “厅.长，我也敬您一杯，请您在工作多多关照！”

    薛文凯满脸堆笑道，“我干了，您随意！”

    说到这，他将身体竭力前倾，举杯和朱立诚相握。

    盛情难却！

    朱立诚抬手端杯，和他轻碰一下。

    薛文凯满脸堆笑，仰起脖子将杯中酒一饮而尽。

    朱立诚并未干杯，只喝了一半，就将酒杯放下了。

    薛文凯将这一幕看在眼中，却连半个不字，都不敢说。

    姜广源见状，也忙不迭举杯敬酒。

    朱立诚并没和他碰杯，只是将酒沾了沾唇，便将杯子放下了。

    姜广源脸色微微一沉，一言不发，郁闷的坐下来。

    副主任张玉娜紧随其后举杯，朱立诚和她轻碰一下，将杯中酒喝尽。

    看到这一幕，姜广源心中更为慌乱，愈发觉得厅.长有意将他这个疗养院长拿下。

    吕仲秋瞅准机会，冲他使了个眼色，示意让三个美女敬酒。

    姜广源忧心忡忡，并未注意到吕厅.长的眼色。

    吕仲秋看到这一幕，心中郁闷不已，暗想道：

    “这二货，又在关键时刻掉链子！”

    无奈之下，吕仲秋只得亲自下场，出声道：

    “你们这三位美女，别傻坐着，快点敬厅.长酒呀！”

    姜广源这才回过神来，连连向三女使眼色，示意她们敬酒。

    薛灵芸想到姜院长的交代，伸手端起酒杯，柔声说：

    “厅.长，我敬您一杯，请！”

    朱立诚看着薛灵芸身前满满一杯白酒，好奇的问：

    “你能喝白酒？”

    “能……能喝！”

    薛灵芸娇声说，“厅.长，请！”

    朱立诚面带微笑，冲她举起酒杯。

    薛灵芸低下头来，轻抿一口酒水，只觉嘴里辣的厉害，不由得苦下脸来。

    这是她第一次喝酒，没想到竟如此难喝。

    姜广源见状，急声催促：

    “小薛，快点，厅.长可等着呢！”

    薛灵芸无奈，只得闭上眼睛，一扬脖子将酒喝进口中。

    酒入口中后，美女猛的用力一咽，将酒喝了下去。

    薛灵芸顿觉从喉咙口到胃里都热辣辣的，俏脸上露出了痛苦的神色。

    朱立诚见状，示意她吃口菜。

    另两个女孩紧随其后敬酒，她们一看就是此中老手，轻车熟路，脸上毫无异样。

    这顿饭吃了一个多小时，朱立诚在何启亮、吕仲秋等人的联手进攻下，喝了不少酒。

    薛灵芸虽只喝了三杯，但颊飞红霞，如同红灯笼一般。

    “厅.长，我们休息一下，再回厅里！”

    吕仲秋面带微笑道，“乘此机会，检查一下疗养院的住宿环境。”

    朱立诚觉得从吃饭、喝酒，再到住宿，吕仲秋等人似乎有意在给他下套。

    “姓吕的，老子倒要看看你能搞出什么花样来。”

    想到这，朱立诚沉声道，“行，吕厅，休息一下再回厅里。”

    吕仲秋生怕朱立诚拒绝，满脸紧张之色。

    听到他答应后，彻底放下心来。

    “姜院长，领听领导们去休息！”

    吕仲秋发号施令。

    姜广源早就站在一边了，听到吕仲秋的话后，快步迎上来。

    朱立诚在姜广源的引领下，走向一号楼的三楼。

    姜广源打开301房间，伸手向朱立诚做了个请的手势。

    朱立诚轻点一下头，抬脚走进去。

    姜广源帮厅.长泡了一杯茶，转身恭敬的退了出去。

    退出来后，姜广源快步下楼，直奔201而去。

    吕仲秋打开门，示意姜广源进来后，关上门。

    “怎么样，安排好了？”

    吕仲秋急声问。

    “安排好了！”

    姜广源沉声道，“整个三楼，只有他一个人！”

    吕仲秋轻点一下头，嘴角露出一丝阴冷的笑。

    “你和那个叫薛灵芸的女孩说好，相机而动。”

    吕仲秋压低声音道，“哪怕进去露个脸，给他给个印象也行，以后有的是机会。”

    “好的，吕厅，我这就去安排。”

    姜广源略有几分心慌，问，“姓朱的不会借机将我狠狠收拾一顿吧？”

    “不会，你让薛灵芸以送醒酒汤为借口，敲门进去。”

    吕仲秋沉声道，“他就算不领情，也没理由发火。”

    姜广源听到这话，脸上依然有几分迟疑。

    吕仲秋见状，压低声音道：

    “姓朱的刚才可是说了，将张玉娜调到疗养院来。”

    “张玉娜的背景，你该知道，她如果真过来，你的职位可就保不住了！”

    姜广源原本就有几分心里没底，听到这话，更是心慌意乱。

    “行，吕厅，我听您的，这就过去安排！”

    姜广源将心一横，沉声道。

    吕仲秋脸上露出满意的神色，出声说：

    “你一定要和小薛说清楚，见风使舵！”

    “姓朱的不是傻子，我们大家都在，他就算有想法，也绝不会付诸行动。”

    “只要给他留下个好印象，以后有的是机会。”

    姜广源用力点头，沉声说：

    “吕厅，我办事，您放心！”

    吕仲秋轻点一下头，示意他快点去办。

    姜广源出门后，吕仲秋心中暗道：

    “正因为你办事，老子才不放心的！”

    这事如果传出去，后果不堪设想。

    若非如此，吕仲秋根本不会让姜广源从中传话，而是亲自出手。

    万一搞砸了，他可以将所有问题都推到姜广源身上，从而保全自己。

    姜广源虽是吕仲秋的铁杆，但真到了要领三关的时候，他可就顾不上这么多了。

    朱立诚喝了不少酒，觉得身上不舒服，于是便冲了个热水澡。

    从卫生间出来，朱立诚擦干湿漉漉的头发，觉得很是舒服。

    他刚想上床睡一觉，突然传来笃笃的敲门声。

    朱立诚走到门前，出声问：

    “请问，哪位？”

    “厅.长，您好，我是薛灵芸！”

    门外传来一个娇柔的声音，“您喝了不少酒，我给您做了一碗醒酒汤。”

    朱立诚头脑中浮现出娇柔美丽的少女形象，当即伸手打开门。

    薛灵芸手中端着一碗醒酒汤，柔声说：

    “厅.长，您下午还要上班，我做了碗汤，给您醒醒酒！”

    朱立诚关上门，出声道了声谢谢。

    “厅.长，这汤我刚熬好，您乘热喝了，解酒的效果更好！”

    薛灵芸柔声说。

    美女一片柔情，朱立诚没法拒绝，伸手端过碗，低头轻抿一口。

    醒酒汤的味道凑合，但就是太烫。

    薛灵芸见朱立诚皱眉，柔声说：

    “厅.长，是不是太烫了，我帮你吹一吹。”

    朱立诚连忙摆手，出声道：

    “不用，等一会就冷了！”

    “小薛谢谢你！”

    “厅.长，您太客气了，为领导服务，是我的荣幸。”

    薛灵芸娇声说。

    朱立诚抬眼看过去，笑着道：

    “你这观念可不对，我们之间只是分工不同而已，不存在谁为谁服务的问题！”

    薛灵芸俏脸上微微发红，转换话题道：

    “厅.长，我学过按摩，您喝了不少酒，我来帮您按摩一下头部吧！”

    在何启亮、吕仲秋的联手攻击下，朱立诚确实没少喝，有种头昏脑涨之感。

    薛灵芸提出帮他按摩头部，正合其心意，但朱立诚却果断拒绝了。

    “不用，小薛，谢谢你！”

    朱立诚出声道，“我休息一会就行了！”

    虽说他不会对美少女做什么，但孤男寡女共处一室，容易传出风言风语来。

    朱立诚作为一厅之长，出在风口浪尖上，必须慎之又慎。

    薛灵芸的俏脸上露出几分失望之色，柔声说：

    “厅.长，您休息，我先出去了！”

    “等一会，醒酒汤稍微冷一些，您一定要记得喝！”

    “好的，谢谢小薛！”

    朱立诚面带微笑道。

    薛灵芸转身向着门口走去。

    朱立诚亲自起身相送，等她出门后，轻轻将门关上。

    听到身后传来的关门声，薛灵芸长出一口气。

    她原本以为是羊入虎口，没想到什么事都没发生，完好无损的出来了。

    薛灵芸俏脸上挂着开心的笑意，向着位于一楼的值班室走去。

