    王霸并不是空口说白话或者是妄自尊大。

    事实上，这是在他权衡考虑之后才做下的选择。

    目前战队已经7连胜了，势头强横的同时，队员的状态也很出色，只要再顺利拿下RNG和IG，那剩下的对手都不足为虑。

    其次，他对自己的能力有信心。

    抛开霸王系统这一BUG级别的辅助利器不说，光说能够领先于所有人的预知未来的游戏版本，这本身就已经是一个超强的BUG了，这足以弥补王霸本身的年龄缺陷。

    正是因为考虑到这两点，王霸才选择了去尝试。

    不过，他想玩把更大的！

    “与其面对恐惧，不如成为恐惧，我会把这支队伍，打造成为LCK，乃至所有赛区的梦魇！！”

    王霸看着陈沐风的眼睛，自信一笑。

    与其面对恐惧…

    不如成为恐惧…

    陈沐风喃喃念叨着这句话…

    这小子…

    够狂！

    陈沐风欣喜地点点头，继续道：“我很欣慰你能接受考验，说老实话，这也是我的第一个考验，如果连挑战都因怯懦而不敢接受的人，那么就不配得到我的赏识。”

    “先来说说我可以给提升你的待遇吧，优先考虑员工或是朋友的待遇，这是我做人做事的原则。”

    陈沐风心里很清楚，随着后续赛程进行，王霸的身价也应该慢慢涨起来了，这其中也包括DAN其他队员。

    16000每个月的待遇…

    虽然陈沐风心里很清楚，能够放弃月入6位数的直播事业，跑来打职业，王霸心里肯定是有梦想的。

    但梦想这种东西…又值几个钱呢？

    作为彻彻底底的商人，陈沐风相信的，只有金钱的力量。

    况且，现在队伍连胜阶段，队员心态自然很好。

    但一旦进入连败状态呢？

    保不齐还没到转会期，就会有其他战队私下接触他的队员。

    因此他必须提前稳住他们。

    尤其是王霸！

    谈到待遇问题，陈沐风报出了一个自认很有诚意的数字——300万年薪。

    当然，这只是目前的价格。

    后续如果能带领战队拿下更好成绩，另外还会有加薪和奖金，具体能够达到什么数字，就看王霸的能力了。

    对于工资这块儿，王霸倒是异议不大。

    一来他对于金钱并不太在乎，利用前世的记忆，他有一万种赚钱的方法，二来，经过之前很长一段时间的直播，他已经赚到不少钱了。

    当然…

    没人会嫌钱多。

    于是，略微思索了一下，王霸道：“那么条件呢？”

    陈沐风微微一笑：“我有三个条件，而这三个条件，第一二个条件，你每答应一个，薪资待遇在此基础上再提升200万，如果你都同意的话，年薪则累加到1000万！”

    “当然，这三个条件肯定一个比一个难，请做好充分的心理准备。”

    对于陈沐风来说，他不在乎钱多钱少，只要花的有价值就行。

    在他看来…贵的东西缺点只有贵。

    闻言，王霸也点点头：“请说。”

    “第一个条件，后续在出任战队队长期间，还要负责管理战队，以及在战队运营和招募选手方面，你需要全程参与。”

    “第二个条件，拿下今年LPL的春季赛冠军，以及夏季赛的至少亚军！”

    “第三个条件，拿到今年进入世界赛的资格，并取得世界赛冠军！”

    “除此之外，如果你真能带领队伍拿到世界冠军，那么在刚刚那笔薪资的基础上，我还会再给你们进行翻倍，至于翻几倍，那就到时候再说了！”

    好家伙，这跳级速度，堪比当年S6的IM战队。

    不过仔细一想…

    第一个条件，王霸本身就已经参与到了战队运营，再加上现在人员情况稳定，所以第一个条件对于他来说不算难事。

    这样一来，就直接达到500万的条件了。

    同理，第二个条件也不算问题…

    以目前战队的情况来说，他甚至想直接拿下春季赛冠军，直通MSI。

    第三个条件稍微有些棘手，世界赛冠军可不是想拿就拿的，但王霸仍然想挑战一下。

    看着王霸陷入思索良久，陈沐风以为他是被自己的条件吓到了，正准备开口劝慰，却正好对上了王霸抬起的眼眸。

    四目相对，陈沐风从王霸的眼睛里看到了自信和从容。

    他很难想象，一个20出头的小伙子，眼神竟如此凌厉！

    不用多说，陈沐风已经知道了答案。

    他面不改色，看似胸有成竹，内心却暗自赞许。

    “这就是我的三个条件，怎么样？如果你能同意的话，咱们当即就可以签订新合同。”

    “当然，即便是以上三个条件你都自认无法达到，我也会维持你原本的年薪，但我能接受的战队最差的成绩，也是今年春夏两个赛季带领战队进入季后赛，如果这个条件你都无法达成的话，我想，我会重新考虑你的去留…”

    虽然已经知道了王霸的答案，但陈沐风还是把话说的很明白。

    这是陈沐风的作为老板的原则，只谈正事，不画大饼，一切交给对方去判断和抉择。

    他也相信王霸不会让他失望。

    显然，王霸也不想再去兜兜转转绕圈子，他的回答言简意赅：“三个条件，我全部同意！！”

    这一次，陈沐风再也坐不住了，他神情难掩兴奋，欣赏地看着王霸，站起身来，拍了拍掌，连叫了三声“好”。

    然后冲着门外喊道：“你们进来吧！”

    不一会儿，门被拉开，进来了两个人。

    一个是穿着西装，国字脸，平头，满脸褶皱的约莫年龄在四五十左右的大高个大叔，王霸猜测这个人是管家。

    而另一个人，个头同样很高，偏瘦，穿着蓝白相间的休闲装，鹰钩鼻，眼神深邃，看起来一副奸诈样。

    两人走进来后，鹰钩鼻斜倚靠在沙发旁，而国字脸男则被陈沐风叫到了跟前。

    陈沐风在国字脸男耳边耳语了几句，期间两人还时不时地朝着王霸瞥眼，大约半分钟后，国字脸男明悟地点点头，在陈沐风的示意下转身离开。

    国字脸男走后，陈沐风冲着王霸笑道：“既然如此，那么我就期待你接下来的表现了，当然，还有赵辰…”

    就快要结束时，陈沐风终于想起这个人来了。

    听到陈沐风叫自己的名字，正在低头研究地砖纹路的赵辰连忙抬头回应。

    本以为又是一顿痛批，却没曾想，这次陈沐风只是拍了拍他的肩膀，轻轻说了句：“这次干得好。”

    霎时间，赵辰直感觉，最近受的所有委屈他都不在乎了。

    他浑身上下充满了干劲！

    当然，他也很清楚，陈沐风这句话，指代的是招募王霸这件事。

    不由自主的，他看向王霸的眼神，更多了几分和善。

    “好了，今天就到这里吧，我很期待你们接下来可以把这支战队打造成什么样，可别令我失望哟！”

    王霸和赵辰二人点点头。

    临走前，王霸还和陈沐风交换了联系方式。

    送走了王霸，陈沐风长舒口气，他解了解领带，丝毫不顾形象地一屁股坐在沙发上。

    与此同时，鹰钩鼻男的声音在他身后响起：“我是没想到的，你这家伙竟然还真就这么干了，效率还是一如既往的快。”

    “那不然呢？”

    陈沐风闭着眼睛，淡淡道：“路我已经给他铺好了，就看他怎么走了，这一次，我一定要证明自己！”

    看着闭目养神，语气却犹自坚定的陈沐风，鹰钩鼻男哼哼了两声，不置可否…

    ……

