    661、龙国澳洲女校

    龙国澳洲女子学校，还真是藏龙卧虎，卯之花烈在其中教导剑道，纲手在其中教导体术，颜真在其中教导箭术，就连王颖也被拉入其中教导医术、魔法；

    这个女子学校，几乎将龙国澳洲基地的女子精英一网打尽，也成了女孩子们最佳的交流场所，各种聚会在其中层出不穷。

    在这里，娜美可以和春野樱勾肩搭背，朽木露琪亚和会甄宓学习礼仪，女帝汉库克会和貂蝉比美，等等等等。

    她的存在，不仅成了龙国和三国世界的最佳链接，也成了诸多世界信息共享之地，最大的受益者，还是龙国。

    刘浩还不知道，这个学校的校长不是别人，而是他的姐姐罗濠，也是因为挂着罗濠的名义，才让这所女校瞬间声明远播，使得三国世界的各大世家认可，他们可是看到过罗濠的大日金乌，神魔一般的印象早已植入在他们心中，哪怕心有芥蒂，该服气的还得服气。

    “吼……”

    一声虎啸远远传来，很快一只两米高度，三四米长度，周身没有一丝杂色的老虎就冲入小屋，朝着刘浩呜呜的述说着什么。

    “小明光长这么大了！是刚刚踏入真仙了吗？”

    “呜呜呜……”

    “哈哈哈，很棒！我可是听所了，你每次都救助了很多人类和海养妖兽哦！”

    “呜呜呜……”

    “还是要感谢你！”

    “呜呜呜……”

    “这么厉害，居然当老师了啊！教导女校的光明魔法吗？”

    “呜呜呜……”

    “你行的！你可是最专业的光明魔法师！”

    “呜呜！”

    “小明光！”小玉的声音传来，须臾，就看到她骑着一头三米来高的北极熊抵达，在她的身后，吕玲绮蹦蹦跳跳跟随着。

    “大哥哥！你回来了！小玉都好想你！”

    “哈哈哈，小玉现在好厉害哦！都七阶了！”

    “嘻嘻嘻，没有啦！小玉都不敢上前线的！小白都和小明光去了呢！”

    “不着急，等小玉掌握了技能就可以了，和我说说，小玉现在都学了什么？”

    “小玉和花烈姐姐学习剑道? 嘻嘻嘻? 花烈姐姐说小玉以后一定能成为大剑豪的！”

    “这点，大哥哥也非常坚信！小玉一定能成的！”

    刘浩狠狠朝着小玉点头? 余光看到吕玲绮探着小脑袋朝里看来。

    “躲什么？进来坐吧！”

    吕玲绮哼哼一声? 昂着小头颅迈着步子走了进来，两只小眼睛转动着? 不知道在想些什么。

    “呀，大姐头也来了！”

    刘浩听到小玉称呼吕玲绮‘大姐头’? 差点笑出声来? 这个称呼，也充分说明了吕玲绮的性格。

    “嗯，小玉好！”吕玲绮像模像样的朝着小玉点点头，转身朝着刘浩就问：“你上次那个茶叶还有吗？给我喝一杯呗！”

    “哈！好吧? 送你一片? 你拿去招待朋友吧！如果不知道怎么泡，就去找卯之花烈！”

    “嘻嘻，谢谢！”

    吕玲绮这声谢谢，让刘浩对她的印象大为改观，性格霸道? 但礼数依旧没有落下，也说明女子学校的教育确实不赖。

    大红袍留给刘浩的茶叶? 刘浩也所剩无几，好在他这次准备返回龙国? 马上又能补充更好的，也才舍得。

    “小玉也跟着去吧? 这茶叶很适合你们！”

    “真哒？”

    “嗯? 可以感悟技能哦！”

    “那大哥哥我先去喝茶? 等下再回来找你！”

    “去吧！”

    两个小姑娘来得快，去的也快，风风火火抵达女校，一会，就纠结了一帮人开起了茶会，晶莹剔透的大红袍一出现，就让一众女子惊呼起来。

    “吕玲绮，你居然能从刘浩手中讨来大红袍！”

    “嘻嘻嘻，我也没想到六号大人会给呢！”

    “好香……闻一闻就心神宁静，花烈姐姐，这是圣阶茶叶吧？”

    “甄宓见识不少！这可是圣阶大红袍妖兽所产，也就刘浩手中才有，其他人据说根本讨不到！”

    “刘浩和大红袍很熟？别是他把大红袍打服的吧？”

    “纲手，你别以为刘浩和你一样！”

    “嘁……那才直接！”

    “对对对！直接才好！”

    “哈哈哈，还是吕玲绮你了解我！要不要和我学习体术！”

    “纲手老师，等我把霸王戟招数都学会了，就和你学习体术，父亲说要一个个掌握的！”

    “好，我等你！”

    “蔡大家也来了！”

    “貂蝉妹妹好！”

    门口蔡文姬和貂蝉并肩进入，二人一进入内室，双眼都锁定在碧绿翡翠一般的大红袍之上。

    “姨娘快来，这是刘浩大人上次和父亲喝的茶叶，我可没有藏私哦！”

    “难得你舍得！蔡大家可要尝尝，此茶有助于领悟音律！”

    “是吗？那可不能错过！”

    不多时，朽木露琪亚也走了进来；

    “咦，是老师的茶叶，老师来女校了？他能进来？”

    “那可不行！女校可是拒绝一切男子进入的！他也不能例外的！”

    “哦！是小玉从老师那拿的？”

    “是我！小玉也在！”吕玲绮迫不及待举手表功，到底还是小孩子一个。

    “曹家妹妹也来了！”甄宓的声音糯糯传来，抬眼望去，三个小姑娘从外走了进来，脚步很小，十分淑女。

    “见过几位老师！见过诸位同学！”

    “别客气了，赶紧找位置坐，颜真和王颖也快到了，我可不等了，再等，茶叶的味道就要散失了！”

    卯之花烈一边说，一边将煮沸的开水倒入茶具开始洗杯，行云流水一般，将众人目光尽数吸引，连颜真和王颖到来，都没有让她们分心。

    茶叶放入杯中，沸水倒入，一抹雾气在杯面升腾，在杯口位置呈现出一株茶树虚影，经久不散。

    卯之花烈动作猛然加快，趁着茶树虚影未散之时，将茶水一一分给众人，等到茶水倒尽，雾气茶树虚影才刚好散去，这个时间点算计的刚刚好，真仙修为倒是用到了实处。

    众人迫不及待端起茶杯，轻轻抿了一口，茶水涌入口舌，甘甜发自心尖；

    朦胧之中，内心期许的技能开始感悟起来，一些卡在模糊的位置纷纷掀开面纱，让你顺利通行，这让众女赶紧闭目沉入其中，丝毫不敢浪费。

    等到感悟散去，又赶紧抿上一口，不多时，这杯茶水就喝得精光，一个个意犹未尽，纷纷将眼睛盯向卯之花烈，等待她继续泡茶。

    “哈哈哈……我终于悟出第九式了！哈哈哈！”

    吕玲绮张牙舞爪，仰天长笑，得意非凡，众女一个个抿着嘴唇微笑，她们太清楚吕玲绮个性，见得多了，也就不奇怪了。

    “真是奇物！却不知道能否和刘浩大人换上几片？”

    “蔡大家是不是在音律上所得颇多？有些迫不及待了！”

    “不瞒貂蝉妹妹，确实如此，一杯清茶，顶得上数月之功，当真让人意犹未尽！”

    “蔡大家真想要，就去找罗濠校长，或许机会更大一些！我们和刘浩大人都不熟悉，想来有些难度！”

    “多谢貂蝉妹妹！”

    两人的对话，让其他人都有些心动，卯之花烈、颜真、王颖和纲手四人具是微笑一下，也没有言语，她们真要向刘浩讨要，刘浩也不会吝啬，但大红袍茶叶喝多了，也有抗性，对她们而言，效果已经没有其他人好了。

    “我们来迟了吗？”

    门口一个声音传来，风风火火走进一个苗条的身影，正是娜美到来，他的身后，跟着春野樱、日向雏田和山中井野三人。

    “你们不是去狩猎了吗？”吕玲绮疑惑开口，她们若在，她也会及时通知；

    “刚刚回来听到你们在这就赶来了！你们在和大红袍？”

    “娜美你也喝过？”

    “是哥哥的茶叶，很久以前喝过！”

    “呀，娜美是刘浩大人的妹妹吗？嘻嘻，娜美，我们关系这么好，记得下次讨要到茶叶，叫上我！”

    “我还没向哥哥要过茶叶呢！听说很珍贵的！”

    “嗯嗯，好厉害的！”

    吕玲绮和娜美很快聊到一起，小姑娘已经打上娜美的注意；

    一旁，春野樱几人走到纲手身旁，先和她打了招呼，才和其他人聊到一块。

    众女叽叽喳喳的聊了一会，也滤清了娜美、小玉和刘浩的关系，纷纷对刘浩有了改观，能细心照顾当时那么小的娜美和小玉，本就感性的女孩们，天然对刘浩有了好感。

    “刘浩大人是不是收了很多妹妹？”

    吕玲绮一开口，就让场面为之一静，这句话太能让人误解了。

    “刘浩在尸魂界的时候很高冷的，就是收露琪亚弟子，也是误打误撞吧？”

    卯之花烈开口解释了一句，把问题抛给了朽木露琪亚。

    “是的，当时正好番队要求老师带领我这个实习生，他就开始教导我剑术，再之后，是我大哥带着礼物为我拜师的！”

    “好可惜！我还想认刘浩大人做哥哥呢，到时候就能骗到很多茶叶了，哎，现在没有了！”吕玲绮一脸郁闷；

    “咯咯咯……”

    众女笑成一团；

    “你要是认了刘浩大人做哥哥，刘浩大人就得称呼貂蝉老师‘姨娘’了！”

    “咯咯咯……”

    “哈哈哈……”

    纲手拍着桌子，眼泪都差点笑出来。

    “好啦，都不要笑了，第二泡茶水来了！”

    一群人赶紧收声，可脸上依旧挂着笑意。

    第二泡茶水依旧有着不少效果，一口入腹，心神就安宁下来，论起调节心神，大红袍绝对是绝顶神物，妙不可言。

    “曹家妹妹，你二哥曹丕不是刘浩大人的学生吗？刘浩大人回归，你们通知曹丕了吧？”

    “已经通知了，东海龙王现身之际，就已经将消息发出，想必这会二哥已经知晓，正在赶来的路上吧！”

    “甄宓，你是不是对曹丕有意思啊？这么关心！”

    “娜美，你不要乱说，才没有！”

    “哈哈哈，脸都红了！哼哼，曹丕一副木头脸，便宜他了！”

    颜真和王颖二人隐晦相视一眼，也没有刻意点明历史记载之事，这信息，大家都读过，《三国演义》书籍在龙国澳洲基地又有哪个没有通读？

    这本书，在这里算是印刷量最大也不为过，几乎人手一本，不管是不是和三国世界本人性格对应，看一看总是要的。

    一开始，这些人还会尬尴万分，时日久了也习惯了，但大伙该避嫌的时候，也会避嫌。

    “露琪亚，曹丕也算你师弟，他有没有给你送礼物？可别放过他，我都没有收到过他的礼物！哼哼！”

    “我也没有！”小玉也举起手来，同气连枝。

    “曹华，你可要赶紧通知你家二哥，可别被她们联手针对了！”

    “这可要花费不少，不过你们家家底够厚，也不怕！”

    “嘻嘻，我要想想要什么才行！”小玉开始扳动手指；

    “小玉，这可不行，哪有讨要的道理！”露琪亚嘴上劝阻，心里却计算开来；

    “我才不管，要是他送我不喜欢的才郁闷！曹华姐姐，我和你说，我想要一头小象，你和你二哥说好不好？”

    “小玉，你要自己养一头大象吗？”吕玲绮好奇的问道；

    “对，到时候我骑着大象，带着小白就可以冲锋陷阵了！”

    “哇！好厉害得样子！我父亲说赤兔马儿已经有了孩子，最好的要留给我呢！到时候我们一起冲锋陷阵，杀啊！”

    “杀啊！”

    两个小姑娘欢乐无比，将曹家曹宪几个年纪小的姑娘也热血上扬，跟着一起喊着‘杀啊’！

    “干脆你们组建一个骑兵团好了！”娜美撩骚一句；

    “对！我要当团长！哼哼，我有很多蛟马，到时候一人分配一匹！”

    吕玲绮根本没听出娜美的隐含意思，瞬间接过话头，开始公然贿选，几个小姑娘倒没有和吕玲绮争夺老大的心思，大姐头令人信服，又有好处送来，立马跟着点头。

    看的众女纷纷抿嘴。

    “第三泡来了！”

    “哇，又来了！这次一定要把最后一式霸王戟学会！”

    “大姐头加油！”

    “哈哈哈，等回去一定让父亲吓一大跳！”

    “瞧你父亲把你宠的！”

    “嘻嘻嘻！父亲最宠我了！”

