    顾南夕就是故意的。

    顾涵易对楚沁的感情颇深，只是楚沁去世时间很长了，再深的感情都被时间给抹平了。

    顾南夕用这样的方式，来让顾涵易想起曾经那段岁月。

    她的目光跟杜若佳对上，如愿看到对方眼中的气急败坏。

    顾南夕的话说完，久久无人开价。

    正当顾南夕不知所措的时候，一道低沉的声音响起，“五十万。”

    一枚不值钱的胸针，出手就是五十万，这样的豪气整场也找不出几个人来，顾南夕顺着声音的来源看去，对上了一双黑漆漆的双瞳。

    沈予安。

    见顾南夕的目光看过来，沈予安的嘴角勾起了一抹笑容。

    “沈总，这东西可不值……”

    “是啊沈总，您要是喜欢，我那有更好的钻石胸针，回头我给您送去？”

    “什么地摊货，送我我都不要。”顾以桐没好气的嘟囔了一句，换来顾涵易的一记冷眼。

    “不必了。”沈予安冷漠开口，“我倒是觉得……顾小姐的孝心值这个价。”

    听到沈予安这么说的时候，周遭人顿时明白了过来，这沈予安哪里是看中这胸针，这分明是想逃顾南夕开心啊。

    联想到之前两人一起进门的样子，众人看向顾南夕的目光也跟着变了，这沈予安摆明是看上顾南夕了，有眼力见的立马就开始喊价，毕竟这顾南夕要是坐上了沈太太的位置，那身价可就不一样了。

    沈予安一向油盐不进，大伙儿立马调转了方向，开始拍顾南夕的马屁。

    一枚小小的胸针，一下子飙到了八十万的价格。

    顾涵易紧紧的盯着那枚胸针，曾经最艰难的那段日子犹如放电影一样在自己眼前闪过，他到现在还能想起楚沁收到这枚胸针的时候那高兴的样子，那笑容，纯粹的让人心动。

    他的眼眶也跟着泛红，下一秒，他举起了牌子，“一百万。”

    顾南夕看到顾涵易开口，知道自己的目的已经达到了，胸针飙到一百万的价格，本以为没人会开口了，可没想到沈予安开口，直接将价格抬到了两百万，大有誓不罢休的架势。

    顾涵易就是再想要，也没办法再开口，只能由着锤子落下。

    顾南夕瞪了一眼沈予安，微微皱起了眉头。

    她实在是不明白，沈予安跟顾涵易争这枚胸针究竟有何意义。

    这胸针对顾涵易意义颇深，对沈予安来说，那就是一文不值。

    签好单，主持人已经把胸针送到了沈予安面前，沈予安接过胸针，当着所有人的面，又送到了顾南夕的面前。

    他看着面前的顾南夕，说道，“既然这枚胸针对你意义深刻，那自然是要物归原主的。”

    “你到底想干什么？”顾南夕接过了胸针，微微皱眉，压低了声音问道。

    “你知道的。”沈予安的脸上露出笑容。

    顾南夕想起之前沈予安的提议，忍不住皱起了眉头。

    还没来得及多想，就见柯总径直朝自己走了过来，顾南夕收敛心神，玉佩的事情，她知道肯定得给一个交待。

    “柯总。”顾南夕跟柯总打了一声招呼，还没开口说玉佩的事情，就听柯总说道，“顾小姐的孝心真的是令人感动，我决定，额外再捐出五十万，你觉得如何？”

    “柯总愿意做善事自然是好事，只是……”顾南夕笑了笑，继续说道，“临时换拍品，我也没来得及跟柯总您说，希望您别介意。”

    “怎么会呢。”柯总笑了起来。

    “那枚玉佩……”顾南夕犹豫了一下，继续说道，“实在是不好意思，出了一点意外丢失了，不过您放心，我会照价赔偿给您的。”

    “不用不用。”柯总挥了挥手，大气的说道，“一枚玉佩而已，不值钱。”

    “可是……”

    顾南夕想说什么，柯总却全然没在意，他侧头看着面前的沈予安，说道，“沈总，不知道您还记得我吗？”

    “记得。”沈予安点了点头。

    “太阳城那个项目，不知道我……”

    “这是我的名片。”沈予安递了一张名片过去，“有什么事情你跟我助理预约，明天公司谈。”

    “是是是。”他就知道自己赌对了。

    这沈予安对顾南夕的在意，那是藏也藏不住的。

    顾南夕看着柯总笑嘻嘻的离开，微微皱眉，侧头冲着沈予安说道，“你没必要为了我这样做……”

    沈予安笑笑，不置可否。

    慈善晚宴进行到尾声，顾南夕看到杜若佳挽着顾涵易的手去找了宋寅，看着宋寅脸上为难的神色和杜若佳脸上灿烂的笑容，顾南夕皱起了眉头。

    没想到搞定了宋雅迎，却没能防住顾涵易。

    有顾涵易出马，顾以桐的女主位置算是稳了。

    情急之下，顾南夕只能向身边的沈予安求助，“沈总，有件事情……我想请您帮忙。”

    “我沈予安不做亏本买卖。”沈予安趁火打劫。

    顾南夕犹豫了一下，最后咬了咬牙，“好，只要你帮我这一次，你之前说的事情我就答应了。”

    “真的？”

    “真的！”顾南夕信誓旦旦。

    “说吧，什么事？”沈予安问道。

    顾南夕凑到沈予安的耳边，说了两句话，沈予安愣了一下，问道，“你跟那母女两有仇？”

    “是。”顾南夕恶狠狠的咬了咬牙，“血海深仇。”

    “行。”沈予安点了点头，径直冲着宋寅走了过去，“宋导，好久不见。”

    “沈总。”宋寅正急得焦头烂额，这么好的一个剧本，他着实不想毁在顾以桐手里。

    杜若佳见到沈予安过来的时候，警惕的盯住了沈予安。

    不知道为什么，她总觉得沈予安要坏自己的事情。

    “这两日有空吗？想跟你聊聊你手上那个剧本。”沈予安笑了笑，“最近新签了个小姑娘，人长得漂亮，演技也不错，回头见上一面，你要是觉得还行，咱们就把女一的位置定下来。”

    沈予安顿了顿，继续说道，“你放心，我也不会让你吃亏，这部戏，万合投资五千万，随时都可以签约。”

