    在意识到自己的想法后，沐锦依不会做勉强自己的事情，既然她不愿意再做小神医，当然要把这个消息告诉她的另一半。

    好在墨云漓没让人失望，他毫不在意的说道：“不想干就不干了，我早就不想让你干下去，你现在什么都不缺，干什么还受那个窝囊气。”

    刚认识沐锦依的时候，他知道她需要利用她的医术改变生活，这是沐锦依的选择，他没有置喙的权力。

    至于沐锦依到底是个什么样的人他再清楚不过。

    初见时，他就充分的领教过沐锦依的冷漠无情，看到路边生命垂危的他都能见死不救，装作看不见他的样子径直离开，甚至连个救护电话都没准备帮他打一个，要不是他的利诱打动了她，她才不会好心的把他带回家。

    至于后来的治病救人，沐锦依有几分是真的想要救人一命，他们彼此的心里都清楚。

    现在看到沐锦依被全网嘲，墨云漓说不气是不可能的。

    不管沐锦依救治他们是否是出于真心，但把他们的病给治好了，救了他们一命是不争的事实，可看看他们是如何对待他们的救命恩人的？

    在看到自己的救命恩人处于水深火热当中，他们之中有几个站出来替她说话了？更有人恩将仇报，不知廉耻的反咬她一口。

    相对于淡定的沐锦依，反倒是把墨云漓气得够呛。

    要不是沐锦依不许他插手，他必定让那些诋毁沐锦依的人付出惨重的代价！

    那些无关紧要是死是活关他何事？他只要沐锦依高兴就好。

    听到墨云漓的回答，沐锦依开心的笑弯了双眸。

    “对了，你应该听说了隐世家族最近在暗中打听星辰宝石的下落了吧？”沐锦依想起了一件非常重要的事情。

    她就说隐世家族不会无缘无故的出世，就算是真的想要挣钱，得到更多的修炼物资，也根本用不着摆出这么大的阵仗，几乎是倾全族之力而来。

    他们真的挺能沉住气的，到了这里的时间也不短了，等局势彻底稳定了下来，才开始露出风声。

    隐世家族的举动自然瞒不过墨云漓，“我也听说了，据我的调查显示，那颗星辰宝石据说在多年前失窃，最后有关它的消息，是它被X杀手组织偷取，在一场大爆炸后彻底失去消息。”

    沐锦依点了点头，看来他们找的的确是被她阴差阳错得到的那颗不错，只不过现在世界上已经没有了那颗神奇的星辰宝石，它早已化作她的随身空间，成为了她的一部分，累死他们也找不到。

    就是不知道隐世家族的人是否知道这个秘密，不过保险起见，她还是要更谨慎，她现在的实力还不足以和隐世家族抗衡，没有必要将自己置于险地。

    她看的明白，现在隐世家族之所以不动她，是因为想要在世俗界站稳脚跟，和墨家这个庞然大物硬碰硬显然是不理智的行为，这会儿拉拢不到人无所谓，等她看清楚形势自然会知道什么才是最明智的选择。

