    九尾是憎恨的聚合体，这无关其性格，而是查克拉的属性。

    早些时候就连丁丁也被蒙了过去，误以为那就是九尾的本性，还感叹过鸣人的嘴遁能力之强。

    丁丁的心连心之术和尾兽与人柱力的“对拳”不同，本就是建立在阴属性查克拉所带来的感知能力上的。不可避免的，鸣人受到了尾兽查克拉的影响。

    他只感到好似有千百个正在嚎叫的怨魂环绕在自己的身周。

    这股负面情绪，哪怕是三年后的鸣人，也是在玖辛奈的帮助下才勉强将其压制了下去。

    现在远没有成熟的鸣人几乎瞬间便心神失守。

    恍然间，鸣人忽的听到了一个温和的声音：“这次你可太冒失了，鸣人。”

    下一刻，一道金色的光照进他的心灵。

    等鸣人再度回神时，正看到了一个后背写着“四代目火影”的身影挡在他的身前。只是现身，那本来已经摇摇欲坠的大门便立刻被封死。

    “嗷————四代火影！我要把你撕成碎片！”九尾发出恼怒的嚎叫。

    但鸣人却置若罔闻，他呆呆的看着波风水门：“你是……”

    波风水门将手拍在鸣人的脑袋上：“让你吃苦了，我的儿子。”

    鸣人的嘴唇一瘪，眼泪就要留下来。

    下一刻，他忽然暴起，朝着波风水门的肚子便挥拳打了过去。

    鸣人的动作突兀且迅猛，但对波风水门而言却破绽百出，但他并没有躲，心中对鸣人有愧。挨这一下，理所应当。

    但最终，鸣人的拳头并没有落下。

    倒不是鸣人舍不得下手。而是外面丁丁追上鸣人后，将玖辛奈送入了封印空间。

    鸣人这次鸣人作的大死让玖辛奈回归赤血尖椒本性，一同红发飘扬飞起，两手握拳抵着鸣人的脑袋来回钻，力道之大甚至将鸣人悬空夹起：“鸣人，你知道自己差点闯出多大的祸吗？”

    波风水门瞠目结舌，他扭头看向了一下不远处的八卦封印。玖辛奈的查克拉还留在封印的深处，那这个是谁？

    鸣人再没了揍自己亲爹的想法，颤颤巍巍的向波风水门伸手：“老爸救我……”

    玖辛奈也终于注意到了旁边的另一人，手中的动作不由一顿：“水门……”

    下一秒，鸣人径直被甩飞了出去。

    玖辛奈一拳结结实实的砸在了波风水门的左脸上：“你知道鸣人这些年过的有多辛苦吗？”

    呼——

    波风水门打着旋飞了出去。

    要不是这里是封印空间，这个力道绝对足够将波风水门这具类似影分身的意识体打爆。

    波风水门捂着自己肿起来的半张脸：没错了，这力道，是他媳妇儿！

    “玖辛奈你……”波风水门刚想说话，右脸便又挨了一记重击。

    还是玖辛奈，不过这次，她带上了一些哭腔：“你知道吗，我差一点就再也见不到你了。”

    波风水门肿着脸，但依旧带着柔情：“我知道……”

    啪——

    波风水门再度被打飞。

    “你知道个屁！”

    鸣人看着自己老妈暴打老爸，缩在关押九尾的铁门旁瑟瑟发抖。

    …………

    谷蔥

    最后还是丁丁的出现打断了这一场家庭暴力：“那个，玖辛奈阿姨，您先等一会儿，还有事要咨询四代目大人……正事要紧。”

    丁丁的联合查克拉提炼术至少需要目标的灵魂。现在的波风水门只是类似影分身的查克拉聚集体，消散了就真没了。

    玖辛奈本就差不多消气了，丁丁一劝也就顺势松开了抓着波风水门领子的手。

    所谓的正事，其实也就是如何将波风水门的本体从死神那里捞出来的。

    其实在大蛇丸被控制的情况下。解开尸鬼封尽已经不是什么难事。

    问题在于解开后，该怎么处置和波风水门一起进了死神肚子的那半只九尾。

    要知道，现在丁丁手中可没有白绝这么好的祭品，秽土转生也处于较为原始的版本，很难制造出能够承载尾兽力量的秽土之躯。

    如果将九尾放出来，短暂的压制并不困难。丁丁、玖辛奈、千手柱间甚至是现在的佐助都有能力让九尾老实个几天，但这不是长久之计。火之国也没有类似玉净瓶和烧水壶的神器，尾兽除了封进人柱力体内只有杀了一途。

    如此话，解决方案也就那么几种。

    和波风水门的灵魂一起关进丁丁的封印空间。

    那就相当于丁丁成为了人柱力。尾兽解封后会死不说，丁丁也没信心和一头狐狸相互理解。

    将阴九尾也塞进鸣人体内。

    危险性太高。且不说想要封印九尾，必然有一个“打开封印-将尾兽塞进去-再把封印关上”的过程，其中危险程度比当初玖辛奈分娩都高出好几倍。也没人知道两只九尾碰面，到底是一对拳就合体了，还是撕吧着打一架再定雌雄。一旦两只九尾闹腾起来，鸣人能不能支撑的住还是未知数。

    杀了阴九尾和将九尾封进鸣人体内没差。死了一半肯定不会进入尾兽的复活程序。阴九尾的力量大概率会直接去到阳九尾的身上。

    凭借绝在忍界各处的眼线，给予阴九尾自由就等同于将他拱手让给晓。

    至于在村中再找个孩子培养成人柱力……

    倒也不用筛选，香磷就很合适。但没有人比玖辛奈更了解人柱力意味着什么，她不愿为了救出波风水门而牺牲香磷。纲手和柱间也表露了反对的态度。

    “……大概就是这么个情况，”简略的说清楚后，丁丁也发出了疑问，“四代大人您有什么办法吗？”

    “如果操作得当，尸鬼封尽应该是可以做到只放出‘我’而将九尾封住的。”波风水门提议。

    死神嘴里咬着的短刀很厉害，哪怕九尾的灵魂和他缠绕的再紧密，也能够轻松分开。

    “这个，据大蛤蟆仙人的预言，未来的‘你’和九尾相互理解。”丁丁解释道，“‘你’不一定同意这么干。”

    “还有这种事……”波风水门并没有怀疑，他知道大蛤蟆仙人有着预知能力，甚至连自己可能是“预言之子”都知道。

    思索了一会儿后，波风水门摇摇头，“那我也没什么好办法了。”

    “既然如此，只能让您再等一段时间了。”丁丁说道。

    只要鸣人成长起来，有着压制九尾的力量或者折服九尾的胸怀，阴九尾的去向便不是问题。

    “那就如此吧。”波风水门很看得开，“我相信鸣人。”

    “那就不打扰你们一家的团聚了。玖辛奈阿姨，您继续就好……”丁丁说着，身影从鸣人的封印空间中消失。

    “玖辛奈，”波风水门小心翼翼的看向自己的老婆，“你还在生气吗？”

    玖辛奈一扬拳头。

    波风水门下意识的闭眼。

    但这一次，玖辛奈的拳头并没有落下。她一把抱住了波风水门，带着哭腔的声音从他耳边响起：“我等了你十二年……”

    波风水门僵了一会儿，将手轻轻放在玖辛奈的背后：“对不起。”

    鸣人依旧坐在九尾牢笼旁，看了看身边因见到了仇人恨的直挠铁门的九尾。

    这一刻，他觉得自己就是多余的……

    …………

