    而樊涛自然也是在其中的。

    “你说，这个K会是前两天网上讨论热度最高的那个路人王大神吗？”

    温雅看向了旁边的樊涛，开口问道。

    虽然说在刚刚的时候，杨凡他们的那一局对局并没有被投屏在公屏上面，但是因为后面这个精彩片段都出现，所以说最终也是被后台人员通过剪辑给放了出来。

    她也不得不承认，她也是被杨凡的这些操作给震惊到了。

    就单单是那个排名，还有飘逸的身法以及灵动的操作，其实完全能够看得出来，像露娜这样的水平，至少绝对是荣耀王者起步的。

    而且如果说这个金牌的排名是在江海是这一边的话，那么绝对是一个很强力的大神。

    这一点是毋庸置疑的，她在在王者荣耀社团这里面待的时间也已经不算短了，所以对于社团之类的大部分人的平均水平还是比较了解的。

    虽然说在高年级这些学生群体当中，荣耀王者的人也不在少数，可是真正能够做到拥有这种水平的绝对不会超过一只手。

    江海这边随着荣耀之巅的出名，战力现在是变得越来越高了，所以说要想在江海上一个金牌，简直是比登天还难。

    也就仅仅只有着她眼前的这个樊涛能够在这样的情况之下，依然能够在榜上有名罢了。

    而其他仅有的那几个人，哪怕就算是上了金牌榜，也就只能够做到吊车尾的水平而已。

    因为哪怕就算是再怎么冷门的英雄，想要在江海上个金牌前100的存在，至少也是要万战起步。

    要达到这种层次的战力，除了是在排位上面加的那些战力之外，就是巅峰赛的要求是必须要上到1800分左右的。

    而这几个人都是樊涛在王者社团里面的左膀右臂，经常一起开黑上分的好兄弟。

    除去这几个人之外，她还是真的并没有想到还会有谁能够达到杨凡的这种水平。

    “你觉得像那种大神会出现在我们这么一个小小的郁金香高中吗？他们才是高一年级的新生诶，最多也就不会超过17岁吧，所以说这种年龄的人，你觉得有可能达到这种水平吗？”

    樊涛笑了笑，并不以为意。

    从今天陈薇儿她们的比赛刚开始的时候他就一直在观察这个这边的动向。

    因为他是有着陈薇儿的好友的，所以自然知道这个K就是陈薇儿的那个cp。

    原本看到杨凡账号的那些数据的时候，他以为只是请代打打上去的罢了，自身绝对没有什么过硬的实力。

    可是在刚刚的那些对局表现当中，却是狠狠地打了他一个脸。

    就单单是那种操作水平，就算是换做是他都未必能够打的出来，就更加的不用说是代打的了。

    总不可能在这个比赛现场上面还可能请代打吧？

    所以说也就仅仅只有一种可能，这个K本身就具备有这样的实力。

    只是他现在还不太确定的就是这个K到底是梁猛还是杨凡。

    毕竟这两人他也都根本就并不认识，只是如果他的这个水平实力都是真的话，那么他的那些计划想必就有些要泡汤的感觉了……

    不过还好的是，在看到了对局结束之后陈薇儿无论是对于梁猛还是杨凡都并没有什么表现出来太过于亲密的举动，所以想必应该就只是普通的同学关系，在游戏当中挂着一个cp吧？

    反正现在他也就只能够这样想想来作为自己的心里安慰了。

    因为哪怕无论是他们年级的女生也好，还是高三年级的学姐也罢，陈薇儿是真的让他第一个看到就一眼心动的女孩，他根本就并不想要错过这个机会。

    “虽然你说的这些没有错，可是他的这个名字未免也太过于巧合了吧？而且就单单是论他在打野上面的水平，好像和网上的那个K也并不是有什么太大的差距，万一要是真的呢？”

    温雅还是从心底里面感觉到有些怀疑。

    “要是真的又能够怎么样？不过如果说你要是真的看上了人家的话，倒是可以去尝试追一下的。”

    樊涛的注意力全部都在陈薇儿的身上，所以对于温雅的这些话倒是也根本就并没有太过于在意。

    因为无论这个K是不是最近网上的大神这些都与他无关，只要还没有正式的和陈薇儿在一起的话，那么他就还有机会。

    “什么嘛！我也就是随便说说的而已，毕竟这可是对于我们王者荣耀社团的一个崛起呀！在不久之后的王者荣耀高校争霸赛上面，如果让他带队的话，说不定能够为我们郁金香高中拿到一个荣誉呢！”

    温雅听到了这里也是连忙摇了摇头，把自己心中的想法给说了出来。

    在王者社团里面除了樊涛这一个社长之外，她经常都是负责辅助樊涛的工作的，所以对于社团的那些活动以及之后的一些事情也是比较了解的。

    对于这个江海王者荣耀高校争霸赛其实无论是哪一个学校都是十分重视的。

    现在的江海这边有很多的职业战队基地都建立在这边，所以这一次的这个比赛如果说能够有不错的表现的话，不仅能够为学校争光，拿到奖金和荣誉。

    最重要的一点就是还很有可能会被其他的俱乐部看中，从而获得成为职业选手去打比赛的机会。

    而且郁金香高中作为一神毕业的母校，到时候的高校争霸赛举办的话，能够获得出色的表现，说不定可以有机会和一神有近距离接触的机会。

    现在他作为整个王者荣耀圈子当中最受欢迎的人，可以说是很多人的一个偶像了。

    而如果在这一次的这个王者荣耀高校争霸赛当中，郁金香高中表现得不是很如意的话，那么哪怕就算是一神恐怕也不会现身丢这个脸吧？

    “高校争霸赛的这个事情还有一段时间呢，没必要这么着急，更何况我们社团里面这么多的人，这些问题到时候得从长计议的去商量一下才行，总不可能由我一个人一决而断吧？”

    樊涛听到这里也是摇了摇头，不置可否的回道。

    关于高校争霸赛的事情，他作为王者荣耀社团的社长，自身的实力也是当之无愧的第一的。

    所以说这个比赛毫无疑问绝对是以他为核心的点，如果真的要插进来这个K的话……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

