    第834章贪婪

    每个学生进去以后的时间长短不一样，等最后一个孩子出来后，这节课已经过去了一半。

    班主任打开教室的门，径直走向讲台。

    这时候偷偷拿走东西的小朋友几乎不敢呼吸，生怕桌洞里的东西不见了。

    刚才班主任的那番举动简直是救命稻草，让她可以把音乐之声重新放回去，还不会被人发现。

    这一刻她恐怕比姚甜甜还要紧张。

    终于，班主任举起了手中的东西，示意姚甜甜的生日礼物被找回来了。

    教室外莫名其妙响起一阵欢呼声。

    “太好了，终于找到了！”

    “下节课终于可以正常上课了。”

    姚甜甜也展颜露出笑容，所有学生都觉得松了口气。

    然而其中最为放松的则是那个悄悄拿走了东西的女孩，从这一刻起她终于明白了盗窃的可怕。

    丢失的不仅仅是别人的东西，更是自己的心。

    拿了不该拿的，注定要担惊受怕。

    想一想就算她真的拿回家，也不敢在任何朋友面前炫耀，更害怕被父母发现后无法交代来源，只能偷偷躲在被子里使用，可每一次使用都伴随着心惊胆颤。

    这样真的好吗？

    小云宝经历了这个过程，也是感慨万千。

    回家后将这件事告诉了家里人。

    秦苏很惊讶，“你们班主任很厉害啊，竟然能想出这个办法。”

    教育孩子是一件很不容易的事，毕竟就算小孩子也有自己的自尊心。

    偷东西性质恶劣，可有时候也是一念之差，如果老师没有进行很好的教育和引导，粗暴地搜身、搜东西。

    那么最后就算找到了，偷了东西的孩子也会被千夫所指，恐怕会留下一辈子的阴影，小云宝所在的教室在五楼，万一这个孩子激动之下从楼上跳下去，这件事恐怕难以收场了。

    老师肯定还要受到牵连，在场的孩子也会留下深深的阴影。

    小云宝也是这种感觉，“最后老师让我们不要在意到底是谁拿走了东西，也不要私底下去讨论这件事，毕竟人人都有犯错的时候，最重要的是知错能改，对了，老师还说以后不要带贵重的东西去学校。”

    说到这个小云宝有点低落，毕竟如果不是她把音乐之声带去送给甜甜，说不定这件事就不会发生。

    任思齐摸了摸女儿的脑袋安慰。

    “老师肯定不是针对你，只是担心学生之间引发不必要的麻烦，而且也不希望大家互相攀比。”

    学生在学校的时候还能保持单纯，可如果大家互相比较这些外物，不但容易影响成绩，那些家庭条件一般的孩子也不免自卑。

    甚至有可能造成家长不必要的开支，的确有很大的负面效果。

    小云宝点点头表示了然，把这件事写到了日记本里。

    【当龙要贪婪，但是当人不可以贪婪！】

    幸亏秦苏没有偷看孩子日记的习惯，不然恐怕脑门上要缓缓冒出一个问号了。

    不过这件事被小云宝告诉了孔思三人后，她们也确定了一件事。

    那就是即便是单单凭借外形，音乐之声也将会拥有一大批的消费者。

    比较之下果然是状元宝典更让人操心。

    而在和百货商场谈合作的时候，对方也明确表达了这一点。

    (本章完)

