
　　对于生命而言，肉体就像是机械，而灵魂就是操纵者。

　　普通生命，灵魂被困于驾驶室之中，甚至本身还要受到机械的束缚和影响。

　　而对于真正的强大生命来说，灵魂能够走出驾驶室，以自主的意愿，对身体进行改造。

　　因此，强大的灵魂，才是变强的关键。

　　以意志操控躯体，不断进化。

　　常人，只有一个意识本源，但九灵王，有整整九个。

　　在排除了意识争权的隐患之后，所有意识本源同时发力，会造成恐怖的效果。

　　同样的能量，在他身体之中的分配会更加高效，对于肉体各部分的强化和改造也会更加深入和彻底，造就出更加强大的身躯，并且让他的境界提升速度与相应的招式研发速度，远远超出普通天才。

　　在战斗之中，分散全身的九大核心器官，将会使得他的神经回路大大缩短，反应力、观察力、直觉等等关键性素质会极其强大。

　　而九大核心器官所带来的身体掌控力提升，能够让他的每一次攻击，都调动身体各部位的超常配合，发挥出原有能量数倍，甚至十数倍的强度。

　　九重叠加的恐怖领域，坚不可摧的强大意识群，进化得无比强悍的身躯，极高的改造度境界，无比迅猛的反应力、出手速度以及直觉，还有九大意识本源夜以继日，所研究出的各种堪称极致的身体利用技巧以及战斗招式。ŴŴŴ.23sk.com

　　九灵王，就仿佛是最完美的造物，最完美的战士，而一直以来，他也都以近乎凌驾众人的姿态，一路杀到了东十三区的巅峰。

　　普通人，只知道九灵王九重灵域的威名，但越深入了解，就越会敬畏于九灵王实力的恐怖，并将之视为不可战胜的存在。

　　如恶龙生命一般崇拜着九灵王的生命，更是如此，他敬畏着九灵王的威名与力量，就如同敬畏着神明一般。

　　十万年，乐园之中没有人能够战胜这尊神明。

　　在周元觉破开九灵王九重灵域的那一刻，恶龙生命的这种信仰几乎动摇，但接下来，九灵王将周元觉的恐怖攻击猛然击退之时，这种信仰又重新变得坚定了起来。

　　没有人能够战胜这个完美的存在，同级别都不行，更不用说跨越等级！！

　　观战区。

　　冰稚月格列芬等人的神情近乎凝固。

　　之前，周元觉以玩乐般的姿态便将两人的最强招式击败，而现在，他施展了自己的杀招之一，却被九灵王一招击退，这其中的差距实在是太大了。

　　这就是历史总榜第一的强大吗？

　　没错，周元觉是很强，惊才绝艳，如同奇迹与传说，但这个世界，这片真界，无数岁月之中，总会有更天才的存在。

　　人外有人，天外有天。

　　他们瞬间觉得，自己的眼界似乎被无限延展了，画面中，那道看不清具体样貌穿着的强者之影，仿佛拥有某种让人跪服的魔力。

　　难怪，周围会有如此之多的狂热粉丝与追随者。

　　另一边，战场之中。

　　呼呼呼呼！！

　　周元觉的身体在倒飞之中，呼啸的风声灌入了他的耳中，恐怖的力量震荡着他的身体。

　　这就是历史总榜第一么？居然强到了这种程度？

　　整整九层叠加领域，甚至能够直接把同级别的天才压垮。

　　明明没有太强的能量波动，但却能爆发出如此强悍的攻击，这说明他的能量利用率已经打破了常理，提升到了难以想象的层次。

　　如果猜测的没错，能够做到这一切，他应该确实拥有常人无法想象的九道灵魂。

　　周元觉近乎恐怖的战斗分析能力施展，一瞬间便明白了对方的能力。

　　九道灵魂。

　　那么，这种能力所带来的，就绝不仅仅只是领域和爆发层面的提升，而是全方位的，近乎完美的。

　　领域、意志、速度、反应、爆发、招式······

　　单单只是去简单的猜测，便能够感受到如同山海一般袭来的巨大压力，无法揣摩无法测量，越去思考，就越会觉得恐惧。

　　就仿佛普通人面对无法超越的完美神佛，生出无法抑制的怯懦。

　　当然，那仅仅只是针对普通人。

　　对于周元觉来说，面对那些近乎完美且不可超越的神佛，他只会产生一个念头。

　　那便是强烈的兴奋。

　　没有什么，比让神躯淌血，更能让人兴奋的事情了。

　　并且，不真正比过，又怎能知道谁的身躯，更加完美？

　　嘭！

　　猛然之间，他身周的毛孔剧烈的开合，庞大的能量由毛孔之中挤压喷射而出，形成了全方位的巨大推力，抵消了恐怖的冲击余波，让他的身形瞬间停止。

　　也就在此时，他忽然看到一道黑影，携带着如同山海一般的巨大压迫，猛然逼近，那种速度，已经近乎格列芬的瞬移。

　　一拳轰出！！

　　伴随着剧烈的拳风，那恐怖的拳头，已经出现在了周元觉的面前。

　　正面击中！！

　　轰！！

　　周元觉刚刚停下平稳的身体，瞬间在那恐怖的冲击之下，再次如炮弹一般倒飞。

　　九灵王之影似乎没有任何要让对手喘息的意思，身形不断闪动，持续逼近，连续挥拳。

　　轰轰轰轰！！

　　一记接一记的可怕攻击，让周元觉的身体不断倒飞，看上去极其狼狈，似乎失去了反抗之力。

　　众人一阵沉默，虽然有些惊讶，但却不觉有太多意外。

　　挑战历史总榜第一，还是太过莽撞了，他们早已料到，会是这样的结局，至少，能够在九灵王之影面前撑这么久，已经能够称得上是一种荣耀了。

　　然而，与众人的心情完全不同，周元觉心中的那股兴奋，越来越强烈。

　　那种被重击之后的强烈痛楚，那种让人战栗的恐怖压迫，那种肌肉、骨骼不断震荡、挫伤、再重组的快感，那种血脉与汗腺喷张巨大刺激·······

　　真是好久没有体验过了啊！！

　　整整一年的闭关，身体都仿佛要生锈了一般，那种关于战斗的感觉，都在逐渐流失。

　　而现在，那种感觉终于又回来了。

　　还要多谢你，我的这具身体，时隔一年之后，终于再次被唤醒了！！

　　某一刻，处于强烈被压制状态中的周元觉，猛然睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十一章 唤醒免费阅读。https://www.23sk.com 