    白泱泱第一反应就是，唐小芸趁机把她的珠宝拿走了。

    顾时蓝从她手中拿走手表盒，嘴角一勾，“所有的房间都查完了，现在可以道歉了。”

    门口一群人，纷纷翻起了白眼。

    “白泱泱，你那么信誓旦旦的诬陷我们剧组的人，最后什么也没查到，可真行啊！”

    “赶紧给我们道歉，我们这么多人，被你耍的团团转，整个剧组因为你一个人的失误误工，你以为你是谁啊？”

    “快点道歉！道完歉我们还得继续拍戏了呢。”

    “还愣着干什么啊！”

    门口的人，你一句我一句的，对着白泱泱大呼小叫着。

    白泱泱脸色发青，死死的咬着牙，声音很低的说了句：“对不起大家。”

    “你在说什么啊？大点声行不行？你之前可不是这么点声音，你刚才的底气哪里去了？”有人不满道。

    白泱泱握着拳头，然后大声说：“对不起大家，是我没调查清楚，对不起沈导，耽误剧组的进展了。”

    沈青冷声开口：“麻烦白设计师下次注意一些，下一次我们可不会陪着你浪费时间了。”

    顾时蓝从椅子上站起身，“这就完了？”

    “你什么意思？”白泱泱怒瞪着顾时蓝，“沈导都没说什么，你还要怎样？”

    顾时蓝嘴角一挑，好看的脸蛋和白泱泱扭曲的面孔行程对比，“既然大家的房间都被你搜查过了，那是不是你的房间也要搜查一下才行？这样现在公平一些。”

    白泱泱皱眉，“怎么，还能是我自己偷自己的珠宝不成？”

    “那可说不准，不然怎么会有醉喊捉贼这一说？”顾时蓝微微一笑，看向沈青，“沈导觉得呢？”

    毕竟白泱泱刚才的一番举动，让大家都很反感，这会儿顾时蓝提出搜查她的房间，都没多想，只想着出口气也好。

    门口纷纷传来赞同的声音。

    沈青点头，“白设计师应该没意见吧？”

    白泱泱一脸的不情愿，“可以，查完我的房间，还请大家都消消气。”

    接着，大家转移到白泱泱的房间。

    白泱泱房间里的保险箱会偶尔放珠宝，所以是设了私人密码。

    她身子将保险箱挡住，防备的看着别人，“你们先让一让，我输入密码再过来。”

    接着，她输入了一连串的密码。

    此时她的保险箱里是空的，所有的珠宝都转移了剧组专用的保险箱里，自然是不怕人看的。

    密码输入后，保险箱发出“滴”的一声，白泱泱当着众人的面，将保险箱的门打开。

    “看吧，什么都没有。”

    众人看过去，保险箱的里面，确实没有什么东西。

    突然有人眼尖的发现了什么，开口：“你们看没看到保险箱的上面好像有什么凸起来？”

    这时，所有人才注意到了好像保险箱的顶部确实不平。

    白泱泱顺着视线看过去，好像确实多了样东西。

    沈青看了眼助理，助理走了过去，低头检查了一下，用手摸了摸，“沈导，好像是……珠宝？”

