    “别犹豫了！投降吧，现在向大公投降还可以获得一线生机。保住性命才是最重要的！”

    “你这个懦夫！那个罗斯人杀了那么多族人，你居然要投降，而且你以为你去舔雅罗斯拉夫的靴子他就会放过你吗？”

    “那就无脑的对抗到底？你这傻子，愿诸神赐予你智慧，看清局势吧，我们不可能翻盘的。”

    “你们都是懦夫！应该出城和罗斯人决战！尤马尔（备注1）会眷顾我们的！”

    吵闹充斥着阿拉尔的厅堂，打扮各异的楚德酋长正为了出路而争吵着，众人吵得脸红脖子粗，不时挥舞拳头表达强硬，或是直接愤然离场，甚至还有人直接打起来，就好像这样可以加强话语权一般。

    这群人之间的关系着实是复杂，从盟友到敌人，什么样的关系都存在于此，哪怕是阿拉尔还领导着楚德诸部时都没法让这群人坐在一起，而罗斯人带着火与剑而来反而做到了，不得不说这可真是讽刺。

    阿拉尔端坐于松木长椅上，他的脖颈上有着一枚硕大的琥珀首饰，哪怕在这琥珀产地它也是稀罕之物。

    年轻的侍卫们全副武装，持斧随侍于主君身侧，展现其作为领主的权势。

    楚德军阀的手指在扶手上上上下下，有节奏的敲击着，淡漠的看着眼前这幅喧哗画面。

    眼前这群人是爱沙尼亚大地上最有权势的一群人，可现在却像是村妇般在那里声嘶力竭的争吵。

    真是难看。

    阿拉尔不屑的看着争吵的酋长们，就像是在看一群弄臣在上演滑稽剧一样。

    尤里耶夫一战后他们像是抛弃垃圾般抛弃了自己，现在却又像是牛皮糖般靠了过来，还怎么都甩不了。

    罗斯大军进入时阿拉尔就意识到罗斯人所图甚大，雅罗斯拉夫这次是要斩草除根，为此他多方奔走筹集力量，但却根本没有人理他，哪怕是对罗斯入侵最悲观的人，也认为这支大军不过来杀他阿拉尔的，不会波及其他人。

    所有人都唾弃他的奔走，唾弃他的使者，甚至还把使臣的脑袋插在长矛上，说什么是为给被他引向死亡的族人复仇，阿拉尔对此只觉得可笑，那么想复仇怎么不去找罗斯人啊？

    现在倒是好了，罗斯人用火与剑沐浴了这片土地，这群短视的蠢货终于意识到他所言之正确，站在了他这边，但如今哪怕是加上自己手上的部队都不够罗斯人打了。

    这山堡里只有一千人，这就是整个爱沙尼亚最后的精华了，剩下的不是被杀就是成了奴隶。

    而且令阿拉尔更加恼怒的是，这群丧家之犬居然还在他的眼皮子底下搞阴谋，而他们的阴谋只让他觉得可笑。

    不过说到阴谋，阿拉尔不由得想到他在基辅的“盟友”，得，自己的豪赌失败了，这下全然给这位作了试探的棋子了……

    突然，众人的讨论骤然停止，因为厅堂的大门已经打开，阿拉尔派出和罗斯人和谈的使者回来了。

    所有人的目光都看向使者，哪怕是最狂热得好战者也是如此，大家都想要知道和雅罗斯拉夫的谈判结果。

    而阿拉尔也从神游之中醒来，他明白，重头戏要开始了，各种意义上的重头戏。

    “大人，雅罗斯拉夫明确表示不可能与我们和谈，派去的人质也全部被退回来了。”

    黑色的消息让厅堂里直接炸开，人们脸上已经被紧张与慌乱充斥，大多数人还是希望和谈的，他们还不想死，而现在和谈之门被彻底堵死了，还把人质都退回来了，这些人质都是在场诸位酋长的至亲，罗斯大公真的要斩草除根啊。

    阿拉尔表面上看依然淡漠，但他的手却悄悄搭在了剑柄上，关键马上就要来了。

    “阿拉尔，你是不是应该给这一切负责。”

    果然，人群之中穿出来了这样的声音，整个厅堂再次安静了下来，大家都看向主座上的阿拉尔，等待着他如何回答，同时也对他施加了无言的压力。

    “啧，何必这样遮遮掩掩。”

    阿拉尔脸上的不屑愈发强烈。

    “你们想要用我的脑袋去安抚罗斯人，直接说就是了，整这些可真多余。”

    阿拉尔一言就道出那声音的真实想法，他早知道不少人打算用自己的脑袋去安抚罗斯人了，只不过看罗斯人摆出来的那架势，这可不是他阿拉尔的脑袋就能打发的。

    但就像是人在快要溺死前会抓紧所能找到的一切，这群人自然也把献上他的脑袋作为拯救自己的最后一根稻草。

    呼喊的人见阿拉尔如此回答，也没有按照预订剧本多说什么了，只见在场半数之人走出人群，拔出刀剑，而未参与者则退到了厅堂的后半部分，看着局势会怎么发展。

    “既然你明白，那么我们也不演戏了。”

    一个胡子粗野的酋长持剑说道。

    “我们需要你的脑袋，阿拉尔。别指望你的人会来救援你了，他们早就被解决了。”

    “哦？真的吗？”

    阿拉尔拔出匕首把玩着，然后砸向身边的陶罐。

    破碎的陶罐发出清脆的响声，随着这响声，关闭的大门再次打开，未参与者纷纷让开道路，让全副武装的武士涌入了厅堂，他们没有任何犹豫，直接对逼宫者们大开杀戒。而阿拉尔身侧的侧门内也走出了甲士，把主君护在了身后。

    逼宫的楚德酋长们根本没想到阿拉尔居然会来这一出，这些卫兵应该已经被控制了才对。

    现在他们只能用布衣与刀剑对抗武士的盔甲与战斧，而结果是什么自然不言而喻。

    随着一片惨绝人寰得惨叫，领主的厅堂变成了鲜血的海洋，地板上满是残破的人类肢体，武士的甲胄已被死者的鲜血染红，所有逼宫者都像是待宰的乳猪般被斩杀，而未参与者们则在后面瑟瑟发抖，生怕下一个就是自己。

    “我想，现在大家应该没有什么意见了。”

    主座上的阿拉尔微笑着，但没人胆敢以应答。

    ————————

    备注1：芬兰-乌戈尔神话的天神在爱沙尼亚的名字，其在其他芬人分布地区还有其他名字，都是指它。

