    第71章 误入藏尸地

    大街上，地关一路闲逛，又杂七杂八的买了些小玩意儿。

    期间他还碰上了几个留守端木城的师兄师姐，彼此也客气的打招呼。

    ……

    待到日落西山之时。

    逛了许久的地关，终于来到了端木城城主府。

    “好气派的府邸。”地关看着眼前的建筑，不由暗自赞叹。

    那是一幢占地宽阔的府邸，院墙高大厚实，建筑古典气派，大门口还蹲坐着两尊石狮，气势逼人。府邸牌匾上题写的“端木”二字，苍劲有力，更是散发出了一股威严气息。

    这里原先是端木氏族历代族长的府邸，不过现在已经改成了宁川宗在端木城的驻军处和办事处，门口的一排军士也都换成了黑甲卫。

    地关当即走了过去。

    “来者何人？”城主府门口的守备军士直接喝道。

    地关明白，大势力在外设立的据点普遍守备森严，一旦不明身份之人靠太近，为了安全考虑，守备者甚至会直接出手击杀。

    “我是宁川宗弟子，来寻找一位同伴。”地关迅速回应，还欲摘下令牌递给黑甲卫检查。

    一位黑甲卫小领队出列，手持一块与城门守军同款的“神鉴”，照向地关的令牌……霞光四溢，确为宁川宗弟子。

    “行，可以进去了。”小领队收起神鉴，态度友好了不少。

    地关抱拳，“麻烦了。”

    小领队又善意提醒道：“道友最好去西府内，找长老领一块端木令，日后进出端木城和城主府就方便了。”

    “多谢提醒。”地关笑着应道。

    进入城主府，地关逢人便打听瞿星文的下落。至于那什么端木令，地关没有丝毫兴趣，他日后都不一定会再来端木城，没必要浪费时间领取……

    ……

    半晌，地关又风风火火的冲出了城主府。

    地关万般无语，他问了半天，结果瞿星文那小子根本不在城主府……而是在北城广场，辅助修建传送阵。

    地关乘上一架车撵，直奔北城广场而去。端木城内除了御空飞行，就数车撵最为快速。

    ……

    城北广场，同样也有黑甲卫驻守，为的就是在传送阵完成前，防止专心致志的阵法师被外界打扰。

    “不知道友是要见谁，我好去通报。”一名黑甲卫问道。

    地关回道：“瞿星文，你就说是地关找他。”

    “地关是吧？”

    “好，请稍等一会儿。”这黑甲卫点点头，随即转身走进被栅栏围着的广场。

    不一会儿。

    “哈哈哈……”忽然传来一阵爽朗笑声，只见瞿星文大步流星的走了出来。

    瞿星文环顾左右，看到地关后满脸喜色：“地关，你总算回来了。五天时间，你要是再不回来，明日我就该回宁川宗了！”

    说着他便走上前，直接拉住地关的手臂，显得很是亲热，“走，我带你进去。”

    “少整这些肉麻的！”地关一巴掌糊到瞿星文脸上，自顾自的走里走。

    “嘿～你这人就是这点不好……一点儿情趣都没有！”瞿星文悻悻追上地关，啰嗦道。

    ……

    广场中央，可以看见一个大型圆台，那就是半成品的传送阵。数名阵法师正在圆台上下忙碌，争取早日完成阵法。

    “那是双向大型传送阵吗？”地关随口问道。

    “你居然认得？”

    瞿星文有些惊讶，传送阵种类繁多，单向双向、大中小型、还包括失传的跨界传送阵等等，一般人并不容易分辨出来。可地关却一眼就辨别了出来，他又不是阵法师……

    “这个嘛……”

    地关也跟着愣了一下，略显牵强解释道：“我之前道藏塔看到过介绍阵法的书籍，觉着有趣就多看了两眼。”

    事实上，地关哪里看过什么介绍书籍，他之所以了解这些，还是曾被家族当作少族长培养过的缘故。不过地关总不可能实话告诉瞿星文吧？于是他灵机一动，只好编了个理由。

    瞿星文天真的点点头，没有多做怀疑，继而说道：“幸好你回来得及时，明日传送阵就能修好了”

    “到时候，我们就能第一批使用传送阵，直接达宗门内部，不必浪费时间赶路了。”瞿星文表情十分兴奋，他这几日忙上忙下，传送阵里也有他的一份功劳。而首次参于建设这样一座高阶阵法，对一名阵法师来说自然意义非凡！

    地关点点头，有传送阵确实方便不少，不然太耽搁时间了。

    “话说回来，你拜师之事怎……”地关话还未来得及问完……

    突然，远处传来一声吆喝。某位阵法师长老在叫瞿星文搭把手。职责在身，瞿星文只能扔下地关赶去帮忙。

    去之前，他叫地关可以先四处逛一会儿，只要别乱动东西就行！

    ……

    地关寻思着这也不是修炼的地儿，只能听瞿星文的四处闲逛起来。

    广场上堆积着修筑阵法所需的材料，不过都只是条石、硼砂之类的粗料，像一些珍贵的虚空晶、阵核还是由阵法师亲自保管着。

    地关四处闲逛，终于发现了一点儿有趣的东西，广场角落里竟然有一座雕像，雕像的样子始终给他一种异样的感觉。

    “欸，师兄，你知道那是什么吗？”地关拉着一个路过的同门。

    顺着地关指的方向，正是那座雕塑。那师兄也不含糊，解惑道：“噢～那是端木城的信仰，传闻是这片区域的守护神！”

    地关有些惊讶，“端木氏族的守护神？”

    听见地关误会了，那师兄连解释道：“不是端木氏族……而是端木城的守护神。”

    “好像说是……很久很久以前，端木城和周围上千里的区域曾遭受异族入侵，危机之时就是这座石雕的主人从地底钻出，拯救了端木城。”

    那师兄想了想，又补充道：“只不过那时的端木城还是由其它势力控制，名字也不叫端木城。势力交迭更替，但是这座雕塑主人是守护神的传言倒是没改，雕塑也就留到了现在。”

    地关若有所思的点点头。

    “你要是感兴趣，城南檀宝阁应该还在贩卖更详细的信息。”说完，那位师兄就抱着一捆材料离开了。

    “嗯，多谢师兄了。”

    地关点点头，他早在刘福处得知檀宝阁除了做寻常生意，也兼收集各类信息，并且贩卖的生意。但地关肯定不会因为好奇，还特地跑一趟拿元晶去买消息。

    地关耸耸肩，继续瞎逛，可走出两步，他始终感觉不太对劲儿！于是又倒了回来，远远的盯着守护神雕塑。

    石像雕刻的是守护神的匍匐状态，看起来似虎非虎，毛长尾巴长，人面虎足，依稀还可见满口獠牙……这副模样绝对不可能是什么守护神，如果非要和神扯上干系，也反而更也像是邪神一类。

    “嗯！”

    地关瞪大眼睛，什么情况，他刚才好像看见石像的眼珠转动了一下。

    “难道是我眼花了？石像怎么会动呢？”

    地关小心翼翼地走上前，想去近处仔细瞧瞧。

    “还守护神呢，石像弄得脏兮兮的都没人清理！”地关缓缓靠近，忽然石像的眼珠再次转动，看向了地关……

    地关兴奋道：“果然没看错，眼珠真的会转！”

    咔嚓咔嚓～

    紧接着石像的头颅也转了过来，眼珠中射出两束红光，照射到了地关身，正在核查他的身份。

    石像机械的站起身，面朝地关。

    地关脸色大变，他在被红光照射的瞬间就失去了行动能力，连开口呼救都做不到。

    “这究竟是怎么一回事！”地关心中顿感不妙。

    须臾，红光消失，石像头颅归位。

    地关也凭空消失了。

    这边的异动也引起了其他人的注意，地关消失片刻后，就有数名黑甲卫匆匆赶到。

    见此处空无一人，一名黑甲卫挠挠头，疑惑道：“奇怪，明明是这边传出的异样呀？”

    “是呀……”

    “你们快看那边！”某个同伴突然开口，语气惊慌。

    其余人纷纷看过去，只见原本应该匍匐在地的石像，不知什么时候竟然站了起来，露出肌肉虬结的线条，佝偻着身子形态狰狞……石像上的污秽物脱落，弄得一地狼藉……

    “快…快去通知长老。”领头的黑甲卫面色凝重。可千万别出什么坏事呀！

    “是！”

    一名黑甲卫闻言迅急转身，跑去禀告负责此地的长老。

    ……

    地关感受到坠落感，瞬间传送到了一处陌生的地方。

    四周一片漆黑，伸手不见五指，地关只好在摸索中前进，但从脚步声的回响，他可以判断此地必是非常开阔。

    阴冷的风刮过，地关不由打了个寒颤。

    呼！

    突然，一团火光亮起，沿着油沟槽往四处延伸……很快便点燃了上千盏人鱼油灯，照得偌大的地洞恍如白日！

    突然的亮光，晃得地关睁不开眼，好一阵才重新适应。待他重新看向周围，瞬间就被惊住了……

    “这里……是端木城之下？”地关连观察四周，自身正处在一宽阔的地洞中，地洞千丈长宽，高也有百十来丈，地面与四壁铺嵌着精石板，显然曾经过修筑。

    这难道是一处遗迹？看山洞古老的凿痕，确有这种可能！

    遗迹中往往都蕴含巨大的宝藏，但地关并没感到有多开心，要知道宝藏往往伴随着危险。倘若误入一些危机四伏的上古遗迹，说不定他就没机会再重见天日了。

    “我消失前……石像整出了那么大的动静，肯定会有人发现异样，然后赶来救援的。”

    地关还有执念与牵挂，暗自鼓劲道：“万事小心，我一定能活着走出去！”

    然而，待地关转头看到后方不由大吃一惊——后方映入眼帘的尽是一具具腐朽的木棺，几千具棺材横七竖八的整齐摆列，犹如一座露天坟场！

    “什么情况？”地关小心翼翼走着，周遭的空气浑浊不堪，显然许久未见天日了。

    地关浮现混沌神纹，又取出了宽剑防身。他走到最近的一具棺材前，动手开始掀推棺材板。

    啪叽～

    棺盖早已腐如烂泥，地关推开一半它就断裂了，掉在地上摔成碎渣。

    地关嫌弃的挪开脚，换了个位置，继续往棺材内部瞧去……

    “什么！”

    地关面露震惊，任凭他再怎么冷静，此刻也绷不住了，因为他看见的是一副熟悉的面容——人面虎足，满嘴獠牙的怪物干尸。干尸的模样与广场上的石像一模一样，唯一不同的是这具干尸曾经是有血有肉的生灵。

    地关跑向另外几具棺材，推开一看，其中也是相同的干尸。他彻底震惊了，因为每一具干尸都非常完整和新鲜……仿佛只要注入血液，这些怪物就能立马复活一样。

    怀揣好奇与疑惑，地关小心翼翼的探索起了山洞。

    ……

    大半个时辰过去，他逛遍了整个山洞，可这里除了怪物干尸就是腐朽的棺材，其它的没有多少有价值之物！

    最终，他只在山洞角落里发现一块残破的石碑，石碑上字迹不全……依稀可见几个莫名其妙的词句——追随圣主、藏尸地、浩劫。

    寥寥几字，地关看得一头雾水，他只能猜测，这藏尸地指的应该就是这个山洞，而且石碑上唯一一句完整的话，说的便是：类似的藏尸地存在十万个。

    “这么多怪物干尸，也不知道是从哪里来的。”地关百思不得其解。

    至于这处藏尸地存在的意义是什么，地关也不得而知，但是他明白，当务之急是要寻找逃出去方法。不然就算不被机关陷阱杀死，他也会被困在这里活活耗死！

    “不行，我还得靠自己！”地关并不知道外面的人是否发现他消失了，又是否有办法救他出去，所以地关不能光把希望寄托于旁人，他自己也需要尽力自救！

    地关四处寻找，誓要将整个藏尸地翻个底朝天……

    皇天不负有心人，大半日过去，还真叫地关在山洞正中央发现了一个暗格……

    (本章完)

