    第二天上午，前往飞利浦硅谷公司的路上。

    当着董美兰的面，林晓有意的朝着澜语墨说道：“等今天和飞利浦谈完后，我们再来商定纳斯达克那边的股票怎么操作。”

    “好！”澜语墨应道。

    尽管之前林晓算了能够凑齐10亿米元，但那是在计算自己手里真正能够动用的资金有多少这，时候也不可能真的带着10亿米元现钱去谈判。

    未来投资账户上目前的实际资金是4.65亿米元，包括他自己准备的3亿米元，澜语墨之前打过来的那1亿米元，以及几天前三家公司打过来的6500万米元。

    而纳斯达克那边的资金，则是看最终的谈判结果以及飞利浦的资金支付时间要求，来决定做空股票的平仓进展。

    这些不说澜语墨也知道，此时之所以带一句，其实林晓是说给董美兰听的。

    自己这么大笔资金摆出来，让董美兰知道是从股市赚来的其实还是必要，否则对方还更容易多想。

    反正细节也不用告诉对方。

    正在开车的董美兰听到林晓的话，眼底果然也是闪过一道恍然之色。

    老实说之前听到林晓说愿意花10亿米元来收购阿斯麦的股份，董美兰的确是极为惊讶，毕竟林晓旗下的几个公司，董美兰也是知道的。

    这两天她也在揣测，林晓怎么会有这么多的资金，只不过碍于身份并不好问。

    此刻听到林晓的话，她算是清楚了，尤其是想到之前林晓依靠中华网的股份赚了很大一笔，此时听到也便不算是太过惊讶。

    林晓三人依约来到了飞利浦硅谷分公司，在刚进会议室便看到几个人进来，除了上次见到的弗兰克-福斯特、蒙德-凯南等三个人外，还有两名男子，看起来应该就是黑石资本的代表了。

    果然，弗兰克-福斯特马上介绍说道：“我来互相介绍一下，这是黑石资本的埃里克-科恩先生，这位是未来投资的林晓先生。”

    林晓本想跟埃里克-科恩握个手，但对方只是点了点头，并没有和自己握手的意思，林晓也便只是朝着对方点了点头。

    打过招呼，林晓正准备着坐下，却不想，这时候埃里克-科恩突然开口说道：“弗兰克先生，还是先由我们两方之间谈吧。”

    埃里克-科恩的突然开口让林晓的眉头顿时皱了起来，弗兰克-福斯特的脸上也尽是错愕。

    “我们双方谈？”弗兰克-福斯特反问了一句。

    在看到埃里克-科恩点了点头，似乎不是在开玩笑后，弗兰克-福斯特有些歉意的朝着林晓说道：“抱歉，林先生，看来埃里克先生有些话想要和我先聊聊，所以麻烦你到外面稍等。”

    林晓看了弗兰克-福斯特一眼，脸色并不是太好看，却还是迈步来到了会议室外。

    随即有人引导几人到了隔壁一间小会议室。

    “事情似乎有变。”来到小会议室，澜语墨率先开口说道。

    林晓微微的点了点头，紧皱的眉头这时候并没有松开，他在猜测着这中间到底是什么个情况。

    难道说黑石资本又突然想单独把飞利浦手中的股份给全部买过去？按理说，黑石资本之前已经同意了三方会谈，应该不至于搞突然变卦的。

    对方见到自己三人后，埃里克-科恩突然就要单独和飞利浦谈，难不成是对方和自己不对付？

    可是自己好像并没有见过黑石资本的这个负责人埃里克-科恩，之前也没有和黑石资本有打过交道。

    自己和米国这边的资本唯一一次打过交道，就是当初中华网股份出手时，但是购买自己手里股份的两家投资机构也没道理跟自己不对付，毕竟自己出手了中华网股份后，中华网的股价还是涨了的，现在跌也是纳斯达克大盘在跌。

    自己拒绝的投资机构里，也没有黑石资本。

    这样想着，林晓朝着澜语墨和董美兰问道：“你们两人之前有没有和埃里克-科恩或者黑石资本打过交道？”

    两人都是摇了摇头，林晓便马上对董美兰道：“你找个地方打个电话给法德尔，问问他知不知道埃里克-科恩这个人。”

    董美兰离开，没过几分钟又走了回来，然后朝林晓摇了摇头说道：“法德尔说不知道这个人。”

    林晓一时间也理不出一个头绪来，他虽然担心黑石资本这时候的突然变卦会把阿斯麦的股份全部买走，但这时也没有太好的办法，只好说道：“那就算了，等等看情况吧。”

    三人在小会客室等着，足足过了有四十多分钟，才有人进来叫三人过去。

    林晓一进会议室，发现会议室里竟然只有弗兰克-福斯特三人，黑石资本的两人已经不在会议室了。

    带着疑惑坐了下来，林晓朝着弗兰克-福斯特问道：“弗兰克先生，说好的三方会谈，但是似乎是只有两方在谈。”

    虽然黑石资本不在，但另一方面，林晓这时又稍稍放心了些，黑石资本的人不在，但是弗兰克-福斯特还愿意跟自己谈，这从另一方面说明，黑石资本并没有和飞利浦达成收购协议，至少没有完全达成一致意见。

    弗兰克-福斯特此时笑着开口说道：“林先生，刚刚黑石资本已经和我们先谈了一番，他们表示对于和你们一起合作购买阿斯麦的股份没有兴趣，想独自吃下所有的股份，但是考虑到你们未来投资的诚意，我也想再和你们谈谈。”

    林晓细细的品着弗兰克-福斯特话里的意思，然后不动声色的开口问道：“谢谢，不知道弗兰克先生现在有没什么好的方案。”

    “林先生，我们认真思考了一番，觉得你之前提的第二个建议也非常有诚意，所以想再详细的聊聊。”弗兰克-福斯特这时候开口说道。

    听到弗兰克-福斯特的话，林晓心里先是一喜，如果真是这样的话，那意味着未来投资还是有机会拿下了对方手里阿斯麦全部的22.8%股份。

    不过随即林晓就意识到了有些不对，他开始迅速的在心里把所有事情全都过了一遍。

    很不对劲！

    从一开始，飞利浦这一方就摆明态度，希望能够出售手里所有的阿斯麦股份，至少也要20%以上。

    所以之前自己和对方会面时，弗兰克-福斯特对于自己的第二个建议完全不感兴趣。

    而且之后对方也确实是这样做的，撮合了黑石资本一起的三方会谈。

    但是今天，先是黑石资本突然变卦不愿意三方会谈，紧接着飞利浦这方又突然对于之前他们根本不感兴趣的方案二表示了浓厚的兴趣。

    三方中，有两方都突然的改变主意，这绝对不正常。

    事出反常必有妖！

    想到这，林晓将目光转向澜语墨，发现后者此时同将目光看了过来，显然澜语墨也意识到不对。

    于是，林晓迅速给了澜语墨一个眼神，然后轻声用中文说道：“了解一下有没有什么状况。”

    “嗯。”澜语墨应着，随即起身离开了会议室。

    与此同时，林晓朝着弗兰克-福斯特说道：“方案二？我们确实可以详细谈谈。”

    接下来的时间里，林晓开始和弗兰克-福斯特很是认真的聊了起来。

    不过聊归聊，林晓却愣是没答应对方任何的事情，只是在不断的就一些细节上在扯着。

    他在等着澜语墨回来，看看是否真的有什么情况。

    随后，林晓更是把董美兰也支出去打探消息了。

    这样大概等了20多分钟，澜语墨和董美兰一起重新的走进了会议室。

    随即，澜语墨在林晓的耳边嘀咕了一句。

    原来如此！

    林晓听完，眼睛一亮，随即笑着朝弗兰克-福斯特说道：“弗兰克先生，我想我们还是来讨论一下飞利浦手中所有阿斯麦股份出售的事吧，22.8%的股份一起出售给未来投资，如何？”

