    “没别的事情就好，如果被撞伤的话，可以到那边医务室涂点红花油，然后你想要捕捉收服这条鲤鱼王的话……需要你提供一下精灵联盟训练家的身份认证信息，记录一下就行了，毕竟江滨水库这里隶属江海市精灵联盟总部的管辖。”江滨水库这里的安全人员张建树说道。

    杨开白睁大了眼睛，一副“你在开什么玩笑”的表情，听了连连摇头摆手：“收服？不收服，不收服，收服一条鲤鱼王干什么？每天看它水溅跃吗？”

    “咔噜咔噜！”

    躺在地上的鲤鱼王听了贼气。

    它甚至想蹦跶起来抗议，奈何可达鸭的眼神过于犀利。

    眼前这个混球人类训练家还想每天看它水溅跃？

    想屁吃！

    鲤鱼王它答应了么？

    没门！

    好巧不巧，鲤鱼王不服气的眼神正好跟杨开白的眼神对上了。

    互相瞪一眼，各自扭到一边。

    看见就心烦！

    杨开白：(′???')

    鲤鱼王：('???“)

    张建树这位接近五十岁的中年人不禁摇头笑了笑：“我猜你也不会收服它的，想要养好一只鲤鱼王，要求可太多了，在这个追求精灵战斗能力的时代……鲤鱼王，发育周期太长了，现在的年轻人，很难有这个耐心了。”

    虽然这话不太中听，但这就是事实。

    精灵对战实战纳入高考必考科目之后，鲤鱼王这样战斗能力几乎没有的精灵，甚至公认的不如一条绿毛虫。

    绿毛虫虽说实力同样弱小，但耐不住虫系精灵进化速度快。

    从高三成人礼上拿到精灵联盟发放给每一位高三学子的专属精灵球的那一刻起，捕捉到一只绿毛虫，到了高考时，早就进化成为巴大蝴了。

    巴大蝴的战斗能力虽说在这个时期并非顶尖，但由于进化了两次，生命层次远高于未进化过的精灵。

    就算是妙蛙种子、小火龙、杰尼龟这一类的“御三家”，在没有进化的情况下，这个时期的战斗能力，恐怕也没有一只巴大蝴来的强。

    当然，属性克制就是另外一说了。

    可要是拿专属精灵球去捕捉一只鲤鱼王呢？

    那么，恭喜你！

    等你成为爷爷辈了，鲤鱼王可能都没能进化，还是那一只水溅跃、水溅跃、水溅跃的鲤鱼王。

    当然，它可能也有一天跳不动了，但以鲤鱼王全身都是骨头的特点，加上它自身强大的繁衍能力……

    到了人类训练家熬不住的那一天，鲤鱼王可以被子子孙孙们抬着，带着一大帮子的子子孙孙组成的鲤鱼王大军专程来送走你。

    想要培育鲤鱼王让它进化……

    谈何容易！

    “好啦好啦，既然这边没事了，那就把鲤鱼王放回到水库里吧，我继续巡逻去了。”安全人员张建树确认这儿没有别的事情之后，便转过身离开了。

    一旁一直没能插上嘴的盛不方眨了眨豆豆眼，然后转过头看向了杨开白：“白开水，我们接下来……把它放回到水库里不？”

    “放，肯定要放！我又没想收服它，那就只能放回水库了，再说，我现在高中还没毕业，没法捕捉第二只精灵，精灵联盟有严格的规定。”杨开白蹲下身，看着这条躺在岸边的鲤鱼王。

    鲤鱼王动了动眼神：瞅啥瞅？

    杨开白眼神回应：瞅你咋地！

    盛不方赞同道：“精灵联盟也是为了避免训练家大肆捕捉野生精灵，然后捕捉来了又不好好培育，我听说我爸说，今年又有一批新人训练家被严惩了，自己选的初学者精灵，结果不满意，就想找地方恶意抛弃了。”

    啪啪。

    杨开白伸手在鲤鱼王的肚皮面上拍了两下，挺结实的，也难怪一次水溅跃之后的蓄力撞击能撞疼杨开白的肩膀。

    “可别瞪我，我可不想养你，你好好在水库里呆着，爱咋滴咋滴，我的第二只精灵，怎么也得是往龙系属性的精灵上靠吧？迷你龙，圆陆鲨，你，鲤鱼王？”

    杨开白一边说，一边给鲤鱼王翻了个面。

    在太阳底下，就跟烧烤似的，鲤鱼王的一边被阳光“烤红”了，翻到另一边烤一会儿。

    盛不方觉得杨开白的话说的完全没问题。

    在十八岁刚刚成为新人训练家的年纪，哪个年轻训练家不希望自己能得到一只迷你龙跟圆陆鲨那样的龙系属性的小精灵？

    龙，单单只是这个字，就充满着高贵与霸道的气息。

    以杨开白的家庭条件，想要获得一枚迷你龙或者圆陆鲨精灵蛋，并不是太难的事情。

    “咔……咔噜！”

    气抖冷！

    鲤鱼王什么时候才能站起来？！

    谁谁谁，谁要成为眼前这个混蛋人类训练家的第二只精灵了？

    也不照照镜子，就凭他长得帅啊？！

    我呸！

    你说要放我回水库，我就要回水库？

    我鲤鱼王……不要面子的吗？

    我特么……

    自己蹦跶走！

    鲤鱼王也不知道哪里来的力气，在岸边突然一个“鲤鱼打挺”，一跃直接高过了杨开白蹲下来的身子，朝着水库的方向像弹弹乐一样一弹一弹地蹦跶去。

    噗通！

    鲤鱼王落水时，溅起了不大不小的水花。

    杨开白：……

    盛不方：……

    “它就自己蹦跶走了？”盛不方看呆了，“啥时候鲤鱼王在岸上也这么能蹦跶了？”

    一般情况下，鲤鱼王的水溅跃都是需要在有水的地方才能蹦跶的。

    一旦离开了水，蹦跶不了多久。

    “呱呱？”可达鸭也歪过了脑袋。

    如果它能自己蹦跶走的话，为什么不早点蹦跶走呢？

    鸭鸭迷惑！

    “没事……”杨开白摇了摇头。

    不知道为何，在鲤鱼王刚刚蹦跶离开的时候，杨开白的心里隐隐被触动了一下。

    没有人可以肯定自己能将一条鲤鱼王培育进化成为暴鲤龙。

    倘若……

    那是一只倔强的鲤鱼王呢？

    杨开白摇了摇头。

    他还没有强到一眼看出一只鲤鱼王有没有进化潜质的能力。

    他现在最主要的任务，就是好好训练可达鸭。

    最好可以通过全国顶尖精灵大学的提前招生，拿到保送的资格。

    这样，他就有比其他同龄人有更多额外的时间做一些自己想做的事情。

    至于第二只精灵……

    在没毕业之前，也只是想想罢了。

    不过，这段时间倒是可以经常来江滨水库这里，这里的环境让可达鸭训练水系属性的能力，非常不错！

    顺便……

    杨开白又感觉到自己的脸上像是被滋了什么东西。

    “噗！”

    鲤鱼王回到水库之后，又蹦跶上来了。

    卑鄙的鲤鱼王，竟然敢偷袭！

    “可达鸭，下水，盘它！！”

