    第681章涨了

    钟琼音不甘示弱，“是我算计你让你抢我东西的？真是贼喊捉贼。”

    这声音就像一个巴掌狠狠扇到了柳珊脸上般，为了给钟琼音难堪，她和大师兄买这些石头都是加了价的。

    现在亏成这样，柳珊真的不甘心啊。

    看着小师妹失魂落魄的模样，柳风轻轻拍了拍她的肩膀，沉声道：“愿赌服输,不管是不是着了钟二小姐的道，这些钱我们也不是赔不起，但是你那边的料子和我们都是从一个摊位拿的，难道只有我们亏，你就赚了？”

    这话说的钟琼音的脸色也有点难看，刚才看着柳珊开一块亏一块，钟琼音的心里也没有那么得意。

    正如柳风所说,他们都亏了,难道钟琼音的能赌涨？

    赵瑜又开始管不住自己的嘴，小声嘀咕着。

    “我早就说了，他们懂什么，现在看到了，选的都是一堆什么破烂玩意。”

    钟琼音冷声道：“闭嘴，从公司里拿工资的人是你，到现在只会说风凉话，提出过什么有用的建议吗？”

    赵瑜：“我……”

    “你什么你，我正式通知你，你被开除了。”

    赵瑜气急败坏，“钟二小姐你可想清楚了，我是钟先生派来的。”

    钟琼音冷笑，“那你自己回香岛和他去说吧，至少在这里公司的负责人是我，我告诉过你，别叫我钟二小姐,叫我钟经理！”

    “好、好、好。”赵瑜抱着膀子，“我倒是要看看钟经理今天花了这么大的价钱买了这些石头，回去怎么和公司交代,这些我都会如实告诉钟先生的。”

    钟琼音竟然敢解雇他，哼，看她怎么切石头。

    钟琼音充耳不闻，朝着场地里坐在旁边解石的老师傅问道：“我们公司没有带玉石师傅来，您能帮忙吗？”

    老师傅本身是也是其中一个摊贩的兄弟，闻言点点头，“成，总共给我一百就行。”

    小云宝听了不禁咂舌，小声朝着哥哥道：“有手艺好赚钱啊，哥哥，你如果不当演员也可以练这门手艺。”

    现在工厂的工人一个月也才三十左右，这边切石头竟然这么贵。

    邱雨好气又好笑地捏了捏妹妹的小辫子，这边来往的都是老板，切石头的价格自然水涨船高，人家做生意的会计较这个数吗？

    在柳珊和柳风几乎全部切垮后，半晌没有人再去切。

    大家多多少少都有些迷信，都觉得涨就连着涨，跌也是连着跌，谁也不乐意继续上去切石头。

    邱雨帮忙把钟琼音的石头推过去,老师傅随手拿起来一个,在上面比划了一下。

    “从这边行吗？”

    钟琼音拿起旁边的记号笔，“稍微往旁边一点，沿着这条裂。”

    显然她不是那种什么都不懂的大小姐，之前也是做了很久的功课。

    “成！”

    毛料被放到机器里，众人不由得叹息。

    “毕竟年轻，到底是头铁。”

    “是啊，还不如放一阵呢，竟然就这样上去了。”

    赵瑜站在旁边更是一脸看笑话的神情。

    随着机器的嗡鸣声，石头被切开，一抹绿色出现在众人眼前。

    老师傅露出诧异神情，“涨了！”

    钟琼音也不顾周围的飞灰和身上的高档衣服，直接伸手把料子拿起来。

    眼中满是激动。

    “真的涨了！”

    (本章完)

