    林锐的扣篮在赛后继续被球迷跟媒体热议着。

    基本上每一个动作都被一次次回放着。

    球迷们喜欢这种纯粹的扣篮。

    跟林锐相比，另外三人的扣篮等级就跟他差别很多了，林锐在扣篮大赛上看起来孤独求败。

    他只是上去扣几个，然后就轻松夺冠了。

    在扣篮大赛之后隔天就是全明星正赛了。

    林锐在全明星正赛上依然大杀四方，不过这次林锐没有去拿MVP。

    今年的全明星MVP联盟颁给了科比跟奥尼尔。

    科比跟奥尼尔上演了一场世纪大和解。

    全明星赛过后，林锐才算迎来自己的休息时间。

    全明星赛对于很多球队来说算是一个点，基本上大家的赛场都打了三分之二。

    要冲季后赛的要开始冲了，要冲状元签的也要开始冲了。

    尼克斯本赛季的战绩高居联盟第一，他们的目标就是要守住这个优势，便于进入季后赛的时候跟所有球队对阵都有主场优势。

    ..........

    在调整了两天之后，林锐跟着几个尼克斯队友们一块飞往了亚特兰大，在那里挑战亚特兰大老鹰队。

    对尼克斯而言，这场比赛很困难。

    主要就是尼克斯的全明星球员都很累。

    跟老鹰的比赛，前三节比赛尼克斯一直处于被动当中。

    “老鹰的锋线群不断冲击内线，小乔丹早早背上了五次犯规。”

    “兰多夫跟小乔丹看起来脚步都太慢了。”

    “老鹰今晚打的更有活力。”

    “尼克斯打完前三节还落后15分，这是很少见的事情。”

    “尼克斯今天攻防两端都失去了水准，林锐也有些低迷。”

    “姚明跟马克加索尔仍然没有复出，这是导致尼克斯阵容薄弱的原因之一。”

    “据说他们下一场比赛会开始复出了。”

    正如解说员说的那样，除了球队表现不好之外，林锐的表现也有些糟糕。

    林锐今晚前三节命中率只有38%，拿到20分7助攻而已。

    对于很多球员来说，20分7助攻算不错了，但对林锐来说就是不及格。

    末节比赛来到9分22秒的时候，比分是75比90。

    老鹰全队越打越有信心，他们觉得这场比赛拿下了的概率很大了。

    尼克斯重新调整了阵容。

    林锐、理查德森、托尼阿伦、科沃尔、塔克。

    尼克斯直接打了个五小阵容。

    老鹰那边是毕比、乔约翰逊、马文威廉姆斯、约什史密斯、霍福德。

    在身高上，尼克斯差了老鹰一截。

    没办法，过多的人员轮休跟犯规困扰让尼克斯的排兵布阵也出现了问题。

    上来之后的第一次进攻。

    林锐调整了下自己的节奏。

    面对防守他的马文威廉姆斯。

    林锐连续的大幅度变向突马文威廉姆斯的右侧,马文威廉姆斯很努力的想要跟住林锐的脚步，但是跟不上。

    林锐突破进入内线，霍福德跟约什一起夹击林锐。

    按照之前的风格，林锐这球可能会分球了。

    但是这次林锐没有分球，而是选择迎着两人的夹击一个跳板合球强行要扣篮！！

    “你休想！！”约什史密斯冲着林锐喊道。

    约什史密斯的喊叫很勇敢，但是林锐的跳起高度超过了他的最高预判！

    “框！”

    林锐隔着两个内线大个子生生将球砸进去！！

    这球林锐打的非常强硬！！

    “哔哔！”

    林锐还造成了约什史密斯的打手犯规，有加罚！！

    林锐并不希望自己这么打，这对球队不是好现象，这会变的跟上赛季一样。

    “林锐打的很强硬，他先帮助尼克斯得分了。”

    “现在尼克斯也需要他站出来了！”

    “林锐的扣篮非常霸气！”

    现场球迷也都在为林锐这球震撼着。

    扣篮冠军的名头可不是吹嘘出来的。

    站上罚球线。

    现场响起了MVP喊声。

    “唰！”

    78比90。

    老鹰进攻。

    毕比将球带到前场，将球给到低位的霍福德。

    霍福德想要坐打塔克。

    但是塔克的脚步很扎实，霍福德连续靠打都没有占到便宜，然后这球还直接被塔克给回手掏了。

    塔克直接将球拍给了前场的林锐。

    林锐一个加速就从毕比身侧冲了过去。

    老鹰的后场直接就空了。

    林锐的位置很棒，这让他们想追也追不上。

    前场表演，林锐空中抡圆了就是一记大风车扣篮！！

    “框！”

    篮筐摇曳，林锐的扣篮轻松自由！

    这球扣的很霸气！！

    现场球迷也是倒吸着一口凉气！！

    80比90。

    林锐连得5分帮助尼克斯重新咬上比分。

    老鹰的进攻再来。

    老鹰还是觉得尼克斯的内线高度太低了。

    这次是约什史密斯来打塔克。

    塔克比较怕那种内切冲起来的，他偏偏就是不怕这么硬怼。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的低位撞击之后，约什史密斯的勾手不进。

    塔克的又一次顶住了。

    篮板球被理查德森给拿到了。

    理查德森跟林锐配合默契，理查德森直接给林锐。

    林锐接到球之后就迅速的一个换手变向高速过掉了跟防的马文威廉姆斯。

    林锐过人的同时完成行进间收球。

    起飞升空，拉球折叠反扣！！！

    82比90。

    林锐的连续得分让两队分差迅速缩小着。

    林锐在手感不佳的情况下，没有轻易去选择转换三分。

    老鹰进攻。

    林锐直接在后场开始逼抢毕比。

    毕比是个很有经验的老将，他背身护球。

    正常情况下，这样的推进没有问题。

    但是林锐的臂展太长了。

    “啪！”

    林锐不断挥舞的手臂直接就将球断了下来。

    后场断球是致命性的。

    林锐一条龙冲击到前场的战斧劈扣再来！！

    “框！！！”

    84比90、

    林锐一个人就轰出了一波小高潮。

    老鹰直接喊停了比赛。

    暂停回来之后，两队的局势倒向了尼克斯。

    在最后两分钟的时候，林锐连续的单挑乔约翰逊的防守成功。

    就此帮助尼克斯锁定胜局。

    110比107！

    尼克斯艰难的客场战胜了老鹰。

    林锐这场比赛轰下了52分10助攻15篮板的全能数据。

    身心疲倦，这是这场比赛尼克斯全队体现出来的状态。

