    强化系统在手，只要强化点够，他可以强化任何他想强化的对象。

    照美冥：“那就让我看看，你到底有什么底气这么自信！”

    “那姐姐你就看好了！”

    夜良奈一笑，然后选中了照美冥众多技能里的C级忍术——水遁·水阵壁，进行强化！

    “水阵壁强化成功，本次强化花费2000强化点！”

    忍术：水阵壁

    强化后等级：B级

    效果：查克拉消耗降低一半，凝练度，施放速度提高一倍

    可强化次数：1次

    …

    “小夜，好了吗？怎么还不开始！”见夜良奈半天没动静，照美冥不由得问道。

    夜良奈：“已经完成了，姐姐，试试你的水阵壁，看看有没有什么变化！”

    听的这话，照美冥一脸懵逼，完成了？

    不是还没有开始么，怎么就已经结束了？

    她啥也没感觉到呢，就完成了？这么神奇的么！

    她将信将疑的结印，然后施放水阵壁，顿时，她眼睛不由得瞪大了。

    “这…！！！”

    施放过程之顺滑，之迅捷，让她觉得是不是释放了一个假的水阵壁。

    完全没有以前的那种微微晦涩感，水到渠成，一切都是那么自然。

    “嘿嘿，姐姐，别急着惊讶啊，试试看威力再说！”

    “要是只是提高施放速度，那可就真白费我一番口舌了！”

    见的照美冥的惊讶，夜良奈不禁笑道。

    “对对对，是该测试下威力！”听的这话，照美冥当即分出了一个水分身来。

    水分身释放水阵壁，本尊释放攻击忍术。

    然后——

    “我的天，小夜，你做了什么，这真的还是水阵壁吗？这防御力，也太强了一点吧！”

    照美冥看着只有本体十分之一实力的水分身，释放的水阵壁竟然稳当的抵御住了本尊释放的水龙弹之术，顿时不由得倒吸了口凉气。

    这防御力，也太变态了吧！

    “也就是姐姐使用，才能有这种威力，让我来肯定不行！”

    闻言，夜良奈笑嘻嘻的拍马屁道。

    忍术威力的大小，一方面取决于忍术的等级。

    但跟使用者的查克拉掌控精度与提炼纯度有很大关系。

    一般而言，实力越强之人，精度，纯度指数就越高！

    同样的忍术，精度，纯度指数高的人，释放的威力越大。

    就像宇智波斑能将区区B级忍术豪火灭却，弄的跟S级禁术一样。

    “小夜，这就是你的血继限界能力吗？能增幅忍术级别！”照美冥看着夜良奈，问道。

    她也只能想到这一点，毕竟，她没有关于‘系统’的概念。

    “差不多吧，怎么样，姐姐，这下子有信心了吧！”

    夜良奈点头，被归纳于血继限界，他觉得没问题。

    “信心确实是有了，不过，你这个能力可不能过多的暴露！”

    “你也知道，村子里仇视血继限界忍者！”照美冥提醒出声。

    “那是自然，我有分寸！”夜良奈点头。

    “那你这个血继限界，难道也是在摔了一跤之后觉醒的？”

    照美冥突然想到这个问题，问。

    夜良奈耸耸肩：“那我就不知道了，摔了一跤之后，就摸索出了这个能力来！”

    “不过，假以时日，我们姐弟俩一定能够就此获得举足轻重的话语权！”

    对于夜良奈这话，照美冥没有意见。

    因为这确实可以做到。

    她想的是，成长为可以抗衡长老团的存在，解除雾隐村现存的各种不合理政策。

    毕竟，再进一步就是水影之位了，但这个位置，轮不到她。

    但夜良奈，他想的可是让照美冥坐上，并且坐稳水影之位。

    而他，作为水影之下第一人，与照美冥一起振兴雾隐村！

    第二天，雾隐村某个训练场。

    “夜良奈，赐予你代号寒光，从今天开始，你就是暗部的一员了！”

    夜良奈面前，站着一个带着花纹面具的暗部成员，代号为天甲！

    在夜良奈身旁，还有两人，春波由野，夏花凛，一男一女。

    夜良奈并不认识他们，但他们俩的气息，相当的强大。

    两人接着也被授予了‘鹰’‘白狼’的代号。

    只听的暗部道：“在暗部期间，你们一律以代号相称，不得泄露任何任务机密！”

    “遭遇敌人追击导致任务失败，你们必须扼杀所有知晓任务的人，包括你们自己！”

    “给你们两天时间学习暗部信息加密技术，两天后，正式开始执行任务，明白吗！”

    对于这种冷冰冰的残酷条例，夜良奈心中是非常想吐槽的，这不是自己灭亡自己么！

    “宇智波带土的报复么，还真是有够狠的，就这样用阳谋慢慢的毁掉一个五大忍村！”

    “不过，不会让你继续乱来了！这雾隐村，也该恢复正常了！”

    夜良奈带上发放的暗部服装，以及信息加密技术，离开了。

    回到家，不等夜良奈学习加密术，担忧夜良奈安全问题的照美冥，就又教给了夜良奈两个水遁忍术。

    水枪之术，水阵壁！

    按照照美冥的说法，这叫技多不压身。

    “姐姐，你就不怕给我这么多东西，我这两天内学不会么！”

    夜良奈看着照美冥打趣的说。

    不过嘴上说是这样说，但心里却是舒舒服服的。

    被人关护的感觉，真好。

    “我相信你行的，要问为什么的话，因为你可是夜良奈啊！”

    照美冥却是一点也不担心，将忍术教给夜良奈之后，就又离开执行任务去了。

    对此，夜良奈也只能无可奈何的摇摇头了。

    来自姐姐的关爱，真是令人‘不知所措’呢。

    花了一个小时时间，夜良奈便就掌握水阵壁，水枪之术两个忍术。

    接着，他就开始学习加密术了。

    这加密术的学习难度比水阵壁高多了，足足花了夜良奈两个小时时间。

    当然了，换作正常中忍来，完成这一切也就是两天时间而已。

    剩余的时间不用多说，是赚取强化点的时间。

    要变强，还得看系统。

    …

    一天后，黄昏时刻！

    夜良奈一共获得强化点3w！

    而他选择强化的第一项，是他的属性：速度！

