    许卿很意外在这里竟然能碰见秦霏，又怕是认错了人，喊着闫季川：“小叔，你看那个是不是秦霏。”

    闫季川已经放慢车速，缓缓在秦霏身边停下。

    许卿一手抱着孩子一手摇下车窗，看到侧脸时，惊喜地喊着：“秦霏，秦霏……”

    秦霏惊讶地转身，看着许卿：“许卿？你怎么在这儿？”

    许卿更惊讶：“你怎么也在这里？周晋南调到这边工作了，你呢？你什么时候回来的啊，苗苗呢？你去哪儿，一起走啊。”

    一口气问了一串问题，秦霏都不知道先回答哪儿个。

    “我也被抽调过来帮忙，去镇子上办点事。”

    许卿指着副驾驶：“赶紧上车，正好我们也去镇子上，一起去啊。”

    秦霏没回答，反而是透过车窗看着许卿和叶楠怀里的两个孩子：“什么时候生的？还是双胞胎呀。恭喜恭喜。”

    许卿乐呵呵点头：“对呀，都两个多月了，你赶紧上车，我们一起去。”

    闫季川在许卿和秦霏说话时，一直扭头默默看着秦霏，之前就觉得这个医生年纪挺小，看着还挺倔，说话也冲得不行。

    现在再看，年纪看着依旧很小啊，冲着许卿笑着的时候，原本一张小冰雕脸才变得生动很多，白色衬衫系在黑色半身长裙中，显得腰肢纤细，黑裙随风猎猎作响。

    像是摇曳在山谷的一株水仙，清雅不失风姿。

    秦霏被许卿热情地喊着，实在不好意思拒绝，而且走着去前面路口拦顺风车也不一定能拦到，扫了眼闫季川：“那就麻烦你们了。”

    闫季川已经倾身过去推开副驾驶的门，桃花眼中带着灼灼笑意：“不麻烦不麻烦，赶紧上车。”

    许卿：“……”

    小叔表现得是不是太热情了？

    秦霏只是愣了一下，才抚了抚裙摆，上了副驾驶，挺着肩背坐好，目光清冷地看着前方，压根儿没有和闫季川说话的意思。

    闫季川摸了摸鼻子，发动汽车。

    七八公里路，因为山路不好走，要近半个小时时间。

    许卿就抓着秦霏聊个不停，主要是想让闫季川多听听：“你什么时候调到这里的？苗苗呢？”

    秦霏扭头看许卿时，表情柔和很多：“上个月月中过来的，苗苗还在滇南呢，她非要留下当老师。”

    家里人全部反对，当老师可不是想走就走，更不可能是你今天想做明天不想做的事情。

    这不是要好几年都不可能回来？

    许卿挺诧异秦苗苗会留在滇南当老师。这时候老师很缺，更不要说偏远的村寨了，校舍艰苦，很多学校可能一个老师教几个年级。

    所以秦苗苗这时候留下来，要很大的勇气和决心啊。

    “那要待多久？”

    秦霏摇头：“不知道呢，她很开心，说如果可以就一直留在那里。”

    她就比较佛系，对妹妹留下或离开都很支持，只要她开心就好。

    人一辈子，能随心所欲恣意活着，是件很幸福难得的事。

    许卿又问了秦霏在哪个医院，没想到竟然是野战医院，更没想到这个不起眼的山坳里，其实驻扎着很多部队和工厂。

    而她的邻居，很多一部分是军工单位的职工和家属。

    然后就是一些教职工家属。

    也就是说她现在住的只是外围，周晋南他们单位还远着呢，属于保密单位，地图上都看不见的。

    许卿了解了个大概，车子也到了镇子上。

    秦霏也是去邮局给家里寄信，顺便要去买些日常用品。

    看着秦霏进了邮局，许卿伸手拍着闫季川的肩膀：“小叔，一路上你怎么不说话？”

    闫季川无奈摊摊手：“我怎么说话，你没见那小丫头，跟你说话时脸上带着笑，一扭头就跟戴了个冰雕面罩一样，要不是眼珠还会动，还真让人以为是个冰雕呢，这丫头是去川南学了变脸吗？”

    许卿没好气地拍了闫季川一巴掌：“你怎么说话呢？什么小丫头冰雕的，你也不想想她为什么那么对你？还不是你活该？”

    闫季川嘶了一声：“我也不知情呀，不过这事确实怨我。”

    一直沉默不说话的叶楠突然开口：“哼，你们闫家的男人，都是没担当！外加没脑子，还特别的自以为是！谁嫁给你们谁倒霉。”

    然后冲许卿说道：“你以后不要掺和他们的事情，也别帮着说好话，那哪里是姻缘，是把一个好姑娘推进火坑里。”

    许卿默了，叶楠说得好像也没错，就袁华那样的婆婆，死了还好，不死那就是火坑。

    闫季川被叶楠说得一个字都没法反驳。

    叶楠让许卿去药店抓了几味非常常见的中药，她在车上抱着两孩子。

    等许卿抓药回来，拦路劫道的老太太赶个毛驴车也匆匆赶来，车上还有两个中年妇女。

    叶楠也没下车，只是告诉三人怎么熬药，一天三次，一次一海碗，量少一口都不行。

    许卿听了都头皮发麻，她可是记得叶楠让她买的中药里，黄连下得很重，一天三次，一次一大海碗，那能喝下去的都是神了。

    还要连着喝半个月！

    叶楠说完就冷酷无情地赶三个人滚。

    对方却愈发觉得叶楠脾气大，肯定医术好。草药又是免费给的，就是捡了个大便宜，赶紧拎着东西麻溜走人。

    等许卿上车，叶楠眉角眼梢都带着笑，是那种抑制不住的淘气笑容。

    按说叶楠年纪不小，露出这种淘气的表情很诡异，偏偏在她身上没有，反而莫名的和谐。

    许卿想想那些中药里，确实有舒肝养胃的，还有解毒的，能治病，却真是不好喝。

    “妈，这些药管用吗？”

    叶楠白她一眼：“就算再苦他们也舍不得倒掉，喝两天就能有效果，你说她们继续喝不喝。”

    许卿就很奇怪一件事，那个村子为什么没看见男人？

    没等她问，就看见秦霏拎着大包小包，看着有些吃力地往这边走。

    不等她提醒闫季川，闫季川已经开车门下去。

    叶楠哼了一声：“狗男人就是这样，没到手时对你千好万好，等到手后就完全不是这个样子。是要求你该这样那样。”

    许卿忍着笑扭头看着闫季川迎着秦霏而去……

