    陆天龙很快来到了会所的卫生间里。

    还没等褪下裤子放水，一个人影紧接着闪身进来，并且咣当一声就把门给关上了。

    “我说劳拉，你是不是走错地方了，这里可是男厕所。”

    陆天龙转身看着劳拉，很认真的提醒道。

    “废话，我当然知道这里是男厕所。”

    “我问你，昨天晚上你到底怎么回事儿，是不是在故意躲着我！”

    劳拉还在气头上，说话都是气呼呼的模样，咬牙切齿一步步朝着陆天龙走过来。

    “躲你？”

    “哈，我有什么好躲你的，你又不是怪兽，难不成还能把我吃掉？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “少跟我嬉皮笑脸！”

    “我跟你说正事呢，你到底喜欢不喜欢我！”

    劳拉这妞儿还真是性格直爽，一步步逼近之后，直奔主题，可不像是华夏女孩那么羞羞答答的。

    “喜欢呀。”

    陆天龙很痛快的点点头，一边上下打量着她一边开口。

    “脸蛋好，身材好，家庭好，神马都好，只要是个正常的男人，肯定都会喜欢。”

    “除非眼瘸。”

    他很认真的回答道，最后还特意加了一句。

    听他这么说，劳拉脸上怒火不但没有减少，反而更生气了。

    “陆天龙，你能不能正经一点。”

    “天地良心，我已经正经到不能再正经了，你看看，到现在我都还穿着衣服，还不够正经吗？”

    陆天龙摆出一副特别委屈的模样，让对面劳拉再次崩溃。

    “你就是个混蛋。”

    “我昨天都已经跟你说了，我喜欢你。”

    “你要是不喜欢我，那就告诉我，知道我昨天去了你的房间，却找不到你是什么感受吗？”

    “你可以不喜欢我，但是我不喜欢这种被人愚弄的感觉！”

    劳拉毫不掩饰自己对陆天龙的喜欢。

    当然，这种喜欢，甚至可能连她自己也说不准，是不是就是发自内心的爱。

    但是有一点可以确定，就是这些天陆天龙做的这些事，帮她做的那些事，维护她做的那些事，让她现在对陆天龙很有好感。

    而且愿意去亲近，愿意去加深了解。

    她不是个随便的女孩，但是骨子里面却没有太多的顾忌。

    洁身自好，在有了喜欢感觉的时候，却愿意放手一搏去试一试。

    而且以后也不会后悔！

    “劳拉呀，你可不能这么说。”

    “我是真的挺喜欢你的，只是不太能够接受你这么直接的方式。”

    “你看看，你这都追到男厕所来了，万一让人看到，我可真是跳进黄河都洗不清了。”

    陆天龙轻轻叹一口气，此时心情也是比较复杂。

    他可不是什么坐怀不乱的柳下惠，更不是美女送上门还非得要装纯往外推的愚人。

    要是以前，他才不管三七二十一，怎么也先收了再说。

    有妞就泡，替天行道嘛。

    但是……

    昨晚真是不方便，总不能因为劳拉，而让苏凌月心中产生芥蒂吧。

    那可是个很敏感的丫头，陆天龙也好容易跟她达到现在的关系，不可能为了一个以后或许都没有多少再见面机会的劳拉，而让苏凌月太伤心。

    同样，陆天龙觉得自己难得善良一回，这劳拉就怎么就不能理解呢？

    以后说不定都没有再见面的机会，他不想再顺手祸害一个。

    当然，若是劳拉不是什么柴尔罗斯家族族长，下午就能跟着一起回华夏，陆天龙二话不说直接将她就地正法。

    以后她的人生全负责都没事，反正身边那么多女孩，多她一个也不多。

    但现在不是不行嘛，劳拉不能走。

    所以陆天龙觉得有些家伙对自己的评价太不准确，看，这是多么一个有情有义的好小伙啊。

    “我不管，我喜欢你，我现在就想做你的女人！”

    劳拉却是铁了心。

    “……”

    陆天龙也不知道怎么劝她好了，这妞儿哪都好，就是太固执。

    “劳拉，听我说。”

    “昨天爽约，是我还没有做好思想准备。”

    “同时也对你的状态不太确定，因为或许你现在都不清楚，对我的感觉是不是已经到了那种可以深入沟通交流的程度。”

    “你说你要是把我玩完以后，觉得不合适把我甩掉，那我的一世英名岂不是毁于一旦？”

    陆天龙琢磨了一下，用特别语重心长的语气对她道。

    同时心里也在自我反省，以后这些国外的女孩最好还是慎重招惹的话，她们简单粗暴的求爱方式，是真有些吃不消。

    “噗，你一世英名……”

    劳拉被陆天龙的自我形容也逗乐了。

    “怎么，难道我说的不对呀，我……”

    陆天龙刚想调侃，面前的劳拉却冷不丁的扑了上来。

    向前迈出一步，直接就到了他面前，两条小胳膊一下就搂住了他的脖子，双唇也跟着凑了上来。

    一下便将陆天龙后面的话给堵了回去。

    “呃，劳拉。”

    “女孩子家家的，能不能含蓄一点。”

    “赶紧放开，住嘴，再玩火可别怪我对你不客气了。”

    “最后一次警告你，赶紧给我，哎呦……”

    陆天龙一边努力挣扎着说话，一边试图从劳拉的胳膊里面挣脱出来。

    可冷不丁嘴唇一疼，接着一股淡淡的血腥气息就传到了嘴里，这妞竟然直接咬破了他的嘴唇！

    “你还是不是个男人？”

    劳拉俩条胳膊还死死搂着陆天龙的脖子，大眼睛瞪大到滚圆，一副挑衅模样盯着陆天龙。

    “劳拉，这可是你自找的。”

    陆天龙深吸一口气，这种时候，要是再退缩，可就真的叫劳拉给鄙视了。

    那是坚决不能容忍滴。

    “就是我自找的，怎么着，有本事你就来征服我，要不然就是你不行……啊！”

    劳拉继续挑衅，可话没说完，就觉得身子一轻，陆天龙竟然将她直接抬起，一下就放在了后面的洗刷台上。

    一切水到渠成！

    不知过了多久，卫生间里恢复平静。

    劳拉脸色潮红，身子微微颤抖着，整理她自己身上的衣服。

    旁边陆天龙则是慢慢悠悠上下打量着她的身子。

    不得不承认，劳拉这个女孩真不错，简单好爽的性格，让她做事很主动，哪怕刚才沟通交流的时候也是。

    几次想要夺取主动权，不过最后却还是被陆天龙死死压制。

    这给两人都带来一种特别的感觉。

    “看什么看，可别以为我会对你负责。”

    劳拉抬头看陆天龙盯着自己看，手忙脚乱赶紧整理好衣服，同时恶狠狠的丢下一句话。

    “啊？”

    “劳拉小姐，你可不能这么绝情，看在我刚才勤勤恳恳服侍你的份上，怎么不得给点劳务费？”

    “哪怕给的少一点，送半个柴尔罗斯家族给我也行呀。”

    陆天龙在后面跟出去，习惯性的调侃着。

    跟劳拉在一起给人一种很舒服的感觉，这点和周冰冰或者秋意寒那样脾气的丫头不一样。

    比如之前那俩丫头在假孕时候的表现，远不如现在劳拉戏谑似得一句不会对你负责来的洒脱。

    当然，各有各的趣味，而且陆天龙都挺喜欢。

    剩下的话已经不用再多说。

    陆天龙就是这样的脾气，既然已经有了这层关系，那以后劳拉的事自然不会袖手旁观。

    反观劳拉，倒是还真没有这样的目的性，就是像她自己说的，因为此时对陆天龙有了感觉，所以就这样做了。

    等两人回到包厢里面的时候，亨利已经带着苏凌月等人在吃了。

    “唉，咱们小八郎真是辛苦，吃饭时间都还那么忙，来来来，姐姐我可是好心给你留了菜，赶紧来吃吧。”

    慕容婉儿目光在劳拉和陆天龙的身上来回扫视了几圈，笑嘻嘻开口调侃。

    “对呀，咱们龙哥真是好人，就喜欢助人为乐，看你这样子，刚才又做体力活，累得不轻吧？”

    旁边苏小蛮则是一副阴阳怪气的模样，语气里面带着酸气。

    不用想，这群丫头们都太清楚陆天龙的脾气，都猜到刚才这会功夫他肯定没做什么好事。

    “瞧你们说的。”

    “只是刚才跟陆天龙讨论了一下关于柴尔罗斯家族未来的发展，聊得投机忘了时间。”

    “我可没有故意占有你们的天龙。”

    劳拉脸色已经恢复正常，一副很诚恳的模样道。

    “对对对，我们就是深入沟通交流了一下而已，都给我纯洁点儿。”

    陆天龙也是使劲点头，一副身正不怕影子斜的模样。

    反正他肯定不能承认自己刚才和劳拉做什么了，不是不敢承认，而是如果真承认了，他非得被这群丫头们的口水淹死不可。

    “行了，赶紧过来吃饭吧，对了，刚刚已经安排妥当，下午三点钟的飞机，到达海阳的时间应该要在凌晨了。”

    李玲珑在旁边打了圆场，顺便把话题岔开。

    “下午三点？那时间比较紧，咱们得赶紧吃饭，还真有些饿了。”

    陆天龙顺势回到自己的座位上做好，笑呵呵的招呼大家。

    “凌月，多吃点肉，看你最近都瘦了。”他顺便还很心虚的给苏凌月夹了一块肉。

    “谢谢。”

    苏凌月表情正常，很客气的回了陆天龙一句，别人看不出任何疑点。

    可桌下，高跟鞋却高高抬起，直接朝着陆天龙的脚背就踩了下去。

    吃过午饭，众人告别，下午三点，一行人上了飞机，启程返回华夏，迎接已经到来的古族混乱场面。

