    “咦~”

    唐神惊疑了一声，没想到这名奴隶竟然没有昏迷，有点意思，看来做奴隶之前，不是一个简单的人物。

    随着唐神的实力越来越强，意志力也在不停地强大，霸王色霸气的威力也在变强。

    能在他霸王色霸气下坚持，一个是长期适应，还有一个就是本身身体素质和意志都达到了一定程度。

    这名奴隶，明显是后者。

    走上前，抬头打量着依然跪在地面上的奴隶。

    唐神思考了一下，突然说道：“你想获得自由嘛？”

    原本安静的奴隶，浑身猛地一颤。

    他有些难以置信地低下头，第一次如此正视地看着唐神。

    实话说，他早就放弃了。

    虽然唐神让他惊讶两回，但是他心里早就绝望了。

    成为奴隶！他知道脖子上这个项圈的可怕。

    不是主人，根本很难拿下来。

    即使天龙人死了，他也没想过逃。

    因为他知道项圈拿不下来，即使他逃出去，也会被杀死。

    他见过很多逃跑绝望的奴隶，最后都逃不了一个命运，被抓住，折磨致死，或者很干脆项圈爆炸，脑袋爆炸。

    被套上奴隶项圈的那一刹那，几乎没有奴隶能逃脱这个命运。

    除非主人会主动放掉你！

    可惜这种事情，太扯犊子了！

    毕竟奴隶被买过去就是私有品，怎么可能有人会主动放弃自己的财产？

    他原先也想过逃跑，尊严、自由所有的一切，都没有了，成为了奴隶，你再也没有了任何权利，而随着的流逝，原本那些想法也逐渐消失了。

    因为见得太多了，也就绝望了。

    他甚至都不知道自己为什么还活着！

    起初，活着，是为了生存和自由。

    可现在，因为绝望，连最初的渴望都不见了，可以想象是多么地绝望。

    唐神的话好像又勾起了他内心最深处的渴望。

    那一丝渴望从来没有失去过，只不过被他藏得更深更深。

    而这一抹渴望，随着唐神在他面前侮辱天龙人，乃至于现在杀了天龙人，最关键的是唐神说出了这句话，你渴望自由嘛？

    他已经很久没听到过了这句话了，要知道成为奴隶的时候，他愤恨，愤怒，想的最多的就是自由，每时每刻都在渴望自由。

    现在的他，渴望嘛？

    当然渴望！

    直愣愣地看着唐神，眼神越来越亮，可突然间，那一抹希望又黯然下去了，眼神也重新变得空洞起来，透露也重新低下去了。

    唐神看到这一幕，也是一愣，这个奴隶明显渴望自由，刚刚的反应也是这个，可为什么突然间又绝望了。

    “没用的，我脖子上的奴隶项圈，一被破坏一丁点，就会爆炸，根本不可能成功的。”强壮的奴隶声音无比的平静，平静地让人能清晰感受到这种语气下的浓浓绝望，那是一种绝望到深渊，已经没有了一丝丝挣扎的平静。

    唐神撇了撇嘴，原来是这么回事。

    这个奴隶项圈，制造出来，确实为了防止奴隶逃跑，设置了很多限制奴隶的功能。

    让主人更好的控制强大的奴隶。

    “你想获得自由嘛？”唐神再次问了一遍。

    强壮的奴隶，空洞的眼神重新抬起来，他不知道唐神为什么一定要问他这么问题，他不是已经说了自己根本不可能逃跑成功的嘛？

    张了张嘴，没出声，再次张了张，还是没出声。

    他竟然连这点勇气都没有了。

    唐神有些失望地转身，就在他准备抬腿离开的时候。

    “想！我想获得自由。”沙哑宛若癫狂的咆哮声从身后发出，如同野兽的嘶吼。

    唐神回身，此时强壮的奴隶，再也不是那平静绝望的模样，双眼赤红，满脸狰狞，浑身的肌肉如同小山一般鼓起，在疯狂地抽动，巨大的力量让坚硬的街道的地面发出轻微地裂痕。

    看到这一幕，唐神咧嘴一笑，道：“好！那我就赐予你自由。”

    身形消失在原地，再次出现，则是在强壮奴隶的肩膀位置。

    双手抓住他脖子上的项圈。、

    滴滴滴~~

    项圈发出了连续的滴滴响。

    武装色霸气瞬间缠绕其上，恐怖的力量迸发而出。

    如今的唐神，力量已经达到了一种相当恐怖的余地。

    即使这金属项圈用特殊金属打造而成，非常坚固，但在唐神的力量下，还有霸气的辅助下，瞬间崩裂。

    几乎刹那之间，直接被唐神扔出。

    轰！

    扔出的一瞬间，项圈就发生了爆炸。

    旁边的商店，直接被炸塌下，爆炸产生的火星子掉落在易燃地商品上，开始燃烧起来。

    “你自由了！”

    唐神身形一闪，已经到了众女身前，卡鲁门和黄金周，一手拎起一个，说道：“准备跑路把！”

    众女有些懵逼！都有些反应不及！

    之前还在说要杀了地面上这些昏迷的人。

    还说出了那么让人深思，富有哲理的话。

    众女都已经唐神会杀了这些目击者，拖延一下时间。

    可万万没想到，唐神然后直接救了一个奴隶，现在更是要直接跑路了。

    这操作，太他么骚了，都让她们有些反应不过来。

    “啊？！”

    可惜唐神已经开始跑了，她们也连忙跟上。

    不过显然，每个人都显得很诧异，或者感觉大脑有些转不过来。

    罗宾看着唐神的背影，笑了，笑的很开心，开心到眼中带着一丝丝泪水。

    她算是明白了，实际上唐神从一开始就没想过杀了这些人，而是在给她们讲诉这个世界的弱肉强食的规则。

    这一点，罗宾早就明白了！

    海军用屠魔令屠杀了奥哈拉，不就是如此嘛！

    只是她没想过有一天，她会遇到相似的场景，唐神就相当于海军势力，而这些观众就相当于当年那些奥哈拉的学者和平民，而她属于唐神这一边。

    这些人错误地时间遇到了唐神，当年，奥哈拉不也是在错误的时间遇到了如今的统治者嘛？

    现实而又血腥的问题！

    当然，唐神告诉她这个道理，然后并用实际行动告诉她，道理有的时候说说就好了，并不一定要做出来。

    这个男人，实在不能用常理理解。

    一旁的可雅看到了，连忙问道：

    “罗宾姐，你怎么了？怎么哭了？”

    “没事，沙迷到眼睛了。”

    