一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十二章无耻的棒子国人

    就在这一剑，即将刺入曾羽然身躯之时，郑宗师的身躯赫然出现在了冷风的前方，一掌拍来，便将冷风拍退到数十米外，然后再次一掌，将灵力巨掌击毁，脸色铁青质问道：“你们竟然作弊？竟然使用阵法？”

    “阵法不是对战吗？难道我花费了一生的时间去学习阵法，比试的时候只能用刀枪剑吗？你不觉得很可笑？”李墨讽刺道，将之前金正贤的原话，尽数奉还。

    金正贤自然听出来了，所有人都听出来了，他们使用暗器在前，此刻即使再愤怒，也无法继续指责。

    “好，这一局我们输了，立刻进行下一局！”郑宗师的脸色极为难看，充满了杀意？

    “一句输了就行了吗啊？”李墨忽然爆喝一声，“这就是你们棒子国的规则吗？任何一人都可以随意干扰比赛？若是没有你的出手干涉，曾羽然必然重伤，没有了曾羽然，没有了姜鑫，你们如何继续团战，必输无疑，此刻你出手将曾羽然救下，是在故意作弊害怕团战必输吗？”

    李墨的质问，极为大声，令所有人都听得清清楚楚。

    程昱与李成更是狠狠的一拍桌子，说的太好了，棒子国简直太过无耻，若不是郑宗主出手，他们胜定了。

    即便是韩成敏，也都觉得自己国家这些人做的太过分了，这根本不公平，正常的交流，双方都是正常的对战，竟然上前干涉，这样一来，的确是对棒子国战队非常有利。

    “这一局你们已经赢了，还想怎样？”郑宗主的脸上露出浓浓的怒意。

    “还想怎样？是我要问你还想怎样？随便出手干预比赛，你们棒子国就是这样邀请我们交流的吗？若是这种交流，我们不继续也罢！”李墨声音极为冰冷。

    这种交流又有何意义？他已经做好了准备，棒子国可能会很阴险，毕竟在奥运会上棒子国都敢黑幕，更别说这一场交流会，但没想到棒子国根本不要颜面，如此的明目张胆作弊，先是暗器伤人，又是先天高手出手救人，简直太不将华夏放在眼中。

    “你既然觉得不公平，那这第三场团战不要继续进行也罢，你是华夏带队，而我是棒子国带队，不如就我们来一场比试，决定这场交流的胜负如何，你敢吗？”郑宗师不屑的看着李墨，眼神充满了讽刺与看不起。

    “郑宗师你这是什么意思？你修行了四十余年，而李墨才二十年，你的意思是要以大欺小？你若是想切磋的话，我立刻打电话安排人过来，我们华夏的修士不在少数！”李成怒声道。

    “这样似乎不好吧？”韩成敏也忍不住了，明显的感觉到了自己国家的人，太过分了。

    林菁给众人翻译后，所有人都怒了起来，棒子国也太不要脸了，若自己也是先天，绝对此刻要打断这郑宗师的腿。

    “好。”李墨点头道，嘴角甚至扬起了一抹微笑，没想到自己还未提出来，郑宗师便已经主动说了，正合我意！

    还在争辩的李成一怔，程昱看着李墨，露出了震惊之色，乘风，夜雨，冷风，王小胖，胡夏秋，林菁，所有人都是震惊的看着李墨，老师刚才说什么？

    “不，李墨，不要冲动，你还年轻。”李成立刻阻止道，程昱也是走来劝说。

    一众学员更是焦急，不停的劝慰着李墨。

    “老师，不要与他们一般见识，我们一定会为您胜了团队战！”王小胖咬牙道。

    “老师，您的资质，只需再等几年，胜过这郑宗师不成问题。”冷风道。

    “没必要与这不要脸的东西较量，大不了我们走，交流会不进行了！”乘风生气的道。

    “棒子国的无耻与不要脸，我们总算是见识了，走，还在与这种国家交流什么。”夜雨脸色苍白，咬牙说道。

    “李墨，你要三思，现在不是逞强的时候，棒子国这样做，我们回去后绝对会想办法找回场子的，但不是现在，忍一时风平浪静！”李成尽管也很愤怒，但还是开口不停劝着。

    “呵呵！”李墨忽然一笑，眼眸猛地一眯，堂堂一个仙帝何曾被如此轻视过，他看着郑宗师，脸上露出浓浓的傲然之色，“战？你敢与我战吗？”

    “你说什么？”郑宗师一愣，然后大笑了起来，“我不敢与你战？你说我不敢与你战？哈哈哈！”

    众人还欲要劝说李墨，但李墨的身躯，赫然是飞了起来，停在虚空！

    这一幕，让所有劝慰李墨的人，瞬间长大了嘴巴，几乎能够塞满鸡蛋，凌空飞行意味着什么？没有人不知大，这是先天，天呐，李墨是先天？

    “老师是先天，老师竟然是先天？”王小胖疯狂的喊了起来，脸色激动的跳了起来。

    其他人已经惊呆了，完全不知说什么。

    程昱与李成，亦是惊呆了，李墨这么年轻乃是半步天级，已经足够让他们震惊了，但没想到李墨竟然还是先天之境，他什么时候达到了先天的？如此年轻的先天？

    不敢想象！

    不仅仅是华夏这边不敢想象，棒子国那边，更是震惊的恐怖，郑宗师四十余岁成为先天，便已经足够让他们震惊，成为他们的偶像，但李墨才多大，看着才二十出头，这等天资，简直完全秒杀郑宗师。

    郑宗师的眼眸，也是睁得浑圆，不敢置信，这等天赋，若是到了自己这般年纪，能达到什么地步？根本无法想象。

    金正贤的脸色，甚至露出了一丝恐惧之色，先天不可怕，但是这么年轻的先天，整个棒子国都没有，若是他成长起来，整个棒子国谁会是其对手？

    韩成敏长着诱人的红唇，她自然知道先天意味着什么，郑宗师可是所有人的偶像，正因为他的天资出色，但与此刻的李墨比起来，似乎什么都不是了，还显得很弱。

    “走！如你所愿，一战定胜负！”李墨道了一声，便朝着学校外的山林之间飞去，毕竟这学校太小了，根本经不起先天的战斗。

    “先天又如何，刚刚突破先天的能够与我相比吗？”郑宗师亦是飞到了虚空之中，道了一句，但从其眼眸之中，依旧是能够看出那一抹担忧。