一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰回到客栈，熊二已经在房间里。

    这货整个一坨坐在床上，床上满满摆放的都是灵石，每一块都闪闪发亮。

    哟！

    叶辰见状，很自觉的坐在了床边。

    “小胖子，灵石挺多啊！”叶辰说着，还顺手拿了几块，很自觉的塞进了自己的怀里。

    见状，熊二胖乎乎的小脸儿顿时黑了下来。

    “我看你熊家挺富有啊！”一边又说着，叶辰又要伸手顺几块灵石，但熊二这厮早有准备，挥手将一床的灵石都塞进了储物袋。

    “这是刚向我二大爷要的，你少打主意。”熊二骂骂咧咧的，将自己的储物袋又塞进了裤裆里。

    闻言，叶辰不由得摸着鼻尖干咳了一声。

    这接连两天的拍卖，熊二从中的确是帮了很大的忙，不然那铁鞭和天罡棍法也拍不到手，熊二这厮能倾囊相助，还是让他很感动的。

    “放心，日后一块不少的还你。”

    “你当然得还，我们还有欠条儿来着。”

    切！

    叶辰不以为然，而后往熊二身旁靠了靠，用手指捅了捅熊二，挤眉弄眼的问道，“听说，你们熊家在那天然的灵石矿山中每年都会采到不少的灵石，是真的吗？”

    听到这话，熊二小脸儿之上满是愤恨，“别提那灵石矿山，因为它，我熊家没少惹麻烦，采到的灵石，还不够给族中人看病用的呢？”

    “不能吧！”叶辰一脸的不信，“大楚南疆除了齐家，还有谁敢惹你们熊家。”

    “那多了去了。”熊二骂骂咧咧的，“齐家隔山差五的来找麻烦，还有那些个散修，各个都是喂不饱的狼，就像来参加拍卖的黑山老人，也是三天两头搞事情，给多了吧！我熊家吃不消，给少了吧！那群恶狼又不安分，要不是爷爷还在世，我熊家早被吞并了。”

    “家家都有一本难念的经啊！”叶辰不由得唏嘘，别看世家表面风光，其实是树大招风。

    “慢慢熬吧！”叶辰无奈的摇了摇头，转身走出了熊二的房间。

    回到自己的房间，叶辰便盘膝坐在了床上。

    静神凝气，蛮荒炼体的法门当即运转。

    咔吧！

    咔吧！

    很快，他体内传出了骨骼碰撞的声响，真火包裹了他全身的经脉骨骼，撕身的痛楚，让他忍不住的低吼，但又怕惊倒熊二，被他生生压了下来。

    三个时辰的蛮荒炼体，而后三个时辰的灵液滋养筋骨，整整六个时辰，他才长长吐出了一口浑浊之气。

    “凝气八重的修为，彻底巩固了。”扭动着有些僵硬的身体，叶辰只感浑身舒爽。

    很快，他翻手取出了那天罡棍阵。

    “五十万灵石。”想起拍到天罡棍阵的价格，叶辰不免有些肉疼，但为了虎娃能有一部不错的棍之玄术，他以为花再多的钱也是值得的。

    天罡棍阵的古卷，还带着封印，被他轻轻破开。

    他这才借着微弱的烛光，仔细参悟天罡棍阵的奥妙。

    不看不知道，这一看让他受益匪浅。

    棍和枪一样，乃是诸多灵器中最难修的两种，而天罡棍阵不仅详细介绍了棍的玄奥，还阐释了诸多法门。

    天罡棍阵，分攻阵和守阵，属攻防一体的玄术，修炼至大成，可凭借棍的虚影打出罡阵，绝对是棍之玄术中为数不多的一部玄术。

    叶辰看的是异彩连连，暗道五十万灵石没有白花。

    几个时辰的参悟，他也堪破了一丝棍中所蕴含的玄妙，棍虽然难修，但一旦修炼至大成，也绝不逊色任何一种灵器的修炼玄法。

    “真是不错。”心里想着，他翻身跳了起来，而后从储物袋中取出了一杆长棍。

    嗡！

    嗡！

    很快，房间中便传出了嗡嗡声响，长棍撞击空气的风声接连不断。

    脑海中天罡棍阵的法门在流转，而他也沉浸在了棍的玄妙之中。

    不知何时，他舞动长棍的速度不断加快。

    而此刻，以他身体为中心，显现了一道道棍的虚影，这些棍影虽然杂乱无章，但仔细观看，它们显然是跟随着长棍舞动的轨迹而排列变化的。

    又不知过了多久，棍影越来越多，而俨然已经以他为中心形成了一道薄弱的棍阵，像是罡气罩一般。

    至此，他才收了法门，一口浊气被长长吐出。

    “棍之玄法，果然不是一般的难修。”真正用棍施展神通，叶辰发发现这棍之修炼，便想象的中的跟家苦涩难懂，也难怪诸多修士不愿修棍。

    不过，一番修炼下来，他也并非没有收获。

    “天罡棍阵，可以用舞动的棍影形成攻守兼备的棍阵，那若用剑，是否也能用舞动的剑影形成攻防一体的剑阵。”

    他坐在床头，仔细的琢磨，希望可以从天罡棍阵中寻到棍和剑的相通之处，若是如此，他自认自己的防御和攻击都会大大增强。

    一个时辰的苦思冥想，他越发的感觉到此法可行。

    说做就做，他再次跃身而起，铮的一声取出了凌厉的赤霄剑。

    出剑、收剑、回旋、斜劈、倒斩……..。

    他出招的套路，都是按照天罡棍阵的法门而施展的，速度不快，而且很慢。

    一套动作接续一套动作，他的眉头时而舒展时而紧凝。

    他发现，棍和剑虽然的确有相通的地方，但却也有诸多的不同，以棍之玄法来修剑，显然是很难行得通的，他在寻找棍和剑异曲同工之处，这样才能悟出和天罡棍阵相似的天罡剑阵。

    铮！

    铮！

    赤霄剑铮鸣不断，每次被挥动，都会有剑影显现。

    而他舞剑的速度也随着时间的推移不断的加快，以他为中心的剑影逐渐多了起来，但却显得杂乱无章，虽然只具备了剑阵的雏形，但却防御和攻击的力度太低，很容易被破开和挡住。

    临近黎明，叶辰才收了赤霄剑。

    呼！

    又是一口浑浊之气吐出，他翻身跳上了床，双手抱着后脑勺，轻轻闭上了双眼，棍之玄法和剑之玄法在脑海中循环的回放。

    从天罡棍阵中悟出天罡剑阵，显然不是一朝一夕的事情。

    他很明白这一点，一部玄术的出现，不是一蹴而就，需要时间和实战来磨炼，就如铁匠铸剑，是需要经过千锤百炼才能铸造出好剑。

    “天下兵器，各有千秋，却也殊途同归。”不知何时，叶辰睁开了双眼，眼中似有顿悟之色。

    “刀枪剑戟，棍锤斧弓，都有相通之处，先辈们既然能悟出天罡棍阵，我也一样能琢磨出天罡剑阵，时间不是问题，需要的是感悟。”