
　　楚凌熙见皇甫澈不说话，便去咯吱他。

　　可能是因为今天在舞台上太兴奋了，所以楚凌熙也有点儿兴奋过头，各种造作。

　　“说嘛，说嘛！”

　　皇甫澈急忙躲开，“有什么好高兴的，你的快乐是建立在我的痛苦上，明天还要上班呢，我要怎么面对我的员工？！”

　　想他在舞台上和楚凌熙一起“喵喵喵”的样子，他自己都觉得……可笑！

　　“哈哈哈……”楚凌熙忍不住大笑起来，“原来你担心的是这个啊！”

　　“你以为呢？楚凌熙，你有点儿良心，我这可都是为了你，你给我记住！”皇甫澈一边说着一边戳着楚凌熙的脑门。

　　如果不是楚凌熙当年那么羡慕江英南和姚嘉嘉可以一起演唱，他才不会搞这么一出呢！

　　“我记住了！记住了！你放心，您的大恩大德，小女子记在心里，肯定不会忘的，为了报答您的恩情，小女子今晚决定以身相许。”

　　楚凌熙说着勾了勾皇甫澈的下巴，“晚上给你福利，怎么样？”

　　皇甫澈心中暗喜，但是又碍于面子，不好表现的太过张狂。

　　如果晚上的福利足够美妙的话，那他还是可以放下面子的。

　　“这还差不多！”

　　“你就别绷着了，想笑就笑！”楚凌熙一眼就看穿了皇甫澈，“心里早就乐开了花了，就是不愿意承认！还装！”

　　皇甫澈被人拆穿，心里自然不舒坦，狠狠地瞪了楚凌熙一眼，这死女人敢在自己面前嘚瑟了！

　　楚凌熙立即闭上嘴巴，“我老公最好了！”

　　皇甫澈这才勉强笑了笑，“说真的，熙熙，今天的惊喜还满意吗？”

　　“满意啊，非常满意！”楚凌熙是真的没有想到老干部竟然会给自己一个这样的惊喜。

　　老干部能给她准备惊喜，这本身就是一个巨大的惊喜了！

　　“不过老公，我突然发现你身上也是有可爱的气质，不如想想改变一下形象，做一个可爱的总裁好了，那样多接地气啊！”

　　皇甫澈的脸立即拉了下来，“你再给我说一遍！楚凌熙！”

　　“不不不，不说了，不说了，我错了，错了！哈哈哈……”

　　发福利的这天晚上的结局是，某人第二天没有起床，一直整个白天都赖在床上，在床上还把某人骂了千八百遍。

　　——

　　江英南终于坐上了飞机，离开了这座城市。

　　他这次的目的地是崇明岛，崇明岛是这几年才兴起的景点，因为才兴起不久，人并不多，一个海岛只有最开始开发的那几年是最美的，一旦开发了，环境保护不好，马上就会黯然失色。

　　江英南也是趁着这个机会，赶紧去看一看。

　　其实他只是随便找了一个没有去过的地方罢了，他是个十分喜欢旅行的人，就是在家里闲不住，总是全球各地来回跑。

　　过年期间的江家，就好像例行公事一样，当然也会准备过年，回张灯结彩，而且也绝对奢华。

　　只不过少了那么一点人气，一切都像是在做一道数学题，或者应付检查罢了。

　　江恒过年期间都是和老朋友聚会，几乎每天都喝的醉醺醺地回来，而周琼则是找那些富家太太打麻将。

　　所以几乎每年春节，他都选择出来旅行。

　　飞了七个小时，在雾蒙蒙的早上，飞机落地。

　　江英南早就在这边准备好了，他开着车去了提前预定好的酒店。

　　原本以为，自己一沾枕头就会睡着的，结果却辗转反侧，怎么也睡不着。

　　江英南呆呆地望着天花板，他已经很久没有出来旅行了，好像上一次旅行还是和姚嘉嘉一起吧，不过那一次并不是太开心的记忆，他们吵架了，甚至闹了分手。

　　不知道什么时候，江英南终于睡着了，等他醒来的时候，竟然习惯性地翻身朝着旁边搂了过去。

　　“嘉嘉，几点了？”

　　话说出来，他就睁开眼睛，因为同一时间，他意识到这里没有姚嘉嘉。

　　他的生命里已经没有了姚嘉嘉。

　　内心一阵酸楚袭来。

　　门就在这个时候响了。

　　江英南以为是酒店服务，便懒洋洋地起身去开门。

　　“surprise！”一个高昂的声音传了过来。

　　有那么一瞬间，江英南以为是姚嘉嘉回来了，因为他做梦还梦见了她。

　　可是，当然不是。

　　是周思雨。

　　“怎么是你？”

　　周思雨推开江英南，大喇喇地进了房间里，然后开始打量江英南的房间。

　　“对呀，为什么不能是我？”

　　“你怎么来这儿的？”江英南关上了门，似乎有些不悦。

　　“我为什么不能来这儿啊？不过，我这次来都是为了你哦，我查了你的行程，所以就跟过来了呀！”

　　江英南坐在沙发上打发了电视机，压根没把周思雨当成一回事，“你不过年？小丫头，还是赶紧回去，好好陪家里人过年吧。”

　　“我都说了，别叫我小丫头，我只比你小两岁而已！”周思雨气鼓鼓地瞪着江英南。

　　“小屁孩！”江英南嘀咕了一句。

　　周思雨冷哼了一声，“我会让你知道我作为女性的魅力的！我告诉你哦，我就住在你隔壁，我是一个偷偷跑过来的，你得带着我玩，否则我要是在这个岛上出了什么意外，那可全都是你的责任！”

　　江英南这才意识到这个小屁孩给自己找了不小的麻烦。

　　周思雨是周琼娘家那边的人，也算是远房亲戚，周琼安排两个人相亲，自然也有她的道理，这也算是自己娘家人了，肯定会听自己的话，站在自己这一边的。天籁小说网

　　周思雨的父亲是他们那一代的富豪，就她这么一个宝贝女儿，如果她真的在这里出点什么事，那肯定所有人都会以为她是和自己一起来的，谁叫他们曾经相过亲呢！

　　江英南看着周思雨得意洋洋的样子，“我告诉你啊，别给我添乱！”

　　“我保证不添乱！只要你带着我玩，让我跟着你就行！”周思雨挽住了江英南的胳膊。

　　“跟屁虫！江英南抽出自己的胳膊。

　　周思雨又重新抱住了，“我就是你的跟屁虫，我想做你一辈子的跟屁虫！你去哪儿，我就去哪儿！”

　　“松开！”

　　“不松！”

　　“松开！”

　　“不松嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第775章 今晚有福利免费阅读。https://xs.23sk.com 