    “小子，怎么样？”

    足足片刻之后，眼看着苏辰回过神来，李振山连忙问道。

    “九幽鬼族！”苏辰面色冰冷，犹如一座随时要爆发的火山。

    “嘶……”

    李振山倒吸了一口冷气。

    虽然听到韩司长等人的描述，他心中已经隐隐有所猜测。但是，现在得到证实之后，依旧无法平静。

    竟然真的是九幽鬼族的能量？

    难怪那些医生束手无策！

    这已经不是袭击那么简单了。

    想要杀死两个普通人很简单，但是，偏偏用这种方法。

    九幽鬼族的本源之力侵入体内，那是何等的感觉？

    生不如死！

    李振山太清楚了！

    他就被这种能量折磨了数年。

    若非夺命境的实力支撑着，现在他早已经在地狱般的煎熬当中，丧命了吧？

    自己尚且如此，可想而知，苏辰的父母，如今承受着何等的煎熬。

    这是杀人诛心！

    让苏辰眼睁睁的看着父母在无尽的折磨当中，绝望的殒命！

    那些世家之人，好狠！

    “老爷子，查到九幽鬼族能量的来源了吗？”

    就在李振山面色变幻不定之际，苏辰沉声问道。

    九幽鬼族本源之力的出处，这很关键。

    不单单是金十三渴望知道，自己何尝不是如此？

    原本，还想着慢慢调查。

    但是，如今，竟然有人将这种能量用在了自己的家人身上，苏辰不想等了。

    必须救出幕后之人。

    “没有！但是，根据我的猜测，很可能跟周家有关！”

    李振山为皱着眉头，沉吟道：“这些年来，我的对手不少，想要将我置之死地的人也不少。但是，有这个能力，又有如此手段的，除了周家，我想不到是谁！只可惜，他们的动作很隐蔽……”

    “可以不需要证据吗？”苏辰眯着眼睛。

    他记得上一次要对周家下手，李振山说过，证据并不重要。

    “你……”李振山面色一变：“不能！如今的周家，已经被压制到极限了。”

    苏辰想要对周家下狠手？

    难！

    逆种事件，已经让周家实力折损一半以上。

    数十年之内，他们都难以重回巅峰。

    这已经是南岭省动用了大量的资源和人脉，顶住了巨大压力才做到的。

    听说上京那边，长老院内，为了这件事情，都已经有了分歧。

    如今……

    李振山知道苏辰的意思。

    他想要让周家消失。

    这谈何容易？

    一个世家，不是那么容易磨灭的。不单单是周家会绝地反抗，别的世家也不会眼睁睁看着这样的情况出现。

    “除非找到证据！我跟张教授，还有一些人，都在找！五十年前，南岭省省长，于逆种袭击当中陨落，有九幽鬼族的能量出现。三十年前，南州市巡城司司长，遭人袭击，九幽鬼族本源之力侵入体内，之后陨落。二十三年前，南州市安全处，有人死于九幽鬼族本源之力，还有……”

    深吸一口气，李振山缓缓说道。

    那一瞬间，苏辰瞳孔骤然收缩。

    五十年来，发生了这么多事情？

    九幽鬼族本源之力不断出现？

    而且，受害的这些人，大部分都是南岭省身居高位之人。而这些人，根据张教授他们的调查，发现都跟周家有关系！不，准确的说，这些人似乎都与周家有冲突！

    周家！

    九幽鬼族的能量与他们有关，跑不了了。

    “所以，若是真的能够找到本源之力的出处，周家在无翻身之日？”苏辰问道。

    “从此之后，再无周家！”李振山点头道。

    苏辰陷入到了沉默当中。

    “你先疗伤，我这边联系一下张教授他们！”足足片刻，看着苏辰面色变幻不定，李振山轻叹道。

    说实话，最近一段时间，他们调查出来的资料，触目惊心。

    只是，数十年来，多少人都在调查，始终却是找不到丝毫线索。

    如今，他们想要做成这件事情？

    太难！

    “也好，先疗伤再说！”

    直到李振山退到阳台上开始联系张教授等人，苏辰这才收回了自己的思绪。

    当务之急，便是疗伤！

    九幽鬼族的能量？

    若这件事情真是周家做的，他们想要诛自己的心，这一次，他们注定是要失望了。

    随着一丝精神力探入父亲体内，苏辰很快将一缕缕九幽鬼族的本源之力斩断，强行纳入到自己的体内进行炼化。

    熟能生巧，以他如今的实力，炼化这些能量的速度，何止是当初的数倍？

    尤其是自己父母体内的九幽鬼族能量不过是刚刚融入，数量稀少，根本无法对苏辰造成什么麻烦。

    不过是半个小时之后，随着最后一丝九幽鬼族的本源之力出现，一道冰冷的气息出现在了苏辰的感知当中。

    仿佛之间，感受到自己精神力的靠近，那一道冰冷的气息，发出一阵阵尖锐的嘶吼声，如万鬼哭嚎。

    那一瞬间，已经沉寂了二十天不跟苏辰联系的金十三，大声喊道：“九幽鬼族的精魂！小子，将他纳入到万灵图册世界当中，这一道能量，给我！”

    “九幽鬼族精魂？”苏辰一愣。

    “那些本源之力都是从精魂当中释放而出的。你可以认为，这是九幽鬼族的灵魂！只要这一缕精魂存在，本源之力便能够源源不断。他日，一旦彻底腐蚀寄主的身体，吞噬寄主灵魂，这一道精魂之力便能够壮大，占据肉身……”

    “这一道能量，对你有什么帮助？”

    “壮大神魂，助我破开封印！我若强大，将来可以给你更多帮助！”

    金十三当初的神魂阿志英灵岛下的世界当中，先是被封印了大量的能量，之后又是被剑仙封印。

    如今他那看似强大的神魂，实则比起全盛时期，微弱无比。

    想要恢复，就要破开那些封印。

    以魂补魂！

    九幽鬼族的精魂，这对金十三而言，无疑是大补之物。

    “还有，你小子不是想要找到这些九幽鬼族的出处吗？精魂给我，我来帮你找！”生怕苏辰拒绝，金十三补充道。

    “怎么帮？”苏辰沉吟道。

    说实话，若是可以，苏辰绝不会将九幽鬼族的精魂拱手相让！

    本源之力尚且对自己大有裨益，何况精魂？想来对自己的帮助是难以想象的。

    更何况，鬼知道金十三若是恢复了神魂之力，会给自己带来什么麻烦？

    那家伙虽然献出了魂印，生死在自己的掌控当中，但是，苏辰总感觉金十三留着一手。

    一旦他的神魂之力彻底恢复，以自己如今的实力，是否能够继续掌控？

    只是，如今，金十三提出的建议，让苏辰心动。

    有办法找到九幽鬼族的出处？

    若是如此的话……

    “吞噬精魂，我以一门秘术强行融合对方的记忆。虽然很可能融合的记忆只有一小部分，未必有线索。但是，总比你们毫无线索来得好！或许，我能看到掌控这一道精魂之人，甚至可以找到他们原先存在的地方……”金十三也不隐瞒。

    “可以！”

    沉默了片刻，苏辰直接答应。

    找到九幽鬼族的出处，压死在背后陷害自己的人！

    这才是苏辰如今最渴望的。

    冒险一次，又有何妨？

    幕后之人不死，苏辰不安。自己的家人，更是随时生活在危险的当中。

    想到这边，苏辰不再迟疑，几种精神力，强行将那一道挣扎当中的九幽鬼族精魂，纳入身体当中。

    这一缕精魂或许是刚刚进入父母体内，虚弱无比，虽然反抗，但是，苏辰如今神魂强度之下，在太虚树和金十三的合力帮助之下，直接被纳入到了万灵图册世界当中！

    ……

    “那边有消息了？”

    也就在苏辰吸收九幽鬼族能量的时候，另外一边，苏家所在的一处别墅之内，苏大海面无表情的问道。

    “苏志河夫妻在第一医院，巡城司和教育司已经介入！”

    一名面色阴柔的男子，似笑非笑：“苏辰已经回来！”

    “回来了吗？”苏大海眯起眼睛，陷入沉思，脸上闪过一丝犹豫。

    巡城司，教育司，乃至整个岩岗市的那些部门，对苏家的重视程度，超过了原先的预计。

    这时候，若是他们贸然有所动作的话，只怕将会迎来灭顶之灾。

    “我们已经走出第一步了！那边的人，得知苏辰归来，也开始催促了。他们不想浪费时间。”看着沉默的苏大海，似乎知道他在顾虑什么，面色阴柔的男子提醒道。

    “有多大的把握？”苏大海沉声道。

    “八成！他们的人也会亲自出手。”阴柔男子面色轻松，眼中隐隐露出一丝期待和火热。

    没错！

    苏志河夫妇遭受袭击，这件事情，与他们苏家有关。

    这件事情，就是自己与大哥苏大海牵头的。

    苏辰一家人，背叛他们苏家？不能为他们苏家所用，让苏家大半年来陷入泥潭，每况愈下，甚至已经威胁到了苏家的未来，这样的人不能留！

    就算这一次没有那边的人与自己联系，自己与大哥也会想办法，除去这个威胁。

    那边来人的出现，开出的条件……

    这一切，让苏家都无法不心动。

    一旦这件事情成功的话，对苏家带来的好处是难以想象的。

    仿佛之间，面色阴柔的男子已经看到了一条腾飞之路。

    “老二和老四那边，情况如何？”苏大海追问道。

    “他们？两个软骨虫罢了。这件事情之后，他们也可以退出集团，好好的养老了！”阴柔男子冷笑。

    “那就继续！”终于，苏大海深吸一口气，做出了什么决定一般：“那边是你在联系的，这件事情，也交给你！”

    这一刻，苏大海气势摄人。

    是啊！

    正如老三所言，从踏出第一步开始，他们就已经别选择。

    这大半年来，苏家受到的压迫。内部之间的争夺……

    这已经让苏家陷入到了巨大的麻烦当中。

    如今，摆在眼前的这个机会，不能错过。

    拼一把，又如何？

