    盖皮诚参与的汇演对战备受关注，不过名义上依旧是“汇演”，获胜之后虽然观众席上的学员们欢呼雷动，但盖皮诚和伊尔维都作为学员代表、不好有什么大庆祝——大家交流经验嘛！哪有什么输赢？

    两人低调的走下台，也没什么振奋人心的宣布获胜的环节，不过欢呼经久不息……

    毕竟就在刚刚，弥陀哈、瑟戈因还有穆格丽姐妹的一队，已经被特瑞莎击败，酒鹿学院的学员也都捏把汗。

    尼欧布和凯菲离场之后，降级结算了伤势卡，基本都没有真受什么伤。

    这时尼欧布看到盖皮诚也已经下场，连忙将他拉过来问道：“盖皮诚！你的【阴阳怪气】可以对编队生效？”

    “啊？好像可以……我也第一次尝试。”盖皮诚愣了一下之后说道。

    尼欧布的在意程度，反而令盖皮诚感觉有些错愕。

    凯菲也有些疑惑：“怎么了？你有什么必须要对编队生效的事情，需要皮诚帮忙吗？”

    一旁伊尔维都，看似神色没什么变化，不过这时却开口解释道：“能对编队生效的祝福或者诅咒，可都是战场上的大杀器……一般是传奇职业才有的能力。现在最有名，就是【英雄王】了。”

    “英雄王？”盖皮诚闻言先是一愣，接着昂首挺胸的说道：“的确我也是传奇职业者没错！”

    伊尔维都默默的看了他一眼，之后提醒道：“不同，传奇职业者中，有这种能力的也寥寥无几，世代传承的【英雄王】，能保英雄国千年国祚，很大程度上就是因为【英雄王】对军队的提升能力很强，只要【英雄王】御驾亲征，很容易就可以在战场上以弱胜强、以少敌多。”

    见盖皮诚脸上，还是一副“没错，我也超厉害”的表情，伊尔维都提醒道：“只是运气好出现的传奇职业者的话，可能不会引来太多的歹意，毕竟酒鹿学院不是国家、也不是城邦，而且恪守中立。

    不过如果是能大幅增强军队能力的职业者出现，那可就说不定了。”

    盖皮诚顿时神色一滞，伊尔维都直说之后，他才听出了其中的危险！

    “什、什么歹意？我还是个孩子啊！”盖皮诚震声道。

    “那就不一定了。人类啊……就是独处的时候，会保持理智，一旦聚合成势力，就会开始失控的生物。”伊尔维都的语气平淡，可是怎么都像是在说“他们肯定会做很可怕的事情”。

    “也没有那么夸张了……盖皮诚，你有兴趣来投效英雄国吗？英雄国历来就有接受外来人才的举措，当年智慧之城内部倾轧的时候，就有好几位圣者、神将来到了英雄国，也都得到了重用。”尼欧布很真诚的说道。

    盖皮诚一听这话，头都大了！

    我只是个孩子啊！

    之前尼欧布可从来都没有这样为英雄国纳贤的意思，这侧面也说明了“能够对编队进行祝福、诅咒”这件事，远比“运气好觉醒了传奇职业”要更具有吸引力。

    而这“吸引力”带来的，绝不仅仅是益处。

    英雄国……

    盖皮诚稍微想了想，就觉得好麻烦——乍听起来似乎树大好乘凉，可是……自己是那种能混权贵圈的人吗？

    当年那些圣者和神将，如果有自己的嘴，怕是都没有逃出智之城邦的机会吧？

    这点儿自知之明，盖皮诚还是有的……

    就在盖皮诚胡思乱想的时候，印迪亚希走了过来：“盖皮诚，你和我来一下。”

    盖皮诚连忙跟上自己的大靠山。

    果然印迪亚希一上来，也是问起了编队祝福的事情——早知道会这么抢眼，盖皮诚之前就不暴露了！

    不过……盖皮诚自己之前也不知道这码事就是了。

    即使是现在，盖皮诚也并不知道什么——既不知道【阴阳怪气】是不是真的对多人数的编队有效，也不知道这对自己会有什么影响。

    盖皮诚将为数不多的、自己知道的事情，告诉给了印迪亚希之后，只见印迪亚希院长陷入了沉思之中。

    “院长，我现在应该……怎么办？”盖皮诚有些忐忑的问道。

    “啊？现在？你饿了的话，可以先回去吃饭。”印迪亚希理所当然的说道。

    盖皮诚：……

    看到盖皮诚的表情，印迪亚希笑了笑之后说道：“你是说以后吗？明天你来找我，我和派斯达斯总教，陪你测试一下，是不是真对多人编队有效、且能够保持一定的增幅。”

    “要是真能呢？”盖皮诚继续忐忑。

    “如果你在担心其他势力的反应的话，能和不能有什么区别？”印迪亚希反问道。

    盖皮诚动了动嘴，之后也反应过来，没有说出什么——有什么区别？如果不能的话，印迪亚希和派斯达斯给他作证，其他人就会相信了？

    如果真在意此事的人的话，哪怕当着他的面来做实验，也会怀疑盖皮诚有所保留吧！

    从这方面来说，还不如“真能”比较好。

    “不过你也不用担心，六城邦本来就是中立的地方，没人会觉得我们想要一统酒鹿……而且也没人对酒鹿大戈壁感兴趣不是吗？”印迪亚希倒是什么担心的样子。

    酒鹿大戈壁这里，一来是肥沃的土地不多、商路角度来说也比较偏僻，二来临近英雄国……六城邦这种抱团的小角色在这里刚刚好，如果换成是大国占据这里，怕就和当年的普莱克特大帝一样，反而要担惊受怕了。

    甚至对于普莱克特大帝英年早逝的诸多阴谋论中，也有英雄国相关的影子。

    “可是伊尔维都和我说……”盖皮诚还是不放心，说起了伊尔维都带来的担忧。

    “哈哈哈，伊尔维都在学者方面，是比我更有天赋的学者，不过因为一些家庭原因，在涉及到势力的牵制关系上，有时会过于戒备。”印迪亚希若有所指的说道。

    盖皮诚也听明白，印迪亚希是说伊尔维都的“政治”也就那么回事儿，而且因为“某些原因”，在这方面还有些受害妄想症。

    当然，印迪亚希也提醒了盖皮诚——如果他不是在酒鹿学院，而是酒鹿草原某部族、或者高歌、长诗地区，什么城邦或是国家的人，恐怕在羽翼未丰之前，真会有些危险！

    只是危险之中，肯定也有机遇，毕竟能力强是终归是好事，就像现在印迪亚希就敢拍胸脯保证，盖皮诚去英雄国的话一定会有发展……

    在印迪亚希这里吃了定心丸之后，盖皮诚倒是放心了不少。

    同时也暗自决定，如无特别状况的话，自己以后就老老实实留在学院、等着接班好了……

    其他的“机遇”都太麻烦！

