    这是第十二具尸体。

    这些猎杀者都是在仓皇逃窜中死去，他们面对死去的医院院长毫无抵抗能力，就像是普通人面对非凡者那般。

    在他们走到楼层中部的时候，四周的惨叫声在不知不觉中消失，安静了下来，房间中的桌子上还摆着一些飘着热气的吃食。

    朱文武突然抬头，瞳孔微微放大，看向前方，沉声道：

    “它来了！就在我们的正前方，靠近铁柜子的位置。”

    苏长幸虽然没有看到它的到来，但能很明显地感觉到这附近的温度骤然降低，变冷了。

    鬼？

    恶灵？

    这样无法看到的存在对于苏长幸来说非常棘手，而且可以想到，对方应该不仅仅只是看不到，恐怕躯体也是类似鬼魂一般虚化。

    他的攻击手段实际上还是比较单一，除了枪械，就是用刀砍，本质上还是很朴实的唯物主义攻击方式，对这种东西可能不起作用。

    “他过来了！”

    朱文武提着钢剑冲了上去，斩向前方的空气，也是为苏长幸指引方向。

    苏长幸瞧准时机，抬枪对着朱文武前方的位置开枪，三发子弹从不同的角度射过去，尽可能大地封锁空间。

    这相当于盲射，他只能凭着感觉找到容易射中的角度。

    下一刻。

    朱文武那一剑还未斩出，便已经向后飞了出去，腹部仿佛遭到重击，摔落在地上。

    不过还好，他在触发匕首标记的时间段里，身体强度会大幅度增加，看起来似乎没有什么大的事情。

    朱文武立刻大喊道：“歪了，他只有一个头，有两颗子弹都只是从斗篷穿过去。”

    朱文武看到的，不代表他看到的，传递的信息肯定是有延迟，苏长幸根本无法做到精准射击。

    朱文武刚刚从地上站起来，脸色一变，腹部炸出鲜血，再次坐倒在地上，发出惨叫声。

    细看，他腹部的伤口并不算严重，但是这个死去的医院院长似乎有放大痛觉的能力。

    这个能力可以快速地瓦解对手的战斗力。

    苏长幸给耿勇使了一个眼神，缓缓闭上眼睛，视线上升，看到就在朱文武侧面一个披着斗篷的胖头悬浮在那里，脖子下还不断有血液滴落到地上，然后消失。

    它的神情还是如同在镜子里面的那般呆滞，并没有什么理智可言，像一个植物人。

    更简单地来说，他的灵性已经散去，只是一具空洞的躯壳。

    只是，苏长幸在这样的状态下无法知晓“真知”所提供的信息，也无法判断这个东西到底是什么。

    抬枪，扳机重响，一发马格南子弹飞射而出。

    双方的距离很近，这一发也甚是精准，“狼牙”的子弹飞行速度至少有两倍音速以上，这段距离只需要零点几毫秒的时间。

    子弹从“院长”的眉心穿过，射在后面的柜子上，像是没有阻力一般，直接穿过。

    可苏长幸敏锐地察觉到，子弹在碰到“院长”的一瞬间速度变慢了，像是射入了水中，空间的物质密度变大了。

    “院长”脖子下方滴落血液的速度骤然变快，表情也发生了变化，仿佛在哭泣，两行血泪从脸颊上流下。

    紧接着。

    “院长”以诡异速度向苏长幸撞了过来，几乎瞬间便来到苏长幸的面前，他甚至没有反应过来。

    “砰~”

    随着一声干脆的声音，苏长幸也向后飞出，不过他稳稳地着落在地上。

    下一刻。

    一道血花在他的胸口炸开，拳头大的血坑映入眼帘。

    不过苏长幸还跟没事一样站立在原地，面对头颅的方向，任由血液随意流淌。

    他在这样的状态下，并没有什么痛觉可言，每一刻都保持着巅峰战力。

    在“院长”再次冲过来的瞬间，他再次开枪射击。

    左轮的轰鸣声在楼层中回荡。

    “院长”在侧面避开了，并且向苏长幸撞了过来，这一次苏长幸反应过来了，用左手手臂护在身前。

    他再次被撞飞。

    同时又一声轰鸣声响起。

    在被“院长”撞飞的途中，他射出第二枪，子弹精准地射中“院长”穿过他的身体，血液流动得更快了。

    苏长幸的手臂上也被炸出一个血坑，可以看见骨头，这一下的威力非常大，好在他的身体强度极高，扛了下来，不然整只手都会炸掉。

    他的攻击对于“院长”确实是有效果的，这也让他看到了希望，同时也察觉到对方似乎也没有想象中的那么强，他应该还是有胜算。

    虽然“院长”每一下都可以对他造成不轻的伤，但是同样，他的恢复能力也很强大，只要对方无法命中他的要害位置，就有胜算。

    左轮枪有四发子弹，刚刚射出三发，弹夹中还剩下一发，其中打中“院长”两发，这么看来都话，他至少要进行一次换弹才行。

    “院长”中枪之后的速度更快，像是变得疯狂，化作一道黑影，拉出一条黑线。

    苏长幸甚至没有来得及开枪，就再次被撞飞，另一只手臂上也出现一个血坑。

    这个过程只有十多秒的时间，其他人由于无法看到“院长”的存在只有干愣着。

    这个时候。

    耿勇眼中散发着幽光，以他为中心，一道力场在走廊中延展开来，所有人都感到身体一沉。

    “院长”也受到影响，速度骤然慢了一些。

    苏长幸抓住机会，再往它脑门上开出一枪。

    “轰~”

    “院长”突然定在空中，周围的空间中出现大量亮白的划痕，变化中一道最为细长的从上到下向“院长”切割而去。

    头颅出手了。

    头颅之前说他有把握直接斩杀“院长”的时候，就出手。

    大量无形的血液在空中洒落，四周变得更为阴冷，“院长”的头被整齐地切割成两段，但还漂浮在空中。

    成功了吗？

    苏长幸细细观察院长的状态，觉得头颅还是有些手段的，不愧原来是强大的非凡者。

    在背包中，头颅双眼红光大作，自言自语道：“完，好像弄巧成拙了，并没有达到斩杀的目的，反而成全了它······”

    头颅此刻想提醒苏长幸立刻逃跑，但是无法和他交流。

    “嗯，还真是可惜，又完了吗？”

    头颅似乎变得清醒，喃喃道。

