    齐雪家中。

    卧室的蓝墨色窗帘被拉了起来，空间里显得灰暗。

    大床上，齐雪躺在床上，盖着被子，额头上敷着一块白色毛巾。

    嘟嘟嘟。

    旁边手机铃声响起，齐雪神色有些疲倦的拿起手机看了一眼，便直接将手机静音，闭上眼睛继续睡了过去。

    她心情很乱，身体也不舒服，谁的电话也不想接。

    翻来覆去睡不着，齐雪想了想，可以听首歌放松一下，找到一段视频，视频中传出歌，在歌声中，齐雪才慢慢的睡了过去。

    .......

    网友们对《爱情转移》充满渴望，而璀璨娱乐公司的速度也很快，只用了两天时间，《爱情转移》的单曲就做出来了。

    不能不快，这件事情在网上声势浩大，璀璨娱乐从上到下都在盯着，各大音乐平台也频频来找璀璨娱乐求合作，看《爱情转移》的趋势，肯定是要火的，肯定是能挣大钱的！

    为了能吃到这一口肥肉，多家音乐平台都选择了让出部分利润。多数时候，娱乐公司在和这种渠道平台合作的时候，是占不到什么便宜的，甚至还可能处于弱势地位。

    但很多事情都讲究一个供求关系，娱乐圈也是商业，也认这条规则的。现在就是多家音乐平台想要和璀璨娱乐谋求合作，这一次璀璨娱乐公司就占据主动了。

    最终还是选择了财大气粗的企鹅音乐，企鹅音乐让的利润并不多，只是它的受众基数太广了，是其他音乐平台的几倍，甚至几十倍。利润就更多了，虽然企鹅音乐没有让多少利，但璀璨娱乐确实要挣得更多。

    另一方面，也是因为企鹅音乐是大平台，极讲规则，双方都是信得过的合作伙伴。

    《爱情转移》在企鹅音乐平台上线之后，立刻就引起了很多网友的注意，下载量飞速激增。

    “《爱情转移》终于上线了，这几天一直想循环多听几遍都麻烦。”

    “其实也算比较快了，两天就上线发行了，给谭老师和他背后的团队点赞。”

    “真好听啊，感觉谭老师的这首歌是在讲一个故事，只是更深层次的东西，我还听不懂。”

    “我挺喜欢这首歌的，可以看出歌词的意境很好，讲的是人最终是归于平凡，爱情也终将归于平淡。对于爱情还是有正确的认知，正确的态度，而不是像个playboy。”

    “向朋友、同事都安利这首歌了，写的真好啊。”

    “对啊对啊，其他的歌我都是觉得曲比词好，但只有这首歌，歌词写的太棒了，我觉得不比曲子差。”

    “是啊，我也特别喜欢《爱情转移》的词，写的真好啊！”

    ......

    璀璨娱乐公司，总裁办公室中。

    陈子瑜伏在办公桌前审批文件，突然办公室的门被敲响，她放下手中的笔，抬起头看向门口：“进来。”

    话落，谭越便推门走了进来。

    谭越进来的瞬间，恰好看到陈子瑜双臂举到前上方伸懒腰，身体完成了S的形状，玲珑身材、事业线也很可观。

    谭越面不改色的收回目光，用像往常一样习惯性的儒雅随和看向陈子瑜：“陈总，您找我？”

    陈子瑜笑着点了点头，看向谭越，指着办公桌前的椅子道：“先坐。”

    谭越点了点头，拉开其中一把椅子坐了下去。

    等谭越坐好之后，陈子瑜才挑了挑眉，目光在谭越身上看了几秒钟，说道：“谭老师，《爱情转移》的单曲已经在企鹅平台上线了，我看了一下，上线半个小时，下载量已经超过五十万了，而且涨幅很好，听过歌的网友们的评价也都非常高。”

    谭越看着陈子瑜，有些疑惑，《爱情转移》还没上线企鹅平台的时候，网友们的评价就很好，呼声也很高，现在公司迎合网友们的意愿，第一时间将《爱情转移》的单曲制作出来了，网友们给予好评很难理解吗？

    毕竟《爱情转移》这首歌又不是什么烂歌，这是货真家伙的经典作品！

    被谭越半白不白的眼神瞧着，陈子瑜身子微微向后缩了缩，然后就立刻挺胸抬头，气势上不能弱了。

    “我是说，谭老师，我从这首歌里听出来一些故事，都说艺术来源于生活，这歌里唱的故事，是讲的你自己？”顿了一下，陈子瑜用一种好奇的眼神看着谭越继续道：“再冒昧的问一下，你对这故事中的女人，还有感情吗？”

    陈子瑜初次听到这首《爱情转移》的时候，就是觉得这首歌很好听。

    而再反复听第二、第三、第四遍的时候，陈子瑜就慢慢发现，这首悲伤的歌貌似也讲了一个悲伤的故事。

    比如那第一段，“徘徊过多少橱窗”指的是逛街，，“住过多少旅馆”指的是开房。这都是情侣的日常，只不过谭越在创作歌词的时候，用的不是逛街和开房的主体，而是取橱窗和旅馆这样的客体来展现。

    更让陈子瑜觉得感觉有古怪的是后面的歌词，下面接的是“才会觉得分离也并不冤枉”。正常的逻辑应该是“一起逛过这么多街，开过这么多房，怎么就分手了呢，分的多么冤枉啊。”。但陈子瑜的‘赏析’下，谭越的意思是，需要在一起很久，才能知道两个人是否合适。在热烈激情退却后，才看得清爱情，此时分手才会坦然，才不会觉得冤枉。

    在这首歌里，谭越唱的很洒脱，但他自己真的像歌里唱的那么看得开、那么洒脱吗？陈子瑜可不敢确定！

    谭越面色有些古怪，看着陈子瑜，轻吸一口气：“陈总，这和您......应该是没什么关系吧？”

    陈子瑜话里虽然全篇没有提齐雪一个字，但全文莫不都是在说齐雪二字。

    原主对齐雪爱的死去活来，自己对齐雪自然是没有什么感情可以说。

    只是这些事情，和陈子瑜没什么关系吧？

    陈子瑜嗳了一声，摇头道：“谭老师，你这话说的就不对了，我们不光是公司上下级的关系，我们也是朋友。领导关心下属，朋友关心朋友，于公于私，我觉得我是应该多了解一下，多关心你一些的。”

    陈子瑜说的很坦然，双手交叉放在桌上，脸上露出适当的关怀。

    谭越有一瞬间，居然还生出了那么一丝丝的感动，不过也只是一丝丝，很快就消融而去，然后还是觉得陈子瑜是猫捉耗子多管闲事。

    谭越摇了摇头，道：“这首歌跟我自己的经历没关系......陈总，还有其他事情吗？”

    谭越的意思，就是要走了。

    陈子瑜看了看谭越，到此：“我这次叫谭老师过来，主要就是为了多了解一下《爱情转移》，毕竟这首歌将是我们公司之后一段时间主推的音乐作品了，现在都有了了解，就没事情了，谭老师可以先回去了。”

    谭越告辞离开。

    陈子瑜看着谭越离去的背影，眼睛微微眯了眯。

    刚才谭越的反应，就说明了问题，有问题，有很大的问题！

    谭越估计是还没有放下齐雪吧，不然的话他为什么要撒谎呢？

    居然还说《爱情转移》跟他的经历没有关系，骗谁呢？如果坦然的面对往事，那才是真的放下了，不在乎了，现在谭越这种逃避的表现，倒是让陈子瑜觉得谭越根本没有放下。

    呵，男人。

    ......

    这几天，网上关于《爱情转移》的热度很高，到处都有人在议论这首歌。这首歌的质量很高，而且旋律优美，歌词意境很容易让人陷进去，再加上谭越自身的话题性。

    这些个因素结合在一起，简直不是一加一等于二的效果。

    而谭越在三线公众人物榜单上的排名也越来越高。

    三线公众人物榜单第四。

    三线公众人物榜单第三。

    三线公众人物榜单第二。

    三线公众人物榜单第一。

    短短几天时间，谭越就成为了三线公众人物榜第一的公众人物，距离进入二线公众人物榜单真的就只剩下了一步之遥。

    现在点开三线公众人物榜单，第一眼看到的就是谭越。

    网上，许多网友也都注意到了谭越成为三线公众人物榜单第一的事情。

    “好快啊，我记得年初的时候，谭越还在宋佳明公众人物榜单的两百名开外呢，现在才两三个月，就排到了第一啊，这速度，比得上那些顶流艺人的蹿升速度了吧？简直跟坐上了火箭似的。”

    “好家伙嘛，那么多人都知道谭越，我还以为怎么也得是一二线的公众人物呢，没想到居然才是三线公众人物。”

    “哈哈哈，我也一直以为谭越得是二线了，一直没有查，没想到居然还是三线。”

    “去年这个时候，谭老师好像还没什么名声呢？”

    “对，他是在和齐雪离婚之后，才真正开始发迹的，真是一飞冲天啊，做男人就应该做这样的男人！”

    “嚯，那祝楼上的哥们早日和他老婆离婚。”

    谭越的微博下面，许多粉丝都在评论。有人说《爱情转移》唱得好，有人说谭越进步迅速，这么快就要成为二线公众人物了。

    而微博上关注谭越的用户，这几天也是迅速增加，直接从四百万人出头涨到了四百六十万。

    一口气涨了六十万的粉丝。

    单单一首《爱情转移》还没有这么强大的效果，是《爱情转移》的优质加上周天王的宣传，很多微博用户随手点开视频，听了之后觉得不错，就顺手关注了谭越，这么一来，目前为止，谭越估计自己的粉丝可能会和周天王又一定面积的重合。

    ......

    河东省电视台，一间会议室中，电视台正在开一次小型高层会议。

    主持会议的自然是如今河东省电视台的台长李坚，其他参加会议的还有副台长姜波，副台长田文斌，以及娱乐频道的总监姚崇等人。

    “咱们不能继续再把《吐槽大会》荒废下去，这么一直吃老本，距离彻底没落的时间真的就不远了。”

    “我们电视台以往的成绩大家都清楚，如果不是《吐槽大会》，怕是全国绝大多数观众、网友都不知道咱们电视台的台标是什么样子的！”

    “《吐槽大会》如今虽然还有着百分之一点多的收视率，甚至刻意在台里排名第一，但你们想一想，去年的《吐槽大会》是什么盛况？湘南电视台、京城电视台、渐江电视台、江蘇电视台、魔都电视台，这一个个强势的电视台，哪一个不是只能在《吐槽大会》后面扮演追逐者？为什么《吐槽大会》当时的收视率能够有百分之三点多？”

    “这个问题的根子，我相信大家是都知道的，没错，就是因为少了一个人，这个节目就没了灵魂，这个人就是谭越。”

    李坚说话掷地有声。

    之前他就有关于尽快把《吐槽大会》重新做起来的想法，只是一直被事情拖着了，而这一次不能再拖了。

    李坚自身也有压力，以前尹良军做台长的时候，风光无限，河东省电视台的王牌节目甚至刻意赶超湘南电视台、渐江电视台这种强势地方电视台。

    而现在自己上位了，电视台却又要跌落谷底，虽说明眼人都知道河东电视台之所以走下坡路是因为《吐槽大会》崩了、凉了，这是从田文斌做代台长的时候就开始了。

    可李坚知道，很多人是不管这个的，田文斌这个代台长可能就会被忽略，自己就会被拿出来和尹良军比。

    李坚也不想自己的成绩显得很差，所以他开始想办法，河东省电视台没有其他崛起的机会，唯一的一个，就是已经没落的《吐槽大会》。

    如果说之前他还没有做出决定，那么这几天，随着谭越又一次的火了一把，周天王周瑞明也在微博上对谭越表示了支持，可见谭越的潜力巨大、才华出众。

    如果能让谭越再来参与《吐槽大会》的制作，或许这档曾经的王牌节目能够再活出第二世。

    李坚说完，目光在会议室众人脸上扫过。

    因为问题来了，该派谁去请谭越并且和璀璨娱乐谈呢？

