    恺撒之所以会说这话，倒不是因为他对加西亚产生了什么感情，仅仅因为加西亚近段时间的确温顺服从、听话乖巧，全身心投入到女仆的身份中，随着时间一长，黑龙领主自然就会把她当做自己的私人物品，衍生出一定程度的占有欲。

    这种“别人的女神，自己的女奴”想法，能充分满足恺撒的阴暗需求，为黑龙提供额度非常高的舒畅感，话说看着加西亚戴着项圈跪在自己面前就很爽啊……不过也仅限于此了，再往下的剧情恺撒也就只能在心里想想而已，真要这头黑龙动手干点什么，他还是不敢。

    璐娜会很难过的。

    既然已经答应璐娜要和她结婚了，恺撒肯定不会做出让小家伙伤心的事情来，黑龙领主现在的目标，是尽快得让自己变得更强、基因变得更好，以做好创造一个全新物种的准备。

    妖精龙？

    这名字听起来还行。

    但愿能继承自己的力量和法术抗性，以及森林妖精的感知天赋，至于其他恺撒没去奢望，有这些就已经就已经非常强悍，龙喉氏族就指着它们了。

    小家伙才二十岁出头，森林妖精远未成年，黑龙就已经开始琢磨这些东西了，这要是被璐娜知道，恐怕得有好长一段时间不理他。

    纷杂思绪暂且不谈，拎回正题，加西亚的腐化已经进行到这一步，在情感方面已经完全足够，再往下走恐怕会朝什么奇怪的方向发展，这是恺撒不愿意见到的，要知道即便是智慧生物，也是可以驯养的——在前世地球，这种模式被称为“斯德哥尔摩综合征”，而在艾拉迪亚则被命名为“邪恶侵染”。

    类似情况究竟是如何发生的，无需多作介绍，近段时间加西亚已经明显开始出现一些类似特征，恺撒看得很清楚，或许她自己也偶尔也会产生一些惊醒和警惕，但在完全与外界隔离、无法接触到善良观念的黑翼之巢，加西亚独木难支，这个腐化过程几乎是不可抵御的。

    现在，是时候停止了。

    恺撒需要的是一个有能力和思想、拥有独立人格的精灵女王，而不是一个全心全意侍奉黑龙、被完全调教完毕的女奴。

    这样是不行的。

    他想过了，最好还是不要完全腐化加西亚，让她失去神眷、堕入邪恶深渊，这样最后恐怕只能得到一个战力不高的花瓶女奴，这个结果实际上除了能满足黑龙阴暗的性癖之外，毫无意义。

    毕竟在这种情况下，加西亚难以回归精灵之森、继续统治那些原本属于她的族裔。转变太大，精灵之森的生物们很快就能察觉到女王的不同，到时再给她来上一个“阵营检定术”，一切告崩。

    打造一个强权女王就好了，让加西亚亲近恺撒、学习黑翼之巢的“优秀”制度，然后回归精灵之森，走一条自以为正确的道路、做自以为正确的事，这就足够了。

    目前看来恺撒的目的已完成了近一半，只需要再添一把火，加西亚就差不多可以回去了，黑龙毕竟还有其他事情要做，要说精灵之森的确重要，但比不上北地诸国，他没时间把工夫全耗在精灵女王身上。

    莱茵国的战事一如恺撒所预想，莱恩大公气势如虹、连下诸城，变形怪能力有限，很难指望它们能依靠对比悬殊的兵力玩出什么花样来，即便恺撒曾尝试远距离调配操纵，也因为延时和很多细节无法交代的问题，效果并不理想。

    而随着时间推移，北莱茵方出现的问题也就越来越多，最重要一点就是扮演布兰多家长子奈纳的家伙被暗杀掉了，那丑恶的变形怪真身暴露出来，虽然它们已尽全力遮掩消息，但还是架不住消息像飓风一样向外传播。

    北莱茵军队本就低下的士气更加不稳固了。

    在这种情况下，恺撒终于不再静若旁观，他调遣了一支军队，支援北莱茵国。

    ……

    “真是见鬼，恺撒那家伙，到底打算让我们在这里呆多久，满是亡灵的世界真是无趣至极。”

    在被阴影元素侵染得完全冰冷坚硬的地面上，稍微长大了些许的小母龙将脖子平放在地，盯着前方走来走去的无智骷髅，晃着尾巴，对趴在扭曲变形的树上啃树的加隆说。

    布莱克希娅对此充满怨念，它们也是青少年龙了，作为五色龙中的黑龙，本性之中同样渴望战争、财富与力量，然而偌大的亡灵领域却什么也没有，除了骷髅就是死灵。

    还有那头对它们极为严苛的尸骸龙。

    “等伟大的布莱克希娅成年，我一定要把那头骨龙碾成碎片。”

    布莱克希娅总是这么说，但加隆却知道小母龙只是过过嘴瘾而已，他知道布莱克希娅相当害怕安哥拉莫，对尸骸龙的恐惧犹胜奥尔托伦索。

    但加隆也并不如此，他知道尸骸龙只是给恺撒的手下狗腿而已，真正能让他产生畏惧的，只有自己那位不知深浅的兄长。

    “等到成年，奥尔托伦索应该就会让我们出去吧。”加隆尝试着接小母龙的话。

    “恺撒真是太不像话了，亏我们不远万里来跑投奔他。”布莱克希娅抱怨了两句，好像忘了自己原本是来找西尔维亚的。

    不过让她冲出去找恺撒算账？

    布莱克希娅还真没那个胆子，甚至连像咒骂尸骸龙那样暗自诅咒都不敢，恺撒的强悍已经深深印在了她的心中，她生怕恺撒有什么古怪的能力能察觉到自己一举一动。

    就在两头龙有一搭没一搭的聊天时，整个幽暗地域骤然震动起来，尸骸龙安哥拉莫兴奋的吼叫声传遍整个亡灵领域——它在召集不死者军队。

    布莱克希娅立即从地上爬起，加隆也从树上跳下来，意识到即将有大事发生，这是要打仗了？作为黑龙，它们对此非常敏感。

    很快，它们就知道原因了。

    在黑龙领主的授意下，幽暗地域终于可以挣脱枷锁，安哥拉莫迫不及待率领它的亡灵军团从地底爬出，从黑暗中露出影迹，伙同两头青少年黑龙，开始向莱茵国方面进军。