    

    对。

    就是这么嚣张，就是这么狂妄。

    但该死的，绝大部分民众还真说不出一句：啥玩意儿，谁稀罕了！

    毕竟这三家都有各自的绝技，在医学上都很有一套，很多公立医院治不了的疑难杂症都得去找这三家。

    在小命面前，什么尊严啊，骨气啊，还是可以放一放的。

    更不要说这三家会发出这样的声明都是有原因的。

    在声明过后，温家现任家主温时昀又以个人的名义发了一则博文。

    【温家中医世家，世代行医，温某于医之一道上或不及先祖天赋异禀苦心钻研，但行医半生，自觉也勉强当得起一句，医者父母心。

    然，我为他人之父母，却无人为我女之父母。

    小女温慕云，虽未秉承父志继续医学一道，转而投身于教书育人，却也兢兢业业，无愧学生，无愧家长，今却遭此横祸，险些死于非命。

    今日温家站出来，非形势所迫，也非随波逐流，而是我温时昀，以温家家主的身份，以温慕云父亲的身份，要为我女儿，为天下无数医者学者讨一个公道！】

    一片哗然。

    硫酸事件的主角温慕云，居然是天都第一医药世家温家的大小姐？！

    可就连这等省份的人都因为医患纠纷，老师家长纠纷受到了这样的伤害，那要是换成普通医生老师呢？

    他们又该如何自处？

    紧接着就是叶家。

    叶家少爷叶隽，当时被秦笙救下的男医生，他也发了博文。

    简简单单的一句话：【感谢秦小姐相救之恩，为我自己和天下医者寻求保障】

    最后是席家席方舟，更简单：【秦笙我兄弟，她老师就是我老师】

    言下之意，也是为温慕云做主来的。

    一次医闹事件，牵扯出一场更恶劣的家长闹事，再引出三方医学巨头，还有紧跟而来的教育世家宋家，华国学术协会，清大，天大……

    一个接着一个分量极重的势力部门下场，事情到了这个地步，就算是华国官方也不得不表态了。

    高层们连夜开会讨论方案，终于在第二天中午商讨出了一个相对合理的制度方案。

    一个既能保障民众利益，又能维护医生教师等公职人员的方案。

    方案很简单，就一个字——钱。

    没错，就是钱。

    有华国官方出资、各方募集捐款成立一个纠纷处理与法律援助中心，一切的医患纠纷，师生家长矛盾，以及各种潜在的问题都可以通过这个中心得到帮助，直到彻底解决为之。

    在这之后，一旦再出现患者闹事，家长闹事的情况，全都从重处罚！

    拒医什么的还是轻的，官方表示会给每个医院学校一定的公职保安名额，再遇到这样闹事者，院方校方可以当场把人拿下，直接交送警局！

    之后的刑事处罚，民事惩罚一样都不会少！

    当然，具体的惩罚措施还有待商量，欢迎社会各方的人士踊跃投稿建议，官方会积极听取民众意见，制定出更具体，更合理的方案。

    投稿建议请发邮箱：#￥%@+*#￥%

    事件热度居高不下，不过很快就被另一件全民关注的大事盖了过去。

    又是一年高考日~

    秦笙一大早起来就被她妈塞了两个水煮蛋加一个油条。

    虽然已经亲眼见识过自家闺女的实力了，但顾玥茗还是忍不住的紧张，一边盯着秦笙吃鸡蛋，一边碎碎念：“反正你都获得直通天都大学的名额了，考不考都行，考的好差都没关系，你就当去玩一趟，随便写写就行了，别有太大的压力哈。”

    “要觉得紧张就想想你大哥，当年他就会打架，成绩可差可差了，要不是我和你爸棍棒底下出孝子逼的他不得不学习，再有你二哥三哥天天给他补课，他说不定连大学都考不上。”

    虽然最后也进了天大。

    但顾玥茗始终觉得，她家大儿子可蠢可蠢了！

    所以呀：“你是女孩子，只要会花钱会打扮就好了，上次转给你的钱用完没有，用完了就跟妈妈说，妈妈有私房钱，至少够你养十六七个小白脸的。”

    秦笙：“……”

    差点没被白煮蛋的蛋黄给噎死。

    就默默的看了眼不知道什么时候出现在顾玥茗背后的秦铮，有点同情的看了她一眼，提醒道：“妈，别说了。”

    顾玥茗疑惑：“别说什么，小白脸吗？”

    顾玥茗摆了摆手，不在意的道：“嗨呀，就我们母女俩，没事的啦。”

    继续神神秘秘的道：“也就是妈妈嫁人的早，你爸又看的紧，都这把年纪了，妈妈连酒吧蹦迪都没机会去，要知道小时候你妈妈也是立志看遍天下美男的人啊。”

    顾玥茗遗憾的叹了口气：“谁知道最后小小年纪就吊死在了你爸这棵树上。”

    “我告诉你，你现在就是以前的妈妈，被小傅的美色迷晕了头，其实外面的花花草草也还是不错的，虽然比不上小傅，但各有各的美嘛，看看也……”

    “无妨”两个字最后还是堵在了口中。

    顾玥茗后知后觉的感觉到后脖颈处阴风阵阵的，下意识的回头看了眼，然后就看到了目光阴恻恻的自家老公。

    顾玥茗浑身一抖，话都说不连贯了：“铮……铮铮，你……你什么时候来的？”

    秦铮呵呵一笑：“在你说用私房钱给女儿养小白脸的时候。”

    顾玥茗如遭雷击。

    都不带思考的，双腿一弹就准备跑路，然而还是没能快过秦铮。

    秦铮早有准备，一把就拎住了顾玥茗的后衣领，直接就把人甩在了肩头。

    先是在她屁股上拍了两巴掌，把人拍安分了，才朝女儿看了过去。

    露出了笑容：“笙笙啊，虽然那小傅不靠谱了点，但你妈更不靠谱，别听她胡说八道。”

    顾玥茗：“！！！”

    她哪里不靠谱了！

    秦笙：“……小傅还行。”

    顾玥茗：“！！！”

    只说小傅不说她，连女儿都不帮她了？！

    嘤嘤嘤，她不活了！

    秦铮的笑容就有点勉强了，在心中说了好几遍“不能干涉女儿自由恋爱，不能干涉女儿自由恋爱”，才再度扯出了笑：“你喜欢就好。”

    “好了，你妈妈昨天紧张你考试一晚上没睡，我送她回去再睡会儿，你吃了早饭赶紧去学校吧，别迟到了。”

    秦笙乖巧应声，吃下最后一口油条，然后慢悠悠的出了家门。

