    这不，出了事情最着急的还不是对方吗？咋就不能安生的相处呢？唉……

    老总管对此深表不解，尤其他们的皇上，那是一国之君啊，竟然在做错的事情之后还被人拍了脑门。

    老总管为了保住自己的小命，急忙招呼着其他的宫人们全部退下去，这些事儿他们没有看到，也没有听到。他们是哑巴是聋子，他们什么都不知道！

    皇上被拍了一脑门也不生气，还是垂着头不说话，眼神中有些委屈。

    “嘿，你还好意思委屈，说吧，说吧，你都什么蠢事？”老头子指着龙床上刚刚稳定的左丞相，没好气的问道。

    皇上还是觉得自己干的这事儿着实太蠢了，虽然他也有些无辜，是被人给暗算了。可如果他内心的深处没有这些想法怎么会被人利用？说到底，还是他把权势看得太重了，连自己的儿子都不相信。可这样的话要他怎么说的出口？

    这时候，老总管不得不来敲门：“皇上，太后来了。”

    太后早就听说朝堂上和左丞相受伤的事儿，在佛堂里气得肝疼，在赵笙的劝慰下好不容易才稳住。刚才又有人去禀报，说老丞相的伤情稳定了，她这才蹒跚着脚步过来想看看。

    没想到刚一进门，没有见到自家那蠢儿子，倒是见到那个难缠的死老头子。人家正大喇喇的坐在龙床上，跷着二郎腿，一副‘管你是谁，老子最大’的模样。

    太后撇了撇嘴，对这样的情况她也是见怪不怪了。这死老头子也不知道搁哪个旮旯缝里钻出来的，见着她不行礼不说，连问声好也不会！

    算了算了，她堂堂一国太后跟一个脑袋拎不清的有啥好计较的，直接将人给扒开去看丞相的伤势。

    可是她不是大夫，终究看不出个所以然来，只能对旁边的老头子问道：“国师，丞相的情况如何？”

    “死不了。”老头子往旁边挪了一屁股，给太后腾了一点儿地方出来。

    太后没好气的瞥了他一眼，什么叫‘死不了’？到底什么情况啊你倒是说清楚啊？！

    太后肚子里正窝着气呢，转头就看见自己那没用的蠢儿子正吹头丧气的坐在一个小板凳上，哪里还有半点国君的威严。更是气不打一出来，走上前又对着皇帝脑袋上拍了一巴掌：“你个蠢货，瞧瞧你干的好事！牛不喝水还能强按头啊，你自己好好想想！”

    皇上愧疚得很，垂着头一直不说话。老头子回来得晚，又一直在这里帮丞相看病半步没有离开过，更是不知道究竟是怎么回事。

    太后看他疑惑的模样甚是无奈，摆了摆手，对身后跟着的婆子道：“你跟国师解释一下，哀家累了，回去休息，这一天天的真是糟心！”

    太后一边说着一边往门外而去，嘴里还嘟嚷了一句：“既然当不好这个国，索性让有能耐人的上。”

    皇上瞬间抬头，不可置信的看向渐渐远去的太后背影，刚才他母后说什么？是想他退位让贤吗？

    对了，昨天在朝堂上的时候也有人提出来了，说既然他不足当国，干脆就让太子顶上，不要让国家动乱，百姓难安。

    可是，他虽然不比先皇，却也是兢兢业业，半点不敢松懈。可如今……

    那时候他的脑袋都是迷迷糊糊的，觉得这些人当真是可恶，都跟那两个畜生儿子联合起来想要算计他！都在算计他，全天下都对不起他！全天下都是坏人，只有他一个人是无辜的。

