    第7章 暗杀，与再次召唤！

    而大商王宫内。

    一阵的肉香也正从王宫传出。

    五只凤鸟，肉身却是都仿佛幼小的人类一般，白鹤童子肉身同样仿佛一个童子大小，只不过并不是人体的形象，不然武庚也吃不下去。

    便就仿佛六只大火鸡，放在火上烤得焦黄焦黄，看着便让人有食欲。

    不过武庚为了维护自己的人皇形象，就是想跟众人一起享用，也不得不注意一下，不然再扣点人皇分，就不定下次什么时候才能再召唤了。

    于是大商王宫内既然没有后宫，便干脆众人一起大块朵颐，新人吕布，以及古之恶来，同样大商王室铁忠的殷破败，甚至两大奸臣费仲、尤浑。

    不过两位奸臣，却是让西岐西伯侯姬昌恨到咬牙的奸臣！但话说，便就仿佛后世，让那小日本恨到咬牙之人，对于华夏真的就是坏人吗？

    这能让敌人恨到咬牙之人，就必然是对大商忠心耿耿之人，两人将那西伯侯姬昌玩到欲仙欲死，真就是两位奸臣吗？

    至少吕布不动声色下，对于两人的印象也不由直接改观了，荆轲则在意自己的身份之下，即使是吃凤鸟的肉，也没有现身，而是无声无息少了一条腿！

    同时吕布立了大功之下，再次面对众人也依旧是忍不住激动：‘这恶来，可是后世秦始皇的先祖啊，不想某吕布竟能与那始皇先祖一起喝酒，再吃洪荒的凤鸟之肉！’

    ‘这费仲、尤浑，却一点都不像历史记载的奸臣，倒是两个颇为有趣之人。这历史都是胜利者书写的，那西伯侯姬昌定是对两人恨极，所以才将两人记载成了奸臣。’

    同样荆轲即使不现身，也跟吕布一样依旧忍不住的震惊新奇：‘这恶来当真是那秦王先祖？看来我当初却是错了，不该刺那秦王，幸好我最后身死了。

    还有那西伯侯姬昌，后世记载其有四乳，这男人长四乳，不知是个什么形象？这却是真正的上古洪荒啊，既然那圣人大教谋我人族气运，想那圣人大教弟子定也会下山。’

    荆轲自不知道，很快自己就会有表现的机会，同样忍不住想见见洪荒真正的龙。

    而同一时间另一边稍微一尝凤鸟肉的武庚，脑海中则又响起声音。

    【叮！你使臣下忠心凝聚，触发人皇至尊属性，皇威+1】

    紧接武庚便干脆闭关修炼鸿蒙造化道。

    【叮！你一日未上朝，触发昏君属性，皇威+1】

    武庚无语：‘…………’

    这触发昏君属性，竟然还能加皇威？这到底是人皇系统，还是昏君系统？

    【叮！你已五日未上朝，皇威+1】

    武庚：‘这不是鼓励自己不用上朝吗？’

    不过明显上朝也已没有意义。

    眼下大商都要亡了，主要敌人却是那圣人大教，就算再上朝勤政有什么用？难道那老子、元始会因为自己不荒淫无道，就让封神的姜子牙在昆仑山上老死不封神了？

    显然是不可能的！没有人能阻那老子、元始的封神！阻那老子、元始封神的都是什么后果？那峨眉山罗浮洞赵公明一人单挑整个阐教，最后被那陆压给阴死了。

    那三仙岛三霄娘娘九曲黄河阵拿下十二金仙，结果却被那老子、元始狠辣亲手所杀，所以上朝已没有任何的意义！真正有意义的却是提高修为。

    眼下只要对自己人皇之位有利的，哪怕就是做个荒淫无道的残暴昏君，只要可以麻痹那圣人大教的，却都可以有皇威增加。

    于是想通下来，武庚也再不担心，便干脆以修炼为主。

    同一时间的朝歌暗中，却也正在风起云涌。

    比干：“就算以我大商王位兄死弟及，这先王不在了，也该两位王侄择一继位，如何能轮到我？”

    微子启、微子衍都立刻恭敬道：“此王位却是非王叔不可！只有王叔才是众望所归！还请王叔莫要再谦虚，此却是再救我大商，救生民于水火啊！”

    比干仰头一叹：“唉！我若是夺了武庚的王位，这后世又会如何说我？”

    箕子直接岔开话题道：“我已联系了那费仲府上的姜环，那姜环曾经却是东伯侯之人，且那费仲又是那武庚信任的心腹，定然可以让其疏于防备！”

    比干再一叹：“我大商也是藏龙卧虎啊，那西北青龙关张桂芳，汜水关余化，西南佳梦关魔家四将，南方三山关三位总兵，同样那潼关、临潼关，还有陈塘关李靖，却都是洪荒中的练气士。

    这朝歌，说不定也有练气士保护那武庚啊，那帝辛又怎会不给那武庚留下一人？”

    微子淡淡道：“二哥放心，这也不难！我已从北方诸侯处，联系到一位练气士，且还是来自圣人大教下，这次定可万无一失！

    且那镇国武成王黄飞虎黄家，原本也是支持二哥的，到时昏君既死，二哥便即是众望所归，拯救天下苍生，就全靠二哥了啊！”

    终于比干点点头：“唉！我实亦不愿如此。只是大王他一无辜杀戮大臣，二亵渎洪荒圣人女娲娘娘，此定会给我大商，给天下百姓带来灾祸，你们看着安排吧。”

    转眼就是将近半月过去。

    想着接下来要面对的圣人大教，那阐教十二金仙，还有那天庭、西方教，整整四位圣人，都会无耻的亲现身相助西岐，武庚闭关修炼起来却也不觉时间过去。

    后宫？武庚却是一点都不想，当然如果换成那女娲、西王母的话，倒是可以想一想，但显然眼下还不够想的实力，干脆便专心闭关修炼，过后才好给那老子、元始个“惊喜”。

    眼看就要到了下月八百诸侯聚朝歌的时候，武庚也准时的提前出关，同样半个月的时间，吕布、荆轲也都已适应下来，并同样忍不住激动期待。

    因为从众人口中已经听说，下月就是八百诸侯朝商的时候，却就可以见到那西伯侯姬昌，南伯侯鄂崇禹，东伯侯姜桓楚，和北伯侯崇侯虎了。

    而且两人也都已听说，那西伯侯姬昌竟然生了百子！到底得荒淫到什么程度，才能生出百子来？

    于是武庚出关看着空荡荡的王宫，也不禁心中一动，直接向着费仲叹道：“朕因女娲宫进香，看到其倾洪荒之绝色混沌女仙，朕便再也忘不掉！卿可有何策，别让朕这王宫如此空荡？”

    费仲不动声色：‘果然不愧是吾皇人皇陛下，这洪荒敢想那位女娲娘娘的，怕也只有陛下你了。’

    但开口却也是心中一动，赶忙恭敬道：“陛下乃洪荒人皇万乘之尊，富有四海，天下之所有，皆陛下之所有，何思不得，这有何难？

    陛下明日且传一旨，颁行四路诸侯，刚好叫他们来的时候，且每一镇选美女百名，以充王庭。又何忧天下绝色，不入王选乎。”

    武庚也不动声色点点头：“卿所奏甚合朕意。明日且早朝发旨。”

    陛下终于要上朝了？费仲赶忙再一礼：“是，陛下。臣这就吩咐下去，明日上朝。”

    同时武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！你欲选美女以充王庭，触发荒淫属性，皇威+1】

    武庚也忍不住心中一叹：‘果然就只加一，这却就差最后一点了，难道要自己再杀一个人，将那杨任双眼给剜了？这接下来那女娲遣妖下界之人，也应该能借机混进来了。’

    不过武庚自不着急，应该明日就可以再次召唤了，不知这一次又会召唤来哪位诸天人物？能不能召唤来个BOSS级的存在，比如那狠人大帝？

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

