
　　咚！咚！咚！

　　随着战鼓擂动，双方大军朝着彼此靠近。

　　都说人一过万，人山人海，数百万人便已经不是人山人海可以形容的了，几乎是目光所及，尽是人头。

　　轰！轰！轰！轰………

　　双方的灵石炮开始发威，炮弹如同遮天的雨幕一般！

　　下一刻,双方的强者同时出手，击溃了弹幕，随后在高空中交战在一起，狂暴的攻击让天空都出现了无数细微的裂缝！

　　看到这一幕，朱由校也腾空而起，迎上了穆拉德四世，双方都没有汇聚军阵之力。

　　因为汇聚军阵之力会给士兵带去巨大的负担,在这种几百万人的超大型平原战中，真正决定胜负的是士卒，除非是有足够的把握在短时间内击杀敌军主帅，否则就有可能因为士兵先溃败而导致战局彻底崩溃！

　　高空中，无尽罡风席卷，仿佛一把把无形的罡气之刃。

　　“皇太极、忽必烈，还不现身吗？”

　　看着穆拉德四世，朱由校低声道，对于穆拉德四世，他并不怎么在意，无非是忽必烈和皇太极催生出来的傀儡罢了。

　　“朱由校！”

　　察觉到朱由校的不屑，穆拉德四世不禁咬牙恨声道，他不是正儿八经的王储继承人，从小就没什么地位，没多少人看得起他，连侍女都时常羞辱他，要不是后来帝国内的贵族发生叛乱，把他当作傀儡推上皇位,这皇位还轮不到他,虽然他后来夺回了权力，可是曾经的羞辱都刻在了他骨子里，朱由校这一举动无疑是将他的伤口再次揭开！ŴŴŴ.23sk.com

　　“冷静！”

　　这时候，皇太极的身影从穆拉德四世的身边缓缓浮现，看向朱由校的目光极为凝重，他可以感觉到，朱由校比四年前要强很多。

　　不过凝重归凝重，皇太极倒是没有惊慌，这些日子以来，神国已经接引了近三十万狂信徒灵魂，神国已经极为稳固，加上他们两人的帮忙，只要朱由校没有再踏出一步，必然逃不过这一劫。

　　“朱由校，你找死！”

　　穆拉德四世恨声道：“神国降临！”

　　这一刻，天地之间，好像浮现出了神的国度，神圣的光芒照亮了天地！

　　神国？

　　洞天世界？

　　看着光芒四射的神国,朱由校眼睛微眯,心中一凛，这神国和他之前开辟的洞天世界几乎一模一样。

　　不过朱由校很快就发现了神国和洞天世界的区别,他的洞天世界是从秘藏中开辟出来的，而穆拉德四世的神国更像是用虚幻中创造出来的，整个神国充满了一种虚假的感觉，而且还弥漫着浓浓的信仰之力。

　　这时候，神国猛然扩张，不到一刹那间，神国便笼罩了方圆百里，将朱由校笼罩在其中。

　　看着将自己困住的神国，朱由校心中警惕，目光紧紧地盯着皇太极和忽必烈，不过他倒是没有太紧张，因为他能够感觉到，这神国的空间并不坚固，他随时可以离开这里。

　　“神的子民啊，消灭眼前的渎神者吧。”

　　皇太极低声呢喃道，下一刻，无穷无尽的透明人影出现，然后疯狂地朝朱由校扑去。

　　“这是什么鬼东西？”

　　面对铺天盖地而来的透明人影，朱由校也不敢大意，庞大的小千世界之力狂扫而出！

　　可是下一刻，朱由校便看到了不可置信的一幕，小千世界之力扫过人影后，却没有发生，人影依旧源源不断地朝着他扑来！

　　哧！

　　这时候，一个人影扑到了他身上，一个细不可闻的哧声响起，人影便化为乌有了。

　　而朱由校则是脸色大变，在人影扑到他的那一刻，他能够清楚地感觉到灵魂上传来的疼痛感。

　　“滚！”

　　再看了一下满山遍野的透明人影，这一刻，朱由校也有点慌了，手一挥，高空中狂暴的罡风瞬间化为无尽的风刃卷向满山遍野的透明人影。

　　可是人影就仿佛不属于这方世界一般，任凭罡风如何席卷，依旧不受影响地朝着他扑来。

　　看到这一幕，朱由校也不敢继续留在穆拉德四世的神国里了，手中气运之剑出现。

　　“破！”

　　下一刻，长剑横空！

　　剑芒之下，神国出现了一道巨大的裂缝！

　　朱由校刚想从裂缝中离开，便看到穆拉德四世和皇太极、忽必烈三人出现在裂缝之前，同时挥拳砸来！

　　一剑劈出，三人瞬间倒飞而出！

　　可是被三人这一阻挡，裂缝已经完全消失不见了，而透明的人影依旧源源不断地朝他扑来。

　　面对透明人影，朱由校也不敢再接触，一個闪身出现在了一处空地，虽然透明人影不少，但是神国笼罩的范围足有百里，还有大量空地。

　　长剑再次劈下！

　　只是出乎朱由校预料的是，这次神国没有出现裂缝，而是所有人影停滞了一下。

　　“该死！”

　　他能够感觉到，这方神国把他的攻击分摊到了所有透明人影上。

　　下一刻，神国以肉眼可见的速度开始收缩，透明人影也变得越来越密集，可供朱由校躲避的空间也越来越少！

　　直到神国变成了方圆一里不到的大小，天上地下都布满了透明人影，这时候穆拉德四世和皇太极、忽必烈三人才现出了身形，并将他包围了起来。

　　这个时候，朱由校也懒得再躲，而是停下了身形，淡定地看着三人，任凭透明人影撞在他身上。

　　“这就是你们的杀手锏吗？”

　　朱由校淡然地看着皇太极和忽必烈，虽然这些人影可以伤到他的灵魂，但是他的灵魂已经和小千世界的本源融合在一起，不破灭了他的小千世界，他就是不死的，

　　只是死是不会死了，但痛依旧是真的痛！

　　“朱由校，虽然你的灵魂强大，但你又能撑多久呢？”

　　皇太极轻笑道，一挥手，那些因为撞在朱由校身上而消失的透明人影再次出现在神国之中。

　　他之所以接引这么多狂信徒灵魂进入神国，便是因为狂信徒自身拥有的狂热信仰不仅能够让神国更加坚固，更重要的是这种狂热的信仰能够伤害到人的灵魂，而且只要信仰不灭，这些狂信徒便不会消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十七章 终战：神国对小千世界（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 