    “放开我。”被人牢牢抓住，付梦欲挣扎起身。

    “呵。”邵谦翻身把人压在身下，把她那双不安分的手拉高至头顶，另一只手往下探，“还要装，嗯？”

    他的手法实在老练，付梦本来要反抗的力气都变成了身体轻微颤抖。

    仔细想想，自从回国以后她空窗了两年，身体早就忘了情爱的滋味，现在被人这样摆弄，所有的欲/望都跑了出来。

    不过她实在不喜欢这男人磨磨蹭蹭的准备工作，“行了，你能不能快点。”

    整个城市尚未苏醒，外面依旧是一片黑暗。

    “啪”地一声，房间灯被打开，照映着满床狼藉。

    邵谦抓过浴袍裹在身上，后背抓痕隐隐作痛，他在镜子那里照了照，脖子上吻痕开始发紫。

    狐狸精。

    他去外面给床上的人倒了一杯热水，放在床头。

    付梦懒洋洋躺在床上，被子盖了一半，她抬眼看了看热水，又瞥了一眼拿出烟来的邵谦，蹙眉，“别在我面前抽烟。”

    邵谦一顿，倒是没说什么，乖乖把烟乖乖放了回去。

    刚才两个人运动很是激烈，付梦出了一身汗，她倒不是有什么洁癖，就是觉得不舒服，便又冲人喊：“抱我去浴室，给我洗个澡。”

    态度像旧社会太太使唤老妈子。

    邵谦回头看着□□时和□□后完全是俩态度的付梦，有点无奈。

    他大哥的那些女人，一个个乖的不行，站在一起就知道两个人的地位。

    而他，像是把祖宗请了回来。

    不过邵谦还是觉得付梦挺有意思，又想想可能是因为以前没遇见过在他面前这么嚣张的女人，此时觉得新鲜。

    “快点吧，邵总。”付梦用脚踢了踢床头的人，“你不会没力气了吧，你怎么这么虚。”

    “你才虚。”邵谦起身，把人横抱起来往浴室走去。

    进了浴室，付梦又指挥嫌没在浴池里放水，让邵谦把她抱出去，一切弄好了再把她抱进来。

    邵谦差点被气的当场晕过去，倒是没把骂人的话说出口，睥睨人一眼，“你要泡就自己放水，又不是没长手。”

    付梦翻了个白眼，裹着浴巾下去放水。

    邵谦累的够呛，对美人沐浴也没什么兴趣，他拿起花洒胡乱冲了一下，带着浴巾就离开了这个是非之地。

    这个祖宗，太难伺候。

    几十分钟以后，付梦洗完澡从浴室里出来。

    邵谦还没睡，戴着眼镜在电脑前面正仔细看着什么。

    付梦走过去，瞥了一眼发现是一份收购合同。

    她看了两眼，转身爬上床，滑进舒服的被子里，不走心的开始拍马屁，“邵总好辛苦啊，这个点还要工作。”

    邵谦听完以后头都没抬，问她：“你不渴吗？”

    “嗯？”

    “说这么多话，嘴难道都不干吗。”

    这意思是嫌弃她话多。

    付梦哼了一声，在床上翻个身。

    要说邵谦还真会享受，这床又大又软不说，这棉质细绒床单摩擦着皮肤着实让人舒服。

    她看了一眼时间，已经凌晨四点，又一眼瞥到床头上的水杯，拿起来喝了一口。

    不是白开水，是放了蜂蜜的柠檬水。

    “邵总。”付梦握着杯子笑起来，“你是不是没有过几个女人啊？”

    邵谦一怔，“你这话是不是问反了？”

    一般人都会问他，是不是有过很多女人。

    “那就是我讲的这样喽。”付梦认证了自己想法，得意的挑眉。

    “不是。”邵谦否认，“我有过很多女人。”

    付梦对他的话嗤之以鼻，摇摇头，“邵总你骗得了别人骗不了我，虽然你在事后表现的无可挑剔，但是你那当面…不太行。”

    那方面。

    哪方面？

    有关男人的尊严被质疑。

    邵谦打字的手一顿，眉头皱成了一个“川”字。

    付梦丝毫没有察觉到邵谦危险的气息，躺在床上继续说：“就是某些技巧方面，你表现的跟一个…嗯…愣头青，傻小子一样，你得练练…我的天，你干嘛！”

    话说到一半，人那张脸出现在她上方，付梦被他满脸阴郁吓了一跳。

    “你…你要干嘛？”

    “想让你知道知道，什么叫不太行。”

    －

    第二天醒来已经是下午，床的另一边已经没了人。

    付梦从床上爬起来，腰和大腿那里疼得让她走路都变得不利索。

    邵谦这个人，不仅禽兽还挺记仇。

    昨天晚上他一边折磨她，一边在她耳边问：“行不行？行不行？”

    尽管最后付梦被迫屈服说你太棒了，背地里还是觉得不太行。

    毕竟她的意思是邵谦在技巧这方面有点生，过于粗暴和简单。

    别的方面，确实还算可以。

    就拿时间来说，够久。

    她撑着腰去厨房给自己倒了杯水，一饮而尽以后又到房间里找到了自己手机。

    打开以后，手机振动了整整几十秒才停下来。

    钱似锦打了十几个电话，群里消息刷到了99+，她和钱似锦单独的对话框里，还有好几条未读消息。

    她动手删掉这些对话框，那些内容不用看，准是嘲讽她的。

    这群女人，都是塑料姐妹花，没有一个真心的。

    处理完微信，付梦去冰箱那边看了看，门上贴着一张便利贴，看起来有点年头了，是十一位的数字。

    电话号码？

    付梦耸耸肩，估计是邵谦留给打扫卫生的保洁或者别人的吧。

    打开一看，里面瓜果蔬菜齐全。

    犹豫了一会，她没选择自己动手，回到沙发那里点了个外卖。

    她已经很久没有过这么悠闲的时光了，吃完饭瘫在沙发上，整个人放松下来。

    刷了会手机有点犯困，便闭上了眼睛。

    －

    邵谦没有她这么悠闲。

    他自从接手公司以后，他爸彻底成了甩手掌柜，每天在家逗猫遛狗。

    而且早就交代过了，不超过一个亿的项目，就别去烦他。

    这就导致了邵谦的假期一再压缩，别说五一，周日他都没有过过了。

    不过好在天道酬勤，半年前就决定要收购的公司在今天终于签了合同。

    合同签了，酒也喝了不少。

    从酒店出来，到了车上，邵谦把领带松了松，领口扣子解了两颗才喘过气。

    “邵总，这两天辛苦了。”他的秘书王瑞宁从前排转过头，“今天回观庭吗？”

    观庭是邵谦的私人别墅，距离市中心比较远。

    他从老宅搬出来以后，就一直住在那里。

    平日里要是忙赶不回去，就会在公司附近那两栋别墅住。

    邵谦头往后仰，动了动脖子，活动完筋骨，点点头。

    得到肯定，司机启动了车。

    外面的高楼大厦一掠而过，路灯的光从车窗照进来，打在邵谦冰冷的脸上。

    经过这么一天，邵谦是真的有些累了，他刚要闭上眼睛，手机铃声就响了起来。

    他看了一眼屏幕，犹豫了几秒才接听，不咸不淡地叫了一声：“妈。”

    然后略带责备道：“这么晚了，您还不睡啊。”

    “是我不睡吗，是你不让我睡。”语气里略带怒意，“我给你打了那么多电话，为什么不接？”

    “忙。”

    “忙？你天天忙，你有闲的时候吗，是不是以后你妈给你打电话都得提前跟王秘书预约啊。”

    “哪能呢。”邵谦用两只捏了捏自己眉间，“您找我有事吗？”

    “没事就不能找你吗，以前你爸管公司的时候，还天天给我打电话呢，怎么你就这么多事。”

    这能一样吗？

    我爸管公司的时候也没天天给我奶奶打啊。

    这些话邵谦到底没说出来，他妈跟所有女人一样，不能讲道理。

    在这种时候只能说三个字，“我错了，妈，您别生气，我改。”

    “知道错了就好。”那边人毛被捋顺了，态度也软了下来，“明天回老宅一趟，我有事找你。”

    “妈，我…”

    “你要不回来，我就让你大哥绑你回来，别跟我说什么工作，我问过王秘书了，你明天没工作。”

    说完，那边直接就挂断了，一点拒绝的权力都没给邵谦留。

    邵谦拿着手机，冷冷扫了一眼王瑞宁。

    “邵总，我不是故意的。”王秘书连忙道歉，“就是我不对，对不起。”

    邵谦深知自己妈那胡搅蛮缠的劲，倒是没怎么怪他，说了句“下不为例”就算过去了。

    车开到一半，邵谦手机震动了一下。

    他拿出来一看，发现是条短信。

    【邵总，救救我。】

    他皱眉，刚准备选择无视。

    下一条立马就又发了过来。

    【我被困在门外了，没有钥匙，进不去，快回来吧。】

    神经病。

    邵谦删除以后，抬头问王瑞宁，“我的手机号你最近给人了吗？”

    “没有。”王瑞宁回答的很快，“我哪敢。”

    邵谦的手机号都算得上商业机密了，平日里什么事留得都是他自己的手机号。

    “怎么了？邵总。”

    “有个人给我发短信让我救她，我怀疑…”邵谦话说到一半，那边短信又发过来了。

    【邵总，我道歉，说你不太行是我不对，但是你不要打击报复选择无视我信息，你难道要我今天晚上睡大马路嘛，快来救救我吧。】

    “怀疑什么？”等了很久，后边人都没继续说下去，王瑞宁好奇的主动问。

    “没什么。”邵谦收起来手机，嘴角带着笑，“掉头回市里吧，今天不回观庭，去华容府。”

    邵谦从电梯出来，瞧见付梦站在门口。

    她的一头长发尚未打理，松散地披在肩膀，身穿一件白色长裙，身靠在墙壁，低头不知道在看什么。

    楚楚动人。

    他蓦然想起这个词。

    听到电梯响的声音，付梦抬头，看到等的人站在不远处，她立马站直，走过去，“你怎么才回来。”

    刚才好像是错觉。

    邵谦双眸低垂，还没回答，付梦又举着胳膊给他看，略带埋怨，“你看我被蚊子咬的，都肿了。”

    冷白色胳膊上小红疙瘩很是显眼。

    邵谦静静地看着她发完脾气，然后才开口，“你接近我有什么目的？”

