
　　这是人类无法比的，这也是太古凶兽无敌传说的来源。

　　只是李枫无惧，和他混战在一起。简单的试探，但暴动的力量却同样恐怖，连番的出手，山峰地裂，发出震耳欲聋的声响，乱石横飞，有惊涛拍岸之势，碎石射向四面八方，这一片被不断的摧毁。

　　李枫和麒麟战在一起，就如同是两尊少年至尊在对决。

　　“三世子居然强大到能战上古凶兽的地步了。”

　　“最近虽然传言三世子强大，可对于三世子能凭借着真实实力斩杀杨斜还是有几分怀疑的，可他能战上古凶兽，那能斩杀杨斜也不是不可能。”

　　“这是上古凶兽狻猊啊，三世子居然真能和他战成这样，二世子简直也是一头凶兽啊。”

　　“轰……”

　　他们再次一次对决，李枫和麒麟连退数步，李枫甩了甩自己的手臂，觉得手臂震的发麻的厉害。

　　李枫一直以为自己的肉身不会比上古凶兽从差，但现在李枫才发现，在肉身之上，凶兽圣兽等确实有先天优势，自己即使被反复淬炼，依旧还差对方一线。

　　“你是谁？”李枫惊讶麒麟的肉身，麒麟也惊讶李枫的实力。

　　“古星王三世子李枫是也！”李枫没有掩饰，直接回答对方。

　　“古星王三世子李枫？”麒麟眼中燃烧出熊熊烈火，仿佛蕴含着无穷的怒火似的，“你上古星王的儿子？”

　　“你认识古星王？”李枫好奇不已，惊讶的看着这头。

　　麒麟没有回答李枫的话，只是眼中的怒火在疯狂的提升，它的身体也猛然的暴涨起来。身上的气势轰隆隆的颤动，看着李枫怒目圆睁，凶狠至极。

　　“古星王得罪你过？”李枫见麒麟如此，忍不住好奇问道。

　　“我更小的时候，二十年前，我曾经和他一战，败在他手。”麒麟嘶吼，怒气冲冲。

　　“嗤……”

　　一句话让无数人眼睛都直了，开什么玩笑？古星王二十年前就能打败上古凶兽？

　　二十年，对于人类来说是很长的时间了，可对于这上古凶兽却很短。

　　“败在他手，技不如人我无法可说。只是他太过阴险了，居然施展阴谋诡计，从我这里骗走了饕餮纹骨。”麒麟怒吼连连，显然是怒到了极致。“他的饕餮骨是从你这里骗来的？”李枫微微一愣，倒是没有想到还有这样一层关系在里面。

　　“你们是父子，还我饕餮骨！”麒麟暴怒，挥舞出恐怖的力量，轰隆隆直冲而上，激荡出绝世无比的神威，脚下踩动，出现了巨大的裂缝，划破时空一般，向着李枫扑过来。

　　“我父亲能败你，那我自然也能败你！”李枫大笑道，向着麒麟扑了上去。

　　“败在他手之后，我不再仅仅依靠麒麟一族血脉和妖骨，我再做了突破。为的就是找他报仇，既然你是他儿子，那我就先杀了你们，再去杀他，夺回我的妖骨。”

　　李枫大笑：“是吗？希望你真的够强，要不然你会让我很失望的。”

　　李林田看着李枫居然依旧直扑而上，他们都呆滞的看着这一幕，心猛然的跳了跳。麒麟再突破极限是什么概念？他们已经无法想象了！

　　李枫居然还直接扑上去和他战，难道三世子就真有败它的信心？

　　麒麟利爪撕裂虚空，直冲而上，携带着能击毁山岳之力，直扑李枫要害而去。

　　“轰……”

　　李枫以自身天地元气暴动，拳头直接涌动而出，裹着力量，有鹰击长空之威势，光芒万丈，直扑而上，两者生生的对轰在一起。

　　天空在两者的力量下都要被震碎一般，所过之处，无一不是化作飞灰。大地出现一道道巨大的裂缝，震动着人心。

　　而这才仅仅是刚开始而已，两者很快就继续扑上去，展现出惊世骇俗之力，不断的交锋。

　　李枫越打越心惊，不愧是上古凶兽，强大的匪夷所思。李枫一时之间，居然奈何不了他。

　　“龙神变”李枫大吼，动用他最后的底牌，面对太古凶兽，李枫也只得动用龙神变法来应对了。

　　“麒麟法！”麒麟也暴动而上，展现出它的本命圣法。

　　顿时天空出现两头巨兽，焚烧天地的巨龙和吞云吐雾的麒麟，在虚空对决不断，压碎苍穹，光华万丈，单单那股气势就看得人胆颤心惊。

　　“轰隆隆……”

　　天地都在颤动，大地塌陷，凶威滔天，火光焚烧天穹，两者战在苍穹之上，很多人眼睛都直了。

　　“这……三世子……”

　　望着这场势均力敌般的绝世大战，他们吞了吞唾沫，只觉得口干舌燥，第一次见识到三世子展现出来的绝世战力，宛如战神。

　　……

　　同阶之中，李枫难得碰到麒麟这样的对手，他当真神勇无比，麒麟法暴动而出，打的山体都要崩塌，它全身的毛发都倒立了起来，麒麟法舞动而出，滂湃霸道的力量直轰而出，震的很多人的耳膜刺痛。

　　虚空被轰的崩塌般，此处山岳不断的颤动，一道道裂缝出现。

　　麒麟法真的太强大了，狂暴冲天，凶威赫赫，四周的山石直接崩裂，划破虚空般，每一击都带着天地难以承受之力，不断的冲向李枫。

　　李枫以龙神变应对，火光绚灿夺目，一头巨大的上古苍龙出现，直击苍穹，龙鳞通体刺目，李枫也打出了热血，全身蕴含着狂暴的爆炸力，和麒麟战在一起。

　　“轰……”

　　巨响对轰不断，神力滔天，打斗的场中早已经乱石横飞了，威势看的让人惊悚无比。

　　所有古星族军将士都看着场中，他们喉结滚动，都难以相信。三世子居然真的能和太古凶兽战成一团，这是怎么样的战斗力？

　　“砰……”

　　麒麟和苍龙再次对轰了一爪，李枫被击的横飞出去三百多米，龙脚踩在大地上，地面承受他的力量，直接崩裂。

　　麒麟也翻转跟头，砸在一座石山上，石山直接崩裂，足以想象他的肉身何等的强大。

　　李枫直直的看着麒麟，不得不承认麒麟肉身的强大。不愧是麒麟本体施展如此凶法，与自己龙神变的对比上，也只差他一筹。

　　不过这一场对决，李枫并没有败。

　　“再来！麒麟原本以为自己再做突破，可以直接去灭杀古星王了，却没有想到现在冒出古星王的一个儿子也能和战它到这种地步。

　　麒麟气势再次一涨，利爪顿时寒光闪闪，直接扑向李枫，光芒暴涨，杀意凛然，带着不可思议的力量，轰杀到李枫身前。

　　“来得好！”李枫大笑，身影跃动而上，身上鼓荡出万重惊涛一样，不断的冲向麒麟。

　　麒麟以太古凶兽的绝世之威不断的扑向李枫，短短时间，整个天空就被打的塌陷，巨响震的大地都颤动不断。安卓、

　　“轰……”

　　一击而下，李枫居然直接被一股力量扫飞出去，打飞了数里之远，狠狠的砸在一座石山上，石山直接崩塌。

　　但砸飞石山的李枫，马上就冲向麒麟，整个人都狂暴了，能量滔天，浑身精气滂湃，出手之间，力量冲击云霄。

　　李枫怒吼连连，展现出强势无比的力量，苍龙扫尾直接抽在麒麟身上，将麒麟狠狠的抽飞出去，直接砸入大地之中，深陷大坑。

　　麒麟嗷叫一声，从泥坑中腾天而起，有大海无量般的能量，威势滔天，再次扑向李枫。

　　李枫展现出他绝强的龙神力量，森寒的力量暴动而出，宛如深幽的古岳一般，磅礴的让人要膜拜。

　　麒麟脚踏大地，力量宛如万重惊涛，压迫苍穹，冲天而上，又和李枫战在一起。

　　天崩地裂，火光滔天，两者站在一起。不断的发生大碰撞，天空都沸腾了。轰隆隆的巨响不绝于耳，战到了白热化。

　　李枫不得不承认他找了一个好对手，不愧是太古凶兽，强大到匪夷所思的地步。难怪说唯有人族的少年至尊才能对抗太古凶兽。

　　麒麟太强了，配合着其本体麒麟法施展而出，简直有鬼神惊之力。

　　两人不断的搏杀，各自施展出极强的手段，打的此处天穹光华万丈。不管是妖兽和古星军将士，都震动不已。“三世子居然强大到这种地步。”“三世子怕碰到王座的顶尖强者，也有资格一战吧？”

　　“当真绝世啊，三世子居然强大至此。谁以前说三世子只会风花雪月。“……”

　　很多人眼睛都瞪直了，愣愣的看着场中。

　　“轰……”

　　李枫和麒麟再次对轰了一击，他们都倒飞出去，都砸到了大地之上，砸入大地深处。

　　“哈哈哈！好！痛快！”李枫大笑了起来，“再来！”23sK.com

　　李枫说话之间，炎火燎原，直接暴射而出，宛如一条火龙，直冲麒麟而去。强大的不可一世，焚烧苍穹一般。李枫和麒麟战，未曾一开始就动用怒佛妖莲决，一直是以自身之力对决。

　　这和杨斜不同，当初和杨斜一战，李枫是一开始就动用了怒佛妖莲决和阵法还有古星剑的配合，这才有资格和杨斜战。要不然仅仅依靠自身的境界实力，他早就死在杨斜手中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百八十七章上古凶兽（二）免费阅读。https://www.23sk.net 