    音波蔓延方圆数百万里，余音不止。

    无数生灵都捂住耳朵，恐惧地看着大战的方向。

    很多天命之境的强者居然都无法承受，精神都要混乱。

    轰的一声巨响。

    无穷的气血冲天，拳芒冲天，意志冲天。

    叶寒的一拳，狠狠轰杀在那昊天锤之上，直接让整片虚空大爆炸，蔓延出亿万道空间裂痕。

    惊人的一幕出现了，昊天锤居然被叶寒一拳打得横飞而出。

    不等所有人反应过来，叶寒的身躯已经冲到了九天之巅，显化在昊天大帝的正面。

    “吃我一拳！”

    叶寒大笑，酣畅淋漓。

    气血和元力轰然爆发，狠狠轰杀出去。

    同样的一拳，巅峰狂暴，甚至比刚才那一拳更为霸道。

    昊天大帝闷哼，同样被一击轰飞，整个人在飞行的半途之中鲜血狂喷。

    “我的妈呀，我看到了什么？”

    “这不可能啊，就算叶寒恢复到了前世的境界，可同样是天帝，怎么可能会有这种差距？”

    无数天界的强者傻眼了，眼中尽是恐慌和惊惧。

    他们无法接受这样的结果，这太震撼，重点是，被打飞的居然是昊天大帝。

    昊天大帝，本是无比可怕的存在，就算是在九大天帝之中比较，实力绝对都是前三，甚至前二的存在。

    此刻，昊天大帝不是化身，而是真正的血肉之躯，真正的本尊出战。

    谁知道，被叶寒打得连连吐血？

    “妖帝之腿！”

    叶寒的背后展现真龙之翼，瞬间将速度演绎到极致，强行穿越天地，冲着昊天大帝再度一击抽出。

    传说，上古妖族的绝世大帝、无上天帝，一腿可以抽碎无数星辰，一脚可以踏破一片星域。

    妖帝之腿，这是妖族的无上杀术。

    原本叶寒并没有修炼过，但是他当初炼化和融合了妖祖之心、魔祖之心，不仅仅得到了力量的增幅，更是得到了各种妖族、魔族的传承。

    演绎这一击出来，就算是妖祖还活着，同样打出这样的一击，威力都不及叶寒这一击的百分之一。

    因为叶寒的血，是万古不败血，叶寒的体质，是这片星空下的最强体质。

    轰！

    不等昊天大帝有所反应，叶寒再度从天而降。

    轰隆隆一脚践踏下去，踩在昊天大帝的肩膀之上。

    咔嚓……。

    昊天大帝的肩膀碎裂，鲜血再次溅出，整个人怒吼一声，却根本无法维持自己的身躯状态，被叶寒一脚践踏到了下方大地的内部。

    一瞬间，昊天大帝就消失了，不见了，如坠入到无尽的深渊之中。

    “镇！”

    就在这时，叶寒猛然吐出一个字。

    他掌指变幻，龙族九十九个黄金古字出现，在天穹中凝聚成一个镇字。

    那巨大无匹的字体，如同一道符箓，镇封一切，碾压一切，轰然镇压在了昊天大帝坠落的那片地面之中。

    天地山河，犹如被瞬间封印。

    属于昊天大帝的气息彻底消失，被死死镇压到下方。

    “想镇封我，简直痴心妄想，叶寒你也太小看我了。”

    昊天大帝愤怒的声音从大地内部传出。

    恍惚之间，居然出现了九十道血色的光轮异象。

    “九十道血轮？”

    叶寒一惊，同时目光眯起。

    果然，岁月变迁，随着封天之门被打开，那亘古十九州的气息和力量降临，其中可能还蕴藏着其他的机缘，不止是造就出了那些年轻的妖孽，这九大天帝也得到了好处。

    前世的九大天帝，血轮的极限数量也只是八十道而已，根本无法更进一步，看不到晋升和蜕变的希望，否则他们当年也不会拼着莫大的风险去猎杀叶寒，以谋求万古不败血。

    轰、轰、轰！

    一阵阵轰鸣之声不绝于耳，强横的气血冲霄而上，居然强行透过了被镇封的那片大地，有一种血冲天穹，掀翻苍天的味道。

    黄金古字凝聚而成的那个镇字居然在震颤，似乎要被昊天大帝强行撑开。

    “哈哈，昊天大帝，别痴心妄想了。”

    “秦宇、诛神大帝、九霄大帝、龙鳄老祖、血鳞老祖……都出来吧！”

    叶寒大笑开口，意气风发，声音激荡。

    一眨眼间，八方时空轰隆隆震动，只看到上千道身影在刹那间破空而来。

    或者说，他们早已经时时刻刻待命，就在等待叶寒的开口，等待这一刻的到来。

    所有高手的力量全部爆发，犹如上千条天地长河，上千条可怕的虚空洪流，冲着下方轰然打入。

    各种强横莫测的力量和意志全部加持在其中，最终汇聚在一起，和黄金古字印凝聚而成的那个“镇”字融合在一起。

    “昊天大帝，受死！”

    叶寒爆喝一声，他自身体内的无穷力量，还有天帝大位之中的力量同样是打入下方。

    镇！

    这是星空下最强的镇压之力之一。

    掌控天帝之力的叶寒，能够将黄金古字的威力真正催动到巅峰，演绎出最为无敌的一击。

    大地轰鸣，犹如地震来临、火山爆发的前兆。

    各种沸腾的气机，从大地内部爆发出来，汹涌澎湃，迷乱了天地。

    但是，种种一切全部都被死死镇封，根本无法彻底爆发开来。

    整片大地方圆百万里，变成了无形的地下牢笼，在封锁昊天大帝的本体。

    原本，九十轮血脉爆发的昊天大帝，将要强行撑开镇封的力量而出世，但此刻得到了叶寒的究极力量爆发和上千位绝世高手的联手镇压，便发出惨叫之声，被一击镇压了回去。

    “龙鳄之血！”

    “诛神之剑！”

    “九霄遮天印！”

    “斩天铡刀……。”

    一瞬间，各位老祖就展开了真正的杀招。

    之前杀入昊天宫之时，都没能动用的绝世杀招。

    亦或是某种隐秘的力量，亦或是某种绝世杀器，亦或是一些无比恐怖的符箓。

    尤其以龙鳄老祖等少数几个老家伙最拼，龙鳄老祖居然打出了一滴龙鳄之血来演化镇压手段，对于刚复苏的他而言，这样一滴龙鳄之血会消耗自身本源，重则让这刚复苏不久的肉身再度崩溃。

    但是，他依旧这样做了，这种级别的老怪物每一个都身经百战，战斗经验丰富不说，出手更是坚决果断。

    付出如此巨大的代价，倒不是说只是为了帮助叶寒而这么拼，而是为求彻底杀死昊天大帝，而后得到的好处足以弥补这一滴龙鳄之血的损失。

    “该死，奸诈小人！”

    “你不是说要和我单挑？”

    昊天大帝的声音极度愤怒，再度从大地内部传出。

