    楚辞挫败地坐在椅子上，完全想不出逃脱这里的方式。

    屋里除了一张床，一张书桌，一把椅子外，什么都没有，更不用说有电话，电脑和手机。

    或许外面有，但刚才她试了，门从外面锁上了，她根本出不去。

    虽然有窗户，但有木质窗棱，也没办法从窗户爬出去。

    而且她不知道这里是什么地方，从窗外看去，漆黑一片，即使有照明工具，她也不确定是否能走出这里，何况连个手电筒都没有，这样贸然摸黑出去，只会将自己陷入了更大的危险深渊中。

    就在楚辞觉得有些走投无路的时候，门从外面开了，小赵进来了，手里拿着一个平板电脑，递给她并说道，

    “夫人让我将这个视频给你看看。”

    “什么视频？”楚辞不解地问到。

    “你看了就知道了。”小赵点击播放模式后，就走出了房间，同样锁上门。

    楚辞拿着平板电脑，看着正在播放的视频，视频里出现了赫连兰若的身影，而站在她身边，挽着他手的女孩，她见过一次，就是在凌老的寿宴上，这个女孩是凌老的孙女，好像叫凌馨，然后听到司仪在宣布说恭喜赫连兰若先生和凌馨小姐，今天在各位嘉宾的见证下，举行订婚仪式。

    楚辞只觉得脑海里有什么东西，轰的一声，顿时一片空白，眼前只有赫连兰若的身影，他面无表情地站在那里，就好像提线娃娃一样，任人摆布着。

    楚辞呼吸急促，想通过平板电脑，跟外界取得联系，结果发现根本没有网络。小赵给她平板电脑的时候，就已经关掉了网络，她这会儿不过是拿着一个播放器而已，根本没有办法发信息或邮件，与外界取得联系。

    “我要出去，小赵，你快放我出去——”

    楚辞起身跑到门前，拍打着门，激动地叫到。

    “楚小姐，抱歉，我暂时还不能放你回去，只能等夫人同意放你走，我才能送你出去。”

    “你到底想要干嘛啊？我跟你无冤无仇的。”楚辞有些绝望地只问道。

    “我只是按照夫人的意思做事，请楚小姐原谅。”小赵解释到。

    赫连夫人同意事成之后，帮他母亲找最好的医生，并负责一切治疗费用，所以他即使知道这是违法的，也只能铤而走险，为了救母亲，他没有其他的选择和退路。

    “你到底要关我关到什么时候？”

    “明天早上，夫人打来电话，我就会送楚小姐回去的。”小赵应道。

    楚辞颓然地靠着门，

    从视频里可以看出，原本今晚要宣布她和赫连兰若的婚讯，变成了赫连兰若和凌馨的订婚仪式了，在赫连家所有宴请的嘉宾的见证下。

    换句话说，那些在各界举足轻重的人物，都见证了赫连兰若跟凌馨订婚仪式，也意味着对外宣布了两家联姻。

    赫连兰若现在的身份就是凌老的准孙女婿，凌馨的未婚夫。

    而她则变成一个局外人，如果她选择跟赫连兰若继续在一起，就会变成众人口诛笔伐的小三。

    这也是赫连夫人想要达到的目的，赫连夫人没有办法直接阻止，只能通过迂回的方式。

    她做梦都不会想到，赫连夫人比她能够想象得到的还要狠毒。

    她为什么就那样恨她，容不下她呢？难道就因为她可能是赫连驰的女儿？

    楚辞绝望地瘫坐在门后，连哭的力气都没有了。

    “你确定这里有路？”赫连兰泽问着身旁的人。

    这会儿一行三辆车，停在一条仅容得下一辆车通过的土路上

    “确定，赵新的母亲说他们老家就从这条路一直进去，十几公里。只是三少爷，你怎么知道，楚小姐这会儿在赵新的老家？”

    “不知道，只能死马当活马医。开进去看看。”赫连兰泽有些烦躁地应道。

    能够用上的关系，他已经全部用上了，目前还是毫无头绪。

    而好不容易从赵新母亲那边问到的，赵新可能的躲藏地点，其他几个都找过了，只剩下最后这个了。

    “不然三少爷，您还是待这里等我们就好，路况不好，开车也不安全。我们先进去看看，有发现就给您打电话，”

    “废话这么多，开车。”赫连兰泽不悦地呵斥到。

    混混头李大只好作罢，启动车子，沿着小路朝里开。

    虽然是土路，比较平直，而且半夜三更没车，小心一点开，倒也不是什么大问题。

    “这都开了几公里了，连个村子都看不到，赵新老家到底是在哪个鸟不生蛋的地方啊？”

    “还没开十公里，你急什么。”赫连兰泽不悦道。

    李大没有再说什么，虽然他们开了好一会儿，但因为车速慢，确实还没开十公里。

    只是在这大山里绕，四周伸手不见五指，只有前面的车灯照出来的光，越开心里越发毛的。

    这时候后座不知道谁惊呼了一声，

    “三少，那边有灯。”

    李大连忙将车停下来，而后面紧跟着的车，紧急刹车，要不是车速并不快，直接就追尾了。

    赫连兰泽朝着指的方向看去，还真的在斜前方两点的方向，有隐隐的灯光。

    “去看看。“赫连兰泽从车上下来，结果从这里根本没有直接的路可以通向灯光所在的位置。

    “应该是从前面绕过去，我们开过去看看。”李大提议到。

    赫连兰泽点了一下头，回到车上，继续朝着土路往前驶去，果然绕过了一个山头后，那灯光愈发光亮，就在前方了。

    而且除了那栋房子的光之外，四周黑漆漆一片，感觉就跟个独栋小屋似的，李大忍不住在心里感慨到，赵新还真是个人才，懂得选这个地方作为落脚点，这里得天独厚的地理优势，还真是绑一个人来这里，对方插翅都难飞，而且不容易被发现。

    赫连兰泽让他们将车停下，他们步行过去查看一下，如果楚辞真是在这里，他不希望屋里的歹徒因为车声提前发现了他们，狗急跳墙可能对楚辞作出不利的举动来。

    从车上下来，带着手电筒，蹑手蹑脚地朝着那栋小屋走去。

