
　　李和从电话亭回去的路上，听见路口有两个说话的声音。

　　“你看看几点了，还看什么电影。赶紧各回各家。”

　　这个女声李和听起来很熟悉，好像在哪里听过，可歪着脑袋也想不起来。

　　“真的很好看的电影。”这个男声李和听起来不单单是熟悉了，一听就知道是小威。他没有走过去，只是站在旁边想听听两个人聊什么。

　　这货追女孩子的手段也太低俗了。

　　“要看自己去看。我要早睡，明天去上班呢。”女孩子仍然在拒绝。

　　“那我们明天去喝咖啡吧，里面的甜品很好吃的。”小威还是不放弃。

　　“没时间。要看你自己去吧。”女孩子的态度很坚决，语气很是生硬，“让开，我要回家了。”

　　“那我送你回去。”小威不浪费一点点的机会，“黑灯瞎火的我多不放心。”M.23sk.com

　　“不用。”女孩子一把推开小威，继续朝前走，路过李和跟前的时候，由于天黑没注意看，直接过去了。

　　但是李和认出了他，原来是余摇那小姑娘，不过却是没有打招呼。

　　他上去就踢了一脚在发呆的小威。

　　“谁啊！”小威只看到一个人影，已经举起了拳头，要对着黑影砸过去。

　　“你瞅清了我是谁。”李和又踢了他一脚，“大晚上的堵着人家姑娘算怎么回事，不怕人家喊你流氓。”

　　“哥，是你啊。”小威知道刚才的一切都进了李和的耳朵，这是包不住了，只得实话道，“没事，闹着玩呢，都是街坊邻居的，哪里敢耍流氓，我想跟她处对象，不知道她为什么就不乐意呢。”

　　李和道，“人家不乐意就是不乐意，你这样死缠烂打有意思没意思。”

　　小威委屈的道，“可是我真的喜欢她，非常非常的喜欢她。”

　　“你天天真是闲的太慌了。追一个女孩，如果花了很大的力气，你觉得追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如费尽力气也追不上。懂我意思没有？”

　　仅对李和而言，时间都是有成本的，费力追女生是一种浪费，时间可以投资在更有意思的东西上，比如数学和物理。感情里最大的谎言就是通过努力去收获感动。

　　小威苦恼道，“可是我真的很喜欢她啊！”

　　“女孩是追不来的，她喜欢你，才会让你追。喜欢她的人多了！你算老几？”自古表白多白表，向来姻缘没原因。李和说这话有点打击人了，但是小威这样的熊孩子必须下重药，而且余摇这小姑娘人品还是不错的，没有因为虚荣而盲目的接受小威对她的好，人家喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，拒绝的干脆利落，甚至连半点幻想都不给小威。

　　小威耷拉了脑袋，“那我怎么办?”

　　李和道，“自己冷静一阶段吧。你这是荷尔蒙上脑了，急吼吼的去表现，显得不成熟。情深不寿的道理你可懂？”

　　大部分男人追女人追的废寝忘食，死去活来，多半不是爱，而是发自男人内心的征服欲，通常都用爱情掩饰原始的冲动。

　　“不成熟？哥，什么才叫成熟？余摇就说我不成熟。”

　　李和道，“慢慢时间积累吧。喜欢你的女孩子根本不需要你去追，人家留着破绽给你呢。你看看人家余摇不喜欢你，你把自己弄的这么累干什么。行了，回去睡觉吧。”

　　小威见李和走远了，半天才敢咕哝一句，“难怪这么大了还单身。”

　　李和的话他根本没听进心里，他已经尝到了恋爱的滋味，有了爱情的冲动，为了爱情是要奋不顾身的，最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。怎么可能轻言放弃呢？

　　这几天陈芸一直在办公室里面嘀咕工资不够花。

　　“你说这什么都涨价了，还让不让活了。”

　　旁边的朱老师道，“知足吧，好歹你家里是两口子都拿工资的，我家里可就我一个人，下面还有两个孩子，我还没叫苦呢。你看看我这眼镜框都要折了，我都舍不得换。还不是照样箍了线圈凑合用。”

　　他的爱人也是乡下过来的，只是偶尔打点临工，补贴点家用。

　　陈芸见李和在闷头改论文，上去敲敲他的桌子，“论文先放下，什么时候不能改。我问你，你有结婚打算没有？”

　　李和摇摇头，“暂时没有。”

　　“找着对象没有？”

　　“我有啊。只是还没回来。”李和一想到张婉婷心里不禁一阵的失落，这都这么长时间没有消息了，他心里已经有了很多猜测，比如课业忙，甚至他还想过张婉婷是不是出了什么事情。如果不是学校走不开，他差点忍不住就想去英国看看了。

　　陈芸道，“学校新盖了一批宿舍楼知道不？”

　　“知道啊。”这种传的沸沸扬扬的消息，怎么可能不知道。

　　“只有结婚的老师才有机会。你就没什么想法？”

　　李和道，“那我也没机会啊，资历在这摆着呢。”

　　新盖的家属楼是和华清大学合建的，这么多老师、专家、教授，不管怎么轮都轮不到他。

　　陈芸道，“还不是江处长一句话的事情。现在知道难处了吧?后悔了没有？你想想当初你要是努力点，现在啊什么都不用愁。”

　　“不后悔。”不知道陈芸又提到了江映雪这茬，自从那次所谓的相亲见面以后，两个人压根就没有联系过，甚至偶尔见面了都是不打招呼。他的骨子里对那种女孩子是排斥的。连搭理都不愿意更不用去相处了。

　　陈芸道，“不靠老丈人就显得你有本事？”

　　李和道，“陈姐你这话我不爱听了，显得我多想上杆子似得，以后不用再提了。”

　　他最近心里本来就比较烦躁，说话就不客气了。

　　“行了，行了，不说了。就是替你可惜罢了。”陈芸见李和脸色不快，就夹起书站起来道，“我下午还有课。哦，对了，下午还有会，三点半，都不要忘记了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，277、不快免费阅读。https://xs.23sk.com 