    三天后，周二。

    天云娱乐。

    “沈瑶，待会儿正宁的人就要到了。”

    一间艺人办公室里，陈珏正对沈瑶说道。

    “我不去了，陈姐，你去谈吧。”

    沈瑶的脸色却不太好看。

    自从上周六苏青梅在《我是歌手》里再次拿到第一名之后，这几天网上都是关于苏青梅和《终于等到你》的话题。

    最可气的是，公司很多原本准备向她倾斜的资源，最终还是给了苏青梅。

    不就是因为又出了一首火歌，又拿了一次第一吗？

    还不是我前夫给你写的歌！

    这首歌本该属于我的！

    这两天沈瑶的心情很不好，现在的她，只能耐心等待“无名英雄”主题曲的评选结果公布了。

    如果她能选上，自然就能一步登天，不说立刻超过苏青梅，至少在公司里也能和她掰掰手腕了。

    一心想着“无名英雄”主题曲评选的事，沈瑶现在根本没心情搭理一个国产小品牌的代言。

    何况赵总说了，要求正宁把代言费提高一倍，这么个小公司哪儿出得起那么多钱？

    沈瑶懒得去浪费时间了。

    “好吧。”

    陈珏点点头，她也对正宁不太看好，随便去应付一下吧。

    这时陈珏的手机响起，是正宁那位倪总打来的，他已经到了天云娱乐。

    陈珏出了办公室，在楼下见到了倪远志和陈嫣。

    看到陈嫣，陈珏一怔，觉得好像在哪里见过。

    不过也没多想，和倪远志握了握手：“倪总，您早点给我打电话，我好去机场接您啊。”

    “没关系，陈经纪，沈小姐呢？”

    倪远志问道。

    “哦，沈瑶今天正好有个通告，我们谈是一样的。”

    陈珏带两人来到一间会客室，寒暄几句，终于来到了主题：

    “倪总，您也知道沈瑶最近人气很高，相应的，之前的代言费就不太合适了。”

    陈嫣皱眉：“陈经纪，代言费之前不是已经谈好了吗？”

    倪远志摆摆手，对陈珏道：“陈经纪，那你们提个价吧。”

    陈珏伸出一根手指头：“原来的价钱，加一倍。”

    “什么？翻倍？！”

    陈嫣瞪起眼珠子，差点蹦起来：

    “这价钱我们都能请一个一线了！”

    陈珏呵呵一笑：“沈瑶很快也是一线了，你们不亏。”

    陈嫣还要说话，倪远志阻止她，沉吟片刻，诚恳地道：

    “陈经纪，我们真的很有诚意，正宁虽然现在还很弱小，但我们有信心，很快就能把它变成一棵参天大树，沈小姐和我们合作，是双赢。”

    陈珏微笑道：“倪总，有梦想确实了不起，但我们更看重现在。”

    倪远志无奈地起身：“这个费用我们负担不起。”

    “那就太遗憾了，我送送你们？”陈珏也起身，很虚伪地客套一下。

    “您留步，请你转告沈小姐，希望她再考虑一下。”

    “好的，慢走。”

    陈嫣想开口，被倪远志拉着走出会客室，两人很快出了天云娱乐所在的写字楼。

    “你拦着我干什么？！”

    陈嫣一下甩开他的手：

    “一个十八线小咖摆什么谱！我们大老远来她连面都不见，还坐地起价！一点信用都没有！我呸！”

    陈嫣气得直跺脚，倪远志则很平静，等她发泄够了，这才道：

    “算了，请代言人的事暂缓吧。”

    陈嫣睁大眼睛：“你不是说一线品牌都要请明星做代言吗？你不想做大做强了？”

    倪远志叹了口气：“厂里只有那么点资金，能请得起谁？算了，先回酒店吧。”

    陈嫣也很郁闷，但也没办法，谁叫咱没钱呢？

    她给林舟打了个电话，约好了吃饭的地方，便对倪远志说了一声。

    倪远志答应了，叮嘱她注意安全，便一个人先回酒店。

    陈嫣打了个车，上车对司机道：“师傅，去雪梅苑。”

    雪梅苑。

    小区对面的一间餐厅里。

    “青梅姐，你怎么出这么多汗？”

    “青梅，你不舒服？”

    “没事。”

    林舟、苏青梅和周芸三人坐在餐厅的包间里，等待陈嫣的到来。

    不过林舟和周芸很快就发现苏青梅额头上都在冒汗，以为她身体不舒服。

    “青梅姐，你不会是因为要见林哥的姐姐，所以紧张了吧？”

    周芸很快反应过来，凑到苏青梅耳边，低声道：

    “青梅姐，你现在是林哥的老板，还不是弟妹诶，紧张啥呀？”

    苏青梅瞪她一眼，见林舟关切地看着自己，摇摇头示意自己真的没事。

    她确实有点紧张。

    林舟的妹妹她已经见过了，和自己的性情相仿，不难相处。

    但林舟的姐姐就不一样，都说长姐如母，如果她将来要和林舟在一起，除了林舟的父母，他姐姐的意见也很重要。

    苏青梅常听人说，两个人恋爱、结婚，从来就不是两个人的事，而是两个家庭的事。

    所以自己和他的家人，必须搞好关系。

    可是如果他姐姐不喜欢我怎么办？

    苏青梅正胡思乱想，包间门被推开，一个栗色波浪卷长发，身材火辣的女人走进来。

    “姐。”

    林舟喊了一声，苏青梅和周芸也跟着站起来。

    女人越过林舟，径直走到苏青梅的面前，上下打量下，眼中闪过惊艳和赞叹，伸出手：

    “苏小姐，你好，我是林舟的姐姐，我叫陈嫣，感谢你一直这么照顾我弟弟！”

    苏青梅连忙伸手和她相握，也不知道该怎么说，弱弱地道：

    “不、不客气，应该的。”

    陈嫣有点诧异，不是都说苏青梅冷的像冰块吗，怎么感觉像个害羞的小姑娘似的？

    “陈姐，你好，我叫周芸，我是青梅姐的助理！以后见面的机会多着呢，你就叫我小芸吧！”

    周芸凑上来，笑嘻嘻地跟陈嫣打招呼，小助理和苏青梅不一样，社交这一块可是她强项。

    “小芸，你好，你真漂亮！”

    “哈哈，陈姐你真有眼光！果然只有美女之间才惺惺相惜！”

    几人坐下，有社交达人周芸热场，席间倒也挺热闹的。

    苏青梅则怯怯地坐在一边不敢说话。

    陈嫣以为苏青梅就是这种害羞的性格，也没在意。

    只是很快看到林舟不时给苏青梅夹菜，苏青梅则给他倒饮料，两人动作自然，显然平日里也是这样相处的。

    嘶......

    陈嫣惊讶，自己的弟弟和大明星看着怎么像是一对老夫老妻呢？

    这时，倪远志打来电话，他还是不死心，明天打算再去一趟天云娱乐。

    “不是，老倪，人家摆明不想做我们的代言人，我们还去做什么？行行，听你的！”

    陈嫣无奈地挂了电话，想着明天还要过去被沈瑶的经纪人羞辱一番，心里就一阵郁闷。

    “姐姐，你刚才说你们的品牌想找代言人？”

    倏地，苏青梅忽然对她问道。

