
　　仙魔战场外围平台上，死亡之雾巨人被打得连头都没了，看上起又滑稽又凄惨。

　　厉血和鬼狂紧咬着牙，眼神中的怒火几乎喷射出来，周身的道则震荡，看得出来心情很是复杂。

　　要知道，这可是鸿蒙祖地的秘境法器，是魔族如今最大的倚仗，结果那死亡之雾巨人被火焰巨人两拳给打飞了脑袋和一条胳膊。

　　“轰！”

　　就在这时，远处再度传来火焰巨人无与伦比的气息。

　　赤红色的火光照耀虚空，将方圆上千光年都点亮，那火焰巨人脚步后撤，右拳举到脑后，无限火焰凝聚成球，如同一颗太阳般。

　　这火焰球体的威势太吓人了，威力四溢，温度骤升，一时间竟然将仙魔战场外围平台附近的死亡之雾全部驱散。23sk.Com

　　并且在巨大的球体四周，还有源源不绝的火星迸发出去，令人感到骇然。

　　毫无疑问，秦飞这是施展出了原始火焰瓶的真正威力，连玄武仙君和灵夜仙君施展道则，都无法抵御这原始火焰球的高温。

　　“本座偏偏不信！”

　　厉血比起鬼狂脾气更加急躁，立时大叫起来，疯狂而震怒，魔族好不容易找到镇压人族修仙界的底牌，竟然又失败了？

　　原本在太古时期，人族的修炼天赋还没有显现，那时候以魔族和其它族群称霸这一方宇宙。

　　然而随着时间推移，人族吸收灵气之后，开启灵智，修炼天赋越发强悍，逐渐后来居上。

　　一场又一场诸天万族大战之后，人族取得最终胜利，连魔族都被打压。

　　魔族之内，不管各个部族之间再怎么相争，也都有一个共同目标，那便是从人族手中夺回霸主之位。

　　发现鸿蒙祖地后，魔族一度以为这是一个千万载难逢的机会。

　　以秘境法器和人族修仙界抗衡，再提前飞升，届时以飞升魔域的强横力量，什么人族都是蝼蚁。

　　不过这个梦想还没完全开始实施就似乎有些破灭了，人族竟然还有一个秦飞这样如此可怕的妖孽。

　　不仅以化神中期抗击合道，还对鸿蒙秘境的秘境法器有更深刻的了解。

　　轰！

　　话音落下的时间，厉血直接施展除了道则法身，一头八臂天魔！

　　天魔除了八臂，还有两道庞大到无法形容的羽翼，羽翼猛地一扇，方圆千万光年距离之内都掀起了一股飓风。

　　厉血冷漠的注视着秦飞，投射下可怕的目光。

　　随即，他竟是和那巨大魔躯融为一体！

　　魔躯身躯登时挤满虚空，到处都是魔气和道则之力，强悍而骇人，将死亡之雾都压出一道漩涡。

　　刹那间，狂风乱作，雷劈电斩，宛若一场灭世天劫！

　　有了厉血的加持，魔躯拥有了自主意识，彻底爆发出绝强的力量。

　　咔咔咔！

　　众多火焰锁链，被魔躯给强行扯断，双手将两道死亡之雾巨人提起，仿佛当做两柄绝世战斧来用。

　　轰轰！

　　厉血和魔躯融为一体，提着两道巨人杀来，对着火焰巨人就是当头交叉劈斩而去。

　　火焰巨人旋即一拳打出，那已经氤氲了许久的火焰光球也是破空而出，和那两道巨人相撞。

　　这一撞，并没有想象中的惊天动地，那火焰光球被巨人交叉切成四瓣，接着落向那死亡之雾海中，将死亡之雾融化出四个大洞。

　　透过大洞，甚至能够看清仙魔战场之中的情况。

　　那火焰光球落下却未消散，最后如同四颗彗星般，砸落在仙魔战场，形成四片巨大的火海。

　　而这四片火海，未来也将会永远在仙魔战场燃烧。

　　不过即便如此，那死亡之雾巨人也不好过，半个身躯都被原始火焰给融化了，再也没有丝毫的威力。

　　“哼！”

　　虚空中，厉血以魔躯的鼻子冷哼一声，杀气四溢。

　　“鬼狂，再催动法器！”

　　听到厉血的话，鬼狂急忙凛声大喊：“不行，再催动，我们的道则之力就消耗殆尽了！”

　　如果将道则之力都给消耗掉，秦飞说不定还真能剥夺他们五重天的合道修为。

　　虽然道则之力只要闭关几年就能自行恢复，但眼下一旦失去道则，而死亡玉净壶也没有能够击败秦飞的原始火焰瓶，那就彻底完蛋了。

　　“只要再斩一次，这小子的原始火焰瓶就不能再用了！”

　　厉血却大声道。

　　鬼狂急忙望向火焰巨人背后的秦飞，只见秦飞手中的火焰瓶已经有些黯淡了，光芒不再像之前那样强盛。

　　“好！”

　　鬼狂咬了咬银牙，以道则之力，试图强行催动死亡玉净壶。

　　“糟了！”

　　玄武仙君和灵夜仙君见此一幕，顿时要急着出手。

　　如果真让厉血和鬼狂斩破火焰巨人，那战败的就是他们仙道联盟了。

　　这仙道联盟成立后的第一战，绝对不能输！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1857章 绝不能输免费阅读。https://xs.23sk.com 