    中州境内，几个老人站在海岸边，面对腥臭海风，同时也面对着汪洋中踏浪而来的海洋巨兽。

    但他们脸色没有丝毫慌张，只因为身边方几十公里的绵长海岸线上，密密麻麻全是早已严阵以待的百万大军！

    “林老，印帝自由国那边又在嚷嚷着我们不负大国责任了。”秘书走到国老身边低声道：“已经引起很多国家的赞同，是不是需要让外交部出面解释一下？”

    林国老眸光深静，眼中只有庞大如山的巨兽，他身穿唐袍，不轻不重道：“何必管印帝自由国？他们要成立什么联盟，那就让他们成立去吧，我们中州，没有闲工夫陪他们折腾。”

    “林国老所言极是。”白枭穿着一身特制将袍，降落在国老身边，双翼挂着十几把斩金刚刀，说道：“刚才我查看了一下，整个三千多公里的东方海岸线，从极北到极南，基本每隔百公里就有海洋巨兽在入侵。”

    “这样推测，入侵东方的海洋巨兽数量最起码有几十万头，而且每一头基本都达到了五阶。”

    白枭说完，国老脸色微微一变，叹了口气说：“浩劫，真是一场浩劫啊，不知道此战过后，我们中州又该牺牲多少热血儿女了。”

    说到这里，国老又怀念起了白良。

    如果圣树在这里，自己肯本不会心慌吧。

    失去了圣树，就像是原本阳光明媚的日子里失去了太阳，这种灰暗沮丧的心境，已经折磨众多国老很久了。

    “圣树如果已经陨落，那他肯定不愿意看到我们这样沮丧的。”白枭低眸安慰道：“圣树给中州已经铺垫了基石，他想要看到的，是我们借着基石，带着中州崛起，而不是我们在这里悲春伤秋。”

    林国老哈哈大笑，抹去伤感情绪。

    他作为国核心会派遣来沿海防线的监军官，不能将自己的私人情绪带给军队，因为军队需要时时刻刻保持，最昂扬不灭的战意！

    ……

    “警报！”

    “东海省城出现八阶超级蛮兽！”

    “代号天猿！”

    “请求支援！请求支援！”

    很快，战斗打响。

    作战指挥部里，各省城的电报声此起彼伏。

    尤其是东海省城的急电更是一个接一个，八阶蛮兽的强大程度不用多说，堪称灭城级怪物，必须动用战略级核武器打击！

    但是沿海防线军队数量太多。

    如果动用核武器，极有可能非但没有解决东海省城为危机，反倒误伤军队，造成大量无畏牺牲。

    “东海省城是目前强度最高的防线吗？”

    国座急匆匆走进作战指挥部。

    “是的国座，强度八阶！”

    参谋们立刻调出天猿的详细资料。

    这是一头体型一百三十八米的直立生物，浑身被坚硬的三角形鳞甲覆盖，胸口有一个类似图腾的红色图案，脑袋狭长似尖锥，像是想要戳破天空的姿态，于是取代号为“天猿”！

    “身高一百三十米米，体重八十八万吨。”

    “武器为拳头和尾巴，尾巴似乎能释放高压电流！”

    “因为黑三角鳞甲覆体，所以防御力极高，目前已知可完美无伤防御战略巡航导弹！”

    “综合战斗力判断为八阶通神！”

    “危险系数极高！”

    国座越听越心惊，他稳住心神，凝视着资料卡里的天猿，问道：“战略级核武器不能使用？”

    “是的国座！”

    “军队的攻击基本无效？”

    “是的国座！”

    “禁异人组织那边怎么说？”

    “禁异人正在火速赶往东海省城，但根据张天阔的回话，禁异人组织内应该还没有能对抗天猿的成员！”

    听到这里，国座深知东海危矣！

    要除天猿，必须动用核武器。

    但如果要动核武，那么以东海为中心，向南北防线蔓延的几百公里防线，都必须把所有防军撤走，否则核爆将杀死无数将士！

    可如果撤了防军，就算天猿被击杀，核辐射也会导致军队短时间无法重新入驻几百公里沿海防线！

    那么这几百公里沿海防线。

    将会成为中州对海洋蛮兽大开的国门。

    “既然不能释放核武，那就启动海军！”国座神色惨烈，已做好取舍准备，说：“动用航母舰群，将天猿拦在沿海之外，然后二十四小时轮番轰炸！就算是个钻石，也要将它炸死在海洋上！”

    “是！”

    参谋们转身咬牙发布命令。

    此策，简直就是在用航母舰群当牺牲品。

    但中州生死存亡就在眼前，每分每秒都在行走钢索，容不得他们有丝毫纠结迟疑。

    很快，早就在东海附近等候着的三支航母舰群立刻出动。

    每一艘航母都满载上百架战机。

    当抵达天猿附近时，每艘航母被护卫舰重重保护在内，而后所有战机分为AB两组，轮番起飞轰炸，用导弹令茫茫东海开始火焰蒸腾百丈高！

    吼！

    天猿原本率领着五千多海洋巨兽进攻陆地，但却被眼前这些会喷火的“小蚊子”缠住，火焰遮住了它的视线，硝烟蒙蔽了它的嗅觉，使得它无法前进，无法后退，只能在原地竭力嘶吼，想要驱散漫天飞舞的战机。

    “A组回航母补充燃油和弹药！”

    “B组立刻跟上替换！”

    近千架战机相互配合，替换补充的时间点卡的刚刚好，使得天猿每分每秒都在遭遇轰炸。

    可惜，看似效果斐然，但天猿本身并没有遭到什么伤害，在导弹流星雨中，它浑身黑三角鳞甲都尽数似蛇信子般张开，便屏蔽了一些火焰攻击！

    沿海防线上的军队，也在尽全力配合航母舰群进攻，他们疯狂倾泻着弹药，虽然无法撼动天猿，但只要杀死其他低等级的蛮兽便是战功！

    “但这样拖下去……”

    然而白枭却是内心愁云密布。

    他凝望着海面上的硝烟战火，低声喃喃：“难道真要这样一直磨下去吗？可那天猿真的能被磨死吗，这样拖下去，我们究竟在等什么……”

    此时此刻，白良已经离开了北冰洋。

    他身后，神雷蛮熊如影随形。

    两尊庞然大物在深海潜行。

    一路上随意捕杀超巨型深海蛮兽进食。

    光是实力大约在八阶的巨型鱿鱼，白良就已经吃了五个了，更不用说其余杂七杂八的海洋巨兽。

