
　　不过这惠世扬就算那口气再怎么忍不住，他也没什么好说的，不过他眼珠子一转倒是来了个更直接的办法，他直接在朱由检的面前也跪了下来，大声喊道∶“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　跟着他们来的还有一大群的大臣，这些人里有墙头草，东林党的人也有一些,外围的阉党大臣这些人，一看到惠世扬这副做派，也连忙有样学样，直接跪在了地上，大声喊道∶“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　这就使朱由检此时简直紧张得说不出话来了，他看着面前的这一幕仿佛似曾相识,他一年多之前也经历过这一幕,也是大臣们上赶着想推他上去当皇帝，谁想到当时最后一哆嗦的时候，朱由校回来了，当时差点没把他给吓出个好歹。

　　但是现在他再看到这一幕的时候，心里面的想法已经断言不同了。

　　现在他的兄长已经死在了北边，人死不能复生，一个人总不能诈死两次，现在陛下已经没有了，他再登上皇位的话，那谁能够出来反对他，谁也反对不了他，他这个皇位到现在的话虽然还没坐上去，但是他感觉已经稳了。

　　但是他还是推辞了一下，说道，“这个事情万万不可，我们大明王朝到现在已经有两百多年的历史了。”

　　“这两百多年来我们老朱家不知道有多少的子嗣,有多少的王孙公子,这些人很多的才华都比我高到不知道哪里去了,我如果当了这个皇帝，那谁能够服气，这个事情万万是不能够这样搞的。”

　　这朱纯臣和惠世扬听到了这话，心中腻歪不已，这事到如今了这些朱由检还装什么，他们现在可还有更重要的事情要去办。

　　他们可是知道这个告急文书本来就是假的，北边根本就没有传回来什么消息，按照他们想的，就算这朱由校的军队真的是要被击败的，那几万头猪就算要全部被抓完，那也需要时间吧，

　　他们得赶紧把这个事情给做实了，要不然到时候朱由校军队真被击败，建奴真的攻击关内了，他们还得想办法去处理，到时候就没有那么多的时间做这些事情了。

　　另外还有一个事情就是现在大家都相信朱由校已经是死人了，现在大臣们大多都跟他们一条心，想要抢一个从龙之功，这个从龙之功又哪里是那么好搞的，现在大臣还以为这真是从龙之功自然会抢,但是等到真的把这朱由检给推上皇位了，那这个事情就不好说了。

　　那朱由校要真的有命逃回来，那又怎么样？他们这些从龙之功，就会变成他们的羁绊。他们这些人全部都是叛党，有一个算一个，通通都有可能会被秋后算账的。

　　到时候他们作为一条船上的人才会积极地拥护朱由检，加入到他们东林党的阵型中来。

　　现在朱由检有点脑子不清晰，真的要搞什么三请三让，那时间不知道拖沓到哪里去了。

　　这成国公再也忍不住了，跑出来对朱由检说道，“王爷，现在的事情不允许再推辞了，也不允许我们再去挑选别的什么所谓合适的人，因为那建奴就要来到了，我们现在最需要的就是一个主心骨啊。”

　　那一边的朱由校听到了这个话当场有点不太高兴了，他现在已经把自己摆成了一个皇帝的位置，作为一个皇帝，他自然是希望他能够走完所有的仪式，然后名正言顺地登上皇帝之位的，那么仓促的事情，他心里还真有点不太情愿。

　　那边的惠世扬也已经看出了朱由检的意思，但是他的态度跟成国公朱纯臣其实是一样的，他也不认为现在是适合搞这些东西的时候。

　　但是他说话比朱纯臣有技巧多了，毕竟都是东林党人，读书人自然说话又好听。

　　“陛下啊，您的血统出身已经证明了，您现在才是大明王朝姓朱的人中最珍贵最尊贵的一个人，其实这些东西您完全不需要考虑。”

　　“虽然现在事情办得很简洁，王爷也就那么登上皇位了，但是大家绝对不会认为您的位不正，只会认为您力挽狂澜之中，是上天赐给大明的礼物，是真正的帝王，所以王爷您又何必拘泥于那点点仪式呢”

　　朱由检听到这话心里顿时就舒服多了，他看着这惠世扬，心里只觉得这惠世扬是个大大的人才，所以人年纪是稍微轻了一点，但是说话做事都是一等一的好。

　　如果以后有机会的话，他肯定是要重用这惠世扬的，还有他后面的东林党人。

　　他之前早就已经不满意他兄长的那些施政措施了，也十分的不喜欢那些阉党的大臣。在他看来只有东林党人才是最正直的阉党的人，私相授受只会使他的兄长做出昏庸的决定。

　　所以以后他不但要重用惠世扬，他还要重用整个东林党的大臣，他要让众正盈朝，他要让大明皇朝真正的回到正轨上来，他要定下大明王朝万年的基业。

　　随后朱由检又扭过头来看了一看那边的成国公朱纯臣，心里叹了口气，这朱纯臣就是个武将出身，从小又不爱读书，现在说的话其实他是不怎么爱听的。

　　但是不管怎么说，这朱纯臣所做的事情终归还是为了他好，对于大明王朝还是有功劳的，以后等他当上了皇帝，也不是说就不能够重用朱纯臣，就朱纯臣这份功劳，便是给他封一个王爷，那也不是一件特别过分的事情。

　　但是这朱由检还是有自己的坚持的，“好，这个事情，我就算是答应你们了，但我这样做也是为了大明的江山，我相信兄长在天之灵也能够理解我这样的做法，但是仓促归仓促，你们总得给我一点时间准备一下，这登基的仪式就放在明天吧，今天好好的让我理一理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　成国公朱纯臣和那边的惠世扬，其实是希望朱由检今天就进皇宫直接登上了皇位，但是他们看到朱由检这样子，也不愿意逼迫太甚，要是到时候起了个反作用，他们也显得有几分尴尬。

　　但是不要紧，今天虽然这朱由检没能够进入皇宫，但是惠世扬他们也还有很多事情要做，刚好也给了他们一点时间缓冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百九十四章 事急从权免费阅读。https://xs.23sk.com 