
　　“检测到宿主麾下大军第一次攻破敌国关卡，现发布主线任务二！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“任务目标：横扫三大皇朝，使大夏疆域扩大至六域以上！”

　　“任务奖励：召唤机会五次、抽奖机会五次、军团召唤卡五张！”

　　大夏皇朝，帝京城。

　　皇宫勤政殿内，楚渊听到系统的声音，脸上顿时充满了笑意，对于此次直接征伐三大皇朝的决定。

　　也是满意无比！

　　“看来，华雄他们应该是攻破了大玄皇朝的天玄关了。”突然发布的主线任务，必然是华雄他们已破一城。

　　算算时间，此时他们应该是才刚刚抵达大玄皇朝的边境没几天吧？

　　竟然如此迫不及待的就开始攻城，看来华雄是把他自己立下的那个军令状当真了，三月之内便准备攻下一方皇朝来。

　　“凭借华雄，陈宫等人的实力，再加上麾下三百多万大军，三月内吞并大玄所有疆域，倒也不算难事。”

　　其实，若不是顾忌乾域的大乾帝朝的话。

　　只怕是不到一个月的时间，大玄皇朝便会直接分崩离析。

　　以华雄等人的实力，直接横跨大玄疆域前往大玄皇城，将玄皇直接镇杀，骚乱之下，一月时间便能将整个大玄皇朝吞并。

　　不过那样的话，必定会惊动东华道州的霸主大乾帝朝！

　　拥有轮回境大帝坐镇的大乾帝朝楚渊现在还得罪不起！

　　之前在大苍皇朝的时候，楚渊能够隐藏自身修为十几年以求自保，现在自然也能低调发展大夏实力，直到足以抗衡大乾帝朝！

　　“这一次开疆拓土结束后，我也能再度召唤出数位大能出世，而且吞并了三大皇朝的气运之后，届时我大夏，便可直接一步迈入最强皇朝。”

　　收回了思绪，楚渊的身上顿时露出了一股无尽的豪迈之气来。

　　穿越到此方世界，短短不到十五年的时间，便能成为一方皇朝之主。

　　只要再给自己十数年的时间，说不得大夏便能发展成为一方无上仙庭，威压诸天万界，屹立于诸天之巅。

　　......

　　与此同时。

　　就在楚渊心中豪气万丈，势必要带领着大夏屹立此界巅峰，成就无上仙庭之时。

　　大玄皇朝镇国大将武山河，此时也是率二百五十万大玄士卒。

　　于京城出发，急速前往天玄关，与先前出发的一百万援军汇合在一起，企图将大夏来犯之军全部歼灭。

　　殊不知。

　　此时的天玄关以及它身后的天玄府全境，已然是落入了大夏之手。

　　华雄及陈宫、刘之勤、魏青云四人更是兵分四路，朝着大玄皇朝的中心方向征伐而去。

　　打算在两个月之内将整个大玄的城池拿下，最后在大玄皇城汇合。

　　“将军，我等是否要加快行军速度，大夏三百万大军于天玄关外虎视眈眈，若是我等去迟了的话，末将怕......”

　　在大玄三百余万大军中，一名实力堪比大宗师后期的偏将，对着坐于车马之中的镇国大将武山河低声禀告道。

　　在得知了自己至交被镇杀，武山河虽然暴怒无比。

　　但是在亲率数百万大军出城后，这行军的速度，却是让得一众将领有些茫然，自他们行军这几天。

　　每个时辰也只是行军了不到二十里地，如此缓慢的行军速度，不知猴年马月才能赶往天玄关。

　　踌躇许久，众多将领这才准备上前一问究竟。

　　不过。

　　话还没说完，便是被其打断。

　　“本将如何行军，自有本将的打算，尔等无需多言。”坐于车马之中的武山河，在听得了这一偏将之言后。

　　顿时出声呵斥了一句，惊得那偏将连忙告罪：“末将知罪，还望将军宽恕。”

　　挥了挥手，让这一偏将退去后，武山河便是一脸凝重的看向了那天玄关的方向，心中阴云密布。

　　此次率军征讨，确实是该马不停蹄火速赶往天玄关去支援。

　　但是就在他率大军走出京城的那一瞬间，心底里便是出现了一道声音告诉他，千万不能前往天玄关。

　　否则，就一定会死！

　　这是他的第六感，从一个普通的皇族子弟坐到现在的这镇国大将军之位上，武山河靠的便是这一个莫名的第六感。

　　每一次出征，一旦心中出现惊觉，此行必然会有大危险！

　　凭借着这准确度惊人的第六感，他才能从一次次必死的局面中活下来，立下赫赫战功，成就了镇国大将军之位。

　　“大夏的三百万大军，究竟有多恐怖？”

　　“本将同样是率领了我大玄三百余万大军出征，但是却依旧被警觉，难道大夏军中，有超越元神境的存在？”

　　看着那天玄关的方向，武山河脸色可谓是凝重无比，一脸不敢置信的喃喃道。

　　不过自己若是不带兵前往天玄关的话，恐怕天玄关根本就撑不了几日的时间，便会被其攻破。

　　“报！

　　”

　　“天玄府急报！

　　”

　　就在武山河心中思量着，自己是不是应该前往其他城池，先行布下埋伏之时，一道惊恐，急切的大喊声勐然传来。

　　听得这一道大喊，武山河立马便是从车马中走出，看向了那一脸苍白，浑身是伤的一名将士，心中顿时出现了一丝不妙。

　　“大将军。”

　　“天玄关及天玄府现已被大夏攻破，宋飞云将军也被大夏将领镇杀，如今大夏三百余万大军已然兵分四路，自我大玄东南、南方、西南数个方位攻掠而去。”

　　那浑身是伤的士卒一看到武山河的身影，便是当即跪下，声音中蕴含了极大的恐惧，悲戚的说道。

　　什么？

　　听得这一个消息，武山河及麾下众多将领皆是面色一变，不敢置信的看着那一名士卒，皆是露出了一丝不相信的神色来。

　　大夏的三百余万大军，不是在几天前才驻扎在天玄关外？

　　短短几天时间，易守难攻的天玄关，就这样被大夏给轻易的拿下了？还镇杀了实力堪比天人后期的守城大将宋飞云？

　　而且还势如破竹的攻占了天玄府？这也太快了吧？

　　武山河甚至怀疑是不是天玄府内的守军全都不战而降了！

　　“你可知谎报军情，该当何罪？”

　　震惊过后，武山河便是对那士卒怒目而视，一身神海境巅峰的强大气息当即压迫而下，直让那浑身是伤的士卒惊恐万分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十章 楚渊的顾忌，武山河的警惕免费阅读。https://xs.23sk.com 