    “事情就是这样……”

    “呱？”

    “闭嘴，可达鸭，回精灵球里睡觉！”洪堃气急败坏地拿起了精灵球，把可达鸭收了起来。

    自己怎么会遇到这样的小精灵！

    洪堃在杨御面前抓狂了很久，最后，整个人还是像木乃伊一样瘫了下来，拿着精灵球的右手仿佛无力的枯木。

    “想笑就笑吧，哎，我真是服了。”洪堃在自己的床上躺了下来，双眸空洞且灰暗。

    “哈哈哈哈……”杨御大概可以体会到动画片里小霞意外“捕捉”到可达鸭，当时智爷的心情了……

    这可达鸭不就是长尾怪手派来的逗比么！

    “呱呱呱呱！”

    精灵球里一阵光芒闪过，还是那熟悉的三根呆毛，还是那熟悉的呆逼目光，还是那熟悉的抱头打问号……

    可达鸭自己又跑出来了。

    “就是这样，如果安安心心像海刺龙一样呆在精灵球里也好，可这只可达鸭特么自己会跑出来，哎呀，简直气死我了！”

    洪堃看着坐在自己床上“？”的可达鸭，闭上了眼睛，无力地捶了捶自己的床。

    “呱？”

    杨御强忍着笑意，他是万万没有想到，洪堃居然捕捉了那么有意思的小精灵，就像是他当初捕捉到一脸懵逼的咸鱼王一样……

    不过，是人都逃不过真香定律。

    “可达鸭不是应该很受妹子欢迎的么，你带着它去撩妹岂不是事半功倍？”杨御见到洪堃这样萎靡不振的样子，只能想着法子安慰洪堃一波。

    洪堃忽然转过了头，直勾勾地盯着杨御，空洞的眼神里居然迸发出了七彩的光芒……看得杨御头皮发麻。

    “对啊，我怎么没想到！”

    “呱？”

    可达鸭不明所以，对了，它一直都是不明所以。

    “可达鸭那么可爱，妹子一定会喜欢的，虽然看起来呆了一点，但是……它可爱啊！”洪堃突然从床上坐了起来，狠狠地用拳头拍在了自己的手心上发出“啪”一声清脆的声响。

    “杨御，说，你居然能想到撩妹，是不是十一又打哭妹子了？”洪堃目光灼灼，根本就不像是经受了巨大挫折的人一样，这是……浴火重生了？

    杨御感觉自己就不该安慰这个家伙，怎么说着说着又扯到打哭妹子身上了？

    你以为我很想打哭妹子吗？

    不，我根本不想！

    （咸鱼王：闭嘴，我想！）

    “没事了？没事了好好睡觉！”杨御没好气地翻了翻白眼，转身拿起被子给自己到了一杯水，口渴。

    “真打哭妹子了？快讲讲啊，我认真听，你也讲一讲呗！”洪堃一看杨御的反应，就知道这里面肯定有故事，他都讲了这么一个故事了，杨御总得也来讲一个故事吧？

    “故事很简单。”杨御转过头，摊了摊手，“咸鱼王，咸鱼突刺！咸鱼突刺！噪音！”

    洪堃看着杨御又开始喝水，而且一副已经讲完了的样子，傻眼了。

    “就，就这么没了？过程呢，怎么打哭的？”洪堃难以置信，他感觉……杨御耍赖啊！

    他的故事讲的那么惊心动魄，跌宕起伏，最后的结局都是那么的……催人泪下，杨御讲的的故事……咸鱼突刺，咸鱼突刺，噪音？

    “不然呢，就这样啊！”杨御真没说谎啊，的的确确就是这样，“就这么简单，这还会骗你不成？”

    “可达鸭，回精灵球里，我们睡觉！”

    “呱？”

    ……

    良久。

    “可达鸭，你已经是一只成熟的小精灵了，该学会自己一个人在精灵球里睡觉了！”

    “可达鸭！！”

    杨御看着洪堃一副凄凄惨惨的表情，最后不得不抱着可达鸭开始睡觉……

    “呱！”

    可达鸭的脑袋似乎不痛了，终于安心地舒展开双手，抱着洪堃的手臂，张大嘴巴打了一个哈欠，消停地闭上了眼睛。

     zzZ……

    杨御摇了摇头，洪堃的可达鸭……和动画片里小霞的那一只，真的很像啊，头痛并且经常遗忘东西，加上不会游泳，三者同时阻碍了可达鸭水系的天赋，却使得超能力的天赋尤为恐怖！

    “如果真是这样，洪堃是不是也要来一句‘真香’呢？”

    ……

    “呱呱呱呱呱！”

    “哇，好可爱的可达鸭啊，可以让我摸摸它吗？”

    第二天，洪堃果然带着可达鸭到了大学校园里妹子多的地方，洪堃在一边走，可达鸭在他的身边抱着脑袋慌慌张张地跟着，同时脸上还是一副充满了“？”的表情。

    和杨御说的一样，可达鸭摇晃着短小的小尾巴的模样，对于妹子来说杀伤力无疑是巨大的，还有那圆滚滚的胖黄肚皮……

    “呱呱呱呱呱！”

    可达鸭它看到了什么！

    这些人一个个伸手想要对它做什么！

    可达鸭赶紧抱着脑袋躲到洪堃的身后，抱着洪堃的大腿，小小的尾巴瑟瑟发抖……

    “咘嘛！呱！”

    这是洪堃第一次听到可达鸭除了“呱”以外的的第二种声音……

    “可达鸭，怎么啦，她们不会伤害你的啊！”洪堃摸了摸可达鸭头上的三根呆毛安慰道。

    “咘嘛！呱呱呱呱！”

    可达鸭抱着洪堃的大腿拼命摇起了头，抬起脑袋露出了可怜的眼神。

    这让洪堃的内心受到了极大的冲击。

    或许可达鸭并不像其它一些小精灵一样被女生们抚摸吧？

    可达鸭虽然呆，但是，只要是小精灵，都会对训练家产生一点一滴感情的啊！

    大概是什么时候？

    洪堃想起了从岛屿上捕捉到可达鸭后的那几天……

    洪堃的故事，其实并没有讲完。

    那天在归程的中途，遇到了一些意外……

    “或许，这就是冥冥之中命中注定的缘分吧……”

    洪堃笑着笑着，那还有些黑眼圈的眼睛里，却不知道为什么开始掉下了大滴大滴的眼泪。

    “哈哈哈，可达鸭，我们走！”

    洪堃笑着抱起了自己身后的可达鸭。

    可达鸭惊慌失措地在洪堃怀里扑腾了几下。

    “呱呱呱呱呱！”

    没过几秒钟，出奇地安静了下来。

    “呱？”

    可达鸭依旧是那一副抱着脑袋打“？”的表情。

    但是洪堃，却一扫之前的阴霾。

    “从今天起，你就是我洪堃的第二只小精灵了！”

    “呱？”

    洪堃在可达鸭毛茸茸的头上亲了一口。

    ……

    “洪堃，你这只可达鸭怎么眼睛和脸都一样笑歪了，不会是被妹子亲了不少口吧？”杨御笑着调侃。

    “杨御，我跟你拼啦！！”

    “呱？”

