    韫素话音甫一落下，王宫之中就有数十道强横气息浮现。

    其中数道，更是疾速朝韫素这边赶来，保护公主殿下。

    以金丹级高手的速度，王宫内这点距离，几乎是须臾及至！

    但诡异的一幕出现了……

    飞往素华殿的五道流光，在刹那之间，一一熄灭！

    就见一道幽光顷刻间闪烁五次，便将五名实力臻至金丹境界的魔将，尽数斩杀。

    寒月王宫的防御力量，在这一刻犹如娇柔的少女一般，被狠狠摧残。

    那道幽光斩杀来援之后，倏然一折，直奔韫素而来！

    韫素神色凝重，周身寒意弥漫，手中雷鞭一甩而出，漫天银蛇飞舞，笼罩百丈方圆。

    她身上的气息不断拔升，赫然已是金丹后期魔王之境。

    幽蓝战甲之下，曼妙身姿充满力量感，更是将百丈之内的天地元气，吞噬一空，形成一个属于她的绝对领域。

    那道幽光无声无息，悍然飘入银蛇乱舞的鞭影之中，瞬息间幻化无数，朝韫素侵来。

    韫素目光一凝，皓腕轻抖，漫天银蛇顿时收回，化作一道细细鞭影，绕着她周身盘旋环绕。

    叮叮叮叮叮！

    幽光和鞭影在空中，一瞬息间，就最少交拼了千百次！

    韫素遭遇强敌，一手精妙的鞭法，发挥的淋漓尽致。

    加上她收服六角冥龙之后，实力大进，此刻颇有一股游刃有余的道韵。

    那道幽光亦是不凡，宛如星丸跳掷，游丝横天，精妙至不可思议。

    “公主果然不凡，全天下人都小觑了你！”

    就见幽光一转，化为一尊黑袍人。

    他冲着韫素猛然一拳，竟尔生出极剧烈的腐蚀魔气，拳法质朴，大巧不工，蕴含无数变化于简单一击！

    韫素直面此拳，陡然生出无法躲避的念头，她挥动银鞭，探手一挡。

    充满极其霸烈腐蚀魔气的拳劲，和看似柔软的银鞭，抵在一处！

    轰！

    银蛇乱舞，魔气弥漫。

    银鞭一荡，空门大开，黑袍人骤然欺近韫素身侧，手中漆黑匕首，电闪一晃，就划过韫素雪白修长的脖颈。

    护体灵光和战甲，竟然未能阻挡匕首分毫！

    这匕首不知是何宝物，锋利如斯，就连金丹后期大修的护体灵光也无法抵挡。

    一击必杀！

    堪称无上利器。

    两人从交手开始，到韫素被割喉，仅仅过了数息时间。

    远处反应过来的王宫守卫，刚刚抵达素华殿前，就看见公主被人割喉的震撼场面。

    黑袍人一击得手，骤然远遁。

    只见幽光一闪，便出现在王宫大阵边缘，即将一闪而出。

    就在这时！

    韫素的身躯蓦然爆散，化作一团黑色魔气。

    魔气翻滚不休，无数血肉滋生裂变，转眼间，在黑雾中浮现出一道雪白修长的曼妙身影。

    在黑雾遮掩之下，众人看不真切，但却清晰地感应到，公主的气机再次神奇地出现了。

    “九幽冥龙！”

    王宫守卫惊喜道。

    九幽冥龙的神通，亦是寒月王族纵横青魔界的无上神通！

    那黑袍人所化幽光即将离开的刹那，见到这一幕后，又复折返回来。

    ——目标未死，便不能退。

    “快保护公主！”

    不知是谁大喝一声，急忙朝幽光拦截过去。

    就见幽光鬼魅般晃动，残影无数，须臾间绕开守卫拦截，出现在韫素身后。

    漆黑的匕首再次割向韫素脖颈！

    偌大的王宫，数十位魔将守卫，竟然没有一人能阻他分毫。

    寒月王宫缺乏高端战力的硬伤，在这一刻暴露无疑。

    眼看公主就要被再次割喉，忽然间一道镜光落下，将黑袍人定在原地。

    众人转首，朝镜光来源处望去。

    就见月色之下，一人身穿宽袖华服，头戴冥龙面具，踏空蹈虚，悠然而至。

    韫素周身笼罩在黑雾之中，身上不知何时披了一件黑色长裙，她美目看向来人，露出明媚动人的微笑。

    就见来人走到公主身侧，大手一伸，就按在黑袍刺客头顶。

    “公主请离开些许。”

    来人丝毫不给刺客说话的机会，大手一抓，便将刺客脑袋捏爆。

    刺客的护体灵光，这一刻也是一闪即灭！

    附近的魔将守卫，刺客皆有种被颠覆认知的感觉。

    什么时候，护体灵光如此不顶事了？

    刺客无头尸骸委顿在地。

    在其陨落之后，其神魂依旧被镜光定住。

    庞越屈指一弹，一道禁制落下，将刺客神魂困住。

    “多谢国师相救。”

    韫素周身黑雾坍缩，收回体内，轻声向庞越道谢。

    她面色微微苍白，一幅弱不禁风的柔弱模样，当真是我见犹怜，令人心生将其搂在怀里好好爱怜安慰一番的冲动。

    “庞某来迟一步，让公主受惊，实是罪过，还请公主责罚。”

    庞越歉然道。

    韫素温婉一笑，面露关切道：“王弟他……此刻可好？”

    庞越点点头道：“王上安然无恙，此刻正在勤修。”

    “能得国师指点，也是他的造化。”

    韫素脸上露出一丝欣慰之色。

    想到国师府前不就的场面，庞越没有接话，而是递出刺客神魂，说道：“此人神魂，还是交由殿下拷问罢。”

    韫素收了神魂，冷着俏脸冲其他守卫喝道：“尔等退下！”

    守卫们面露愧色，悄然隐退。

    ……

    夜色更浓了。

    素华殿内，韫素脸色阴沉，手中把玩着一柄漆黑冰冷的匕首，冷冷道：“想不到此人竟是天狱王朝第一刺客，难怪在王宫内如入无人之境……若非本宫实力大增，今夜恐怕已是凶多吉少！”

    “若无内应，此人怕是难以进入王宫罢？”

    庞越好奇道。

    韫素黛眉紧蹙，道：“是敬月阁阁主，此人乃是寒月第七魔帅，善于教化徒弟，王宫中不少守卫都是从敬月阁选拔而来。”

    “想不到，他竟投靠了天狱魔族……”

    庞越暗道，如今这番模样，这些所谓的魔帅，又有几个是可靠的？

    “公主若有吩咐，庞某这就去将这位魔帅擒来。”

    庞越好整以暇地说道。

    韫素沉吟片刻，尔后道：“劳烦国师陪我在此坐一会儿，待到天明，本宫要亲自去敬月阁一趟！”

    说罢，她唤来宫女，吩咐一番。

    王宫防御大阵的守卫中，暗桩被悉数拔起！

