    楼上的会议内容就是对这几天大家的表现做了个简单的总结评价，然后宣布明天为自由活动日。

    不过这个自由活动日也不是完全自由的，可以留着酒店里自由活动，除非有合理必须的理由才能出去，而且出去也必须申请，并签保证书。

    会议好不容易结束。

    周珩立刻上前和路老师低声交谈。

    李明月按捺着内心的焦灼不安，等待周珩争取外出的结果。

    很快，周珩获得了特权，他们现在就可以出门自由活动。

    两人离开会议室。

    李明月低声道：“我们先去拿些钱，以防万一。”

    周珩点头。

    他们两个离开酒店的时候，天已经黑了。

    外面停了几辆等课的出租车，周珩拉着李明月上了一辆。

    他用不是很流利的外语说了一个地方，这是他白天在李女士家的聚会上打听到的，穆士林家的地址。

    出租车一路往城外走行驶，越走越僻静，街上几乎看不到人，只偶尔有几辆车开过。

    李明月皱了皱眉，她看向周珩。

    周珩秒懂她的意思，低声道：“不用担心，穆家在郊外的社区居住，而且离他家的那个食品厂比较近。”

    出租车停在了一个社区里的三层楼房前面。

    周珩给钱，李明月探头打量外面。

    楼房是Y国典型的别墅，一看就是中产阶级的那种家庭。

    “叮铃——叮铃——”

    穆士林刚刚把母亲安顿好，从楼上走下来，就听到一楼的大门。

    谁这么晚还会来？

    他家地方僻静，一般到这个时候，基本上都不会有人来。

    “哪位？”

    他一边问着，一边开了门。

    门外站着一男一女，都很年轻，是那种朝气蓬勃的年轻，而且还都是东方面孔。

    女孩子的面容他有印象，之前路过银泉酒店的时候，他看到过窗户里的她。

    穆士林不动声色，问：“你们找谁？”

    李明月抢在周珩面前，说：“李林芝，林秋玉，我找他们，还有杜丽茵。”

    杜丽茵是她亲生母亲的名字。

    周珩愣了下，没有出声。

    穆士林一听这三个名字，脸色一下子就变了，变得冷淡、疏离、戒备、锋利。

    “你们找错地方了，这里没有这三人。”他淡淡地说道。

    眼看着穆士林要关门，李明月一手推出去，抵挡住了门。

    她定定地看着他，一句一句缓慢说道：“我叫李明月，我爷爷叫李大虎，我爷爷还喜欢叫我蜜枣儿，我和爷爷在晋宁县城的石背村生活。”

    穆士林警惕的面容一下子碎裂，他不可置信地看向李明月，睁大了眼睛，嘴巴也张开了，似乎想要说什么，又吐不出话来，只是紧紧地看着李明月。

    李明月不躲不闪，直直地看着他，说：“我今晚是来找我的亲生父母和奶奶的，我爷爷在国内等着我能带回去好消息。”

    穆士林抬起了手，手指颤抖着伸向李明月。

    “你......你......你是明月.......”

    正在这时，房间里突然响起“啪啦”一声巨响，三人被吓了一跳，下意识齐齐回头，却见一个女人站着客厅里，她身上的裙子湿了，面前的地上打烂了一只杯子，还有一滩溅开的水迹。

    她显然是听到了刚刚他们说话的声音。

    看到李明月三人的视线转来，女人怔了怔，突然“嗷”一声扑了过来。

    “明月！”

    她撞开了丈夫，一把将李明月紧紧抱进怀里，嘴上喃喃念叨：“明月，明月，我的明月......呜呜......”

    念到后面就嚎啕大哭了起来。

    穆士林被妻子撞得踉跄了两步，好险才站稳，一抬头就看到妻子紧紧搂着李明月嚎啕大哭。

    这........

    怎么就认了呢？

    怪不得他看到这孩子的第一面就觉得眼熟，原来是他的女儿！

    穆士林也忍不住红了眼圈，转头问还跟木头棍子一样站着的周珩：“那你呢？你是谁？”

    周珩轻轻吐出一口气，说：“我是.......”

    他迟疑了下，如果直接说自己是李明月的对象，会不会被打，转念又一想：连爷爷都承认他了，他们一对没尽过心的父母又能怎样。

    他刚想开口，却见穆士林直接扭头转身，两步走过去，抱住妻子和女儿也激动起来。

    周珩：......不理我。

    李明月冒然说出那些话时，她是激动的，激动得心脏都要跳出去了。

    还好她没有赌错。

    当她被杜丽茵搂进怀里时，顿时就泪如雨下了，她觉得委屈，也觉得释然。

    终于有爸妈了。

    周珩可算是找到个李家三口哭声停歇的空隙，赶紧提醒：“有什么话，我们进屋里再说。”

    穆士林先回过神来，他抹抹眼泪，一手一个搂住李明月和妻子，“我们进屋再说话。”然后就丢下周珩往客厅走了。

    周珩：......我自己招呼我自己。

    大家在沙发上坐好。

    杜丽茵紧紧抓住李明月的手，眼睛怎么也看不够女儿，竟然一点儿都不觉得陌生，反而是越看越喜欢，越看越觉得熟悉。

    没错，这就是他们的女儿。

    瞧那眉毛，和她的一模一样；那鼻子，和老李的一毛一样；那嘴巴，上面像她，下面像老李。

    李明月也是看看杜丽茵，再看看李林芝。

    他们果然和她想象中的一模一样。

    穆士林好歹是个小老板，最先稳定下来。

    他问：“明月，你怎么找到这里来的？”

    周珩一看这架势，就知道穆士林夫妻这是认下李明月了，他忍不住问：“你们确定我们没找错地方？”

    穆士林皱眉看他一眼，问：“你到底是谁？”

    他那一副：你这个外人没事就赶紧退散的样子，让周珩实在是气结。

    他毫不客气地说：“我是李明月对象，我们俩打算大学毕业就结婚。”

    穆士林夫妻一听就震惊了。

    杜丽茵都顾不上看女儿了，上上下下打量周珩，想要发现丁点不好的地方，结果越看越觉得这小伙子一表人才。

    穆士林霍然起身：“我不同意！明月还太小！”

    李明月忍不住扶额，刚见面认亲，就谈这么一个没有营养的话题，好嘛？

    她插嘴把话题拉回正题，咱们先认亲好吧。

    “你们真的是李林芝和杜丽茵吧？为什么要改名呢？”

    穆士林赶紧扔下周珩，看向女儿，说：“你别瞎想，任谁一看就知道我们是一家三口，我就是你爸李林芝，她就是你妈杜丽茵，你奶奶林秋玉正在楼上睡觉呢，她精神不太好，今天在外面不知道被哪个小王八羔子给刺激到了。”

    身旁的杜丽茵用力点头，表示就是就是。

