    “当然了，你本来就很可爱啊。”顾轻轻点点头，一脸认真地说道。

    听到顾轻轻的话，苏溪都想当场拿出镜子，看一看自己是不是真的很可爱，看着顾轻轻的眼睛都冒着星星。

    见苏溪一副努力板着脸，假装自己很平静，实际上要是有一条尾巴，尾巴都快要翘到天上去了的样子，顾轻轻觉得更可爱了，对苏溪的感观非常好。

    “那，苏姑娘，接下来的历练，你愿不愿意和我结伴？”顾轻轻难得主动邀请别人和她同行，此时不过是觉得苏溪看起来真的比较单纯的样子，才会这么说。

    “我吗？”苏溪似乎有些不敢置信，指了指自己，“可以吗？”

    “当然，只要你愿意。”顾轻轻点了点头。

    “我愿意，我当然愿意。”苏溪点头如捣蒜，表达着自己的开心。

    “那，你休息好了吗？”顾轻轻轻笑，觉得遇到苏溪后，自己笑的次数都增加了不少，而且心情很放松，“休息好了的话，我们就出发吧。”

    “我休息好了。”害怕自己耽搁了顾轻轻，让顾轻轻不愿意和自己走，苏溪连忙说道。

    “好，那我们就走吧。”顾轻轻转过身，抱着小玉走在前面。

    苏溪见状，连忙跟了上去，她看起来有些拘谨，都不敢跟顾轻轻靠的太近，让顾轻轻有些好笑。

    “你是星辰宫的弟子，那你知道容烨吗？”她贴心地起了一个话题，除了缓解苏溪的情绪之外，正好借机会了解一下容烨的星辰宫的情况，每次见面容烨都说自己在星辰宫很好，但顾轻轻很清楚，这里面还是有很大的水分的，他们为了不让身边的人担心，总是会模糊掉一些不太好的事情。

    “容师兄？当然知道了，容师兄可厉害了，在我们星辰宫那是绝对的名人。”苏溪明显十分崇拜容烨，说起容烨来，完全不紧张，滔滔不绝的，根本不用顾轻轻问，就把很多事情说了出来。

    ……

    宋欣荣进入秘境后，并未遇到什么危险，而且运气很好地在半个时辰后，和穆星崎会合了，有了穆星崎帮忙，宋欣荣接下来的探索过程可轻松多了。

    在穆星崎看起来，宋欣荣十分较弱，虽然知道宋欣荣的修为不低，但在他心里，宋欣荣这样较弱的女子就是让人用来疼的，自然不会让宋欣荣去杀灵兽，所以遇到灵兽，基本上都是穆星崎去解决的。

    好在他们这一路走来，遇到的灵兽等级都不太高，大部分都在太乙真仙境低阶和中阶，连高阶都没有遇到几个，这让穆星崎十分庆幸。

    他不像是宋欣荣，没有去过几个秘境，就算在外面历练，身边也经常围绕着不少人帮她解决麻烦。

    穆星崎能有今天的一切除了他的天赋比较好之外，更多的是努力，他修炼一直十分刻苦，也经常外出历练，在深山老林里一呆十天半个月的事情经常发生，对如何在森林里生存十分熟悉，带着宋欣荣虽然有些累赘，但也在他的承受范围之内。

    “穆师兄，我们能不能歇一会儿，我感觉有些累。”看到一条河的时候，宋欣荣双眼一亮，十分虚弱地对穆星崎说道。

    穆星崎看了看宋欣荣的脸，发现她脸色有些苍白，嘴唇有些发干，而且头上还有汗，知道宋欣荣平日里应是不怎么运动，突然这样子有些不适应，看了看周围，并未发现危险，于是点了点头。

    “宋师妹，来，喝点水，你如果饿了的话，先吃点点心垫一垫。”穆星崎把水壶递给宋欣荣，然后取出一个油纸包，递给宋欣荣。

    油纸包里是他进来之前买的糕点，想的就是万一他运气好和宋欣荣被传送到一个地方，比起那些干粮，宋欣荣肯定更喜欢点心。

    宋欣荣看到点心后，果然情绪好了很多，连忙结果油纸包，小心地打开，看到里面精致的糕点后，唇角的笑容怎么也压不下去。

    “谢谢穆师兄，没想到你还准备了点心。”宋欣荣是真的很意外，看着穆星崎的眼里满是惊喜。

    她是真的没有想到穆星崎会准备这些东西，穆星崎看起来并不是这么细心的人，这让宋欣荣怎么能不开心？

    “宋师妹，你快吃吧，这点心一直放在乾坤戒里，还很新鲜。”被宋欣荣夸奖，穆星崎也十分高兴，连忙催促宋欣荣吃东西。

    宋欣荣点点头，那点心放到嘴巴里，感觉一股淡淡额清香出现在嘴巴里，顿时心情都好了很多。

    等吃了几块点心，休息乐一会儿后，宋欣荣和穆星崎两个人再次出发。

    ……

    渡过沼泽后，南华找了一个方向，在森林里自己逛了起来。

    现在不像是在次仙界的时候，他们又传信符，可以互相联系，现在他也不知道顾轻轻他们在哪个方向，只能随便乱走，试一试，若是能碰到，那最好，若是碰不到，也不要紧，他们进入秘境本来就是为了历练，只要顾轻轻他们都没事就可以了。

    走了大约两刻钟的时间，他看见了一棵赤炎果树，愣了一下，随后十分惊喜。

    赤炎果是一种龙眼大小的果子，外面又红黑色硬壳，剥开后，里面的果肉十分鲜嫩，甜甜的，而且没有核，味道很好，当然，最主要的是它的作用，它的果壳可以入药，能够炼制炎火丹，这是一种可以当做武器的丹药，扔出去后，会产生剧烈的爆炸。

    除此之外，赤炎果的果肉也能够入药，炼制清灵丹，也是清灵丹需要的药材之一。

    他面前的这棵赤炎果树看起来十分繁盛，他粗略估算了一下，这一树的果子大约有两三百颗，若是都摘下来的话，绝对是大丰收！

    这么想着，他直接朝赤炎果树走过去，就在他的手快要碰到赤炎果的时候，一道火焰形成的箭忽然射向他，让他不得不收回手。

