
　　电话里陶西感觉到杰弗里·凯尔的声音很憔悴，没等陶西开口说话，电话筒那头甚至传来一阵的争吵声。

　　“陶西！最近洛杉矶的案子你有在跟进吗？”

　　陶西听到杰弗里·凯尔的这个问题很干脆的回答道：“您说的是【漫步者】的案件吧，我预计最迟明晚就可以破案了。”

　　这句话刚刚说出去，陶西就听到从电话那头传来了一阵重重的叹息声。

　　“尽快破案吧！”

　　“我已经被人从这个案件里面踢出来了。”

　　“踢出来？您确定您没有和我开玩笑？”陶西一脸不可置信的反问了一句。

　　将双脚放在办公桌上的杰弗里·凯尔无奈的瞅了一眼站在办公室外面俩拨人都快要打起来的阵仗无奈的对陶西回答道：“当然！外界媒体的舆论压力和警局内部越来越紧张的氛围，让我们很多老家伙都有一些不堪重负了。”

　　陶西听到杰弗里·凯尔的回答瞬间就想通了。

　　杰弗里·凯尔这种保守派当初可是因为美国监狱被私有制这个举措可是带着一众典狱长去抗议了一番，时代再进步,警署里面存在变革的声音倒也无可厚非。

　　可是那些人却在一个杀人犯疯狂作案的时候挑起俩伙人的矛盾可不是明智之举啊！

　　“看来您这个电话并不是来找我要线索的。”

　　“我一开始确实还有一些为难，因为我已经和ATF达成了一些合约。”

　　“如果洛城警署那些该死的激进派发现他们好不容易争取到他们手里的案子竟然不到24小时的时间就被司法局破获了，我觉得他们的面子肯定会被踩进泥土里吧？”

　　杰弗里·凯尔听到陶西这句话瞬间就来了精神，杰弗里·凯尔也顾不上和陶西通话了。

　　他先是冲到了办公室外面对着正在争吵的俩帮人大声怒斥了一句：“Fxxk！你们这群该死的家伙，难道你们眼里只有一些利益吗？我们可是同事！既然德鲁·阿伯特要负责【漫步者连环奸杀案】那就给他！”

　　杰弗里·凯尔的这句话刚刚说出来，那群看起来资历很老，年纪很大的探员们瞬间就愣住了。

　　站在他们对面的年轻小伙子们却一脸幸灾乐祸的看着他们,洛杉矶警署的激进派就是这群高学历、高素质的年轻小伙子们了。

　　而那些保守派则是跟杰弗里·凯尔一样从州警校、联邦警校毕业的警察先生了。

　　办公大厅的安静仅仅只保持了不到一刻钟,一位意气风发的年轻警察从杰弗里·凯尔隔壁的办公室里面也走出来。

　　杰弗里·凯尔看了一眼德鲁·阿伯特马上就一脸热情的走了上去：“德鲁,你刚刚接手【电脑数据组】和【调查分析科】，你就来上班了？”

　　“我觉得你在会议上说的对！我们应该张开双臂迎接科技力量对警察的帮助。”

　　“我会尽快让帕克中心宣传部的警员们给你准备新闻发布会的，毕竟加州政府对你的支持和期望值都很高！我刚刚还接到了局长的电话，他说你申请的300万美元预算已经审批通过了。”

　　“【漫步者连环奸杀案】就拜托你了！”

　　德鲁·阿伯特看着杰弗里·凯尔这个老家伙竟然主动当着这么多警察的面跟他服了软，德鲁·阿伯特心里是超级爽的。

　　是，没错，他是州政府插在洛城警署的一根钉子！

　　他的背后站着很多州政府的议员先生，但是他该给杰弗里的面子还是要给的，警局的很多关键部门还是在他手里的，如果没有杰弗里的支持，他也很难旗开得胜！M.23sk.com

　　“哈哈哈，杰弗里叔叔，您客气了。”

　　“当年我父亲还在的时候，他可是经常在家里拿您的光辉事迹教育我。”

　　“不过您放心，既然您把案子交给我了，我肯定会把案子以尽快的速度破获的。”

　　杰弗里·凯尔笑着拍了拍德鲁·阿伯特的肩膀并没有多说什么，就在他转身进到办公室之前他好像突然想起来了什么又转过身对着坐在他办公室门口的秘书问道：“我记得咱们警局不是前不久还接到了【福克斯新闻频道】的邀约了吗？答应他们，就今晚,让副局长德鲁·阿伯特先生去谈谈洛城警署对破获这件案子的决心！”

　　留在外面的那群老警察一脸悻悻的就离开了警局大厅，而那群年轻警察们就好像得到了什么圣旨一样丝毫不在意杰弗里·凯尔还在办公室里面纷纷弹冠相庆。

　　----------------------------------------------

　　一栋高度仅仅只有6米，却被划分成了俩层的鸽子楼就搭建在奥克兰国际机场生活区的外围。

　　这栋鸽子楼别看不大，在他略显拥挤的楼道内却可以看到数十户的公寓，这些公寓里面有的大门紧闭，有的大门就那么敞开着，如果朝里面看去，里面住着的人可不少。

　　其中一户公寓的大门虚掩着，门口还站着俩个身高1米8的黑人大汗，这俩个人吊儿郎当的一看就不是什么好人。

　　公寓里面一个墨西哥人手里拿着一串金饰用放大镜仔细打量着金饰上面的纹路满不在意的对着站在他对面一脸畏畏缩缩的理查德·雷瓦·拉米雷斯说道：“里卡多！你最近手里的好货可不少啊！”

　　里卡多听到这句话也不吭气只是咧着嘴嘿嘿一笑，他刚一笑，那个拿着放大镜的墨西哥人瞬间就捂住了他的鼻子嫌弃的挥了挥手：“你多久都没有刷牙了！真臭，400美元，一条7盎司的金项链一个。”

　　里卡多一听只给400美元他马上就有一些不高兴了。

　　“你别不开心！你算算你欠我的钱已经有300美元了，我还没有算利息！”

　　“如果你要是不乐意以后就别来我这里了。”

　　里卡多嘴巴张了张无奈的点了点头，只是那个墨西哥人并没有给里卡多现金还是给了他一个透明塑料袋，塑料袋里面装了很多白色的小药丸。

　　里卡多大概点了点里面的小药丸的数就离开了。

　　门口的俩个彪形大汉看到离开多离开的背影用各种各样的俚语调侃着他,可是里卡多并没有敢回头去争辩些什么。

　　这俩个彪形大汉肯定也没有想到，这个在任何人面前都是一副畏畏缩缩样子的里卡多就是最近给整个加州带来恐慌的【黑夜漫步者】。

　　里卡多的家距离这栋鸽子楼也并不是很远，因为奥克兰国际机场的建立，他所居住的这片地方已经没有社区名字了。

　　当一栋外表看起来破破烂烂的房子出现在眼前的时候，里卡多从门口的地垫下面取出来了一把钥匙熟练的打开了家里的房门。

　　房间里似乎已经很久没有收拾过了，随处可见的生活垃圾让整个屋子里面闻起来臭气熏天。

　　但是里卡多却不在乎，他在走到屋子里面的第一时间就是打开屋子里面的CD机，AC/DC的歌曲瞬间就传唱开来。

　　里卡多躺在沙发上先是从口袋里掏出来了一颗小药丸利索的放在玻璃瓶里面，陶醉的吸吮着里面的白色气体。

　　沙发背后的墙上画了一个巨大的五芒星图案，整个客厅里面随处可见的AC/DC海报让屋子里面多了一丝丝的恐怖氛围。

　　“啊！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　里卡多突然就像神经质了一样听着CD机里面的声音不断的挥动着他的双臂，偶尔一两个音乐的副歌响起，里卡多还会抱着玻璃瓶不断的哼唱着。

　　瘫软在沙发上的里卡多脸上露出来了一丝丝满足的笑容，被里卡多打开的电视里正播放着德鲁·阿伯特接受福克斯新闻频道的发言。

　　【我坚信，在我的带领下，洛城警署一定会以最快的速度将黑夜漫步者抓捕归案】

　　【我会在接下来的一周内加强洛杉矶周围的警员巡查范围，将每一位纳税公民的人身安全得到切身的保护】

　　【....】

　　一脸迷茫的里卡多骤然起身将他手里的玻璃瓶砸向地板上对着电视机里的德鲁·阿伯特恶狠狠的说道：“你相信撒旦吗！”

　　在说出这句话的里卡多脖子上的青筋骤然暴起，里卡多脸上的疙瘩像极了蟾蜍身上的皮一样一个个的不断涌动着。

　　“既然你敢向我发起挑衅！那么你就接受撒旦使者的挑战吧！”

　　趴在屋顶上的陶西顺着缝隙一脸膈应的嘀咕道：“德鲁？我根本就不认识这种傻子！杰弗里给你的陷阱你就这么轻而易举的踩进去了吗？”

　　其实按照美国警察的正常流程来说，除非是某些特定属性的案子，警方的发言是不允许在电视机面前像嫌疑人挑起冲突或者警告的。

　　因为这样子100%会挑起未被抓捕的嫌疑人反感和逆反心理。

　　这种基础的知识陶西都知道没道理电视机里的副局长不清楚啊！

　　马尔科反而一脸得意的摸着他的鼻子不断的回忆着，他们俩个人无意之间在奥克兰国际机场附近的一个小超市内找到了里卡多的线索。

　　“但是你不应该感谢我在第一时间嗅到了里卡多的气息吗？”

　　“对对对，你最棒了！”陶西忍不住朝着跟个孩子一样的马尔科翻了一个白眼：“等这次的事情忙完，我就给你放个长假，让你好好的忙一忙汽车厂的事情！”

　　马尔科听到陶西的承诺满意的点了点头，只不过马尔科不在里卡多家里的房顶上继续呆着了而是朝着他们俩个人停着房车的地方悄摸摸的挪动了下去。

　　因为陶西刚刚给他说了，一会儿会有一个美国司法局的电话，需要马尔科去接听。

　　“对了，陶西，你别忘记录音笔！”

　　陶西听到马尔科的提醒这才意识到，他还没有将录音笔和摄像机安置在这个嫌疑犯家里呢，因为俩个人和里卡多几乎是前后脚的时间来到这里，导致陶西根本没有时间进去安装录音设备和摄像机。

　　屋子里面的里卡多经过短暂的疯狂已经渐渐的平息了下去，陶西为了不惊动里卡多瞅了一眼不远处的烟囱后便小心翼翼的踩着屋顶上的砖瓦朝着烟囱的方向走了过去。

　　里卡多的这栋房子已经很久都没有修缮了，屋顶的砖瓦看起来并不是很牢靠，而且还有很多木板因为漏雨的原因已经泡烂了。

　　陶西为了不出现任何意外，他走的每一步都很谨慎。

　　但是越小心，越容易出事，他在快到烟囱的位置时，他直接一脚就踩踏了一块房板！

　　“哦！Fxxk！”

　　看到一只脚已经踩踏的这块屋顶，陶西压根就没有打算压抑住他的声音，他都已经打算徒手将那个该死的“撒旦教信徒”制服了！

　　但是过了好半天陶西并没有听到楼下的动静，反而将脚抽回来的陶西认真的看了一眼里卡多发现他竟然还微微的发起了轻微的鼾声。

　　看到这一幕的陶西直接就从楼顶上跳了下来正大光明的走到了里卡多的门口。

　　“我竟然忘记了最关键的一点，吸毒的人之后会短暂的与外界失去联系！”

　　打开了门的陶西丝毫不顾忌里卡多有可能会发现他的存在，陶西先是将录音笔放到了里卡多躺着的沙发下面，之后又绕着里卡多的屋子绕了一大圈之后才离开这间屋子。

　　屋子里面没有什么线索，唯一有可能是“凶器”的东西大概就是里卡多放在厨房角落的一把锤子和一把铲子了。

　　无聊的生活、混乱的底层，让里卡多的生活除了暴力就是毒品，再加上最近突然开始流行的低价毒品“快克”让里卡多迅速的就沦落到了一个连环杀人犯的行列里面。

　　陶西一边小心翼翼的填补着房顶的漏洞一边分析着里卡多的犯罪心理。

　　像里卡多这种犯人，陶西在八十六号监狱见过很多，激情犯罪也好、蓄意犯罪也罢，但是这个人他以后的日子肯定不会好过了！

　　被美国司法局盯上的案犯，最后么有一个好结果！

　　里卡多最后不是被关近罗德岛监狱，就是在某个美国域外的监狱孤独终老，司法局可比警署要威风的多了！

　　只是不知道稍后见到的普林斯会有什么计划~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十二章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 