 这时，门外响起引擎声，沈培川走了出去，看见一辆黑色的车子停在了水泥路旁，透过挡风玻璃他看见前面开车的是苏湛，紧接着后车门推开，宗景灏从车内走了下来。

    他身着黑色的西装一丝不苟，笔直又利落，面上不带半分表情，丝毫波澜没有，沉静的犹如一潭不见底的死水。

    沈培川已经快要习惯他这样的表情了，自从林辛言离开，他的话也变得少了，除了因为文倾的事情会出来，大多都是把自己关在公司里。

    他和苏湛还好些，现在处于水深火热的是关劲，这短短一个月，宗景灏把大多的时间都放在了工作上，不知道是公司发展需要，还是因为自己不能闲着，总之是大刀阔斧的已经收购了国内两家大公司。

    整个万越办公区的职工，蔓延着一股诡异而紧张的工作气氛，上次他见到关劲，关劲和他抱怨说，宗景灏肯定是疯了，据说有一次开会，从早上9点，一直到下午三点，整整六个小时，中午没有放人去吃饭，不准任何人随便进会议室，桌上的水都喝完了，没有人敢动，想上洗手间的也得憋着，上百名公司高管，个个面露苦涩，但是又不得不危襟正坐，大气不敢喘，时刻神经紧绷，若是他吩咐的工作没有做好，或者是没有达到他的要求。

    无论是当着多少人的面，必定是一顿劈头盖脸，一点面子不给留。

    短短一个月，收购两家大公司，可想而知这个工作量。

    虽然和他们一起，也是冷着脸，但是至少没被‘虐待’。

    沈培川还是庆幸的，他走过来低声道，“是个没见过世面的小虾米，我琢磨着，就算知道点事情，估计也有限。”

    宗景灏面色冷淡，“招了？”

    “还没，我寻思等你来。”

沈培川低头摸了一下鼻子，莫名的不敢去看他的脸，宗景灏看他一眼，迈步走进去。

    跟在后面的苏湛走过来，沈培川拉住他小声道，“你说我们要不要私下去找一下？”

    整天和这样一个脾气阴晴不定的家伙在一起，实在是煎熬。

    苏湛看着沈培川，犹豫了一下说，“他知道了会不会生气？”

    他自己都没去找，他们插手，会不会惹他生气？

    “悄悄的嘛，不让他知道。”

沈培川像看傻瓜一样的看着苏湛，既然说私下里，肯定就是不让他知道呗，秘密进行。

    “行，晚点我们两个找个地方细谈。”

苏湛叹了一口气，带着一丝笑意的说道，“终于有人比我惨了。”

    沈培川无语的看着他。

    苏湛笑容渐大，“莫名我心里觉得公平了，知道秦雅不在的这段时间里，我强颜欢笑的痛苦了吗？

你不知道，但是他知道。”

他指着已经走进厂房内的宗景灏，附身靠近沈培川，“他比我可怜，他孩子老婆都跑了。”

    现在他是孤家寡人，心情能好才怪。

    沈培川冷冷的笑了一声，“我怎么感觉你在幸灾乐祸呢？”

    苏湛立马变得严肃，“胡说，我哪里是幸灾乐祸，我是……其实有点，现在他体会到我的苦了。”

    沈培川，“……”    “你们两个说完了吗？”

冷飕飕的嗓音，像是腊月里的东北风，又冷有凌冽。

    他们两个转身，就看见站在凌乱厂房内的男人，他干净清冷的样子，和满地的脏乱，形成了鲜明的对比。

    沈培川悻悻的笑着，走过来，“就是和苏湛说，晚上有空去喝一杯，又不敢问你，这才多说了两句。”

    宗景灏低沉的声音没有一丝起伏，冷若冰霜的眼神丝毫让人感觉不到任何的温度，不轻不重的丢下两个字，“是吗？”

    “是。”

沈培川硬着头皮回答。

    宗景灏只是多看他一眼，并未对他的话置啄，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷地道，“让他说话。”

    沈培川应声，然后走到那个男孩跟前，面露狰狞，看起来有些恐怖，震慑十足，“说吧，你们受什么人指示，为什么要去抓人。”

    男孩看着他，牙骨打颤，根本不敢耍花招，将自己知道的一股脑的吐了出来，“我们一直是拿人钱财为人办事，这次的事情，也是有人给钱，我们办事，平时我堂哥都是自己接一些小活儿，替人打个架什么的，但是这次，并不是他接的活儿，我听他说，是个姓顾的手下找的他，当时他很兴奋，说是个肥差，只是抓个人有不少钱，谁知道命都搭上了，也没见到钱。”

    说到这里他还挺委屈的，堂哥死了，他也不敢在B市呆了，吓得跑回老家，还被人给抓住了，付出那么大的代价，连钱都没有拿到，心里亏的要死。

    姓顾？

    “没说叫什么名字？”

沈培川又问。

    男孩摇摇头，“我还是从我堂哥嘴里听说姓顾，我也不知道是什么人，不过听我堂哥的话音，好像是个很厉害的人物，我也没有见过，我知道的都说了，能把我放了吗？”

    他满眼祈求的看着沈培川。

    “别急，只要你老实交代，自然会放了你，若是知情不报……”这次说话的是苏湛，他斜靠在门旁，故意拖了一个长长的尾音，指着沈培川的那几个属下，“他们可是粗汉子，下手没轻没重，一拳下去，残了废了，都是常事。”

    男孩下得脸色苍白，说话都变得结结巴巴，“真……真的，我知道的都说了，我，我就是个小虾米，跟在我堂哥的屁股后头转，真的不认识这个姓顾的，求你，一定要相信我。”

    沈培川双手环胸，单指摩挲着下巴，琢磨这个姓顾的，猜测道，“难道是顾北？”

    顾北，这个名字在圈子里不生疏。

    他转头看向伫立在窗前的宗景灏，“这个顾北是不是顾老头的独生子？

靠着老子，什么都敢碰什么都敢沾，黑白两道都给面子的那个顾北？”

    “如果是也解释的通，文倾不想自己沾手，所以搭了这条线，这个姓顾的老头不是和文家老头有些交情吗？”

苏湛说道。

    这个顾老头和文倾父亲是一辈的，权势很大，这些事情以前宗景灏和文倾没有闹掰的时候，他听说过。

    沈培川变得严肃起来，如果真是这样的话，事情就麻烦了。

    这个姓顾的也不是个善茬儿，肯定不会轻易承认。

    而且他为什么会帮助文倾，是谈的交情，还是谈的利益交换？

    若是利益交换，还好突破，若是谈的交情，这事儿就麻烦了。

    宗景灏的面庞透着一丝冷沉，心里有了思量，他迈着长腿走出厂房，走到门口时停顿了一下，“我不想再见到这个人。”

 