    秋风萧瑟，卷来微微凉意。

    但这与众人心头的火热形成鲜明对比。

    时间，一分，一秒过去。

    现已是九点四十，但龙神并未出现，姜文不由说道，“父亲，龙神怎么还没来啊，不会不来了吧？”

    姜洪没好气的看了姜文一眼，“龙神一向言出必行，他答应会来我们姜家，就一定会来，即便不来，也会提前通知我们。”

    “父亲说的是。”

    时间来到九点五十，龙神依然没有出现。

    姜晴晴有些着急了，“不是说龙神十点左右到么？这都快到十点了，怎么还没来？”

    姜洪轻抚胡须，“龙神一向守时，这不还没到十点么，不必着急，他肯定会来。”

    随后，时间又一点一点过去。

    众人无不翘首以望，望眼欲穿。

    遥望整条大街，可别说是龙神了，就是连个鬼影子都没看到。

    这时，姜文提醒道，“父亲，已经十点了。”

    姜洪：“……”

    姜洪沉默半晌。

    “难道龙神真的不来了？”

    “没理由啊，以龙神的为人，他答应过的事情，定会做到才是。又或者是他遇到了什么急事？”

    “再等等！”

    就这样，姜家一行人，从十点等到了十一点，又从十一点等到了晌午。

    可龙神还是没有出现。

    “父亲，十二点了，还等么？”姜文小心翼翼问道。

    姜洪深吸一口气，而后转身对姜晴晴说道，“晴晴，你给龙神那边打个电话，问问到底发生了什么事。”

    “是，爷爷。”

    随后，姜晴晴拿出电话，找到了朱雀的号码，拨打了过去。

    她并没有陈奇的电话，但跟朱雀交换过号码。

    姜瑞、姜勤几个小辈，又开始小声议论起来。

    “诶，你们说，龙神是不是看不起咱们姜家，所以不来了？”

    “说不定，他是搞忘了？”

    “有可能，毕竟咱们小小的姜家，还不配被龙神那种人物放在心上。”

    “唉～～～我还说能够一睹龙神的尊容的呢，现在看来，终究是一种奢求。”

    ……

    众人议论期间，姜晴晴那边结束了

    通话。

    姜洪赶紧询问，“晴晴，龙神那边怎么说？”

    姜晴晴先是纠结的看了姜瑞、姜勤几人一眼，然后在姜洪耳边耳语几句。

    姜瑞、姜勤几人见状，不由面面相觑一阵。

    “什么！！”

    突然，姜洪那边发出一道震耳欲聋的怒吼。

    “晴晴，你说的可句句属实？”

    姜晴晴叹了一口气，“朱雀战将亲自对我说的，龙神早就来过我们姜家，都到我们姜家大门口了，却被几个年轻男女赶走。”

    “龙神还说，他是不会再来拜访我们姜家了……”

    “这这这……”

    姜洪胡子猛烈颤动。

    龙神早就来了？

    但他又被姜家的几个年轻男女赶走了？

    从今早六点开始，姜家门口所站的年轻男女，就姜明、姜莉、姜樽、姜勤、姜瑞几人。

    用屁股想都能知道，那几个所谓的年轻男女，指的是谁。

    姜洪猛然转身，“姜明！”

    姜明吓得浑身一颤，“爷爷，何事如此愤怒？”

    姜洪怒指姜明，“你来跟我说说，今早是否有人来拜访我们姜家？”

    “的确是有一人来拜访我们姜家，那人说与我们姜家有约，但我们以今日姜家繁忙为由，让他改日再来。”说到这里，姜明不由好奇问道，“爷爷，发生什么事了么？”

    “蠢货！混账！你们几个小兔崽子，那个人就是龙神啊！”

    “你们居然将龙神拒之门外，我，我……咳咳咳……”

    姜洪说到一半，一时气急攻心，发出剧烈咳嗽。

    姜明先是愣了片刻，随后瞳孔凝聚，倒吸一口凉气。

    他好像明白了什么。

    然后，他整个人，傻了。

    不仅是姜明，姜莉、姜樽、姜勤、姜瑞几人，也一并呆滞于原地，恍若雕塑。

    今早上来的那个年轻男子，就是龙神？

    他们将龙神拒之门外？

    这这这……

    “不，不会这么巧吧？”姜莉苦笑连连。

    姜樽失魂落魄，“那个人就是龙神？我们将龙神拒之门外？”

    姜勤用手撕扯着自己的头发，“搞个锤子，咱们好像做了一件天怒人怨之事。”

    “爷爷，您是不是搞错了？那个人怎么可能是龙神啊？”姜瑞提出质疑道，“他看起来比咱们大不了多少吧？”

    姜瑞还是难以相信，不久前来的那个年轻人，会是传说中的龙神。

    姜晴晴却是答道，“龙神的确很年轻，他当初北上参军，也才二十多岁，用了仅仅六年，就坐上华夏至高战神之位，算起来，他的确比我们大不了多少。”

    “啊？！”姜瑞赫然大惊。

    姜晴晴抿了抿红唇，“哥，你是不是骂过朱雀战将？”

    “朱雀战将？”姜瑞一脸懵逼，“没有啊，我哪敢骂朱雀战将，我活腻了不成？”

    “可朱雀战将怎么说，你们之中最矮的那个小子，敢叫她大婶儿？”

    姜瑞面目呆滞。

    大婶儿？

    姜瑞脑海里浮现出一个女人的面孔。

    她，就是朱雀？

    她就是华夏十大战将之一，朱雀战将？

    姜瑞只觉自己背脊一阵恶寒。

    “我，我骂了朱雀战将，我骂朱雀战将大婶儿……”姜瑞突然给了自己一耳巴子。

    姜洪怒不可遏，来回踱步，“全搞砸了，我好不容易恳求龙神来我们姜家做客，这下，全都被你们搞砸了！”

    姜洪肠子都快要悔青了，他让姜明几人到大门处站岗，本意是挫挫他们的锐气。

    可谁曾想之，龙神会提前到来？

    提前到来，他未能亲自迎接，本就是一大过错。

    但最不该的是，将龙神赶走。

    这下可好，龙神说他今后不会再来拜访姜家，那肯定是已经惹恼了他。

    也许龙神为看在姜家为军部输送人才的份上，并不会对姜家如何。

    但只要有了这个疙瘩，他们姜家今后想在军部有所建树，就困难了。

    “姜文！”姜洪突然喊道。

    “父亲，我在。”

    “备车，我要亲自登门，向龙神赔罪！”

    “是！”

    姜文也已经察觉到事情的严重性，不敢怠慢，赶紧命人备车。

    而后，姜洪瞪向姜明几人，“你们几个，也随我一起去向龙神赔罪，若是无法获得龙神的谅解，我打断你们的手脚！”

    姜明几人闻言，相视苦笑，不敢搭腔。

    ……

