    乘衣归最终还是离开了。

    仍然是那一架神桥，仍然散发着数之不尽的霞光，托举着乘衣归的身躯远去。

    纪夏并没有相送。

    他站在览天台上，远远注视着乘衣归的离去。

    良久之后。

    直到神桥和霞光尽数消失，纪夏轻轻摇头，转过身去，大概是想要回到太先上庭。

    但是没有走出去几步。

    纪夏又忽然转身，再度看向天际。

    星辰神眸骤然运转，一道天河从他的眼眸中流淌而过。

    紧接着，映入他眼帘的景色，突然多出了许多。

    乘衣归的背影也落入他的眼里。

    乘衣归大概是感知到了纪夏的目光。

    她站在神桥上，缓缓转身，抬起右手对着纪夏挥舞。

    纪夏想了想。

    身为君王，他竟然也高举右手，朝着乘衣归挥舞了几下。

    再用这种特殊的方式，进行了对彼此的道别之后。

    乘衣归毅然转身。

    神桥、霞光也全然消失不见。

    纪夏眼中的神色，也变得越发平静。

    他知道身在无垠蛮荒。

    不论是他亦或是乘衣归，都有属于自己的使命。

    再尚且未定的未来中。

    乘衣归不可能就此留在太苍。

    他也不可能跟随乘衣归远去。

    所以，纪夏也十分洒脱，打算把尚且朦胧的一切都交给时间。

    时间当然是有用的。

    比如元鼎二十八年的日寂。

    太苍天际，有一道雷光闪耀。

    雷神霄带着诸多强者，以及许许多多的军卒，从无数隐匿禁制、幻术中现身。

    终于归于太苍。

    崎命天两座异族皇朝，大约已经彻彻底底的消亡。

    哪怕剩下一些弱小的生灵。

    对于太苍来说，也已经完全不是威胁。

    于是。

    除了两位太苍银卫大将统领的三十万太苍银卫，以及玄风穷奇军，连同几位太苍强者之外。

    几乎所有的太苍锐士，所有的太苍强者，都尽数回归到了太苍九州，回到了太苍的故土。

    哪怕雷神霄一众强大的存在，飞行速度快到了极点。

    可是他们并没有先一步在太苍大军之前，回到九州。

    原因当然非常简单。

    无垠蛮荒危机四伏。

    就算太苍大军，实力极端强横。

    可是仍然有遭遇危机的可能。

    雷神霄、毕天君、辛元帅，以及六祸苍龙、白起、张角、师阳、玉藻前等诸多强者。

    却拥有着不凡的伟力。

    他们一同行动。

    必然要比单独行动，要安全许多。

    于是。

    这一天，绝大多数的太苍强者以及太苍锐士，已经全部归来。

    纪夏仍然和往常一样，背负着双手站在览天台上。

    这一段时间里。

    太苍人族子民在短暂的时间里，见证了许许多多无限恐怖的劫难。

    他们看到了一颗浩大的星辰悬空。

    看到了星辰坠落。

    看到了纪夏手持神剑，斩灭星辰的遗骸……

    后来。

    又有无数的震荡传来。

    太苍强者战于天穹之上。

    令无数躲在家中，却尚有几分目力的太苍子民们，心中惊惧的同时，也对强大的实力充满了渴望。

    毕竟。

    在无数的太苍典籍中。

    纪夏都不留余力的宣传“人人如龙”的思想。

    太苍子民的心绪里。

    对于保家卫国，对于民族崛起，对于太苍兴盛。

    其实都有着一种难以言说的责任感。

    在这样的情况下。

    太苍遭遇危机，神秘的存在前来太苍。

    甚至“降下陨石”，企图毁灭太苍。

    他们这些一腔热血的太苍子民们，却只能够躲在大地上，躲在房中瑟瑟发抖……

    这让他们的心绪里面，满是不甘和渴望。

    不甘于自身的弱小，渴望强大，能够守护太苍，不必在强敌来袭的时候，躲起来。

    纪夏对于这种变化当然是乐见其成。

    一国崛起，一族兴盛不能仅仅依靠空谈。

    只有整个种族强大，哪怕在短暂的时间里，依然需要极其强大的上层战力，

    可是只有一整个种族强大，人族才能够永久的持续下去。

    比如，站在一艘玄极宝船上的太苍锐士。

    便已经称得上强大二字。

    随着将士们站在虚空中，朝着太先上庭恭敬跪伏行礼。

    许许多多的太苍子民，也才终于知道了。

    原来这十几年时间，没有看到太苍银卫，或者其他很多大人的原因。

    竟然是太苍悄无声息的出征……

    这不由让太苍子民们心生激动。

    他们在天苍之庭网络上，展开热议。

    猜测太苍大军这一次是去了哪里。

    而对于纪夏来说。

    还有更重要的事情。

    上乾宫中。

    太苍重臣、大将、强者们都在饮宴。

    他们的脸上，还残留着震撼。

    原因当然也非常简单……

    “所以……上皇在不久之前，独立镇压了西玄三位上穹，以及十二万八千落日卫？”

    姬浅晴咬了咬嘴唇，看向上首的纪夏，心中低声自语。

    不光是她。

    哪怕是白起、张角等存在，也都将目光落在纪夏的身上。

    他们虽然是神人，对纪夏是无条件的信任。

    可是他们对于纪夏突然绽放出如此可怕的战力，仍然有几分意外。

    雷神霄眼中闪烁雷光，注视着纪夏，忽然微笑说道：“没想到才短短十余年时间，上皇的修为就有了如此的提升。

    恐怕再过不久，就能够彻底的比肩上劫了。“

    众人惊愕且先不提。

    纪夏眉宇之间，却也有几分喜色。

    他注视着雷神霄说道：“没想到神霄大尊竟然已经登临上劫。

    这对于太苍来说，确实是一件极为令人喜悦的事情。”

    纪夏说到这里，又看向下首的毕天君和辛元帅。

    他嘴角露出一抹笑容。

    “两位雷部尊者，已经彻底登临上穹，也是一件值得庆祝的事情。”

    这一场崎命天大战之后。

    太苍诸多强者的实力，确实增长了许多。

    当然。

    崎命天的战斗，并不是太苍诸多强者实力提升的主要原因。

    其实最主要的原因还是太苍强者们的积累，已经达到了境界巅峰。

    而对于这些神人来说。

    所谓的壁垒，所谓的瓶颈，即使没有悟玄神莲的帮助，其实也根本就不存在。

    在这样的情况下。

    当太苍诸多强者归来。

    纪夏才惊喜的发现，太苍已经多了一位上劫，两位上穹。

    而且这两位雷部上穹，在天极境界的时候，就修成了九道规则。

    所以现在他们登临上穹，竟然就已经成就了四重天穹……

    所有，太苍的上层战力立刻大增。

    而且除此之外。

    六祸苍龙也已经濒临突破。

    白起、张角、玉藻前等神人，实力也紧随其后。

    便只有师阳的底蕴，开始慢了下来。

    此刻的师阳，不过修成了七道规则。

    虽然这样的实力，仍然十分强大。

    可是比起几尊神人，却要差上一些。

    “师阳乃是圣体，白起他们的修行速度竟然能够超过师阳，足以证明这些神人资质之强，修行速度之快。”

    纪夏心中十分满意。

    与此同时。

    他对于师阳的修行速度也并不担心。

    现在太苍有了神农鼎，神丹的出产速度大大加快。

    之前由天丹府独立钻研而出，甚至生出了明智的【命格神丹】。

    炼制起来也不再那么缓慢，不再那么困难。

    命格神丹能够提升资质，能够提升血脉之力，也能够加强灵体、圣体的威能。

    等到天丹府炼制出为纪夏疗伤的神丹之后。

    就能够多炼制出几枚命格承担。

    继续提升师阳的体质。

    “以师阳的底蕴，如果他的圣体能够更加强大，师阳的道路，根本就无法估量。”

    纪夏心中轻声低语。

    “恐怕再过不久，太苍就将多出数尊上穹存在，而且雷祖琥珀中的神霄玉清府里，也能够走出其他的雷部神将。

    太苍的实力将得到一次空前的加强。”

    纪夏心中尤为满意。

    “而且如今太苍的底蕴也有了进一步的提升。”

    纪夏心中想到封神榜，心绪之间便越发满意。

    “但是就算如此，太苍的上层实力，比起西玄圣庭来说，还要相差极远。”

    纪夏轻轻摇头，提醒自己不能太过膨胀。

    正在这时。

    白起缓缓站起身来。

    他来到上乾宫殿宇中央。

    朝着虚空拂袖。

    顿时之间。

    天空中一片波纹闪动，两道巨大的门庭虚影，出现在殿宇之内。

    这种奇异的门庭吸引，纪夏并不陌生。

    原因在于纪夏手中有一块上虞令牌。

    上虞令牌召唤出上虞天秘境门庭，散发出来的气息，便和这两道白起召唤出来的巨大门庭虚影，相差无几。

    “这虚影，就是崎命门庭的模样？”

    纪夏注视着这两座门庭，开口询问。

    白起恭敬点头，说道：“这两座门庭，就是来自于崎命铭皇皇朝，以及黑蜈皇朝。

    太苍强者镇压这两座国度之后，从两国皇主手中，得到了这两座秘境门庭。

    可以就此出入于界外天虚空通道。

    但是这两座门庭并不能带出崎命，所以这里不过是门庭虚影。”

    纪夏皱了皱眉头：“所以说这两座门庭，不能够带出崎命天？”

    “正是如此，这崎命天门庭是崎命天规则孕育出来的，根本无法被带出崎命天。”

    白起点了点头：“如果我们想要进入崎命，便必须要前往崎命虚空通道之前，然后在由镇守崎命的太苍银卫将军沟通崎命门庭。

    从而洞开通道……”

    纪夏想到自己手中的上虞令牌，在没有干扰的情况下，可以随时随地进入上虞天。

    可是现在，进入崎命天，却如此麻烦。

    他的神色不免有些僵硬。

    “如此说来，我太苍强者、子民，想要进入崎命天，就需要长途跋涉，花费数年的时间，冒着被发现的风险，前往崎命虚空通道？”

    对于这种结果，纪夏并不是十分满意。

    “目前确实如此。”

    白起颔首，话锋一转又说道：“但是也并不是全无办法。

    倘若上皇能够彻底的得到崎命天的认同、权柄，成为界外天主宰。

    亦或者，能够将四座崎命天门庭彻底熔铸为一。

    便能够随时随地的洞开崎命天的出入门庭。

    崎命天也将彻底的成为太苍的后花园。”

    雷神霄也点头说道：“白起上将军所言，正是镌刻于那两座门庭之上的法门，应当不会有所谬误。”

    纪夏微微沉吟。

    得到界外天的认同，其实十分困难。

    因为直到现在，纪夏都不太清楚如何才能得到一座界外天的认同。

    那么……

    就只剩下一条路。

    便是熔铸四座界外天门庭为一座蕴涵界外天规则的门庭……

    “以往崎命三足鼎立，那么第三座门庭就在牧朝手中。”

    纪夏开口。

    这件事情并不是什么秘密。

    太苍大军能够进入崎命。

    就是因为牧朝从这界外天内部，利用崎命门庭，打开崎命虚空通道。

    让太苍大军得以进入其中。

    之所以没有被其他两座皇朝发现。

    原因在于洞开通道，没有任何波动可言。

    再加上太苍大军本来就极其善于隐匿，所有太苍才可以神不知鬼不觉的进入崎命天。

    当然，太苍大军步入通道，是从属于牧朝的崎命门庭中走出，不再是虚空通道。

    如此种种。

    才能够保证其他两座皇朝强者，并没有发现太苍大军。

    纪夏看上白起：“如此算起来，应当还有一座崎命门庭才是。”

    白起说道：“根据诸多隐秘，确实应当还有一座门庭。

    只是不曾被三大皇朝得到，不知遗落到了崎命的什么地方。

    我已经派遣强者前去探查了，也许不久之后就会有结果。”

    纪夏轻声一叹：“不论如何，崎命已经归于太苍囊中。

    至于牧朝，且先不必理会。

    而且太苍的文明、太苍的创造，都要输出于牧朝。

    让他们对于太苍，心生折服。

    等到找到了第四座崎命门庭再做打算。”

    纪夏面容沉稳。

    但是他的心绪却早已经有了打算。

    崎命这等富饶的界外天，只能掌控在太苍手中。

    并不是说太苍要剥夺牧朝在崎命的领土、资源。

    如果牧朝归附太苍，太苍绝对不会亏待牧朝。

    如果牧朝不愿意臣服太苍，纪夏也不会对牧朝用兵，也不会对牧朝有任何的遏制之举。

    可是无论如何！

    崎命天实在是太过重要。

    纪夏绝对不会容忍崎命天有风险存在。

    所以这样的情况下。

    牧朝绝对不能够长久掌控第三座崎命门庭。

    虽然牧朝也是人族，而且牧朝人族，比起许多人族隐秘之地中的人族来说，要显得更加良善，其中的上位者对于无垠蛮荒人族的境况，也十分痛心。

    但是……

    第三座崎命门庭被牧朝掌控，对于太苍来说就意味着有许多风险。

    而且熔铸四座崎命门庭，对于太苍来说也非常重要。

    所以纪夏才想着在找到第四座门庭之后，就与牧朝交涉。

