    瓷瓶子碰在太液池里的假山上顿时碎裂，一团橘红色的火焰爆裂开来，将整座假山包围起来，一些粘稠的液体滑落到水里，也没有熄灭，在水里依然在熊熊燃烧。假山上的一棵长青的小松树，只保持了一会的青翠，就化作一只燃烧的火炬，火焰似乎不会熄灭，整整燃烧了顿饭的功夫，包围假山的火焰才逐渐消退，此时的假山早就变得面目全非，看着被烧得变酥的假山，李二用手里丈二马槊，点了一下，立刻就掉下来一大块。

    他点点头，又从褡裢里拿出一个瓶子，拔开软木塞，放在鼻子下面闻闻，又在倒出来一点，让云烨点着，自己仔细的观察这种黑黑的粘稠物体，最后把瓶子塞上，拎在手里问云烨：“这东西里面的油不像是猛火油，猛火油烧不了这么长的时间，也没有这么猛烈地火势，你给里面加了什么？”

    “没有加什么奇怪的东西，就是加了些糖霜和石漆。”和李二说道理他不愿意听，也听不明白，直接告诉他结果，是他最喜欢的。

    “小子，这东西你有很多？听说你家里的商队，还有程家，牛家，秦家，尉迟家的商队都在帮你运石漆，这个人情你打算怎么还？不会是拿这东西顶账吧。”

    李二拎着瓶子对着太阳看看，若无其事的问云烨。

    “陛下，您不知道，石漆是个好定西，它里面可以蒸出许多的好东西，小子把瓶子里的这种油称之为汽油，这种东西用之于军事，剩下的另外两种可以当灯油卖掉，用它来还人情。想必是够了吧。

    这东西性子暴烈，只要见到明火就会燃烧爆炸，威力恐怕不逊于火药，更可怕的是这东西有着燃烧的特性，只要点着，水是没有办法将它扑灭的，只有用沙子覆盖，才能有效的控制火势，但是如果着火面积过大的话。微臣建议，逃跑是最好的选择。“

    李承乾，程处默，李怀仁，李泰四个的愚蠢就是表现在这里。出发的时候，李二一定会拨给自己一些火药的，现在一口拒绝，不就是想看看云烨在军营里又弄出什么好东西了么？也不用脑子想想，如果李二不肯给，李承乾，程处默。李怀仁他们要是有本事接近火药禁地才是怪事情。

    李泰到现在都为自己拥有伟大的友谊自豪，这个研究东西，研究的傻掉的家伙也不想想，他老子是一个什么人。你以为不在账上的火药，他就不知道了？

    人家明明就是要抓把柄，先让所有的人着急，去打火药的主意。然后他再人赃俱获，还放走了一车。云烨的面子，里子都给了，就这，还必须感恩戴德才行，四个蠢货想在比狐狸还要狡猾的李二面前搞小动作，连死都不知道是怎么死的。

    好不容易弄出来的汽油，这就要便宜李二了，遇到猪一样的队友，云烨算是认命了，不但需要献上秘方，还要感激李二的宽宏大量，虽然其中的两个是他的儿子，云烨也必须感激，君君臣臣，父父子子，这是一道天堑，就跨不过去，李承乾李泰必须先是臣子，而后才会是儿子，这条规矩，谁都不能破坏，也不敢破坏。

    “陛下，水师大营，会在渭水河畔建立蒸石漆的作坊，每年的汽油产量，朝廷采购走八成，给我水师留下两成如何？“

    听云烨这么说，李二顿时笑得喘不上气来，那个样子很像一个恶作剧得逞的孩子，当然，他有资格得意，四只小老鼠被他玩弄于股掌之上，如果没人欣赏，那就太让人失望了，只有自己的阴谋转化为阳谋，才能让他的好心情继续保持下去。

    “小子，到底是聪明人，你是怎么看出来的？这一次朕自付没有露出马脚，你居然一眼就看破了，看样子下回朕一定会布置一个更合理更严密的局，等着你来破。“

    李二直起腰，接过断鸿送上来的手帕擦擦眼角，对云烨下了新的挑战。

    “因为微臣知道，想要从陛下您编织的网里找漏洞，就必须比您高明，很可惜，这样的人微臣到现在还没发现，微臣只能在事发之后才能猜出来一点过程，用已知的去推算未知的，只要条件足够就一定能推导出正确的答案，青雀只是给我说了结果，微臣就知道自己输了，输的心服口服，有太子和青雀，程处默，李怀仁这样的朋友既是微臣的福气，也是微臣的悲哀，微臣一边在为自己朋友的忠贞感到自豪，一面又在为自己的心血在流逝，心痛如刀割，其中滋味，又哪里是区区几句话可以说清楚的。“

    李二又开始大笑旁边的断鸿也跟着大笑，三个人走走停停，不知不觉的就来到了两仪殿，长孙亲自到殿前迎接，手里还拿着一个绣花用的绷子。

    “陛下难得如此开心，您和云烨的战斗有结果了？“长孙指着云烨一脸的轻蔑之色，”您也是的，堂堂一国之君，战阵上也是独来独往的英雄，和一个拿不得刀，拎不动剑的文弱小辈置什么气，他要是能做您的对手，必须等到黄河断流之时。“

    李二把手里的瓷瓶子显摆的对长孙晃晃说：“这就是朕的战利品，这一回朕赢得也算艰辛，如果承乾他们提前和云烨通气的话，朕也拿他没办法，但是，他既然重情，朕就从这里下手，果然得手，只是这个法子只能用一次，第二次效果就不好了，这些小子的成长速度惊人，过上十年，就轮到朕头疼了。“

    长孙想去把李二手里的瓶子接过来，李二却没有给她，回手给了断鸿，命他送到一个单独的屋子里存放，然后才对长孙解释说：“这东西太危险，弄不好你这做两仪殿就要步甘露殿的后尘，你有了身孕，少接触这些东西为妙，云烨弄出来的东西，好的不多，夺人性命，倒是很厉害，也不知他的师傅是怎么教出这样的弟子的，你说他是好人吧，满大唐你找不出第二个比他心思还要阴毒的小子，你说他不是好人吧，他却干下了很多好人都干不出来的好事，好在，我大唐举世升平，要是把这小子生在乱世，这天下还有没有活人还两说呢。“

    云烨见他们两口子说话说个没完，插不上话，这皇宫后面的宗人府里，还有三个倒霉蛋在受刑，这时候还不知道怎么样了呢。

    好不容易得着个空隙赶紧说：“陛下，娘娘，我三个朋友还在受刑，陛下，您看能不能先让他们停下来，不要再打了，再打下去，会出人命。”

    李二长孙对视一眼，就让云烨自己去传旨意，停止三人的刑罚，改为回家闭门思过，云烨施了一礼，就急匆匆的跑向皇宫后面的玄武门，宗人府就在这里。

    瞅着云烨的身影迅速的远去，李二对长孙说：“朕怎么就没有这样的朋友？这件事情，朕做的有些下作，利用了这些美好的情感来达到目的，总觉得不太舒服。”

    “您是皇帝，国家才是第一位的，至于其他的感情，您有些奢求了。’

    李二听长孙如此说，叹了口气，点点头，孤家寡人，孤家寡人，高处不胜寒啊。

    云烨一头冲进惨嚎不断的宗人府的时候，看见李承乾和程处默，李怀仁三个人正坐在三个锦墩上，一人手里捧着一杯茶，斜着眼睛看案子上趴着的两个光屁股的家伙受刑，一脸的不肖。

    李承乾见云烨来了，举起茶杯表示一下欢迎，就继续看宗人府执行刑罚，好像他能从别人的屁股上看出花花来。

    既然三个人都好好的没挨揍，云烨就准备好好看看到底是谁在挨揍，能到宗人府接受训诫的，都是长安城里出了名的纨绔，没有自己不认识的。

    把其中一个家伙遮在脸上的手拿开，这才认出来：“求欢兄，莫怪小弟失礼，刚才看屁股实在是没认出来啊。“云烨这才给满脸痛苦之色的纨绔兄弟见礼。

    李景恒，李道宗的长子，字求换，不过云烨等纨绔一直叫他求欢，大概是他老爹对自己生出来一个这样的玩意不满意，就专门起了一个求换的字，很明显，就是请老天把他拿走，给自己再换一个出来为好，可是，李景恒是长子嫡孙，注定了他以后要继承李道宗的王位，李道宗一只想用次子来代替这个长子，可是皇帝就是不允许，他自己是老二当了皇帝，所以对这种事情，极为痛恨，自己破坏了规矩，却严厉的要求别人必须遵守嫡子继承的原则。

    李景恒是一个彻头彻尾的败家子，当初云烨还在长安混的时候，长孙要教的学生里面，就有这头禽兽，每天在皇宫外面的馆舍里居住的时候，依仗十四岁的小身板，硬是让两个伺候他的丫鬟怀了身孕，事情做了其实也没什么大不了的，十四岁当爹的又不止他一个，王府里养几张嘴还是没问题的，可是这家伙害怕他爹发怒，没胆子承认，其中一个女子，绝望之下就跳了井。

    长孙知道后大怒勒令李道宗亲自把儿子领出皇宫，不许他玷污皇宫净土。为了这个混蛋，喜欢没事调笑一下宫女的云烨没少受到长孙的警告。（未完待续）