    “哥哥，晁泊主请你去议事。”公孙胜进入赵青耀的营帐。

    “议什么事?”赵青耀问道。

    “自然是攻打曾头市的事情。”

    “明天横推一波就行，还有什么好议的。”赵青耀挥挥手。今天杀得史文恭等人大败，明日再来一波，这个麻烦不就解决掉了嘛！

    “这……”公孙胜挠头，这么简单粗暴真的好吗？

    “罢了，罢了，走吧！”赵青耀站起身，和公孙胜一起前往晁盖帅帐。

    “青耀兄弟！”赵青耀一进门，晁盖就迎了上来，态度热情。

    “听说晁兄请我商讨明日攻打曾头市的事情。”赵青耀抱拳，以示回礼。

    “自然。”晁盖点头。

    “没什么好商议的，听我的，明天上午直接横推过去就行。”赵青耀笑道。

    “那村庄前的陷阱机关怎么应对?”

    “晁兄已经有办法了，还问我?”赵青耀笑道。他来的路上，可是看到梁山泊不少兵士驱赶着猪牛之物。

    不用猜就知道，晁盖明日是要以这些牲畜为前驱，去破坏掉那些机关陷阱的。

    “青耀兄弟高明！”晁盖给赵青耀扣了顶大帽子。

    “到底有什么事情，晁兄就直说吧！”赵青耀也不拐弯抹角了，直接挑明。

    看看晁盖营帐里的人就知道，这家伙儿肯定不是为了商议明日攻打曾头市的事情，要不然为何只有他和吴用两人在此?

    “青耀兄弟快人快语，我就不藏着掖着了。”晁盖面色严肃，以示接下来要说之事的重要程度。

    “我得到确切消息，曾头市里藏着一笔巨大的财富。”晁盖低声道。

    “巨大，有多大?”赵青耀笑眯眯的低声询问，谁不喜欢钱呀！

    “有三个生辰纲的数量。”

    “乖乖！”赵青耀感叹一声，晁盖他们截取的生辰纲可是十万贯货真价实的金银珠宝。

    三倍，那就是三十万贯。

    “当真?”

    “千真万确。”

    “可小小的一个曾头市，怎么可能有这么多钱财?”赵青耀疑惑道。

    “这可不是曾头市之财。”晁盖摇摇头。

    “那是?”

    “青耀兄弟请看。”晁盖递给赵青耀一物，是张小纸条。

    “这是什么？”赵青耀接过纸条，顺口问道。

    “史文恭写给蔡京和杨戬的秘信。”晁盖回答。

    赵青耀急忙打开，确实是史文恭写给蔡京和杨戬的信件。

    “呵，我还以为这史文恭是个人物，没想到是奸臣和太监的走狗。”赵青耀冷笑道。

    信里是史文恭向蔡京和杨戬的求救之语，他说自己被赵青耀和晁盖已经逼至绝路，希望蔡京和杨戬调集附近官军来援，不然二人藏在此处的三十万贯金银珠宝将落入贼手。

    “晁兄此物从何而来?”赵青耀看完信件，继续询问。这玩意儿必须要问清，不然闹出乌龙来，那就是空欢喜一场。

    “今日退兵之后，我家军师估算史文恭会派人出去寻找帮手，特调集了心腹五千人，散布于曾头市四周。”

    “半个时辰前，果然有人从东南的偏僻之处出来。损伤了我三十多名精锐，才将此人拿下。”

    “这份秘信就是从他佩剑的握把里所获。”晁盖将实情告知赵青耀。

    “原来如此。”赵青耀点头。

    “那个送信之人呐？”

    “刚被擒获，就自杀了。”

    信件藏的如此之密，又派如此死侍高手，看样子此信不假。

    “晁兄将我家来，把如此好消息告诉我，是有什么打算？”

    赵青耀问道，同时大脑飞速转动。如此大的一笔巨款，晁盖竟然不独吞，赵青耀感觉不正常。

    为了生辰纲，他都可以干那么多的事情。这个生辰纲plus版，晁盖能如此好心的，主动的告诉他?

    “实不相瞒，我将此消息告诉青耀兄弟，是为了请兄弟帮忙。”晁盖面色稍显不对，语气中也带着些许无奈。

    “晁兄有何烦心之事?”

    “哥哥，既然你已经请赵山主帮忙了，就实情相告吧！”吴用在一旁说道。

    “家丑难开口呀！”晁盖叹道。

    “和宋江有关?”赵青耀看着晁盖的样子，心中自语道。

    “说实话，我真羡慕青耀兄弟的天子山。不像我的梁山泊，一家兄弟，两条心。”

    “果然！”赵青耀暗道，晁盖这话摆明了就是说的宋江。

    “道不同，不相为谋！”看着晁盖的样子，赵青耀说了一句。

    晁盖沉默。他也想过这事，可梁山泊是他一手所建，他如何舍得轻易放弃?

    把宋江赶走吧，两人又没有闹到那一步。但宋江在他眼皮子底下搞的事情着实让他心烦。

    “晁兄之事，我已明了。”看着沉默不语的晁盖，赵青耀主动用了读心术，已经知晓一切。

    自从上次来天子山讨要卢俊义不成，晁盖和宋江都知道梁山泊继续这样下去，和天子山的差距只会越拉越大。

    坚定造反的晁盖开始自我反思，知道那些损人不利己的手段难能真正的吸引到为梁山泊尽忠的好汉。

    于是改变策略，打算像赵青耀一样，和官军真刀真枪的干几场，以此来打出梁山泊的威名。

    而宋江却不这样认为。天子山越强，他觉得梁山泊的造反之路就越难走。心中的另一种想法就愈加强烈。

    在和晁盖表明心迹后，晁盖也是以诚相待，劝宋江放弃心中所想。

    可觉得造反没有希望的宋江，没有直接回答晁盖。

    而是在接下来的日子中开始暗地里拉帮结派，策动梁山泊诸多头领，希望一起去接受朝廷的招安。

    晁盖的心腹，自然将此事禀报给晁盖。宋江知道后，不但不找晁盖说明，行事反而不在避讳晁盖。

    自此，梁山泊内部出现了两种声音。宋江虽明面上依旧对晁盖尊敬无比，其实心里已经有了自立门户的打算。说的更过分一些，宋江甚至要鸠占鹊巢。

    “当断不断，必受其乱呀！”知晓了晁盖心声，赵青耀说出了一句话。

    “可情义犹在，不忍下手呀！”晁盖知晓赵青耀已经明其心声，接话道。

    【作者题外话】：亲们，要血命了。

    接下来几天更新会很少，忙着毕业论文修改的事情。

    请大家谅解，跪谢！

