    来到万界联络处，洪国忠召几个副处长。

    “处长。”王震南、郑贤、刘振东、王世雄、张百川相继赶来。

    洪国忠说了一下仙界的情况，众人震惊不已。

    “处长，你打算怎么办？”王震南问道。

    “僵尸先生世界和风云世界就不参与了......每个世界挑选两万精兵，我负责送到仙界，让他们协助仙界的......”洪国忠想了想后道。

    太祖，祖姓姬, 与大周皇室是一个姓。

    “凡人如何是仙人的对手？”王震南问道。

    “我师父给了我一些东西，能让凡人成仙。”洪国忠语出惊人。

    “处长，你还有让凡人成仙的蟠桃？”王震南好奇的问道。

    “吃蟠桃成仙，实力相当于最弱的仙人，我师父给了些更好的东西。”洪国忠笑道。

    “你师父不是仙人吗？”王震南半信半疑。

    “其实，我师父早就成神了。”洪国忠硬着头皮说道。

    仙界还有阵法宗师鬼谷子的传说，在很多年前, 鬼谷子就渡劫飞升神界了。

    “每个世界两万人, 这难度可不小。”郑贤说道。

    有家人的，肯定要排除在外，选出两万精兵，不是一件容易的事。

    好在每个世界只选两万，从现役、退役的军警里面，选出两万人，应该没什么问题。

    “八九十岁的人，都可以。”洪国忠笑道。

    “这就好。”郑贤如释重负。

    会议结束，一个个副处长，回到各自的世界。

    返回混元山的洪国忠，不厌其烦的催生黄中李。

    这天上午，洪国忠瞬移离开太阳系，炼制了很多丹药和法宝。

    “九百个黄中李。”

    “三千六百个黄中李。”

    “两万多个黄中李，够了。”

    不到半个月，两万人齐聚吴县体育馆。

    来自几个世界的人，年龄大的八十几了，年龄小的二十出头。

    拿着一个人参果，沿着人群走了几圈。

    闻一闻人参果，寿命增加三百六十年。

    洪国忠让每人吃了一颗学徒丹、行星丹、恒星丹。

    顷刻之间, 两万人的身体素质，都涨到了恒星级巅峰。

    分身钟国鸿使用神识，卷起两万精锐，穿过仙凡通道，来到一个荒芜之地。

    拿出一个下品神器级别的神殿，将其幻化成一个山庄。

    每人一颗黄中李，消化黄中李的能量，两万精锐全部成为九阶金仙。

    传授一门门修仙功法，各种各样的阵法，众人就地修炼起来。

    找到姬太祖、周管家等人，将他们带到山庄。

    钟国鸿说了一下情况，让姬太祖炼化神殿。

    留下一些神器、仙器、功法、丹药等，钟国鸿穿过仙凡通道，瞬间回到混元山。

    洪国忠一念之间，分身钟国鸿进入聚宝盆内部的地球。

    “三千年和六千年一熟的蟠桃，可以批量制造天仙，九千年一熟的蟠桃, 能够增加海量的寿命, 三万年一熟的黄中李, 能让凡人成为九阶金仙，仙界的神殿，可以种植一些蟠桃和黄中李。”

    使用聚宝盆化虚为实的能力，洪国忠制作了不少蟠桃树苗和黄中李树苗。

    “仙界的仙元力浓郁，神殿能够控制时间加速，让分身把树苗带过去种下就行了。”

    暗自琢磨几秒，洪国忠让分身钟国鸿，带着几百棵树苗前往仙界。

    洪国忠的修为越高，聚宝盆吸收能量的速度越快。

    以洪国忠如今的修为，聚宝盆每天吸收到的能量，足以让几十棵蟠桃树苗化虚为实。

    见他到来，姬太祖笑容满面：“钟先生。”

    钟国鸿客气的应了一声，然后种下一棵棵树苗，又介绍了一下蟠桃树和黄中李树。

    谷戋

    神殿是下品神器，但神殿的阵法，除了一些神级阵法，还有几个圣级阵法。

    就算是神界的神尊，使用最强的极品尊级神器，也拿他炼制的神殿无可奈何。

    神殿之所以只是下品神器，只因洪国忠刻意削弱。

    他担心炼制出来的法宝等级太高，引来的天劫太强，从而被天道盯上。

    刚炼制出来的神殿，仅是一件极品仙器。

    经过劫雷的淬炼，神殿晋升为下品神器。

    融入了一丝鸿蒙之力的神殿，是一件可成长的法宝。

    种下蟠桃树、黄中李树，钟国鸿返回凡界的混元山。

    洪国忠一念之间，钟国鸿进入聚宝盆内部的地球。

    “我的地盘我做主，在混元山甭想成妖化形。”

    暗自沉思的洪国忠，悄然进入顿悟状态。

    “法则之上为规则，法则遵从于规则。”

    “从现在起，我的规则感悟，方才达到人级圣人巅峰。”

    之前的他，只是法则感悟媲美人级圣人巅峰。

    而今的他，规则感悟相当于人级圣人巅峰了。

    规则的威力，远远超过法则，规则无异于法则的升级版。

    天道法则，大道规则。

    唯有领悟规则，才不会受制于天道。

    “炼气修为保持现状，身体强度差了点，淬炼一下身体。”

    挥手布置一个时间结界，洪国忠不断炼化聚宝盆制作的气血晶石。

    “龙象不灭功第八十二层，身体强度媲美下品灵宝。”

    灵宝分为先天灵宝和后天灵宝，先天灵宝和后天灵宝的区别在于，先天灵宝为天地自然形成，后天灵宝这是修炼者炼制而成。

    正常情况下，下品、中品、上品先天灵宝的威力，跟下品、中品、上品后天灵宝相当。

    但极品先天灵宝的威力，远远超过极品后天灵宝。

    “龙象不灭功第八十三层，身体强度堪比中品灵宝。”

    “龙象不灭功第八十四层，身体强度媲美上品灵宝。”

    ......

    “龙象不灭功第九十层，我的身体强度相当于极品先天至宝。”

    神识一扫，见聚宝盆的能量所剩无几，洪国忠意犹未尽的停了下来。

    倘若聚宝盆的能量充足，他能一口气将身体强度，提升至中品混沌灵宝级别。

    毕竟在幻境世界的时候，他曾经将龙象不灭功修炼到第九十四层。

    “下品混沌灵宝的威力，远远超过极品先天至宝，将身体强度提升至下品混沌灵宝级别，需要的能量不计其数，短期之内，我的身体强度甭想提升了。”

    不再理会修炼的事，洪国忠往返混元山庄和天堂岛，肆意放纵了大半个月。

    今年九岁的洪万乾和洪万坤，已经没有上学了，平时都是戴着意识头盔自学。

    三岁多的洪万杰、洪万宇......洪晓芸，目前正在读幼儿园。

    学校就在混元山，老师都是智能机器人。

    意识头盔普及之后，小学四年级以上，已经成为历史，初中、高中、大学全部关门。

    通关各种学习游戏，就能拿到电子证书。

    凭喜好自学，物理、数学、化学......语文精英日益增加。

    各种各样的外语，不再是主修科目，也没多少人选修。

    跟外国人无法交流？戴上一个翻译器，想怎么交流就怎么交流。

    一个翻译器只需五百点万界币，两个翻译器也才一千点万界币。

    万界币的购买力，与曾经的华夏币相当。

    身上带着两个翻译器，遇到外国人的时候，递一个过去，分分钟实现交流无障碍。

    国外很多地方，已将汉语作为必修科目。

    华夏、华国的实力飞速提升，不学汉语没前途。

