    夜。

    静谧得很。

    特别是在这样一个深山老林。

    连鸟语虫鸣都能听见。

    一间的破旧凌乱又潮湿的房子里，摆满了乱七八糟的工器具，电筒锄头扳手水管轮胎卫生棉，当然还有钓鱼竿...

    房间的角落里放了一张简易的床架。

    大学里上下铺的那种。

    一个精瘦的男子躺在下铺坚硬的铁板床上，翻来覆去，难受得一B，他想强迫自己睡着，因为站长给他排了夜班，也就是一会11点后。

    他还要去水站里和汽轮机度过漫漫长夜。

    呵呵。

    可是他心好像被什么堵住了一样，难受得要死。

    他飞起一脚，狠狠地踢了一下上面的床板。

    咳咳！

    好家伙，成吨的灰尘掉了下来。

    自己造自己吃。

    这都不算什么，床板还不是平整的，要命的是中间突出了一点，硌着他旳腰疼。

    睡尼玛啊。

    而且整个房间泛滥着一种腐烂和老鼠屎的味道，还要尿骚味。

    他刚进来的时候都想作呕。

    可是没办法。

    他只能睡这里。

    回想起今天一天的遭遇。

    他整个人都要崩溃。

    更加对于林铮那是恨之入骨。

    没错。

    这个人当然就是我们心心念念的丁大才子了。

    今天是他来到鸭子岭水站上班的第一天，一路兜兜转转，风尘仆仆，吃饱了黄泥沙，一到站里黄站长竟然也不给他接风洗尘安顿一下。

    马上就安排他上岗了。

    中午吃饭的时候，黄站长跟他说：

    “万财，真的不好意思，水站里面其他的宿舍都住满了，你就在这里仓库将就着先吧，看看到时候有人调走了，我马上就给你换宿舍。”

    就这样，他就被安排住在了这里。

    那一刻，他差点表演了一次独家秘术~吐血。

    他愤怒非常，真的想拍案而起，大声说：老子他妈的不干的。

    但是他不能，他得忍。

    以前刚入爱尔家公司，他是领导钦点，直接新员工的身份进去办公室，一时风头无两，一手好笔头，打出一片天，让人都尊称他为“丁才子”。

    可林铮一来，这一切都变了。

    他自问自己已经足够的努力。

    也足够的拼命。

    可为什么要沦落至此。

    天道不公啊。

    这种落差太大了。

    他实在睡不着，就提前起来去值班。

    一出门。

    看到四周漆黑一片，他有点害怕，蚊虫飞舞着，不断地撞击他的扭曲脸庞，丁万财嫌弃地挥舞双手赶着这些可恶的蚊虫，快步走到下面的机房。

    机房里面噪声很大，隆隆隆的机器转动的声音，不绝于耳，他初来乍到，根本不适应，必须双手捂住耳朵才好一些。

    一想到要在这样潮湿吵闹的环境值守六个小时。

    他就奔溃了。

    晚上和他值班的是一个45岁的大妈，大妈看到丁万财倒是两眼放光，毕竟这水站很久没有来年轻人了，和蔼地笑道：

    “有小鲜肉跟我一起值班，是比那些抠脚大叔舒服多了。”

    “呵呵。”

    丁万财皮笑肉不笑，心理厌恶得很。

    “你一个堂堂985的大学生，怎么被人扔在这里来啊，是不是得罪领导了吧。”

    大妈还是有点见识的。

    “我得罪了狗。”

    他狠狠地说道。

    “哎哈哈哈，你把别人当狗，别人把你当做微不足道的蚂蚁，不过你还真的挺惨的，这么年轻就来这里了，哎可惜可惜..”

    丁万财听完了以后。

    又差点吐血。

    林铮我要杀了你。

    .......

    另一边。

    豪华的酒店套房。

    流光溢彩的吊灯。

    酥软结实的地板。

    林铮就躺在豪华的酒店靠窗位置的真皮大沙发喝茶玩手机。

    是的。

    既然今天那个杨德威专家都能公然拿出手机了。

    那么自己也无须忌惮了！

    跑进厕所玩手机。

    总是差点意思。

    不过林铮也不打算跟外界联系。

    办公室交给花姐，自己很放心！

    做不好也没关系，回去好好教育一番就好了。

    换各种姿势教育！

    今天的事情，林铮爽是爽了，但是又有一个新的顾忌，就是得罪了刘部长和几個专家猪队友，自己的所作所为应该是挡人财路了。

    刚才好像听到外面有动静，不知道是不是又去洗屁股了。

    他们后面继续联合起来，继续搞针对？

    不好说。

    自己这一趟。

    虽然名义上是来招投标，但是还是有一个潜在任务的，就是要给自己巴嘎公司的污水处理厂项目找到一个好的公司，找不到好的，至少也不能被喂一口屎。

    不过现在还没到那个时候。

    别想那么多了。

    林铮感觉很无聊，打开了DOTA群冬瓜分享的一个www____.com网址，发现了另一个人与兽的美妙世界....

    印度多名男子群女干鳄鱼？？

    尼玛牛逼啊。

    ......

    “叮咚！，叮咚！”

    正看得性起，酒店的门铃响了。

    ？？

    这个点，谁来了。

    谁能来找自己，难道是刘部长要来跟自己谈谈了？

    懂事，早该来了。

    你给脸我，今天也不至于闹成这样，看他后面一直捂住肚子，应该是气的胃痛。

    “谁啊。”

    林铮大声地问道，先确认一下敌方身份。

    “送餐的。”

    门口是个女人的声音，故意压低声音，且鼻音很重。

    送餐的？自己好像没叫餐吧。

    不过还真的有点饿了。

    “我没叫餐，搞错了吧。”

    林铮回答道，搞什么飞机，警惕坐起来。

    “送餐的，麻烦开一下门，我们这边今晚特色糖水。”

    门口女子继续温柔说道。

    这一次林铮内心一颤，马上就听出了对方，是雷雨的声音。

    狗日的。

    又来了送逼了吗。

    呵呵。

    林铮一想到是她，也不知道为什么，还是放下手机，走到门口，打开了门。

    然后冷眼看着她。

    侮辱她，仿佛很爽。

    门口的雷雨这一次没有戴口罩，也没化很浓的妆，白皙脸庞，洁净无瑕，含羞地看着林铮。

    还扎起了个马尾？？

    而且雷雨身上的这套蓝色的短翘褶裙，是大学里面林铮说过最喜欢她穿的那一套裙子。

    她以为林铮觉得她穿这裙子最好看。

    其实并不是。

    只不过这个裙子，最适合在教室里面偷摸。

    不用脱，撩起就能用的，还能快速还原。

    林铮盯住她，发现她确实身材婀娜，腰臀比完美，着实是一架极好的行走跑台。

    “你要干嘛。”

    林铮心理已经对她极度的厌恶提不起任何的性趣。

    “你的夜宵，谢谢。”

    她直接就挤了进来。

    “你到底想干嘛？”

    林铮冷冷说道，大概知道她是想走往日情怀的路线。

    可惜自己没兴趣。

    “林铮，我这身好看吗。”

    雷雨咬唇，还转了一圈。

    这女的是不是疯了。

    “很丑。”林铮不给她任何的机会。

    雷雨刹那间，身体就僵住了。

    咬唇看着林铮。

    突然就冲过来。

    直接抱住林铮，送上了自己的红唇，舌头还...

    “滚开。”

    林铮一把推开她，嫌弃了抹了抹嘴上的唾液。

    妈的。

    一点素质也没有。

    出来卖，不知道不能接吻吗。

    老子要是得了病，一定不放过你。

    “林铮，你挺狠的。”

    雷雨看林铮强硬得很，眼神哀怨。

    “没什么狠不狠的，分手了，就分手了，你出去吧，我怕被人误会。”

    林铮打开门，送客。

    “林铮，我今晚来，是问你标底的，我们公司标书入围了，我们老板说，如果你给我们准确的标底，到时候我们公司中标了，我们公司会给你这个数。”

    雷雨看着林铮竖起了一根手指。

    本来她是想用回忆的路线征服林铮，然后自己独吞这笔钱的，但是发现林铮对她身体已经不感兴趣了，现在就只能说出这个条件了。

    她相信林铮这个穷逼拒绝不了这样的条件。

    一个小小地方的员工，三年前2000千工资，你林铮拿什么拒绝我。

    她抬起高傲的头颅。

    用一种挑逗眼神看着林铮。

    “多少？”

    林铮倒是想知道自己的身价是多少。

    “十万。”

    雷雨吐出了两个字。

    嗯！伤害不大，侮辱性极强，林铮还以为至少一百万呢。

    真的很失望。

    “雷雨，本来我只是觉得你贱，没想到，还是一个脑残啊！”

    雷雨：“....”

