    王冠熙听着班主任岳明福问题，并不想在次贷危机的话题上浪费口舌，因为他还想带着书静涵去附近的小树林里干一些活儿，于是微笑的婉言说：“岳老师，美国次贷危机我不怎么清楚阿”

    当然并不是他不清楚，而是真没必要说一番，因为在王冠熙看来，说起次贷危机，真是让他说上个小时都不够。

    试问在场的人，还有比他王冠熙更了解次贷危机的本质吗？

    绝对没有，所以今天的主题活动他并不感兴趣。

    而岳明福听着王冠熙的答复，瞬间表情有些失望的，这个王冠熙在上次CE会考的时候成为了圣保罗男女中学最大的一匹黑马，从成绩普普通通跨到了全校第五，当时可把他震惊了，对此他寄予厚望。

    毕竟这样厚积薄发的学生，未来肯定能考上世界顶级的大学。

    不过现在王冠熙居然连美国次贷危机怎么样了都不清楚吗？

    让他真是失望啊。

    不仅仅岳明福失望，在场的其他同学们对于CE考试成绩全校第五名的王冠熙也是失望啊。

    秦远，刘星辉，蒋金培三人目光诧异的看着王冠熙，不应该不清楚的啊！

    王冠熙可是经常炒股的，怎么可能不清楚美国次贷危机呢？

    书静涵有些发愣，有点不解的看着王冠熙，她有点想不明白。

    毕方玲则是叹了叹气，还以为王冠熙能来一个震惊老师的分析呢，没想到居然连美国次贷危机都不知道，她都知道不少呢，特别是刘星辉经常在她面前吹嘘王冠熙对牛逼，现在看来，似乎不怎么样啊。

    而田宇栋，杜志林两人则是暗自窃喜。

    田宇栋喜欢毕方玲，而杜志林喜欢书静涵，两人自然希望看到王冠熙这家伙被老师质询了。

    田宇栋之前的成绩本来就比王冠熙好，但是王冠熙在CE会考里发挥极好，直接冲到了全校前五名，简直是让他内心极为的不平衡，这王冠熙怎么就考上到了全校第五名呢？实在是匪夷所思！

    而杜志林更不用说了，他喜欢书静涵，跟王冠熙那是情敌，他也是实在是没法想象王冠熙到底是怎么考到全校第五名的，要知道之前他的成绩远远好于王冠熙的，但是这次CE会考发挥失常，考得很一般，王冠熙考得那么好，让他内心非常的嫉妒，不平衡，如今他内心巴不得王冠熙一直请假，在家里自己学，然后成绩一落千丈。

    而且现在王冠熙连美国次贷危机都不清楚，这就呵呵了，想到这里，他内心道：“继续吧，继续保持无知下去！”

    这时候班主任岳明福继续叮嘱道：“王冠熙，现在美国的次贷危机非常严重，新闻上可是铺天盖地的信息，你平时得多了解了解外面的世界，不要在家埋头学习，你课程肯定落下太多了”

    “这个美国次贷危机可是跟我们的生活息息相关的事情，考试可能都要考的”

    “你早点回学校吧，不要闭门造车”

    现在他都不怎么指望王冠熙能继续考出成绩了，希望这王冠熙知迷途返，好好的一个高材生苗子可不要废掉。

    王冠熙点头笑道：“知道了，岳老师’

    接着岳明福将目光放在其他学生上，不在关注王冠熙了。

    “大家都说说自己的看法吧”

    “等下我们还要去跟皇仁书院的学生交流”

    这次户外活动不仅仅是圣保罗男女中学的学生来参加，还有皇仁书院的学生也来了，两个学校都是竞争关系，这次举办户外活动，也是让学生们好好交流一下。

    秦远，刘星辉，蒋金培，田宇栋，杜志林···纷纷开始发表自己的看法。

    他们的回答都很简单。

    房地产崩溃。

    贷款违约过多。

    信贷失衡

    岳明福对于秦远，刘星辉，蒋金培三人的回答摇了摇头，看来是不指望这几个家伙去跟皇仁书院的学生PK了。

    这时候田宇栋开口说：“是因为雷曼兄弟公司破产导致的金融危机···”

    岳明福点了点头：“不错”

    接着他对着还在沉思的杜志林问道：“杜志林，也说说你的看法吧”

    “好的老实”杜志林为了在书静涵面前表演一番。

    开始了秀经济知识。

    “次贷危机的本质其实是····”

    杜志林说了一大堆，分析得不错，顿时让周围一片掌声！

    “杜同学真厉害啊”

    “杜同学不愧是是经济学高材生阿”

    “我的天啊，原来杜同学经济学学得那么好啊！”

    “哇，杜同学厉害了，厉害了，好棒阿”

    ··

    特别是几个女生都不由得露出了崇拜都小眼神。

    杜志林顿时内心的虚荣心获得了极大的满足，谦虚一笑道：“我这点知识还是比不上专业人士的”

    而且他的余光还憋了一样书静涵身边的王冠熙，对比一下，顿时一股碾压王冠熙的优越感袭来，让他内心爽滋滋，看着王冠熙没有为他鼓掌，只是在沉默，他内心顿时大为的暗喜：“王冠熙这小子见我的见识那么高，肯定内心很不舒服，受打击了吧?”

    这王冠熙请假那么长时间在家里闭门造车，真当自己考了一个全校第五名就是天才了？

    秦远，刘星辉，蒋金培三人看着杜志林装逼，顿时内心很难受！

    秦远内心在大骂：“杜志林这煞笔居然装模作样的秀，还真以为自己是经济学家不成？”

    接着他看了看王冠熙，希望王冠熙站出来打脸杜志林，让杜志林这小子知道什么是专业人士，可是王冠熙只是漠不关心，沉默起来，秦远顿时很揪心，很急躁。

    刘星辉一脸不爽的拿起自己放置草坪上的手机，内心很气：“草，花拳绣腿而已，麻痹的，居然还那么得意，熙哥只是低调不屑与你辩论而已！”

    蒋金培紧紧抓着自己的手机，内心也是在大骂：“杜志林这小子居然秀出优越感了，草，CE会考的成绩跟狗屎一样，居然敢在我们面前秀”

    三人的CE会考成绩因为王冠熙的帮助，都考得很好，比杜志林都好上很多，特别是蒋金培，那成绩也是进入了全校前二十名的，现在看着杜志林这般装逼，内心非常不爽！

    而杜志林的朋友田宇栋看着吃噶的秦远，刘星辉，蒋金培三人，顿时内心大为的爽快，不由得悄悄给杜志林竖起了一个大拇指。

    看到自己喜欢的毕方玲对刘星辉的失望表情，他更是喜悦不已。

    这次难得出风头。

    他也是沾了杜志林的光了。

    这时候班主任岳明福对着在场的人开口道：“大家都发表一下看法，觉得杜志林同学的观点如何，有没有要补充的，等下我们还要去跟皇仁书院的学生辩论，你们可以先讨论讨论，我们选出一个小组”

    秦远，刘星辉，蒋金培三人一听班主任的话，顿时开始挑刺杜志林的观点存在的逻辑毛病了。

    “杜志林同学，我觉得你说得还不够全面，比如你说美国人胡乱买房，这个逻辑是靠不住的”秦远当即质疑杜志林的观点起来。

    刘星辉附和秦远的观点，也不客气的道：“是啊，杜同学的观点虽然可取，但是逻辑上很多地方有问题，不过也没多大毛病，就是听着让人智商下降”

    而蒋金培也跟着说：“我觉得刘同学说得很在理，杜同学的观点，很多地方存在逻辑问题，其实我并不明白为什么美国人买房会导致次贷危机··”

    但是三人的挑刺遭到了杜志林回击打脸。

    “秦同学，刘同学，蒋同学说得是，不过我还有一点要补充的”

    说着杜志林扫了一眼三人目光稍稍停留，接着扫向王冠熙身上片刻，见王冠熙沉默不说话，他嘴角微微一扬，继续开口说：“其实次贷危机还有更加深层的原因···”

    秦远当即开口道：“那你倒是说说啊”

    刘星辉也催促的说：“杜同学我挺好奇什么深层次原因的”

    蒋金培也问道：“杜同学，请说吧，我看看你是怎么理解深层原因的”

    三人自然不会认为杜志林能阐述次贷危机的深层原因，觉得这小子是在装大咖。

    杜志林借机继续秀经济学识，顿时让众人更加的刮目相看，没想到杜志林对经济的认知程度这般专业啊！

    之前杜志林还说自己不够专业，真是太谦虚的了。

    这次众人真是被杜志林的专业给惊住了。

    “杜志林同学真是太专业了”

    “哇靠，没想到杜同学还是经济学者啊”

    “这经济水平不弱于砖家了”

    “是啊，没想到我们当中还有如此天才啊”

    “不弱于之前的CE会考大黑马王冠熙了”

    “虽然杜同学CE会考发挥失常，但是我敢说他的经济学识绝对是最专业的了”

    ··

    这时候一道掌声拍了起来，接着是一个赞许的声音传来。

    “很好，说得非常在理了，孺子可教也！”

    众人一看，顿时倒吸一口气，那是圣保罗男女中学有名的经济学老师胡洪健！

    这胡洪健还是香港大学的金融高材生，金融硕士毕业的，现在杜志林居然获得了金融高材生，金融硕士毕业的胡洪健这般赞赏，可想而知杜志林的经济学识，那是获得了专业认可了的。

    几个女生顿时开始有点爱慕的看向了杜志林。

    “哇，这杜同学真厉害”

    “我就知道杜同学经济知识很厉害”

    “没想到杜同学天赋这般惊人啊”

    “哇，圣保罗经济才子了”

    “我就知道秦远，刘星辉，蒋金培三人被杜同学打脸的，嘻嘻”

    “杜同学真是一鸣惊人啊！”

    “之前我听秦远，刘星辉，蒋金培说王冠熙非常懂经济，看来言不其实啊”

    “唉，我还以为他们好厉害的，没想到比起杜同学来差太远了”

    “王冠熙也不行啊，还全校第五呢”

    “经济学很难的，或许是他们的短板了”

    秦远，刘星辉，蒋金培三人顿时沦为了跳梁小丑，毕方玲有些埋怨的看着刘星辉，这刘星辉经常说他兄弟王冠熙多厉害，现在发现言之过时了，而刘星辉有些不好意思，不敢跟毕方玲对视。

    而杜志林看了看三人，又看了看王冠熙，这次大出风头，让女生崇拜，爱慕，已经让他内心瞬间爽到了天上去，在阳光之下，他仿佛镀上了一层金色的光芒，非常的耀眼，似乎化身在场最靓的仔了，他的脸上始终带着谦虚有礼的笑容，不骄不躁，

    令老师们大为的赞赏。

    这时候班主任岳明福也开口说：“杜志林，你小子可以啊，我都没你了解得多啊，这次跟皇仁学院学生的辩论，就由你做组长了”

    他虽然是班主任，但是可不是学经济的，现在看着学生这般专业，顿时非常的欣慰。

    对着秦远，刘星辉，蒋金培说道：“你们要好好学习，加油”

    看着一旁还在吃书静涵零食的王冠熙，岳明福皱了皱眉，本来他是对王冠熙寄予厚望的，觉得这一定是一个高材生的，但是没想到今天的表现确实让他失望啊。

    于是提醒的道：“王冠熙，你也要多加油，别落下课程啊，这经济也是要学好的，经济学跟我们生活工作那是息息相关的”

    王冠熙还没说话，书静涵就开口道：“岳老师，你放心了，王冠熙都自学都到一半的课程了，可厉害了，我都经常向他讨教的”

    书静涵作为圣保罗男女中学的第一名，香港CE会考中的十科女状元，居然这样说，只要明眼人都知道书静涵是故意在维护王冠熙而已。

    杜志林内心顿时吃醋不已，他今天大出风头，碾压秦远，刘星辉，蒋金培三人，同时让王冠熙不敢应付他的观点，他还想着女神书静涵能关注自己，没想到书静涵在维护王冠熙，他内心酸溜溜的，脸上有些涨红。

    而一旁的田栋宇见杜志林脸色不太好，在吃醋，于是对着王冠熙开口道：“王同学，既然书同学对你那么看好，还向你请教，我想你的经济学识肯定非常厉害的，你难道对杜同学的观点没有什么看法吗？”

    现在将王冠熙拉出来，就是想要王冠熙出丑！

    杜志林见自己的朋友田栋宇做了自己想做又不好亲自开口的事情，顿时大为的欣喜，期待无比！

    他就想看着王冠熙当众出洋相，成为他的绿叶，来存托他的经济学识专业。

    嘿嘿，要知道香港大学的金融高材生，金融硕士毕业的胡洪健老师还大肆赞扬他的观点，那是一种荣耀啊！

    王冠熙这请假了那么久，在家闭门造车，能懂啥呢？

    还是老老实实的出丑吧。

    这时候王冠熙只好放下书静涵给他的零食，本来他就是想安安静静的吃零食，然后带书静涵去小树林独处，拉一手小提琴的，但是现在就是不得安宁，这杜志林对于美国次贷危机的观点简直是滑稽可笑幼稚肤浅啊，于是他淡淡说道：“杜同学的经济观点嘛，一般吧”

    田栋宇，杜志林听着王冠熙轻描淡写的模样，顿时内心很气，全身的神经细胞都被刺激一番。

    王冠熙居然说一般？

    搞得他自己似乎很厉害，很专业，很有经济学识的样子。

    班主任岳明福，还有经济老师胡洪健也纷纷投来好奇的目光！

    这王冠熙难道也要阐述一下观点？

    一鸣惊人？

    不过想想也不可能。

    杜志林已经说得非常专业了，王冠熙在家闭门造车，能知道什么呢？

    看着王冠熙之前一直不吭声，显然是无言以对的。

    现在出来落杜志林的面子，实在是有点，有点嫉妒心强了，或许看不惯杜志林被表演，当众出风头吧！

    要知道岳明福和胡洪健都是亲口表扬，赞许了杜志林，现在王冠熙当众说杜志林观点很一般，这不等于打两人的脸吗？

    顿时两人内心不是很高兴，皱眉不已啊。

    “王同学，老师希望你发表一下自己的看法，不要在家里闭门造车了”

    “王冠熙，你请假那么久了，课程拉下很多了，特别是经济学可不是那么容易的”

    书静涵则是有些紧张的看着王冠熙，手上的零食也放下了。

    毕方玲则是期待的王冠熙表演一番，希望这王冠熙不要只是为了口头上打压杜志林而已。

    秦远，刘星辉，蒋金培更加不用说了，那是极为的希望王冠熙打脸杜志林这小子。

    田栋宇率先发难道：“王同学老实说吧，你都请假那么久了，对美国次贷危机也不清楚，怎么还说杜同学的观点一般呢？”

    这王冠熙居然装经济大咖了，实在是让他看不惯。

    你TM的支支吾吾的半天，不敢发言，现在蹦出这一句话，搞得自己很厉害似的！

    大家都佩服着杜志林的经济观点呢，你居然说别人的观点一般？

    其他的同学们也纷纷诧异的看着王冠熙。

    这在家闭门造车，请长假，已经很久没来上课的王冠熙居然敢说杜志林同学的观点很一般？

    要知道杜志林同学的观点，那是连经济老师，香港大学金融硕士毕业的胡洪健都非常认可，赞许的啊！

    怎么在王冠熙眼里都变成很一般了呢？

    杜志林也微笑说道：“田同学，我想王同学肯定是有一番独到见解的，我很想听听王同学的观点”

    王冠熙这小子居然说他的观点很一般，嘴上喊得嚣张，其实王冠熙肚子里全是水，想到这里他继续说：“王同学，请指教指教”

    这跳梁小丑，居然敢瞧不上他的经济学识，简直是让他内心愤怒不已。

    现在他都要看看王冠熙这小子到底有什么经济学识，拿出来看看，让大家知道知道，你小子就是经济领域的草包！

    王冠熙则是淡淡的说：“杜同学，指教谈不上，大家相互学习而已了，我其实也没什么观点好说的”

    他真不想浪费时间说什么美国次贷危机，真要说的话，他说上几个小时都不够啊，那是杜志林寥寥几句话能概括完的？

    而杜志林听着王冠熙的话，顿时脸色有些抽搐，感觉一拳打在了棉花上，他多么希望王冠熙跟自己在经济领域争执起来，好让王冠熙出丑，可是王冠熙这小子很贼滑，就是转移话题，推脱！

    现在他内心捉摸着怎么让王冠熙出丑。

    不让王冠熙出丑，他不甘心啊，接着杜志林继续道：“王同学，没事，你尽管说你的看法，如果我说的不足，有缺陷，欢迎你指出来”

    王冠熙微笑道：“其实呢，这次贷危机真不是那么简单的事情，要说几个小时都说不完的，以后再说吧”

    杜志林自然是不甘心了，咄咄逼人的道：“王同学，怕是真不了解吧？其实本质原因是很简单的”

    王冠熙笑道：“我怎么感觉一点不简单啊，杜同学，次贷危机岂是你简简单单几句话就能说清的？”

    “说不清楚？看来王同学在经济领域也是有造诣的”杜志林微笑的看着王冠熙，说道：“愿闻其详”

    秦远兴奋的道：“熙哥，好好给我们杜同学说说看”

    刘星辉也道：“我跟熙哥一样，觉得美国次贷危机是恨不简单的事情”

    蒋金培也挑衅的看着田栋宇，杜志林两人说道：“这美国次贷危机可不是几句话就能说清楚的，看东西可不能只看表面，我虽然不是很懂，但是我觉得王同学的话，是非常非常非常有道理的”

    杜志林微微一笑：“我很期待王同学的观点，希望能从中学习”

    就在大家期待王冠熙阐述观点的时候，这时候教务处副主任孔中成急忙走来了，开口道：“马上辩论会了，辩论组成员选好了吗？”

    “这次皇仁学院的辩论小组是不容缓小视的”

    岳明福和胡洪健两人连忙道：“主任，我们刚刚选好组长”

    “这是杜志林，经济学识非常专业”

    杜志林礼貌的叫了一声校长。

    教务处副主任孔中成点了点头，他对杜志林有些印象的，问道：“杜志林同学，这次好好表现”

    “知道了，主任，你就放心吧”杜志林信誓旦旦的说道。

