
　　“你看看你那样子，跟个斗鸡一样，能不能有点风度，别忘了咱们什么身份！”

　　躲过了陈三更气急败坏的老拳，天帝抚了抚衣衫前襟的褶子，平静地劝说道。

　　“放屁！让我旁观一下你和天后.......啊呸，这事儿它压根就不能看啊！”

　　陈三更一脸愤慨，拳头捏得邦邦硬。

　　“好了！”天帝看了他一眼，“逗你玩呢！我能那么没品行，你放心，到了不该看的时候都没看。”

　　“听也不行啊！”陈三更想到意乱情迷之际，那些脱口而出的话，都是一阵心臊脸红。

　　不过万幸的是，他没有说过那些诸如【我的很大，你忍一下】之类的蠢话。

　　天帝看着他，“你即是我，我即是你，我是什么品行，你应该清楚，都这么大人了，可不兴撒泼打滚不认账那一套啊！”

　　被天帝识破了那一点趁机涌起的小心思，陈三更也只好收敛起故作夸张的情绪，叹了口气，“那么现在，我们该做些什么？”

　　天帝笑容玩味，“你就不想知道，你下界之后，发生的那些事？”

　　“能有什么事？”陈三更嗤笑一声，“若是我还未恢复记忆倒也罢了，如今我什么都想起来了，还有啥好知道的。就像我那个神神秘秘的师父，不就是那位因为登天无门无奈兵解的紫霄宫前掌教，被我救下来当我的指路人么。”

　　“你说得没错，但是，你知道得太少了。”

　　天帝微微一笑，伸手在眼前一划，一道灵气自动凝成水幕，水幕上，正是当初在青眉山主峰之巅的凉亭中，万妖圣子吴青帝软软倒地的画面。

　　“这位万妖谷的圣子，你跟他交情还不错啊？”

　　陈三更点了点头，“算不上多深的交情，但接触起来挺轻松舒坦的，当时多少有些相见恨晚的意思。”

　　正说着，他的眉头忽然一皱。

　　水幕上的画面，正放到他为吴青帝的死悲伤掉泪的情形。

　　看着几滴眼泪渗入了吴青帝的嘴角，再想到天帝这会儿把吴青帝拉出来，陈三更的心中登时浮现出一种猜测，抬头看着天帝，惊讶道：“他莫非没死？”

　　天帝点了点头，“那你猜他现在在哪儿？”

　　陈三更的脑海中闪过许多种可能，但他都没有开口说出，因为他知道天帝不需要那样的优越感。

　　天帝伸手一抹，画面中出现了一个人影。

　　陈三更神色猛变，一声惊呼将他心头的震惊体现得淋漓尽致，“竟然是他？”

　　画面中，一身白衣的灵剑宗当代剑冠裴白玄正面色苍白地在房中盘坐，恢复着数个时辰之前的伤势。

　　天帝笑意吟吟，“意外吧？”

　　“这没什么。”一向知错能改，谦虚礼让的陈三更偏偏在天帝面前不愿服输，嘴硬道：“我已经开始怀疑裴白玄了，很快我也能自己把他挖出来。”

　　天帝也不生气，毕竟自己跟自己生气没啥意思，他只是带着调侃的笑容问道：“是么？”

　　他再次伸手一抹，水幕上的画面随着他的心念一变，出现了范自然和她师父的身影。

　　“可事实上，这位灵剑宗的女长老的确是身受重伤，而且裴白玄走这一趟也真的是经过了灵剑宗宗主的同意。反倒是那位后来告诉你灵剑宗没人受伤的人，才是受到暗中指使，前来将你骗去那处陷阱的。”

　　天帝呵呵一笑，“人家早就想好了退路。就算妖祖鬼帝魔神几人杀不死你，裴白玄或者说叫吴青帝这颗暗棋在你们的绝对信任下也能在未来发挥作用。”

　　陈三更神色一滞。

　　天帝看着他，“你还记得当初在灵剑宗的悟剑台顶，你一刀将妖祖劈下了山吧？”

　　陈三更点了点头。

　　“他下去之后，顺手掳走了两个人，一个是裴白玄，另一个是为了避免你起疑心随便抓的长老。”

　　“怪不得，原来他们就是那个时候接上的头。当时中间有将近一个时辰的时间差，足够聊很多事情了。”陈三更恍然大悟，旋即道：“不对啊，妖祖怎么就知道吴青帝的身份呢？而且吴青帝是如何变成裴白玄的呢？”天籁小说网

　　天帝很干脆，又为陈三更放了两段画面，都是与生魂殿有关的。

　　陈三更这才终于明白了过来，为这一番弯弯绕绕啧啧称奇。

　　天帝叹了口气，“这没什么好难过的，就像如今的天庭，也照样有许多我完全不知之事，我们是神，但我们也无法全知全能。这也就是为什么要三思而后行，因为我们真的不知道自己所做的决定是对是错。杀一人简单，杀错了要想救回来就难了。”

　　陈三更轻轻颔首，深以为然。

　　感慨了一句，天帝重新轻松一笑道：“说起来，这生魂殿还真是个宝贝，既然落到你手里，你回头就直接把它交给佛陀吧。”

　　陈三更闻言从先前鬼帝掉落的几件物事中取出一个小宫殿模样的东西，现在的他自然认得这便是鬼族至宝生魂殿，左右端详一下，看着天帝，“你还真打算用这个东西加轮回盘再造轮回？”

　　天帝点了点头，“不可以吗？水蓝星界的那个轮回不也是这般？”

　　“可以倒是可以。”陈三更沉吟一下，“但是抄袭可耻啊！”

　　“你到底哪头的？”天帝瞪了他一眼，“小心我不让刘瑾入化仙池啊！”

　　说到刘瑾，陈三更的心头登时浮现出那身紫金绣衣，那张苍白的面庞上关切的眼神，心里微微一暖。

　　如今以他的身份，复活刘瑾当然是轻而易举的事情。

　　而且化仙池重塑肉身，那刘瑾是不是可以重振雄风了？

　　哪怕只是像吴痛针灸那般，多少也能有个男人滋味不是？

　　看着陈三更嘴角不由挂起的笑容，天帝难得露出一丝丝负面情绪，嘟囔道：“那个水蓝星界有什么好的，碰见一个偶然穿越空间裂缝过来的人，你都能高兴成这样。”

　　“嘿嘿，反正那些记忆你都有，自己悟吧！”陈三更难得占据一点上风，嘚瑟得不行。

　　天帝无语地看了他一眼，“我再给你看几件事情吧。”

　　说完他大袖轻挥，在陈三更一声接一声的惊叹中，心满意足。

　　陈三更也顾不得控制自己的情绪，一是没必要，二是实在震惊。

　　比如在一处大宅中，一个老妇人暗中对心腹下了命令，心腹领命悄然将一个七八岁的孩童拐走，只不过在最终应该痛下杀手之时心肠一软，留住了孩子一条性命。

　　而数年之后，当新朝建立，老妇人便成了开国太后。

　　又过了数年，宫中那位身强力壮的开国皇帝，便意外暴毙，老妇人最心爱的小儿子坐上了皇位。

　　比如一个年轻道士遇见了一个娇美女子，一段露水情缘过后，道士远走，女子独自生下了孩儿，被大名鼎鼎的紫霄宫看上，赠送了大笔金钱，并且放话庇护之后，带走了那个孩子。

　　孩子极其聪慧，只是他直到死都不知道，有个他一直景仰的人，居然是他的亲生父亲。

　　又比如一位前朝皇族余孽，在无数前朝死忠的掩护下，终于逃脱了大端王朝的追捕，凭借一本刀修功法，悄然崛起，成功登上天骄榜，令世人瞠目。

　　......

　　“好了，该说的也说得差不多了，我们可以来聊点风花雪月的了。”

　　天帝大袖轻挥，水幕消散，笑着道。

　　“我没什么风花雪月好跟你聊的。”

　　一提起这事儿，陈三更就窝着火。

　　天帝挑了挑眉，“真的？”

　　“真的！”陈三更斩钉截铁。

　　“我本来还想跟你说说魏灵微那些有意思的情况呢。那就算了。”

　　“咳咳！这还是可以好好说说的。”

　　看着天帝调侃的神色，陈三更严肃道：“魏不魏灵微的无所谓，我主要是对未知充满着好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十九章 伏线，浮现。免费阅读。https://xs.23sk.com 