
　　“你放心，等你和韩龙逸结婚后，他们这些人，我帮你收拾掉。”

　　俞贝贝笑了，对苏安安又多了一分好感。难怪顾墨成会这么宠苏安安，苏安安直爽，又很善良。

　　“和他结婚，还不一定。”俞贝贝接着说道。

　　“怎么了？”苏安安问道，“他韩龙逸要是嫌弃你坐过牢，生过孩子，我直接帮你揍他。”

　　“我一时不知道怎么和他说。本来来宁城，没有打算和他相爱，更没有和他一起天长地久，现在想了，却又害怕了。”

　　俞贝贝说得苏安安难受，她又听到俞贝贝说道，“不过，给我点时间，我把事情一点点地和他说，希望他能够接受我。”

　　“如果不能，再带着小白离开就是。”

　　对待爱情，俞贝贝遇到喜欢的人，总是会掏心掏肺地对人。她没有办法让自己不去爱韩龙逸。

　　既然是爱了，两个人之间的问题，也是有法子解决的。

　　苏安安听着她的话，点点头。

　　“韩龙逸有时候很讲原则，又有些保守，但是他不是一个计较人过去的人。”

　　苏安安宽慰着，俞贝贝笑了笑。

　　两个人再聊了些孩子的问题，苏安安对两个小家伙是头痛得要命。顾景行是个闯祸大王，幼儿园那边安分了下来，但是回到家里，只要一带他去游乐园里，还是很容易和人打架。

　　这么久，打了他的，也只有俞小白一个。天籁小说网

　　“妈妈！”在苏安安说着顾景行的时候，外面传来顾景行边哭边叫着“妈妈”的声音。

　　俞贝贝也跟上去，她们走到门口，看到草地上，俞贝贝发了狠地去打顾景行，对着顾景行是又打又咬。

　　俞贝贝快苏安安一步，将着压在顾景行身上的俞小白拉了起来。

　　“俞小白！”俞贝贝是真的生气了，她的脸色难看地俞小白眼泪掉了下来。

　　“我们是客人，你为什么又要欺负景行。”

　　说的时候，俞贝贝气恼地打了俞小白。

　　小白很怕俞贝贝生气，他抬起头唤了声“贝贝，然后把自己的另外只手给她。“

　　贝贝，我错了。”

　　小白乖巧，不仅让苏安安看得难受，旁边的顾景睿也是。

　　顾景行还在哭，他爬起来站在苏安安面前，两只眼睛落在俞小白的裤子上。

　　“小白他！”顾景行抽泣着，他刚要说下去，又见着俞小白双目冷冷地看着自己，他一害怕又哭了起来。

　　“妈妈，为什么小白的下面和我不一样？”一句话，俞贝贝停了打小白的动作，所有的情绪迅速地到了眼眶里，泪珠很快地模糊了双目。

　　她慌乱地将着小白抱在怀里，忍着哭出来的冲动，抿着嘴角笑起来，对着苏安安说道，“安安，我有些事情，先带小白回去了。”

　　说着，也没有等苏安安回答，她转身抱着小白走了。

　　苏安安看着俞贝贝慌乱地抱着小白走，小白趴在俞贝贝的怀里，因为哭过，她的两只眼睛水汪汪地看着他们，还伸出手朝着顾景睿再见。

　　苏安安愣愣地看着，直到见不到母子，不是，母女两个人的影子。她记得第一次在商场里遇到小白的时候，当时觉得他长得像个洋娃娃，比女孩子还要漂亮。可是瞧着他穿着男孩子的衣服，所以一直以为她和顾景行景睿一样，是个男孩子。

　　“妈妈，不是小白的错。”顾景睿跑来告诉苏安安，“是哥哥要去脱小白的裤子，小白才打他的。”

　　在抽泣的顾景行听到弟弟帮着小白和苏安安告状，他说道，“谁让小白不和我们一起尿尿！”

　　顾景行开始说起怎么和俞小白打架的事情！

　　顾景行吃了不少的饮料，在和小白玩的时候，他突然想去尿尿。但是玩在兴头的他，不想一个人去尿尿，又见着小白和顾景睿玩得好，不搭理自己。

　　他跑过去，问小白，“俞小白，我们一块去尿尿吧。”

　　俞小白拒绝，说道，“我才不和你一块去尿尿。”

　　俞小白让顾景行又是伤心，又是觉得在顾景睿面前丢脸。他再想起一个问题来，在幼儿园里，俞小白从来不和他们一块尿尿。

　　“俞小白，你怎么都不尿尿的！”

　　俞小白想尿尿，也是在上课时间跑去厕所的的。

　　“我们一块去尿尿吧。”

　　顾景行很主动地去拉俞小白的手，他虽然被小白打过两次，但是一段时间的相处，他很喜欢俞小白。

　　俞小白聪明，打架还厉害。幼儿园没有小朋友不喜欢他。

　　俞小白瞧了眼顾景行，说道，“我不和白痴一块尿尿。”

　　“我才不是白痴。”顾景行生气地说道。

　　“不行，我要和你一块尿尿。”他说的时候，想到什么，说道，“小白，是不是不和女孩子一样，得蹲着尿尿！”

　　他说着，快速地去扒俞小白的裤子。

　　俞小白没有反应过来，他的裤子被顾景行给扒下来。

　　顾景行看着被扒完裤子的俞小白，他奇怪地说道，“小白，你为什么可和我不一样？”

　　“你怎么没有小鸡鸡！”

　　顾景行很疑惑，俞小白的脸色变得很难看，他的双眶红得吓人。

　　“啊！”顾景行叫了一声，穿上裤子的俞小白快速地扑过去，骑在顾景行的身上，狠狠地揍着他！

　　两个人虽然也打过架，但是这一次小白打得很狠，打得顾景行的脸都是青一块紫一块。

　　直到屋里的俞贝贝过来将小白抱开。

　　“小白坏蛋，我再也不要和他玩了。”顾景行说道，苏安安赏了他一个栗子。

　　顾景行委屈，眼泪弯弯地看着苏安安。

　　“妈妈，你怎么也打我！”

　　“你这个笨蛋！好好地跑出脱小白的裤子做什么。”

　　“她是女孩子，你看了她，以后你给我把她娶回家做老婆！”

　　苏安安气愤地说道，顾景行听得迷迷糊糊，什么女孩子，什么娶小白。

　　“小白是女孩子。”顾景睿说道。

　　顾景行瞧着绷着脸的苏安安，快速地往地上一坐，哭了起来。

　　“我不要娶小白，我不要！”

　　“你不要！你把人家给看完了，和我说不要。”苏安安生气地说道，这就像一个男人把女的给睡了，然后说他不想负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第950章：好好的，脱小白的裤子做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 