    搞什么？难道刘雪红，跟李盛世认识。

    “我不认识什么叫杨楚的人。”杨盛世口气很不友好，目光却是盯着刘雪红的连衣裙。

    他丫的，原来刘雪红是来找我，正在询问我的住处。这个李盛世，这么小人。

    有句话，叫什么？不能得罪小人，因为小人心胸狭隘，一辈子都会想着怎么报复。但这个家伙，我就偏偏要得罪他。

    “你不认识杨楚，老子叫什么？”我不爽道。

    “我就不认识，我犯法了吗？”李盛世也大声道。

    对这个家伙，我分分钟都能扁他个满地找牙。手抓住他领口道：“你这样做，没犯法，但是缺德，小人！”

    “别吵了，很小的事而已。”刘雪红赶紧道。

    李盛世也是张大眼睛，一付死猪不怕开水烫的样子。咬着牙：“杨楚，你以为，你是白依依的红人呀。你等着，怕你死了也知道怎么死。”

    我张大眼睛，这么说，这家伙很可能，知道许忠又怎样要搞我。

    这时，走出来几位同事，都是笑着相劝。

    这样的场面，我要揍李盛世一顿也不行，得给相劝的人一个面子，那就放开李盛世的衣领。

    李盛世边齐整衣领又边道：“哼，我瞧你，能活到什么时候。”说完，走向他的房间。

    我瞪着这个家伙，却瞧苏珊珊也站在她的房间门边，然后又进去关上门。

    “你住在那个房间呀。”刘雪红小声问道。

    “这边。”我指着1号房，掏出钥匙开门。

    “我的天，这么乱。”刘雪红走进房间道，咧一下小嘴巴。

    我摊一下手，乱才是男人本色。男人什么都乱，但唯一不能乱的，就是不要乱娶老婆。

    “那天晚上，埋伏你的人，都是谁呀。”刘雪红小声问道，整理房间。

    “是许忠的人。”我道。

    “又是跟林娇娇那个家伙！”刘雪红边说边摇头。

    我不说了，泡茶。

    “注意点，房间别这么乱。”刘雪红说着，走到我旁边，扯着我的耳朵，让我观摩她的整理。

    我让她扯耳朵，不是家里人的女人，扯一个男人的耳朵，扯出的是暧昧，要不就是喜欢和爱。

    确实，有个老婆真好，才十来分钟，房间里整洁多了。但这个老婆，很是一位好女人。

    “喂，刚才你火气，怎么那样大。”刘雪红终于说起，我差点揍李盛世的事。

    我摇头：“世上，总有一些小人。”

    刘雪红也是摇头，可能也感觉，李盛世确实有点小人吧，没再说下去。

    “你怎么跑过来了呢？”我笑着问道。

    “不能呀？”刘雪红小声道，身子一动，将我的腿当成椅子坐下。

    我摇头，不过没拒绝，因为好温柔。

    “到外面走走吧。”我道。

    “不行，我怕有人又在外面埋伏。”刘雪红摇头道。

    这女人，真体贴，说完了，脸朝着我的脸凑。

    老天爷，我感觉，她不是来帮我整理房间的，而是找我索取感情的。脸一凑，开启着温柔，这韵味，这清香。

    刘雪红脸离开又道：“那天晚上，你走后，我下到楼下，瞧一个家伙鬼鬼祟祟的，趴在树后看着你的方向。”

    我张大眼睛：“那人长得怎么样？”

    “身材跟你差不多高，天太黑，看不清长相。”刘雪红道。

    “是鲁南！”我激动地道，却是很小声。

    “鲁南是谁？”刘雪红也小声问道。

    我拍着脑袋：“就是那个坑了我，害得我落魄的家伙。”

    “天啊！我还以为，是埋伏你那些人的同伙。”刘雪红惊声道。

    “走，到你那里找找！”我说着，不泡茶了。

    “那还能找到呀，他坑了你的钱，回避都来不及。”刘雪红连说带摇头。

    我感觉，她说的也有道理，思考一下又道：“他在暗处，我在明处，或许他要瞧我，是不是跟你结婚还是什么。”

    “他要知道这些，有什么用，回避不就行了嘛。”刘雪红还是摇头。

    “也许，他在这个小区有什么离不开的，我要住在里面，那他再做什么打算。”我又道。

    刘雪红点头，站了起来道：“你说的有点道理，那就过去呗。”

    我激动，我浑身发热！突然感觉，我被坑的钱即将回来了。

    锁上门，拉着刘雪红，急匆匆走进电梯，用不着通知鲁明他们了。

    要是能找到鲁南，很可能他握着许忠他们的致命信息，那我更加解脱。

    “用不着走大门，这边围墙有一条小道，通向我们小区。”刘雪红又道。

    我点头，那更省事，拉着她朝着她住的地方走。

    这小区的环境太好，但找人也麻烦，树太多，花园弯曲的小路也多。

    走到刘雪红住的楼下，我摇头道：“怎么找。”

    刘雪红也道：“既然来了何不藏起来，守株待兔碰运气。”

    我点头，感觉她说的有道理。

    鲁南肯定看到我，才会藏起来观察我，说不定，他要还我钱，怕被许忠他们知道。

    我知道这是异想天开，但这运气值得碰，反正晚上也没事。

    “那边最好。”刘雪红指着一处圆形花圃道。

    行，我拉着她，走进花圃中。

    这花圃，周围种着夹竹桃，中间是草地，太棒了。人坐在中间的草地，就是有人从旁边经过也看不到里面。

    “切！这小区的人也太不文明了，居然把这种东西扔这里。”我摇头，指着一边一个东西。

    刘雪红抬手掩着嘴巴笑，打了我一下：“眼睛跟贼一样亮，也许是人家在这里搞完了，忘了带走的。

    “嘘！”我突然出声，示意安静。

    有一个人影走过来了，我赶紧趴下。

    刘雪红也趴在我旁边，看着外面。

    “是你妈。”我摇头小声道。

    刘雪红手捂着嘴巴笑，等着她妈走进楼房里，才放下手，笑着脸趴着我的脸。

    “喂，你儿子手怎么样了。”刘雪红低声问道。

    “昨天出院，明天我带他到医院，再让医生瞧瞧，换药。”我道。

    “你不会因为小楠，又跟林娇娇好了吧。”刘雪红又道。

    我看着这女人，说着说着，又说起这些事。

    “行了，我这辈子不结婚。”我认真地道。

    刘雪红翘一下小嘴巴，往地上躺着，脸朝着夜空。

    我的天，这个造型，这么妩媚的神情，真美，要不是……

    突然，我发现又有一个人影走过来，而且慢慢的，脚步很轻。

    “又有人来了。”我低声道。

    刘雪红赶紧翻身，朝着外面瞧。

    “是他！”刘雪红可能太激动了，说话声音有点高。

    那个身影一顿，立马转身跑。

    是鲁南，没错，剥了皮我也认识他。

    我跃起一窜，冲出花圃却是摇头，鲁南跑得不见踪影。

    他丫的，到手的鸭子，让他飞了。我只能可惜，以后，别想在这里能看到鲁南。

    刘雪红也走出来，跺着脚道：“我怎么就没注意，说话被他听到。”

    “没事。”我只能这样说，有事又怎么样。

    “再进里面坐一会吧。”刘雪红又小声道。

    我点头，反正鲁南跑了，那就坐一会呗。

    跟这女人，坐在花圃之中，我还是感到太可惜了。要是能抓到鲁南，我立马就可以翻身。

    就是因为鲁南跑了，很影响心情，就是刘雪红靠着我，好像也回不到以前的恋爱感觉。

    “你才三十二岁，难道真的一辈子不结婚？”刘雪红突然小声问道。

    我点头，用不着说什么，这种事，越说越不清楚。

    “晚了，你明天还要带小楠到医院，早点休息吧。”刘雪红小声道，站了起来。

    我点头，感觉，她应该也是瞧我的样子，坐着也没意思的想法。

