    第317章 秋菊临风漫华庭（10）

    第三百一十七章

    秋菊临风漫华庭（10）

    却说酒阑人散后，李通便即催促邓晨同备厚礼，而后共赴襄阳，邓晨却道：“我适才寻思过，倒也不必着忙拜望梁丘赐，咱俩最好要这厮亲自遣人相邀。”李通笑叹道：“梁丘赐身为镇护将军，现下名为提领荆襄，实是在替王匡收拾老大的乱摊子，只怕没工夫遣人相邀咱俩的。”

    邓晨观瞧李通不以为然，方才复又说道：“当前绿林好汉在荆襄兴旺得紧，梁丘赐缺兵少粮，而咱俩要是替鸿渐兄弟给百姓分发万石粮草，我料那官家自会遣人来寻。”

    李通忽觉惭愧，心下暗道：“想我李通自诩足智多谋，怎的没有寻思出这个计较······”言念及此，便即打个哈哈，道：“我先前倒也如此寻思过，既是哥哥跟我同有这个计较，咱俩这便行事吧。”

    这两人商榷既定，便跟鸿渐打过招呼，又待得翌日天明，起行至粮草大营处，提领出万石军粮，吩咐数百庄客派发给襄阳及临县的百姓。

    且说诸多庄客大张旗鼓，倒也颇具声势，如此未过多久，便已传入官家耳中了。这日梁丘赐集聚群僚升堂，随后拿腔作势道：“自从殿下亲率诸多朝中要员回京述职，本将军便只得在此代领荆襄了。尔等莫要以为此乃多大的幸事，岂不知反贼愈发张狂，本州郡县缺兵少粮，要是没有本将军恪尽职守，荆襄早已落入贼寇手中了。”

    些许僚属奉迎附和，荡寇将军岑彭忽而接口道：“现下寇兵愈盛，荆襄文武断不该明争暗斗，梁将军亦当早做计较了。”梁丘赐嗔道：“岑将军倒似话中有话，想是要挑唆众将不合了。”岑彭道：“并非末将挑唆，此间究竟是甚样风气，想来诸位尽皆心知肚明。”

    梁丘赐面色铁青，转而轻哼一声，道：“你这厮如此行止，怪不得先前会跟盖延将军一道，同遭贼寇所擒，且又未受殿下丝毫待见。”

    岑彭登感愤懑，更自郑重说道：“末将惟愿问心无愧，不管尔等可曾待见。”说话间，不由稍擎偃月刀柄，径朝脚下石板击去，委实掷地有声。

    诸多文武趋避旁观，破虏将军盖延当即行出班列，径朝梁丘赐抱拳拜道：“末将跟岑将军都期望将军可率大伙破敌制胜，抑或奏报朝廷，相求圣上增派援兵。”

    这番言语原本无甚恶意，梁丘赐却轻哼一声，道：“此间倒似惟有你俩效忠朝廷，岂不知殿下先前接连报捷，尔等却要本将军如此奏报朝廷，还要殿下有甚颜面······”话到后来，忽而皮笑肉不笑，随后续道：“两位将军当真欲为朝廷分忧，便该多做事情，莫要多逞口舌。”

    岑彭愤懑未语，但瞧盖延说道：“梁将军只管吩咐吧。”梁丘赐道：“近来邓晨及李通给荆襄百姓发放过万石粮草，此二人实乃奸商，两位将军速将他俩领至本将军面前，还得收回那万石粮草。”盖延当即回道：“末将不敢奉命······”

    梁丘赐登感老大不是个意思，随即出言呼喝道：“你这厮竟敢不奉军令，想是早已跟绿林草寇暗通款曲，背反朝廷了！”

    岑彭原本垂目未语，这当儿大义凛然道：“现下黎民贫苦，给百姓分发粮食正是义举，我等既为官家，又岂可掠夺贫者口粮，如此又跟草寇何异！”

    梁丘赐深晓自身所言委实理亏，方才并不发作，却又阴阳怪气道：“两位将军倒也忠义，怎奈寇兵压境，更欲攻取南郡，你俩既不愿筹措粮草，便赴南郡御敌吧。”

    荆襄群僚深晓梁丘赐为人势利，更又传闻这厮观瞧岑、盖二将不受王匡待见，方才时常排挤，但瞧群僚侧目观望，破虏将军盖延尚自相求道：“绿林军副寨主王常亲提数万寇兵压境，末将跟岑将军死不足惜，可南郡实为重镇，而今惟有五千多官军守备，敢请梁将军拨派兵马粮草。”

    梁丘赐面露得色，随后啧啧兴叹道：“并非本将军不愿体恤，只可恨荆襄的兵马粮饷尽皆匮乏，两位将军又宁肯饿死，也不拿百姓半点粮食。待得你俩捐躯战死，本将军自会表奏朝廷，褒奖大功的。”

    这厮居心险恶，群僚岂会不晓，荡寇将军岑彭强抑怒火，转而便向盖延道：“可叹我等虽欲为朝廷尽忠效命，却逢奸佞作祟，盖将军不必求他，我俩以死殉国便是。”话音刚落，当即近前接令，引领破虏将军盖延头也不回地去了。

    梁丘赐观状讪讪，如此隔得须臾，方才吩咐群僚告退，又命将官提兵强邀邓晨及李通前来议事。待得此二人步入府衙，梁丘赐先行升起堂来，复又出言断喝道：“尔等奸商可曾知罪！”

    这正是：高坐公堂拍惊堂，定罪有辞铁锒铛。自立官威杀旁威，大棒环伺有军杖。欲知邓晨及李通逢遇此等情形，究竟会怎生计较，且看下回分解。

    ?  ?第三百一十八章预告：

    ?      李通逢遇梁丘赐如此相待，登感老大不是个意思，心下暗道：“我先前还跟众家兄弟言及梁丘赐定会给我情面，岂料这厮竟他娘升起堂了······”言念及此，更觉羞惭无地，随即打个哈哈，出言笑嗔道：“梁兄怎的这般不念交情，莫不是只消吃饱喝足，便将小弟忘却了。”

    ?      梁丘赐轻哼一声，随后拿腔作势道：“本将军效忠朝廷，不容攀甚交情，尔等宵小奸商，定是跟那反贼一伙。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

