    从墨聿谨放开自己跑向他初恋情人那刻开始，在闻蔓的心里就发生了翻天覆地的改变。

    在他阻止自己询问闻月的时候，也是闻蔓心里怨恨的开始。

    当然还有他过去信誓旦旦说过会把护士给看住却说逃跑的时候，让闻蔓感受到这个男人对她根本就不上心。

    一个都不对自己上心的男人，闻蔓为什么要把他当回事，所以在他提起过去的事情，也是很漠然的心情在听。

    原本姐就很暴躁，别以为在你面前温柔了一阵子就忘记她身上的刺有多深。

    “我和舒雅是大学同学，当年我是隐瞒身份就读，而她是全校唯一的贫困生，却是以最优异的成绩被保送到贵族学院，她样貌出众又温柔可人，是全校男人心中的梦中情人。”

    说道这些墨聿谨看了一眼闻蔓，发现她根本就没有什么表情，也不知道她到底有没有在听自己说话。

    似乎感应出墨聿谨的顾虑，闻蔓主动开口：“你可以继续说，我听着！”

    这种态度反而是让墨聿谨有些不太自在，但是却也想把所有的事情都告诉她。

    “大一的时候我们就开始交往，那四年我们都很纯粹，在约定毕业的时候就结婚，她成绩优异被国内各大企业争先恐后的挖掘，甚至国外的知名企业也对她抛出橄榄枝，可是她为了我甘愿留在国内。”

    “当我把自己身份告诉她，并且也决定要娶她的时候，被整个家族的人反对，我父母甚至威胁她离开，最后对她做了非常残忍的事情，我......我对不起她！”

    这是墨聿谨第一次在闻蔓的面前展露出自己的心事，过去的他何等的骄傲，永远都是一副高高在上的样子。

    可是现在他把一切都说出来之后，那些在心里隐藏了多年的秘密分享给闻蔓听。

    闻蔓感受到他身上的安分不安和愧疚，同时也能感觉到他对这个女人还有很深的感情，否则就不会丢下自己去找她。

    闻蔓也不知道自己此刻到底什么样的心情，说是痛恨他，可是这个事情似乎也不是他的错，但是他错在阻止自己。

    “你现在告诉我这些，是不是就是要去找她的意思？”

    “蔓蔓，她过去一直都在我的心底，已经有了七年，这七年来我从未对任何一个人女人动过情，而你是唯一的一个，我甚至都以为自己这一辈子都会这样度过，直到遇到你。”

    墨聿谨从不谈及感情，可是现在愿意把所有的一起都拿出来说清楚，同时也要知道闻蔓的态度。

    闻蔓终于是把车停靠在路边，很认真的看向他，也没有生气，只是平静开口：“我能够感受到你现在的纠结，所以我们的事情就暂且放一放，等你整理好自己的心情之后再说。”

    这就是为什么墨聿谨不敢把实情告诉她的原因，因为一旦是闻蔓知道这些事情之后，两人之间肯定会发生变化。

    只有等到自己一切都想明白之后，墨聿谨才打算把实情告诉给闻蔓听。

    “蔓蔓，对不起！”

    墨聿谨也是接受了她这个说法，他现在需要让自己来重新考虑这段感情。

    闻蔓深吸一口，倒是也洒脱，毕竟这事情还没有到不可收拾的地步，所以还是和他回到最初的关系会更加舒服。

    闻蔓收拾好心情重新发车，同时也和墨聿谨把今后的事情说清楚。

    “我要把小落接回原来的地方，至于知知，还要你那边去做思想工作，可以经常见面，但是住在一起还是免了。”

    这话让墨聿谨心头一怔，其实如果闻蔓知道这是自己的孩子，肯定会留在身边。

    “还是让知知跟着你比较好，他已经习惯了有你的日子。”

    “习惯是可以改的，毕竟我和他也没有什么关系，今后也是注定了要分开，总比今后难舍难分好。”

    虽然话说得有些绝情，但是按照闻蔓目前的心境来看，的确是这样的。

    墨聿谨有些不好办，墨知知现在已经离不开闻蔓，可是自己眼下和闻蔓的情况，又不得不分开。

    而且让闻蔓带着两个孩子生活也非常艰辛，让他也感到头疼。

    尤其是好不容易才给孩子营造出这样好的环境，如今都是因为自己要亲自毁掉，墨聿谨的心情肯定是最不好受的。

    现在的他也承受着许多压力，却也找不到更好的解决办法。

    “我明白了，我会和他好好说。”

    其实闻蔓心头也不舍，相比闻小落，这个墨知知反而是更加的黏着自己，但是以目前的情况来看，自己还得和墨聿谨保持着距离。

    因为只有这样做，才能让墨聿谨最后做出正确的选择，但是这个事情在闻蔓的心里，却有着非常不好的体会。

    所以现在也该是她对这段感情做出决策的时候，并不是所有的主动权都掌控在他的手上。

    “另外大家各自冷静，然后重新做出选择，我现在给你自由，所以今后也少联系为好。”

    原本两人之间有着密不可分的关系，却因为初恋情人的到来，让墨聿谨的心动摇，否则他一定会迎娶闻蔓进门。

    如今她能把话说得这样坚决，可见对自己是多么失望。

    除了说对不起，墨聿谨真的不知道要和闻蔓说些什么。

    却也明白，现在这三个字，已经没有了意义。

    回到墨家之后，两个小家伙就朝闻蔓冲过来，一如既往的只想跟随着自己。

    闻蔓蹲在中间，这两个小家伙是一人亲一边，然后都不甘示弱的把她脖子给搂住，两人是欢喜得不得了。

    “妈妈终于是回来了，这两天都没眼看到你，可想死我了。”墨知知一副争宠的样子对闻蔓说着这种话。

    闻小落也跟着说：“我也好想妈妈，等着你快点回来。”

    闻蔓的心头发酸，抚摸着这两张小脸，伸手把两人都搂到了怀里。

    “妈妈也很想你们，只是时纤阿姨病得严重，所以妈妈这几天都会在那边陪着她，所以要先把小落带过去，知知你就乖乖在家里。”

