
　　顾清欢在旁看着。

　　她知道一些药方，对药性自然也略知一二。

　　陆白的药方是固本的药方，有益无害。

　　现在见陆白指导大黑牛有章有法，就任由他们去练，自己处理帮务去了。

　　有些人是天纵奇才，功法看之即会，不能等闲视之。

　　她以前见过一个。

　　记忆深刻，刻骨铭心，至死难忘。

　　陆白从河童处得来功法，看之即会时，顾清欢将信将疑，不敢相信。

　　等陆白把周行身上的黒虎拳学会，而且肉眼可见的精进后，她终于相信陆白是第二个。

　　天才中的天才。

　　现在会外功功法，也就不足为奇了。

　　大黑牛智商虽然不高，但有一个优点，那就是有牛的品质。

　　陆白让她举一个时辰。

　　她真就坚持一个时辰，等放下石锁后，陆白又给她换个花样，让她拉磨。

　　顺便给家里磨点儿面。

　　大黑牛欣然答应。

　　她拉磨同时，不忘对陆白说：“还是这样练功好。”

　　练刀那用脑的练法，太难为她。

　　“你丫真是把智商长到脚气上了。”陆白让她把拉上一个时辰后再泡澡。

　　他下地窖去了。

　　老锦衣卫颓唐的坐在角落，一下子苍老了十几岁，头发也变的花白。

　　陆白丢一根木刀过去。

　　“老家伙，来，咱们再练练。”他也拿起一根木刀。

　　老锦衣卫睁开浑浊的眼。

　　他拿起刀，一句不吭的站起来，“小子，想不想当锦衣卫？”

　　陆白摆开架势。

　　“以前的事儿是我不对，你把我放了，我让你顶我的缺，怎么样？”

　　老锦衣卫看到了陆白的心动。

　　“一日为师，终身为父。当然，我不是占你便宜，但你学会锦衣卫刀法，若把我杀了，倘若以后功成名就，这件事儿会是你的弱点，也会是你的污点。”老锦衣卫继续劝。23sK.com

　　陆白出刀，一刀把老锦衣卫手里刀打走。

　　锦衣卫存世几百年，流传下来的刀法自不会只有一个流派。

　　锦衣卫刀法现在有三大流派。

　　一以技胜，注重招式精妙。

　　一以快胜，注重刀法速度。

　　一以力胜，注重内外双修。

　　当然，三大流派并非泾渭分明，譬如老锦衣卫，年轻时锋芒毕露，刀法走快。

　　老了以后，就老奸巨猾，耍起了刀招。

　　至于内外功，马马虎虎，对得起他旗主的身份。

　　陆白年轻，学了他年轻时的快刀。

　　“再来。”

　　陆白示意，“你要是好好教，我不介意让你痛快死。要是再磨蹭，我就找大黑牛了。”

　　一想到大黑牛用刀在他下面比划，老锦衣卫就胆寒。

　　他捡起刀，“刀想快，力要足。”

　　陆白取一个石锁，丢苹果似的玩儿，让他继续说。

　　老锦衣卫翻个白眼，“拔刀时，一定要因势利导。”

　　刀想快，必须保持身、手腕，刀鞘，刀把，刀身，乃至刀尖为一体，提力点始终在一个中心点儿，唯有如此，从拔刀一直到挥刀，刀将不受到任何阻碍，从而保证刀不断加速。

　　老锦衣卫为他示范。

　　“可惜我断了一臂，若不然，一定让你见到真正的快。”老锦衣卫比划后叹息。

　　少了一胳膊，身子就打破了平衡。

　　“你把铁链打开吧。”老锦衣卫建议。

　　陆白让他想都别想。

　　这种老奸巨猾的人，不能有片刻的放松。

　　逝者如斯夫，不舍昼夜。

　　刀法虽然没练会，但别的在井然有序的展开。

　　在盘下周围几间院子后，陆白的小武馆终于收徒。

　　听到陆白要开武馆，帮众很支持。

　　有些年轻人，纷纷请求比他们还小的陆白把他们收为徒弟。

　　还有些帮里老人，他们现在学武晚了，但孩子不晚。

　　他们把孩子送到了武馆。

　　他们不指望孩子有陆白厉害，只盼着孩子把陆白的本事学到十分之一，有自保的能力。

　　顾清欢还从帮会账上支出一笔银子，用作帮内人练武。

　　她顺便请了几个落魄不及第的秀才，教孩子们算术，习字。

　　还收了几个姑娘、婶子和姑婆为她打下手。

　　莫小看这些婶子，姑婆。

　　她们市井出来的，上得了厨房，骂的了流氓，厮打起来也是一把好手。

　　这日，陆白难得去点卯。

　　“对了，黑牛，前几天我见你家里有人，你去看看，是不是乞丐住你家了。”

　　陆白记起了这茬。

　　“前几天？”大黑牛问他是几天前。

　　“五六天了吧。”

　　陆白让她放心，就她那下雨就下泥石流的破家，没什么好偷的。

　　“那不一样，里面放着我许多回忆呢。”大黑牛急匆匆去了。

　　陆白去了衙门。

　　刚到衙门口，县太爷和一妖娆女子出了轿子。

　　女子有点眼熟。

　　她也见到了陆白，阴恻恻瞥陆白一眼后，跟着县太爷回府。

　　阮雄在等陆白。

　　他向县太爷行礼后，走过来。

　　陆白问他，“那女的是谁，有点眼熟？”

　　“就迷着县太爷不开早会那个。”阮雄说。

　　他拉过陆白，悄悄问，“头儿，下一批私盐什么时候到？”

　　陆白略一盘算，“快了，还有半个月。”

　　他奇怪，“你问这个干什么，手里私盐卖完了？”

　　阮雄摇头。

　　“现在市面上不见私盐了。”

　　陆白惊诧。

　　孟大户屯了不少私盐，陆白全放松出去了。

　　这是盐。

　　又不能当饭吃，怎么现在市面上又没盐了。

　　“骷髅帮带的头，把手头的私盐屯起来，等价高了再抛出。”阮雄说。

　　他打听私盐什么时候来，就是因为他们帮也准备惜售。

　　现在好几个坊缺私盐。

　　听闻是上面查得紧，私盐贩不到晏城，而晏城也在查。

　　私盐一下子就紧俏了。

　　阮雄表示，现在手里有私盐的，都在囤积居奇。

　　陆白奇怪，“你们不怕被查？”

　　阮雄一笑，“富贵险中求。”

　　他在衙门就是干这个的，上面要查私盐，县衙会不知道？

　　陆白竖起大拇指。

　　这卧底当的，比他称职多了。

　　“陆爷，大人找你。”

　　一捕快出来招呼。

　　陆白进去了。

　　“卢捕头，蝙蝠侠的案子办的怎么样了？”县太爷问。

　　陆白一愣，怎么问起这个案子来了。

　　“还在侦办中。”陆白说。

　　“太慢了，给你一天时间，案子要办不了，你这捕头也不用当了。”

　　县太爷撂下这句，打个呵欠，又回后衙享乐去了。

　　姥姥！

　　陆白乐了。

　　县太爷和女人在后衙呆的时间长了，不知道谁才是爷。

　　既然他想见蝙蝠侠，陆白就让他见见。

　　当晚，县太爷后衙蝙蝠如雨下。

　　县太爷差点被吓死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十一章 天才免费阅读。https://xs.23sk.com 