    六道木显然也听到了他们说的话，见他们临战不退，面露欣慰之色。

    但猫妖实力强大，齐鹜飞等人只能抵挡一时，终会落败。即便勉强能坚持，等到魔孚出手，也是个大家一起完蛋的局面。

    六道木突然变换了招式，将打神鞭交到左手，右手猛然打出一记掌心雷，重重拍向行瘟使者。

    行瘟使者一声冷笑。他所忌讳的不过是打神鞭，对雷系法术反而不惧。同样也拍出一掌，掌心黑雾凝聚成团。

    黑雾与紫光相撞，好像宇宙中黑洞和超新星发生了猛烈撞击。

    法力爆散，星辰爆裂。

    强大的法力风暴吹来，就连进攻中的猫妖都受了影响，不得不停下来护住自己。

    六道木借着这一掌之力，飘身后撤。

    行瘟使者叫声：“哪里走？”就追了上来，又是一记黑掌。

    六道木却不避不闪，以后背硬挨了一掌，而手中打神鞭则一鞭敲在了猫妖的头上。

    这一鞭势大力沉，一下就把猫妖的头盖骨给打碎了。

    随着脑浆溅射而出的，是猫妖的魂魄。

    齐鹜飞见机不可失，承影剑剑气连发，把猫妖的魂魄斩灭。

    猫妖即死，然而六道木也扑倒在了地上。

    只见他后背上衣服撕裂，背心处皮肉一团焦黑，就好像被火烧了个洞。

    齐鹜飞暗道不妙，想要上去救人，却见行瘟使者已经欺身而上，此时上去就会和他正面相对。那可是正宗天仙，自己不可能是其对手。

    六道木在地上蠕动两下，想要翻身，却没有成功。

    “快走！”他抬起头对齐鹜飞艰难地说出两个字来。

    “哈哈哈，想走，没那么容易！”行瘟使者哈哈大笑，双手张开，身前黑雾翻滚，“我先杀了你，这些下界小仙又岂能逃出我的手掌！”

    齐鹜飞知道再不动手就来不及了，大声对着同伴说：“你们先撤！”

    说着便冲了上去。

    他当然不是犯傻，凭他的能力想要从行瘟使者手上救下六道木显然是不可能的。但他必须要试一试，不管有没有用，尽力了就不会有良心上的负担。而且只有这样做，才能给小青她们逃走争取时间。

    这些人里，只有自己会隐身术，即使面对天仙，也有一线生机。

    但小青和昆奴又岂会弃他而去，两声娇喝，一青一橙两道剑光冲天而起，护在齐鹜飞两翼，直奔行瘟使者。

    吴德见小青和昆奴动了手，竟也没有犹豫，手中转魄剑光芒大盛，化作一条黄龙，紧随其后。

    另有一条黑色鞭影，和一道幽光鬼影，也随着他们一齐扑了上去。

    六人齐齐动手，没有一人后退。

    行瘟使者冷笑一声：“米粒之光，也敢与皓月争辉！”

    身前黑雾凝聚成团，墨云滚滚，剑光鞭影一齐钻入墨云之中，犹如针入大海，一点波澜都没有。

    紧接着，墨云化作一头巨兽，张开巨口，就要把冲上来的六人吞噬。

    齐鹜飞心头一紧，知道不好。天仙一击，即使六人联手，同心同力，也挡不住。原本只有自己一人，借助隐身，还有一线生机，此时六人齐上，就算自己隐身逃走，小青和昆奴怎么办？

    紧急之时，他念动了“元亨利贞！”

    由于情势已十分危急，齐鹜飞念咒的时候面容狰狞，目眦欲裂，浑身的毛发根根竖起，看上去就像一个洪荒怪物。

    从出道以来，他从未这样着急紧张过，哪怕在起蛟泽面对蛟龙的袭击。但这时，小青和昆奴就在两侧，他不希望小青和昆奴出事，在这一瞬间，他发现，她们的命，在他心里竟比自己的命还重要些。

    这是一种奇怪的情感，远超越了师兄妹或者青梅竹马之类。他过去从不曾意识到自己的内心会有这样情感。就好像这种情感是蚀刻在基因里，凝聚在血脉里的。

    带着一丝懊悔，不甘，和最后的希望，他这一声咒语念得十分大声，带起了滚滚魔音，冲进人们的识海。

    这魔音叫人头疼欲裂，就连行瘟使者也为之一震，手中墨云停止了翻滚。

    齐鹜飞期待着这一声咒语能够发挥作用。

    然而，什么都没有发生。

    没有诛仙剑气，没有离台雀火，没有雷霆一击，甚至连一阵小风都没有吹来。

    除了看见行瘟使者动作稍微一滞，没有任何效果。

    没有人注意到，就在离他们不远处的那根矗立在雾气中的似人一般站着的木桩，那张没有五官的脸上，突然睁开了双目。

    大地开始隆隆地震动起来，一种来自地底深处蕴藏的能量正在滚动。

    与此同时，狮驼岭深处响起了一声虎啸。

    吼——

    这啸声由低转高，仿佛利剑穿透山林，又如雷声滚滚，绵绵不绝。

    这虎啸的声音似乎能压制大地的滚动，两相抵消，渐渐又恢复了平静。

    而他们所看不见的狮驼岭外围上空，忽然浓云滚动，两艘巨型护天舰破云而出，无数金光从护天舰上飞出，如流星雨一般撞入了狮驼岭中。

    齐鹜飞也看见了流星雨，但他知道这不是他召唤来的。

    这些流星雨没有一滴落进他们所在的地方。

    不知道是咒语带来的魔音的作用，还是那一声虎啸，亦或是天空的点点流星，行瘟使者那黑雾凝结的脸色忽然大变，回过神来，疑惑地看了齐鹜飞一眼，然后手中黑雾大盛，就要发动攻击。

    然而就在此时，地上的六道木忽然弹射而起，没有使用法术，没有任何花招，打神鞭穿过黑雾墨云，结结实实地打在行瘟使者的胸口。

    行瘟使者一声惨叫，吐出一口黑血，踉跄着后退了几步。

    六道木如神降临般站在那里，似笑非笑地看着行瘟使者。

    齐鹜飞心里骂了一句草，天仙也会装死？特么的，你装死差点把爷害死啊。

    但他见到六道木没有动，又感觉有点不对劲。

    行瘟使者捂着胸口，看上去受伤不轻。

    “你……”他指着六道木，“你中了我一掌，还有大帝的天瘟痧毒，居然还能站起来？”

    六道木笑道：“吕岳的五毒天瘟闻名三界，我怎么可能不防？若无把握，我又怎么会平白让你打上一掌？”

    行瘟使者身上雾气飘动，隐藏在黑雾中的双眼闪着魔光，紧紧盯着六道木，似乎在判断他说的话是真是假。

    这时候，远处又传来一声虎啸。

    行瘟使者抬头望山林深处望了一眼，对六道木说：“算你厉害！”

    随即身体往下一沉，化作一滩黑雾，沉入了地下。

    齐鹜飞刚想说不能让他跑了，就见六道木身体晃了两晃，随即一歪，往一旁倒了下去。

    齐鹜飞大惊，连忙上前一步，扶住了六道木，问道：“六道仙人，你怎么了？”

    六道木气息浮动，目光涣散。

    齐鹜飞连忙摸出一粒丹药，塞进六道木的嘴里。

    六道木脸色好转了些，露出一丝笑容，说：“没用了，我中了他的瘟沙之毒，这具躯壳算是坏了。”

    齐鹜飞说：“你是天仙，元神大成，躯壳坏了也不要紧。”

    六道木苦笑道：“你不知道，瘟神吕岳的瘟毒有多厉害，不但躯壳坏了，元神也已经受损。仗着我多年修为，能护住魂魄，魂归地府，转世重修就不错了。我现在有几句话交代，一会儿我死之后，我的魂魄就交给你了。”

    齐鹜飞郑重地答应道：“上仙放心，我一定送你还阳。”

    六道木点点头说：“能送一位天仙还阳，也算一桩功德。”

    他抬起手中的打神鞭，“这根鞭子相信你也知道，现在我就把它赠给你。”

    “给我？”

    虽然六道木即便不说，他死之后，鞭子也必然落在齐鹜飞手里，但他这样说，还是让齐鹜飞有些受宠若惊，毕竟这可是洪荒至宝，上古神器。

    “也不是我要给你。其实，是闻天尊要给你的。我只是代行其事。”

    “闻天尊？”

    齐鹜飞更加迷惑不解了。自己又不认识闻仲，为什么要送打神鞭？难道是秦玉柏和辛环……但他们有这么大的面子吗？

    “是，我本是闻天尊麾下的雷部正神，天庭改革，雷部解散之后，我就去了军部。”六道木的气息又变得虚弱起来，显然齐鹜飞的丹药不怎么好，“这次行动之前，闻天尊特意找到我，跟我说了魔孚的事情，并给了我打神鞭。除了让我对付魔孚和其背后的人之外，他要我择机赠给有缘人。”

    “有缘人？那你怎知我是有缘人？”

    齐鹜飞见六道木气息不继，又要往六道木口中塞丹药，却被六道木拒绝了。

    “不要浪费丹药了，除非有吕岳的解药，或者太上金丹，否则这瘟毒是解不了的。我之前也很疑惑，天尊没有跟我说谁是有缘人，叫我如何相赠？后来这一路，我都在观察你的表现，直到刚才，我受伤倒地，你不退反进，要来救我，我就知道了，这个有缘人必然是你。然后你又念了咒语……”

    六道木看着齐鹜飞，似乎有什么想问，但终究还是没问出来。

    齐鹜飞却听得直皱眉。

    闻仲并没有说把打神鞭给谁，只说有缘人，也就是说未必是指他齐鹜飞。

    而且要送鞭为什么不直接送，而要通过这种方式，在这种境况中送？

    似乎这位天尊早就料到了六道木会死，因为六道木若不出事，又如何送出手中的打神鞭？

    如果是这样的话，齐鹜飞即便得到了打神鞭，也不会心生感激，反而有种厌恶。这是在拿生命当儿戏，就像当年的封神，说什么榜上有名，说什么大劫难逃，千万年的道行说死就死了。在他看来，不过就是高级别的神仙在转嫁风险而已。

    现在打神鞭到了自己手里，齐鹜飞总感觉自己落入了某个圈套之中。完全没有一点获得神器的喜悦。

    不过他也不能拒绝六道木的一番好意。他能感觉到，六道木是真诚的。

    假如这是一个局，大家都已是局中人，想躲也躲不过去了。

    齐鹜飞说：“上仙再坚持一下，我们现在就走，我背你出去，你是天仙，只要到了天上，必然有法子治好你。”

    六道木轻轻摆手道：“不用了，出不去的，狮驼岭已经被包围了。”

    “被包围了？”齐鹜飞奇道，“被谁包围了？”

    “你没看见刚才的流星雨吗？”六道木说，“那是天军大部队在行动。这一次，是卫戍区李司令亲自挂帅，狮驼岭上空少说也有六艘护天舰。除了北俱芦洲之外，已经百多年没有这样大的军事行动了。”

    “李司令？”齐鹜飞吃了一惊，“狮驼岭到底有什么？为什么李司令会带着天军围困狮驼岭？”

    六道木说：“具体我也不清楚。我只是特别行动先遣队的一员。”

    “先遣队？”齐鹜飞皱起了眉头，“那么说，你们根本就不是来保护我们的，而是来执行军部的任务？”

    “是的。”

    “什么任务？”

    “我不能说，军部的纪律是刻印在神识中的。”

    齐鹜飞再次皱了皱眉。

    “既然你是军部的人，现在出去，不是更容易获得救助吗？”

    “正因为我是军部的人，所以更不能出去。”六道木说，“我没有完成任务。”

    “没完成任务就不能离开，受伤了也不行？”齐鹜飞问道。

    “不行。”六道木摇头。

    “狗屁！”齐鹜飞骂了一句，连他自己都不知道在骂什么。

    六道木说：“行瘟使者与魔道勾结，瘟神吕岳参与其中，我刚才感觉到了幽底死气，这背后恐怕还有更大的阴谋。他受了我一鞭，伤势也很重，一时不会再来找你麻烦。但你知道了他的身份，他不会放过你。瘟神吕岳曾是天庭八部主神之一，位高权重，实力强大。你……”

    他的声音越来越虚弱，“……你……现在就马上逃出狮驼岭，你不是军部的人，他们不会难为你，顶多扣押你一阵，等这里的事情结束就会放了你。你也不用向军部汇报这里的事情，只说你想退出宗门大会就是了。出去以后，马上去找闻天尊，吕岳势大力强，只有闻天尊能保护你……”

    说到这里的时候，六道木终于坚持不住，一口气松了，脑袋垂向一边。再看他的身体，从背部开始，整个胸膛都已经溃烂。

    齐鹜飞扶着他的手臂上也粘上了瘟毒，幸亏他百毒不侵，否则这只手可能已经废了。

    六道木的魂魄飘出，齐鹜飞连忙用阴阳瓶将他装起收好。

    而就在这时，他心头忽然一惊，想起了魔孚。

    光顾着和六道木说话，怎么把它给忘了？

    行瘟使者走的时候，可没把魔孚带走。

    这东西还在那里缝合胎母的伤口呢，这时候快好了吧？

    齐鹜飞抬起头来看过去。

    然而这一看之下，他却惊呆了。

    不光是他，身边的所有人都惊呆了。

    哪里还有什么魔孚？

    胎母——也就是文小曼的尸体倒是安静地躺在地上，她旁边也的确蹲着一只东西，但不是魔孚，而是——

    平头哥！

    只见平头哥双手捧着一团黑糊糊的肉块，正往嘴里塞，而他的肚子鼓鼓胀胀的，显然已经吃得太饱，仿佛连喉咙里都塞满了，嘴边的肉已经塞不进去，可他就是不舍得，还是想把肉吃进去。

    肉块塞进去，挤出来，塞进去，挤出来……

    如此反复好几次，终于进了他的喉咙。

    似乎发现了人们在看他，平头哥艰难地转动圆滚滚的身子，用前爪抹了抹嘴角残留的黑色血液，咧嘴一笑。

    笑的时候，那块塞进喉咙里的肉又掉了出来。

    ……

