
　　有紧张的老师提前就拿起手铳，朝着那巨蛇开火，有了一个就有第二个，没等方小悦制止，那些老师就嘭嘭嘭的打了不少子弹出去。

　　要说在服用了结晶之后，这些老师的准头还是有的，在一百多米的距离上，那巨蛇至少中了七八颗子弹。

　　要说在这个距离上，手铳子弹的威力还是能够伤人的。

　　可方小悦看得清清楚楚，那七八颗子弹打在巨蛇身上，转瞬就被巨蛇身上的鳞片给弹开了。

　　毫发无损！

　　不过子弹打在身上多少是有点感觉的。

　　那巨蛇被这么一打，顿时就怒了，吐了吐蛇信之后，就加快了游动的速度，朝着车队直冲过来。

　　到了这时，方小悦也不可能让那些学生上前吸取战斗经验了。

　　当敌我实力相差太大的时候，那不是吸取战斗经验，而是送死，给巨蛇送口粮。

　　因而方小悦从尚未停稳的车顶上腾身而起，每一步踩在空气里，就好似踩在隐身的板砖上，可谓是步步生莲，犹如在空中阶梯步行一般。

　　数息之后，方小悦的身形就比那抬起头来的巨蛇还要高。

　　那巨蛇此时已经扑到了方小悦脚下，身体一定，硕大的蛇头朝着他顺势咬了上来。

　　这一口如果被咬中的话，方小悦整个人都得被吞下去。

　　可他非但没有害怕，反倒是直冲而下。

　　那巨蛇没有丝毫犹豫，巨口闭合，将方小悦吞入口中。

　　看到这一幕，那些学生顿时惊呼，那些老师也是目瞪口呆，他们万万没有想到，看上去一贯信心十足的方小悦就这么一口被巨蛇给吞了？

　　这可是大意失荆州，马失前蹄，老船长在阴沟里翻了船啊！

　　就在大家感觉方小悦没有活下来的机会时，就见那巨蛇口中一丝丝金光闪现，之后，金光大作，那巨蛇痛苦的张开大嘴，口中就好似一团刚刚升起的太阳，金光耀眼，光华四射。

　　这自然就是方小悦发动了金刚不坏的传奇特长。

　　虽说巨蛇一口将他吞下，未必能够给他造成什么伤害，但他还是做好了准备。

　　毕竟，万一这马失前蹄，出了什么意外，自己的脸皮就算是在众人面前给刮光了。

　　此时的方小悦已经戴上了毒炎手套，双手握拳，站在那巨蛇口中，朝着巨蛇的口腔上颚就是一阵疯狂输出，打得那巨蛇痛苦不堪，不得不张开巨口，想要将方小悦给吐出去。

　　可方小悦压根就不等巨蛇将自己吐出，随即便腾身从巨口里蹿出，翻身就上了巨蛇头顶，从上向下，一阵拳打脚踢。

　　要说这巨蛇身上的鳞片防御力是极强的。

　　方小悦感觉这巨蛇的鳞片硬度差不多快要赶上钢铁了，并且比钢铁更具有韧性和弹性，就算是被钝器敲击，也能够将来袭的力量最大可能的卸掉。

　　可方小悦这个时候，全身上下都称得上是武器，拳打脚踢，每一下都等同于精金+4的穿透效果。

　　也就是说，这巨蛇的鳞片在方小悦的拳脚面前，几乎就等同于不存在。

　　每一下的力量，都穿透了鳞片，直接在巨蛇体内起效。

　　也就短短的三分钟时间，这巨蛇就再也无法抬起高傲的头颅，整个身体好似推金山倒玉柱一般倒塌下去。

　　它体内的骨头已经被打得尽数粉碎！

　　方小悦压根就没有生出将这条巨蛇收服的打算，而是直接要了对方的命，然后掏出其体内的结晶。

　　果不其然，从这巨蛇头颅里挖出来的结晶骇然便是淡淡的红色。

　　白色为1级，绿色为2级，这红色就是3级了。

　　不得不说，这巨蛇着实有些倒霉。

　　出门晒太阳没有看黄历，结果遇上了方小悦这个杀神。

　　而最要命的则是，都3级进化生物了，这巨蛇竟然都没有产生异能！

　　要说这进化生物里面，有异能和没有异能，在战斗力方面完全就是天壤之别。

　　一头3级的老虎，如果没有异能，只能够依靠肉身的力量和速度的话，遇上一头3级拥有火焰异能的兔子，双方战斗的结果，必然会是兔子胜利，老虎仓皇逃走。

　　嗯，没法，即便拥有火焰异能，兔子想要干掉老虎，在同样的进化等级上，还是又那么一些难度的。

　　可以这么说，如果这条巨蛇拥有比较强大的异能，方小悦之前对付起来都不是那么轻松，至少会将战斗时间延长到十分钟。

　　干掉了巨蛇，车队特意派出几辆卡车，用绳索将巨蛇套上，拖在车后面。

　　毕竟这样大一条巨蛇，也能够让这一千八百多人包餐一顿了。

　　离开市区，进入郊区之后，公路交通情况就改善了很多。

　　虽说路上依然时不时能够看到一些被丢弃的车辆，但由于道路两侧的房屋减少，这也使得他们能够更方便将这些车辆推开，不至于在这方面浪费太多的时间。

　　另外，这个时候开始，大家也轮流开始步行或者乘车。

　　毕竟就算是吃了结晶的人，长时间步行也是会消耗不少体力的。

　　而大青山附近那片别墅区，想来进化生物不会少，让这些人太劳累的话，倒时候战斗力削弱，就不太好办了。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过三个多小时的步行，乘车，一行人风尘仆仆的出现在别墅区外的公路上。

　　远远看去，大青山脚下的别墅区已经被茂盛无比的植被所掩盖，只有一些联排别墅的红色楼顶在茂密的茅草里若隐若现。

　　说实话，到了这个时候，大家才感觉到植物也在进化了。

　　在城市里，这种感觉并不明显。

　　即便是学校，道路两旁的景观树，比以前是要长得更高一些了，但并不算太明显。

　　可到了这里，近距离看到那些高度几乎超过联排别墅的茅草，还有更高的大树，就能够很直观的感受到这一变化。

　　想想看就知道了。

　　这里的联排别墅一共有三层，每层3.5米，加楼顶，一共是11米左右。

　　眼前这种茅草乃是翠江市特有的宽叶白茅，其通常能够长到2米高，是其它茅草的两倍高度，其杆粗壮直立，直径超过1厘米，也是其它茅草的两倍以上，叶长一米，嗯，还是其它茅草的两倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第428章、3级进化生物免费阅读。https://xs.23sk.com 