
　　确实，不止姜澈，在找顾昙这件事上，她也没尽全力，就只让在海城的卫楚戈和唐拂找一找，其他人她都没有惊动，连黑客大神艾米,她都没让其出手找人。

　　她的想法和姜澈一样，一个海外大家族的当家人再厉害，在这里也翻不起什么浪，让人找一找给他点紧迫感就好，尽全力去找人，他还没有这么大的分量。

　　她本就更喜欢事临到跟前再处理，不喜杞人忧天。有那个时间，她更宁愿拿来好好过她眼下的日子。

　　两人回到房间。

　　灯光氤氲,又是一个不眠夜。

　　*

　　第二天施烟要去赴她祖母的约，但她先见到的人不是谢羡云，而是施泊寓。

　　施泊寓是直接来姜家老宅找的施烟，他被人请到竹苑时是早上十一点过还没到十二点，施烟还没起床。

　　客厅里，施泊寓接过姜林递过来的茶，端着没喝，看着坐在对面的姜澈问：“姜五爷，我妹妹不在这里？”

　　不在这里是不可能的，他登门时就表明了是来找施烟，姜家的管家是直接将他领到的这里，很明显施烟就在这里。

　　“烟烟昨夜睡得比较晚，还在睡。”

　　施泊寓不是没有猜到是怎么回事。他视力很好，姜澈领口处解开一颗扣子露出的脖子上，痕迹不算太惨烈，但也能清晰看到。

　　还有姜澈有些破了的唇角……

　　没有过这样的经历并不表示他不知道这代表着什么,施泊寓此时只觉有一股气堵在心口上不去也下不来。听到姜澈的回答，茶杯都差点被他捏碎了。

　　施泊寓眼里传出来的杀气姜澈不是没有感觉到，但他神色丝毫未变。端着茶轻抿一口，背靠着沙发坐着，姿态温润中透着几分漫步尽心，似乎还有点炫耀和得意的意味在。

　　看得施泊寓更来气。

　　“施三少来找烟烟是有什么事吗？如果是急事，我上楼去叫她。”

　　“……不用！既然没睡好，就让她好好休息，等她睡醒了再说。”

　　“这个点还没起床，她没吃东西？”

　　分明很生气，却努力压着怒气。

　　姜澈知道，施泊寓这样并不是给他这个姜五爷面子，也不是怕了他。施家的人，准确来说是施家年轻一辈，都不主动惹事但也不怕事，他们不似其他人一样惧他。

　　施泊寓这么压着脾气，只因他是施小姐自己选的人，施泊寓顾虑着施小姐。

　　是个对施小姐很用心的兄长。

　　这会儿看施泊寓，姜澈才算真正看顺眼。

　　“八点左右喝了点粥。”

　　折腾一整夜，他想着施小姐可能要到中午才起床，就让人煮了碗粥送过来，他拿上楼亲自喂了施小姐吃下。

　　听他这么说，施泊寓的怒气才收了点。

　　差不多一个小时，施烟才从楼上下来。

　　她下楼时，姜澈和施泊寓正在客厅下棋。

　　下了好几局，针锋相对，谁也不让着谁，施泊寓输得比较多，心里暗骂好几次姜澈不懂事，都不知道讨好他这个哥哥。

　　直到施烟下楼的动静传来，这场针锋相对才稍稍缓和。

　　“姜……”

　　施烟正要出声叫姜澈，就看到了施泊寓。

　　愣了下，出声：“三哥怎么来了？”

　　“有点事找你。”

　　施烟下楼，准备往客厅走，姜澈就先一步放下棋子站了起来：“这局棋待会儿再继续，有什么话也待会儿再说吧，先吃饭。”

　　走过去握住施烟的手：“施小姐，饿了吗？”

　　“一直在睡觉不觉得饿，反倒是你，都快一点了怎么还没吃饭？”

　　“我还不饿，等你一起。饭菜我让人送过来了，在厨房里温着，先吃饭？”

　　“好。”

　　施泊寓怎么都没想到他有一天会在姜澈闭关了三年的地方与之同坐一张餐桌吃饭；更没想到在对方拐走自己妹妹的情况下，三人同坐一张餐桌吃饭，他不仅能做到心平气和，甚至还觉得有点温馨。

　　吃了饭，几人谈事没有在屋里，在后院。

　　院外是风吹得沙沙作响的竹林，偶有不知名的鸟雀鸣啼声传来，忽远忽近，暖阳洒落而下……ŴŴŴ.23sk.com

　　没下棋，就这么背靠着竹椅喝着茶晒太阳。

　　就这样坐在院子里，很闲适放松。

　　至少对施泊寓来说，这是九年来他难得的放松状态。

　　施泊寓抿一口茶将茶杯端在手里，看向施烟：“祖母来了海城。”

　　“我知道，昨天在学校见到了。”

　　还以为提起祖母她的情绪会受影响，施泊寓开口前都有点犹豫。此时见她神色如常，施泊寓看了眼坐在一旁的姜澈。

　　虽然不愿意，他还是不得不承认，他们一家和烟烟的关系能够得以缓和，姜澈功不可没。

　　“祖母从你学校带走了个人，你还记得吗？”

　　“嗯，一个来找麻烦的人。”

　　施烟微笑说：“我知道三哥从祖母手里把人带走了，昨晚祖母入住的酒店是我一个朋友的，认出你和祖母是我的家人，给了我消息。”

　　没有提在套房里安装有监控的事。

　　“三哥来找我，要说的事和这个顾媛媛有关？”

　　施泊寓不知道昨晚的酒店在谁名下，也没打算多问，只是觉得不愧是她，这么短的时间就弄清楚发生了什么。

　　点头：“嗯，确实和她有关。”

　　“我把人带走，本是要从她嘴里问出更多有用的信息，但将人带回去后，还没来得及问就接到了一通电话。”

　　“电话？为顾媛媛打来的电话？找你要人的？”

　　施泊寓点头。

　　竟真有人来救顾媛媛，看来她直觉是对的，顾媛媛就不是什么普通人家出身。

　　“谁打来的电话？”

　　“顾家七爷，顾孜。”

　　这个顾孜施烟有印象，上次在青城见过。

　　轻笑：“所以，顾媛媛真是顾家的人？”

　　“按照辈分，算顾孜的侄女。”

　　有个年纪差不多的侄女，看来顾家早年人丁很是兴旺啊。

　　“顾孜出钱赎人，一个亿，我同意了。”

　　“三哥没加价？”顾家七爷亲自打电话来要人，顾媛媛在顾家应该有些分量，至少不会是旁系出身。

　　“开价五千万，我加到一个亿，再多对方就不给了，说顾媛媛就值这个价，再多就任其自生自灭。”

　　要救人，却最多只愿出一个亿。

　　一个亿对顾家这样的大家族来说就是九牛一毛，所以顾媛媛在顾家到底有没有分量呢？

　　“三哥将人放了？”

　　“没有，我来找你就是为了这事。我约了顾孜明天见面一手交钱一手交人。明天和顾孜的见面，你要不要一起去？”

　　“顾七爷不愿出超过一个亿的价赎人，却愿意亲自跑一趟海城当面交易？”施烟觉得很新鲜。

　　那么，顾媛媛到底是重要还是不重要呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第463章 亲自过来赎人免费阅读。https://xs.23sk.com 