    第254章 聚仙破财

    地下空间中，徐凡听着葡萄的汇报，嘴角都快裂到耳根了。

    “真的吗，那千灵尊者还要送隐灵门两艘巨兽战舰。”徐凡兴奋地说道。

    一道光幕出现在徐凡面前，上边显示的正是那五艘被击毁主控室的巨兽战舰。

    “人型巨兽战舰，错了，应该是猿型巨兽战舰。”

    “这个不错，稍微改装一下，后边充当隐灵岛的护卫傀儡不错。”徐凡高兴地说道，感觉最近自己财运爆表，以前不敢想的东西，一样接一样地来。

    这时候，徐凡又开始纠结起来，想着这个要不要当成彩礼，让自己家的老四先把媳妇娶了再说。

    正在徐凡纠结的时候，通讯法宝响了一下。

    徐凡拿过一看，发现是李玄道。

    灵液湖边的一凉亭上。

    “师父，这是我所掌控的所有仙文，请您收下。”李玄道恭敬的说道。

    徐凡接过李玄道递过来玉碟，收到空间戒指里边，随后拿出从暗蛇那里得到的八品黑莲。

    “没什么好东西，这道器八品黑莲，我已经抹除了上边暗蛇的印记，你到化神期的时候应该能用上。”

    “不要推辞，以你的底蕴，百年时间晋级化神不是什么问题，这个拿着先凑活用，等你再回到隐灵门的时候，我再给你炼制几件适合你用的道器。”徐凡说道。

    李玄道接过了八品黑莲。

    “谢师父。”李玄道恭恭敬敬地行了一个师徒之礼。

    “此去万事小心。”徐凡叮嘱道，他虽然未当李玄道是自己真正的徒弟，但这师徒名分他还是认得。

    “嗯。”

    看着李玄道远去的遁光，徐凡道：“希望你有一个圆满的结局。”

    对于数万载轮回，只为修得金仙救母的李玄道，徐凡内心还是很敬佩的，但他估计帮不上什么大忙。

    两万年之后，哪怕他找到了消耗自己寿命方法，最多也是个真仙水准，到时自己收的弟子，到是有机会帮上忙。

    想到自己的徒弟，徐凡这时候才发现六个徒弟有点少的样子。

    “要不要再收几个徒弟，这样徒弟成才的几率也比较大。”徐凡思索道。

    随后徐凡摇了摇头说道：“还是先把修为提上去再说吧，金丹期到底还是差了点。”

    这时候，葡萄突然的通知自己，说是徐月仙已经从宝库中取走了的1000万上品灵石。

    “不用管，再回来拿，还继续给。”徐凡不在意地说道，颇有种不差钱的架势。

    一个月后。

    “什么，现在宝库中的灵石只剩下5000万上品灵石了!”徐凡惊道。

    “已经接近灵石警戒线，触动预警警告。”葡萄说道。

    “聚仙破财难道破的是我的财吗？”徐凡疑惑地说道。

    这时，天空中划过一道流光直接向着宝库的方向飞去。

    徐凡眯起眼睛，微微一抬手。

    瞬间遁光前边出现了一只灵气大手，直接对着遁光抓去。

    被擒住的徐月仙被灵气大手拎着脖子提到了徐凡面前。

    徐凡看着有些亢奋的徐月仙，皱着眉头的问道：“说说吧，你从宝库中拿走1亿5000多万上品灵石，都用来干什么了。”

    徐月仙一脸邀功地拿出一个小玉瓶。

    “师父你看，这是紫生圣丹，这可是能续命500年的神丹。”徐月仙说着又拿出一个小玉瓶。

    “师父看看，这是三转灵魄玄丹。”

    “这是道器灵剑。”

    “这是圣源阵盘。”

    “这是灵珑宝车。”

    “这是.........”

    听着徐月仙的汇报，徐凡脸上的表情是越来越精彩。

    当徐凡面前堆成一座小山的时候，徐月仙才停止了掏东西的行为。

    “最后，师父，你看我的修为。”

    徐月仙说着，直接放出自己周身的气势。

    “化神期？”徐凡疑惑的说道。

    “吃了一粒玄婴化神丹。”徐月仙说道。

    “你这一亿五千万灵石，就换了一堆这些玩意。”徐凡皱着眉头说道。

    这时，一只五灵明猴，出现在徐凡身边，对着徐月仙一指点去。

    只见天空中凝聚出一滴至纯至净的水滴落到了徐月仙头上。

    刚才还是一脸兴奋的徐月仙，现在冷静了下来。

    眼神慢慢恢复清明。

    “师父，我是不是中幻术了。”徐月仙问道。

    此时徐凡正在借用五灵明猴的身体为徐月仙探究身上的因果。

    只见原本还处在巅峰的五灵明猴随着生命力的流逝，开始慢慢变得衰老，最后修为由炼虚期降到了元婴期。

    此时原本被操控的五灵明猴眼中流露恐惧之色，用绝望带有祈求的眼神看着徐凡。

    “师父，不是徒儿的大劫难就算了，有些事早已经是命中注定。”徐月仙说道。

    最后徐凡叹了一口气，五灵明猴停止衰老，生命力也稳定了下来。

    “回去吧，你的本源还在，我会帮你恢复修为。”徐凡看着衰老的五灵明猴的说道。

    五灵明猴跪下对着徐凡磕头，谢过徐凡留命之恩。

    “师父，探究到什么了吗。”徐月仙问道。

    “差一步，要不是看这猴子还有用，我就用它的命探究最后那一丝因果了。”徐凡说道。

    “是谁在算计我。”徐月仙问道。

    “我没有推演出来，最后因果线链接到一处大千世界就断了。”

    “但有一点可以确定，你被他们盯上了，你这个聚仙破财的命格估计会随你一生。”徐凡叹了一口气说道，这个命格最厉害的地方就是能影响到周围的人。

    “那这些东西是不是真的。”徐月仙看着堆成小山的道器重宝说道。

    “东西倒是不假，但是价值远低于1亿5千万灵石。”徐凡叹息说道，辛辛苦苦十几年，一朝回到解放前。

    “这些东西加起来顶多算6000万上品灵石，鉴于你当时的情况，我给你的护身玉坠碎了你都未察觉，这事就算了。”徐凡说着指了指徐月仙胸口的红绳说道。

    徐月仙一看，又从空间戒指中拿出一个，挂在了胸前。

    “好了，说一说当时的情况吧，看看是什么手段，能坑你这么多灵石。”徐凡说道。

    徐月仙把当时的情况简述了一遍，徐凡的脸色是越来越精彩。

    (本章完)

