    “我乃天启，世界之敌！”

    在乌托邦海岛的战场上，古老的变种人暴君看着眼前那些前来阻拦他和他的骑士们的人，他语气简短而低沉的做了自我介绍。

    用的依然是古埃及语，但每一个听到这句话的人，都能诡异的理解天启的意思。

    这是一种精神能力的运用。

    没人回应天启霸道的宣言，在这里的每一个人都不是能言善辩之辈，而作为正面指挥官的蝙蝠侠，更不会将时间用在斗嘴上。

    这种沉默让天启稍有些意外。

    他看着眼前变种人和非变种人的英雄们，最后，他的目光落在了飞行于天空中的变种人天使身上。

    天使，沃伦.肯尼斯，来自纽约的豪门阔少，某个著名上层家族的接班人。

    他儿时因为激活了X基因，而在背后长出了一对极其类似于天使的白色羽翼。

    外形极其拉风，再加上本身优良血统带来的高颜值，让天使在加入X战警之后，一直是颇为被女性喜欢的角色。

    幸好他洁身自好，富N代的生活环境也让他能守住教条，没有闹出什么负面绯闻。

    但虽然外形酷炫，而且知名度极高，一度被视为X战警在普通人世界里的代言人，但天使的实力在一种超人怪物中却并不算强大。

    按照纽约英雄协会曾经对天使的测试，他只是一名很普通的A级超级英雄。

    比他强的变种人多的是，但对于此时已经收拢了3名强悍骑士的天启而言，天使这个实力不强，但外表极具宗教意味的年轻人，却很符合他对最后一名骑士的期待。

    “就是你了。”

    暴君轻声说了一句。

    下一秒，正在天空飞行的天使就感觉天旋地转，在让人难以接受的能量撕扯间，他整个人被能量组成的利爪，从数百米之外，拉扯到了天启眼前。

    这个动作直接引发了双方的正面冲突。

    沉默而危险的咒术武器秉承了金刚狼的野蛮作风，他用一个移形咒闪到天启身后，缠绕着萨博特之雷的艾德曼合金爪交错着砍向天启的后颈。

    “铛”

    金属碰撞的声音在空中响起，金刚狼超过20吨力量的蛮力一击，配合无坚不摧的艾德曼合金爪，居然没能撕裂天启的血肉之躯。

    甚至没能在那皮肤上留下一丝划痕。

    “你太弱了，我的‘死亡’骑士。”

    受到袭击的天启看也不看身后疯狂挥舞钢爪，试图杀死他的咒术武器，他皱着眉头，看着被自己抓在手中的变种人天使，他说：

    “外形符合我的要求，但你需要被强化...嗯，这个小老鼠的自愈力就不错。”

    天启伸出手，预感到危险的咒术武器立刻用移形咒试图逃离。

    他的身影在扭曲光线中消失，但在移形咒生效之后，咒术武器愕然发现，自己居然依旧被天启扣在了手中。

    魔法失效了！

    “哈，魔法，神奇的力量。”

    天启语气讥讽的说：

    “但它对我而言并不神秘，你的力量，我拿走了！”

    “嗡”

    咒术武器立刻感觉到自己躯体中的某样东西被抽离。

    他身为变种人的顶级自愈力，被天启掠走了！

    “砰”

    被抽离了自愈力的咒术武器在下一刻被天启狠狠抛向地面，在出手的瞬间，坠落的速度就超越了数倍音速，让咒术武器如陨石一样砸在了乌托邦城的废墟上。

    在那冲击的凹陷中，咒术武器的身体以一个不正常的扭曲姿态躺在碎石堆里，全身是血，他无法战斗了。

    他的自愈力被抽离了，如果不是身体里还有来自斯特兰奇的魔力，仅仅是这一击，就足以彻底杀死他。

    “第一个赐福。”

    天启将手指拍在手中的天使额头，被从咒术武器那里抽离的自愈力，被转移到了天使的躯体中。

    在自愈因子注入X基因片段的过程中，天使消瘦的躯体就如爆豆子一样，骨头咔咔作响，在很短的时间里，就变成了一个彪形大汉。

    “还不够。”

    天启对于这种程度的强化依然不满。

    他低头看着下方混乱的战场，命运骑士和游戏骑士两个人打出配合，将数名超级英雄轻松的挡在战圈之外。

    尤其是牌皇神出鬼没的扑克爆炸，让超级英雄们的反击完全接近不了天启。

    这让暴君有足够的时间去寻找下一个合适的能力。

    片刻之后，他的目光落在了那个不断丢出冰块袭击两名骑士的冰人巴比身上。

    “一个天赋强大，本可以成为神灵的年轻人，可惜软弱的内心和异化的感情，让他完全不会使用自己的能力。”

    天启冷幽幽的声音，突然在冰人身后响起。

    那惊悚的感知让冰人回身就砸出两团封冻万物的寒冬，试图冻结转移而来的天启，但在冰块出手的瞬间，天启的手就放在了冰人肩膀上。

    这一次不再是抽离，在凤凰碎片闪耀的白光中，冰人巴比就被天启拍翻在地，而改造过的天使则被天启丢进了那团白光里。

    在外太空的战斗里躲过了凤凰碎片折叠的冰人，这一次没能躲过去，他最终还是遭受了被折叠扭曲的结果。

    至此，天启四骑士，尽数到场！

    天启转过身，轻松的接住了身穿机械战甲的蝙蝠侠砸来的拳头。

    在他手指扣紧的动作里，那坚固的钢铁一点一点的被捏碎，在钢铁撕裂交错的声音中，操纵着战甲的蝙蝠侠立刻启动弹射。

    下一秒，蝙蝠侠被弹射出战甲之外，在他离开的时刻，那战甲也启动了自爆程序。

    “轰”

    恐怖的爆炸将天启包围起来，几秒钟之后，爆炸的烟尘和火光散去，天启毫发无伤，而在这强横的暴君身后，被折叠完毕的死亡骑士，也从破裂的白光中缓缓的站了起来。

    那还是天使的姿态。

    但在更强壮的身体之后，有一双寒气四溅的寒冰双翼在拍打着，他英俊的脸上，那双眼睛也变成了绝情的灰色，再无一丝的光泽和温度。

    “骑士们...杀吧！”

    天启也不去追击袭击他的蝙蝠侠，他似乎对这种手无缚鸡之力的普通人的挑衅毫不在意。

    他张开双臂，在灰色斗篷的飞舞中，他如降世神灵一样缓缓升入天空，他对与群雄殴斗的，属于他的三位骑士宣告到：

    “用你们的力量，武器和意志去屠戮世界，掀起战争！向这个世界宣告，天启的末日已经到来，唯有适者才能继续存在。”

    悬浮在天空中的天启低下头，最后看了一眼蝙蝠侠，他加重了语气：

    “弱者，不配活下去...”

    说完，天启就如来时那样，在空中迈开一步，悄无声息的消失在了乌托邦充斥硝烟的天际。

    他根本不理会自己刚刚招募的四位骑士的胜利或者失败，生或者死。

    他只是以自己的意志塑造了四把武器，而武器...

    不就是为战斗而生，不就是为磨损和折断而死的吗？

    那是一种无上的荣耀！

    “嗡”

    天启的身影在瞬间跨越过大半个世界，出现在了凶兆先生的秘密基地里。

    在他回到这个地方的时候，将所有变种人基因样本都带回来的凶兆先生，已经开始了忙碌的工作。

    在那个光芒大作的实验室里，凶兆先生褪去了阴谋家的外套，重新换上了研究者的白大褂，他似模似样的用基因样本调制着某种混合物。

    在意识到天启回来之后，他立刻转过身，很恭敬的对自己的主人说：

    “尊贵的天启主人，按照你的描述，我可以在一个周内完成对所有变种人基因样本的融合，但如果要制作出您所说的那种神奇的‘无限公式’，我还缺少重要的...”

    “我知道你缺少什么。”

    天启抬起手，示意凶兆先生不需要多说。

    他看了一眼头顶，他说：

    “天神组的血肉样本，我会为你带回来的，那东西就在太阳之中，是只有很少人才知道的秘密，但我也曾是圣盾兄弟会的一员，我知晓那些。”

    “我只是需要做些准备...”

    “3天！3天之内，我会拿回那东西，而无限公式，一个周的时间太漫长了...我只给你5天的时间，我的仆人。”

    暴君语气冷漠的说：

    “这就是你存在于此的价值与使命，如果你做的足够好，那么你也会得到我慷慨的嘉奖。”

    ——————————

    天启放出自己制作的4骑士，除了延续自己那强横的思维模式，用力量检测时代之外，还有重要的原因。

    他从凶兆先生整理的资料里，了解到了这个世界在这个时代存在的力量，他需要4骑士掀起风波，来吸引那些强大力量的注意，来为他争取一些时间。

    尽管天启并不认为，自己会在和普通天父一对一的作战中失败，但伟大的目标就在眼前，浪费时间的行为是不可饶恕的。

    天启没有白银超人克拉克那种可以无视太阳温度的特殊体质，即便是他，要进入太阳深处，也需要做一些准备，这需要3天。

    但四骑士，能给他争取到3天的时间吗？

    答案是，可以！

    “砰”

    一道光束轰在了酣战不休的乌托邦岛战场上，那是机械神教掌握的独特科学侧传送技术爆音通道，在音波乱舞的通道开启后，两个身影就冲入了战场中。

    老皮姆和野兽汉克折叠成的新个体如野兽一样扑过来，他吼叫着砸开了命运骑士砍向钢力士的绯红长剑，让身上已经被砍出了恐怖伤痕的钢力士逃过一劫。

    跟在这如狂乱野兽一样的战士身后出现的，赫然是穿着狰狞盔甲的狂攻。

    在听说乌托邦岛遇袭之后，教授和万磁王融合而成的强大个体，最终还是无法坐视家园和族人被伤害，他第一时间通过机械神教的帮助，赶回了地球。

    这个天父级的强者伸手丢出两枚紫色的磁力球，那充满破坏性的攻击轻易退避了正在戏耍幻影猫和原子射灯的游戏骑士牌皇。

    但后者躲闪攻击的方式很奇特。

    面对狂攻砸来的磁力球，牌皇丢出两张扑克牌，在两者接触的瞬间，破坏力超强的磁力球就被闪耀的扑克牌“吞没”。

    那两张颤抖的牌呼啸着飞回了牌皇手中。

    游戏骑士飞快的推到被逼退的命运骑士身边，他打量着眼前生力军进入的战场，他用沙哑的声音说：

    “分散，击破！”

    “嗯。”

    命运骑士拨了拨炫紫色的长发，点了点头，她挑衅似得对眼前的蝙蝠侠和野性暴乱勾了勾手指，背后勾勒出绯红色的能量双翼，如真正的蝴蝶一样，快速飞向更远方。

    而牌皇则煞有介事的对狂攻俯了俯身，然后将手里的两张封印扑克甩了出去。

    之前被封印的磁力球在扑克撕裂声中被重新释放出来，轰在了狂攻眼前的地面上，打的大地震动，如炮弹狂袭爆炸一般。

    而飞行在空中的死亡骑士则呼啸着冲来，抓着牌皇的双臂，就带着同伴，以数倍音速飞离了乌托邦。

    “别追！”

    狂攻的声音在所有人心中响起，他弯下腰，将脚边被天启抽离了自愈力，进入重伤的咒术武器抱了起来，又看了看周围一片狼藉的地面。

    他沉声说：

    “先救助伤者，我会负责追踪他们，还有那个古怪的天启...这一场，我们输了，但这场战争，才刚刚开始！”

    就在狂攻为乌托邦解围的同时，神奇四侠的融合体也以飞行的姿态，落在了已经彻底被夷平的蒙大拿州荒野上，他是弗瑞为史蒂夫请来的援军。

    但他来的晚了一点。

    战争浩克已经不知所踪，在这片染血的荒野上，留下的只有被打入濒死的美国队长史蒂夫.罗杰斯，

    他的共生体就散落在他手边，被火焰焚烧的干干净净。

    这大概是地球上第一个被彻底消灭的共生体，看来战争浩克在保留了浩克的力量的同时，居然还保留了班纳的智慧，它很清楚的知道共生体的弱点。

    而在那共生体燃烧后留下的蛋白质斑痕边，还有被蛮力打碎的盾牌...

    那号称永远不可能被击碎的盾牌，就那么被蛮力敲成了两半。

    融合体落在血肉模糊的队长身侧，他看着只剩下一口气的史蒂夫的伤势，他颇有些触目惊心。

    但他心中也有疑惑。

    战争浩克明明可以轻易杀死史蒂夫的，为什么他还要留下史蒂夫的命，却又要把这个英雄折磨到这种程度？

    这是...

    这是在故意挑衅吗？