    第63章陆知渊逗顾瓷

    陆知渊心跳漏了一拍，咬一块柠檬，酸到心坎上，“你会勾人了，谁教你的？”

    顾瓷眼底缓缓地绽放着笑意，伸长了腿，脚尖点着他的小腿慢慢往上，笑得令人神魂颠倒，“你猜……”

    是你啊，陆知渊。

    陆知渊握住她的脚踝，一手脱掉她的鞋，拉着她的脚往他的上腹踩，他比顾瓷更妖，更肆无忌惮地散发性魅力，“踩准了。”

    顾瓷没想到他玩这么野，也怕踩到他伤口，刚要缩回脚，陆知渊手一用力，拉着她踩下去，他本就血气方刚的年龄，顾瓷的脚掌心几乎要被烫到。

    服务员端着顾瓷点的酸奶进来，顾瓷脸上烧起来，红得滴血，下意识要躲，陆知渊握住她的脚踝，指尖在脚踝上轻轻一勾。

    那双桃花眼里染上暗沉的欲，声音微哑，“动一动。”

    “你……耍流氓。”顾瓷又急又羞，服务员上了酸奶后，正在收拾餐具，她的长腿藏匿于桌布下，踩着陆知渊。

    陆知渊握着她的脚踝，教她怎么动。

    顾瓷人都僵住了，脚趾敏感蜷缩起来，差点撞翻杯盘，服务员见状，匆忙道歉，顾瓷脸滚烫地烧起来。

    服务员还觉得这对小情侣实在是太严肃了，没想到陆知渊竟喜欢这么严肃的小姑娘。

    可谁曾想到，正襟危坐下的男女是如此放浪形骸。

    服务员一走，顾瓷开口就要骂人，被陆知渊拖过来，坐在他的腿上，他按着顾瓷吻下来，顾瓷捶打他的胸膛，这点力度于他而言，不痛不痒。

    他亲得过瘾了，心中的火却压不住，陆知渊勾着顾瓷的下巴，“取悦男人，还是得男人来教。”

    顾瓷一巴掌轻轻地打在他的脸上，如调情似的，陆知渊握住她的手，放在唇边亲吻，多情的眼里藏着浓烈的占有欲。

    “不准看着别人！”陆知渊说，“谁都不行！”

    一顿早餐，吃得清心寡欲的顾瓷如狼似虎，后半段羞耻得不愿回忆，陆知渊赛后，难得有时间，吃过早餐后，带顾瓷去玩。

    他带顾瓷去坐直升机，陆知渊有直升机驾照，黎江急得团团转，不想陆知渊开直升机冒险，他趁着陆知渊在准备时和顾瓷说，“顾小姐，三少喜欢在你面前炫技，就是雄性在春天求偶的那种状态，他控制不住，你别都随着他，他一心在赛车上，直升机驾照考来就开过三次，很危险的。”

    “我信他。”顾瓷轻笑，“没事。”

    黎江一头汗，他要出事，我有事啊！

    顾瓷双眸定定地看着陆知渊，“我在他身边，他会小心的。”

    陆知渊如顾瓷所料，直升机开得非常平稳，飞得也不高，更不会带她飞市区，他带顾瓷飞景区后，沿海岸线飞着玩。

    陆知渊问，“你怕吗？”

    顾瓷摇头，“有你在，我不怕。”

    陆知渊笑得眉目都染上了温柔，心中的情意澎湃而激昂，只想带着顾瓷就这么飞到天涯海角。

    两人玩到晚上回酒店，周津津知情识趣，一个人在赌场里泡了一天，输了一百美金，还撩到一个英俊小哥哥，有一次浪漫晚餐，本打算艳遇当海王的周津津一看弟弟年龄只有十七岁，立刻尿遁了。

    顾瓷一听，笑得前仆后仰，“帅吗？”

    “十七岁的意大利小哥哥，你说帅不帅？”

    “意大利十六岁成年。”顾瓷说，“可以了。”

    “……”周津津无力吐槽，车队要在拉斯维三天，还有一些商务要谈，周津津在一个地方待久了，也有点腻，“陆知渊比赛也结束了，我们去北欧玩一圈再回国吧。”

    顾瓷想了想，“我问问陆知渊。”

    “闺蜜之旅，不要陆知渊。”

    “行！”

    陆知渊一听顾瓷要去北欧玩就拉长了脸，极不高兴，他在拉维斯谈了商务后，M国有几场表演赛，陆知渊因伤，表演赛就不参加，他提前回国，还想着能和顾瓷一起回国。

    虽是不高兴，却没阻拦，让黎江派了一名近卫给她，随意她和周津津去玩，近卫叫杨舟，是一个沉默寡言的青年，全程如隐形人，让人感觉不到他的存在，却又一心一意保护顾瓷和周津津。

    A市，拍卖行。

    顾楚韵和乔亚梅，陈樱来参加拍卖会，她最近人设崩塌，却不差钱，吕曼疼她，还给了她几千万零花钱。

    她一直都买买买来发泄郁闷的心情。

    “楚韵，这条祖母绿项链好漂亮啊。”鸽子蛋大小的祖母绿吊坠，周围镶嵌着几百颗珍珠，浮夸，又好看，收藏级别的，是拍卖会的压轴品。

    顾楚韵喜欢裴翠，“我一定要得到它。”

    乔亚梅说，“你想得到它，谁敢和你抢！”

    这条项链名叫木星之眼，是一名收藏家拿出来拍卖的，底价就一个亿。第一轮喊价后，渐渐到了一点五亿。

    顾楚韵举牌，“一亿六千万。”

    “一亿八千万。”一名名媛叫价。

    “两亿！”

    两人不断争着，很快就到了三个亿，顾楚韵很讨厌这么不识趣的人。

    名媛喊到三个亿，也歇了心思。

    顾楚韵津津自喜，比财力，她还没输过，乔亚梅说，“没人叫价，肯定是你的了。“

    “三点五亿！”一道低沉的男低音，加了五千万。

    顾楚韵，“……”

    她没想到，蒋君临竟在拍卖场里，且喊了高价，陈樱说，“算了吧，是你哥呢。”

    人家开银行的，真不差钱。

    顾楚韵挽尊，“这翡翠肯定是给姥姥的，我哄着姥姥送给我就行。”

    “你也太机智了吧！”乔亚梅捧心，“我也希望有这么英俊又多金的哥哥。”

    拍卖会结束后，顾楚韵本去找蒋君临，可蒋君临交款，拿了项链后，人就不见了，一点见顾楚韵的意思都没有。

    “蒋家到底认不认顾瓷？这么多天也没动静？”

    “当然不认，姥姥只认我是外孙女。”顾楚韵嘚瑟，“她才不会认顾瓷。”

    “我看周津津的朋友圈，她和顾瓷在北欧玩，也不知道有没有钱买奢侈品。”

    三人肆无忌惮地嘲笑着顾瓷和周津津

    (本章完)

