    第209章我想笑就笑喽

    “你现在就搬去云梅的院子，她那里还算大，东西厢房另算，单只正房就有五间，你们一人住一边。”

    莫璃为难地说：“这……不太好吧？二妹妹可能不愿意……”

    莫长海呵呵一笑，站了起来：“你多虑了！

    云梅向来知书答礼又懂事，还时常替你着想，若是听到你搬过去住，她不知多高兴。

    你就只住一晚，又不是长久住下去。她即使心中真的不愿，也会理解和遵父命的。”

    他扫视一圈：“为父见你这里也没有什么好搬的，只人过去就好。

    为父现在同你一道过去，跟她解释一下。”

    “好，请父亲先行，我收拾几件衣服和首饰。”

    “不用了，你晚上要换嫁衣，从头到脚都是新的。日常穿的衣服，嫁妆里已经备下，以前这些都用不到了。”

    莫璃微笑着屈膝：“好，多谢父亲。”

    莫长海先行，莫璃落后几步，对素霜低声道：“你去跟环姨说，让她还待在这里，我们明天还要回来。”环姨心里对莫长海有恨，听到他来，根本就待在小厨房里没出来。

    素霜应下：“好。”

    “还有，”莫璃意味深长地看了眼院门，“小镯……”

    素霜欢喜地应道：“小姐，奴婢明白，奴婢一会儿就去找您。”

    莫璃等人一走，素霜就来到院门处，抬抬下巴：“喂，你可以走了！”

    小镯不解：“走？”

    “是，回去找你原来的主子。

    大小姐现在搬去二小姐那里住，这座小院已经不需要看院了。”

    小镯大惊，大小姐竟要搬到二小姐那里住？难怪刚才夫人哭着跑出去了，难道是因为这个？

    “既然大小姐搬走，那奴婢自然也要跟着大小姐走。”

    素霜拦住她：“听不懂人话？还要我说得更明白些？

    你，已经被大小姐解雇了！

    刚才老爷和夫人过来，你没有进去通传就让他们进来，实在太让大小姐失望了。

    再说，大小姐要出嫁，你还跟着，难道是想跟去楚相府当妾？

    大小姐心善，定会成全你这个心愿！”

    小镯的脸色变得煞白，她宁愿一辈子做牛做马、做个老姑娘，也不去给楚健为奴为婢或作妾。被变态的楚健折磨死的妾，估计没有十个也有八个了。

    她狠狠瞅了素霜一眼：“你比我入府晚，应该尊我为大，怎么能用这种口气跟我说话？”

    素霜揉了揉腕：“怎么，想跟我比划比划？”

    小镯心有不甘地转身就走：“我去伺候夫人。”她亲眼见过素霜轻轻松松把一截腕粗的木棍掰断，她自问骨气硬不过木棍。

    *

    莫长海带着人来到梅院前，已有丫鬟进去通信儿。

    莫长海一抬头，便看到他亲笔题写的梅院二字挂在院门之上。他看了眼莫璃，若是楚相府的人过来，看到莫璃住在这里，这里却叫梅院，明显也显不出对莫璃的重视。

    “来人，把这匾额摘了，一会儿老夫重新写一个，出去找人连夜做出来挂上。”

    莫云梅已经领着丫鬟迎出来，闻言笑道：“父亲，怎么突然要重新写？”父亲是觉得旧了？

    她迈出门槛，才看到跟在后面的莫璃，不动声色地打量了她一眼。

    见了莫云梅，莫长海脸上也有了笑容：“刚刚在做什么？”

    “女儿刚才在绣花，许久没绣，都要生疏了。”

    “好，好啊！”莫长海极为满意，“你也要注意身体，这么勤奋，别太劳累了。

    为父过来，是要同你商议一件事情的。”

    莫云梅温柔笑道：“父亲有事尽管吩咐，怎么还说商议？”

    莫长海进了院子，满意地环视一圈：“莫璃，你来看看这个院子，至少有你的四个大。

    云梅，明天你姐姐要与楚少爷大婚，她那院子太过简陋，会被接亲的人笑话。

    为父就想，让她现在搬过来，从你这所院子出嫁，于咱们莫府的门面上也好看。”

    “搬过来？”莫云梅惊讶，迅速低下头掩住眼中的厌恶。

    莫长海问道：“怎么，有问题？”

    再抬起头时，莫云梅脸上尽是温柔的笑意：“是有一点问题，床榻不够，父亲需要再买一张榻添置上了。

    姐姐能搬过来就太好了，我时常觉得一个人住这么大的院子太孤单，早就想让姐姐搬过来了。

    可又怕姐姐嫌我愚笨，不肯同我住，所以一直没敢跟父亲说。”

    莫长海哈哈笑起来，神色中有着自豪：“怎么样，莫璃，老夫就说，云梅一定会很高兴，甚至连床榻的问题都帮你想到了。

    老夫再命人买张新的床榻送过来，她原来那张太小，不合适。

    云梅，你先搬西头那间住，把东头这间空出来给她，明天迎亲好看一些。

    等莫璃嫁出去，你再搬回来，你不会介意吧？”

    莫云梅温柔笑着：“父亲，我也能沾点喜气，怎么会介意呢？姐姐是长姐，本该住在东边。

    女儿这就让丫鬟们收拾一下。”

    莫长海脸上尽是满意的慈祥笑容：“你只把床榻收拾一下，为父命小厮搬到西边，其余的原样不动。

    老夫命管家过来把这里好好装扮一下，还有一天的时间，足够布置得喜气洋洋了！”

    莫长海分派好任务便离开，他还要重新题写匾额，还有许多事情要做。

    他一走，莫云梅看到下人们都忙碌起来，没人注意她们这边，对莫璃鄙夷地哼了一声：“姐姐听说过一个词，叫鸠占鹊巢吗？”

    莫璃掩住嘴，惊讶地望着她：“你是在说你母亲鸠占鹊巢？”

    一句话，成功令莫云梅大怒：“莫璃，你母亲从未与父亲拜堂，顶多算个妾！”

    “是吗？”莫璃笑容淡淡，一点都不生气，“可父亲和王爷们都说，我是嫡长女。妹妹是在说，他们错了？”

    莫云梅深吸口气，冷哼一声：“我不与你逞口舌之利。

    你也欢腾不了多久了，赶紧趁着这短暂的时间多笑一笑。等嫁去相府，你还有没有机会笑，还得两说。”

    莫璃无辜地望着她：“为什么没机会笑？我想笑就笑喽！”

    (本章完)

