    “日盼夜盼，总算是把你们盼来了。”

    说话时热泪盈眶的人，是公恒、公端的弟弟公甸和堂弟公苏。

    公苏乃是公鼐之弟公鼒之子。

    公鼒也是久负盛名的人物，乃山左诗坛主盟之一，已于十多年前去世。

    公鼒共有四子，全都没有出仕。长子和此子没有子嗣，早已迁居外地。

    如今掌家的是三子公苏，协同公甸一起管理着公式族产。

    年初，从公端那里得知新军一时片刻过不来，公甸和公苏商议过后，都觉着蒙阴县城守不住。于是举家迁出县城，回到了公氏的老宅上东门。

    依托着上东门背后瞭阳崮的险要地形，公氏数次打退了白莲教的袭扰，虽然付出了惨痛的伤亡代价，但总算保住了家园。

    饶是如此，公氏也打的山穷水尽了。

    如果新军还不来，说不定下个月就会被白莲教攻破。

    “这些畜生，把十里八乡都祸害的不成样子，据说县城里已经没有活人了。左参座，你可要为乡亲们报仇啊。”

    说起这几个月的煎熬，公甸嚎啕大哭，对白莲教也是恨到了骨子里。

    公氏虽然累世公卿，但从不鱼肉乡里，相反真的做了不少善事。正因为如此，才得到了本地百姓的信服，团结一心守卫家园。

    “春野兄尽管放心，此次我军前来，必然是要将白莲教全部消灭的。”

    左梦庚给出了保证，让公甸、公苏高兴坏了。

    “左参座尽可放心，一应粮草我们会仔细筹措，断不会少了大军消耗。”

    左梦庚忙摆手。

    “好教两位兄长得知，我军后勤补给自有规章，从不劳烦地方。二位兄长如果有心的话，还请派遣几位向导。”

    听到新军居然不侵扰地方，公甸和公苏惊诧不已，但同时也松了一口气。

    这大半年来，白莲教把地方祸害的不轻，一应生产早已破坏殆尽，百姓们自己的粮食都不够吃。要是再负担大军粮草，说不得会饿死人。

    可历来朝廷征战，百姓都要忍受这样的痛苦。

    别的不说，只新军不滋扰地方这一件事，就足以征服当地的民心。

    “向导一事，义不容辞。”

    左梦庚对公式兄弟还有别的要求。

    “党县令要去接收县城，他孤身上任，在本地无依无靠，还请贤昆仲襄助一二。”

    蒙阴当地的官府早已被破坏殆尽，一个官员都没有剩下。党还醇上任面对的，便是一片废墟。

    不但要重建统治，还得收拾民心经济。

    在没有朝廷和同僚帮助的情况下，就只能从当地寻求支援了。

    这等好事，公式兄弟当然不会不做。

    帮着党还醇重建当地秩序，等于公式在当地的影响力更上一层楼。

    公苏主动道：“那在下便陪同明府亲自走一趟。”

    经过白莲教的荼毒，当地百姓未必信得过朝廷派遣的官员，但是对公氏的人肯定会信服。

    左梦庚派了一个营，跟随党还醇去接收蒙阴县城。

    公氏兄弟只以为党还醇是孤身上任，根本没有注意到，跟随在党还醇身边的，还有一些精神昂扬的年轻人。

    这些都是政务班新毕业的年轻人，将要从蒙阴开始，锻炼他们的行政能力。

    新军接下来的攻略重心，就是孟良崮。

    这里是白莲教在沂蒙山区北部唯一的据点了。

    拔掉了这里，白莲教就被堵死了北面的路，只能困在蒙山之中等着被新军围剿。

    “孟良崮上的白莲教大约有一万余人，首领是慕容财的徒弟百大胜。这家伙挺有头脑，在孟良崮上设置了十八道防线，堵死了所有上山的路。”

    左梦庚俯视着沙盘，问的却是别的。

    “慕容财呢？”

    左富实事求是。

    “目前不知，不过最大的可能是去和赵四、董大成会合了。目前白莲教的头领们死伤惨重，他们这些还残存的只能报团取暖。”

    左梦庚敏锐地察觉到了什么。

    “这个百大胜和慕容财起了龌龊？”

    左富一顿，随即笑道：“虽然没有情报，但目前看来，应该如此。”

    同时他也对左梦庚的敏锐佩服不已。

    他又哪里知道，在左梦庚的心目中，所谓的江湖人物，什么仁义道德、江湖义气都是假的。争权夺利的时候，手段反而更加直接、狠毒。

    这个百大胜明显比较有手段，否则的话也不可能纠集一万多人。

    情报显示，慕容财部被从青州赶出来时，总共也不过剩余一万九千多人。

    百大胜手里拥有大半的实力，不想着取代慕容财才是怪事呢。

    “那这么说的话，咱们打百大胜，慕容财是不会来救援了？”

    黄三虎笑道：“就算他来，也不过送死罢了。”

    新军的实力，对付这些白莲教，一万和三万都没有什么区别。

    左梦庚却很谨慎。

    “山区作战，和平原不同。地形的原因会让咱们的兵力布置不开，某些局部地域内，甚至咱们还会处于劣势。”

    身为此战的总指挥，隋志忠表达赞同。

    “目前百大胜的兵力，主要集中在西北部的芦头山、东北部的大庵顶和雕窝、东南方向的万泉山和黄崮顶。这些地方都需要咱们一个一个去拔，不拔掉的话，没办法攻击孟良崮主寨。”

    茅元仪趴在沙盘上研究半天，问道：“咱们不能从南边的河谷直接攻击孟良崮吗？”

    卫其友解释道：“南边的河谷虽然距离孟良崮主峰比较近，但上下的高低落差很大，攻到半山腰时，还会受到两边的夹击。”

    此时的作战方式和解放战争时不同。

    彼时火炮的射程很远，因此即使在河谷里架设火炮，也能打到高处。但如今的火炮，只能望山顶兴叹。

    除此之外，步兵的火帽枪也不能和那时比较普及的自动火器相提并论。

    火帽枪必须成建制使用才能体现威力，一旦分散的话，还不如长矛呢。

    毕竟在地形复杂的山区，你只要开了一枪，不容你装弹，别人的刀子、长枪就砍杀过来了。

    要是仰攻的话，火器的优势更是会被抵消不少。

    因此进攻孟良崮最好的办法，就是从其他几路外围打起。虽然缓慢，但是一步步往山顶上推进，可以发挥新军集团作战的优势。

    经过商议，新军决定从孟良崮西北方的芦山头开始打。

    芦山头并不高，只有一、两百米，不过却是孟良崮的门户。过了芦山头，沿着山脊有一条路可以直通大崮顶。

    虽然这一系列山脉统称为孟良崮，但实际上最高的山峰是大庵顶，其次是大崮顶，孟良崮只能排第三。

    之所以百大胜的主寨放在了孟良崮上，只因为这里比大庵顶、大崮顶更加平坦一些，能够容纳更多的人而已。

    崮，指的就是顶部比较平坦的山。

    不过在进攻之前，隋志忠提出了一个不得不考虑的问题。

    “参座，咱们进攻的话，百大胜会不会跑？”

    新军的兵力不足，只靠不满编的团是不可能将孟良崮完全包围住的。如果百大胜要跑，新军拦不住。

    左梦庚研究了地形之后，却很笃定地道：“只要咱们不十面包围，百大胜暂时就不会跑。他也没有什么地方可去？慕容财和董大成、赵四会合一处，实力比他强。他敢去蒙山，慕容财绝对不会饶了他。”

    茅元仪没有看懂。

    “为何我们不十面围攻，百大胜就不会跑？”

    对孟良崮，左梦庚虽然第一次来，但是比所有人都熟悉。

    “这里是石头山，上面没水。如果咱们十面围困，山上的乱贼无法下山取水，那就一定会拼死突围。咱们不围困，百大胜就会有侥幸心理。等他将来想跑时，早就伤筋动骨了。”

    他这样的军事专家，孟良崮战役自然是仔细研究的资料。

    整编七十四师因为在山上没有水冷却机枪的事儿，那是记得清清楚楚。

    战役时，因为缺水导致整编七十四师战斗力大跌。现在却要防止没有水源，逼着百大胜提前逃跑。

    时移世易，作战也做针对性的部署。

