
　　车上，车已经发动，坐在副驾驶的施烟唇瓣还有点水润，脸上还有未散尽的绯色。

　　安静地听姜澈告诉她，他回去处理工作时到底发生了什么。

　　“京都那边的生意出了点问题，需要我亲自处理。原也不是什么大事，两三个小时就能处理好。”

　　“处理到一半家中突然断网。没料到老头子会插手,其他人也没有那个胆色敢直接犯到我面前来，就没有多想，以为只是家里的网络出了问题就亲自去检查，费了点时间。”

　　“准备打电话才发现不是家里的网络出了问题，是村里的网络都被屏蔽了，才惊觉出了事，正要出门却发现停在门外的车车胎被人扎了。等联系到人拿到车又费了点时间才会来得这么晚。”

　　“车胎是在家门口被扎破的？”

　　虽然有点没想到，但说实话,施烟是庆幸的。

　　在家门口被弄破,总好过是在路上出问题。

　　“嗯，让人查了，是隔壁村一个游手好闲的人收了钱做的，已经让人去处理。”

　　“丝毫没有惊动我们就闹到家门口来，看来他们为这事费了不少心思啊。”施烟说。

　　“不会有下次。”姜澈看向她，“这事你想年前处理还是年后？”

　　他指的是她要会一会姜家老爷子的事。

　　“离过年没几天了，年后吧。这是我们一起过的第一個年，我想安安静静过好这个年，暂时不想理会其他。”

　　“好。”

　　年前他会让人盯好，不会再让人来打扰。

　　“你手底下的人……”

　　说到这里，姜澈突然止住。

　　施烟已经懂了他的意思。

　　“你是问童言？她就比我们早到一天。”

　　她对姜澈说：“我自己无所谓，这不是有你在身边嘛，我总要谨慎些。”

　　“施小姐。”

　　对上姜澈深邃的目光。

　　施烟依旧笑盈盈的：“嗯？”

　　姜澈轻叹一声，无奈中带着点宠溺：“别在我开车的时候说这些，这是在路上，不安全。”

　　“好吧。”

　　“你那个女同学，怎么回事？”

　　他显然是听到了她刚才和宋鱼擦肩而过时说的话。

　　“宋鱼啊，从前不曾留意,今天才觉察出问题。”在吴县这样的小县城，初中高中都同班没什么特别。

　　“大概是施家某个人派来的人吧，不过具体是谁派来的，我暂时还不能确定。”

　　“要查吗？”

　　“不用，没必要，反正也不是敌人。再则，她考到了京都的大学，过了年我也要回海城去上学，往后不会有太多交集。就我的猜测，她大学考到了京都，想必是任务已经完成。”

　　两人有一搭没一搭地聊着，回到了月牙湾。

　　路上，施烟全程没提与姜家有关的事，更没有问姜澈对姜家的人处理的度在哪里。

　　度在哪里，她心里有数，没必要提那些人来让姜澈烦心。

　　下午聚会，施烟倒是吃了饭，姜澈一直忙到现在,还没有吃东西。一回到小院,两人就进了厨房。

　　今天添置了很多东西,并不缺食材，院子里又有足够的蔬菜，可以好好做一顿饭。

　　姜澈没让施烟独自做饭，他帮忙打下手。

　　两人一起做了饭。

　　三菜一汤，很家常的菜。

　　这算是施烟真正意义上给姜澈做的第一顿饭了。

　　施烟的厨艺自然没话说，矜贵没吃过苦的姜五爷吃到她做的菜都挑不出丝毫毛病，只觉玉食坊的厨子都不及她。

　　见姜澈吃了三碗米饭还准备去盛饭，施烟出声阻止了他。

　　“现在太晚了，吃太多会不舒服，你如果喜欢，我再给伱做就是，不用这样一副吃了这顿没下顿地一个劲吃。”23sK.com

　　正要起身去盛饭的姜澈闻言失笑，坐了回来。

　　放下碗，专注给施烟夹菜。

　　“别给我夹了，我也快吃好了。”

　　眯眼睛笑着望向他：“姜先生，我做的饭很合你的口味吗？”

　　“我都快吃撑了，你说呢。”

　　“以前没觉得会做饭有什么特别，如无必要，我一般不会下厨，现在却很庆幸自己有这做饭的手艺。”

　　“不会做饭也没事，可以请阿姨到家里做；你不喜欢阿姨做的饭，我也可以学，你知道的，我学东西很快。”

　　他说得认真，施烟知道这就是他的真实想法。

　　“做饭给你吃，我乐意。”她说。

　　姜澈唇角微扬，眼底带笑：“施小姐说一般不会下厨，我记得我们刚认识没多久你就给我送来了亲自煮的药膳和汤。所以，那不是一般的情况，对吗？”

　　当然不是一般的情况，她那是有目的地，是别有用心的。

　　他明明什么都知道，还拿这个来调侃她。

　　施烟瞪他一眼，然后很自然地转开了话题：“待会儿吃了饭收拾好，我们出去散散步吧。”

　　姜澈笑笑：“好。”

　　没有再逗她。

　　“原本打算明天带你去山上采药，但看天气预报，明天好像有雨，得后天再去了。”施烟说。

　　“不急，也就早晚一天的事。正好今天发生了不少事，明天可以在家里好好休息。”

　　姜澈见她放下碗筷要准备起身收拾，阻止了她：“你坐着吧，我来收拾。”

　　施烟没有推辞：“那我去打个电话。”

　　“去吧，外面冷，如果要去外面打就把外套穿上。”

　　“好。”

　　走到门口，施烟回头看了眼正在厨房里收拾碗筷的人。

　　唇角扬起了浅浅的笑。

　　能让矜贵如斯的姜五爷甘愿在厨房里忙活的，怕就她一人了吧。

　　这种两人待在同一个屋檐下，一起做饭一起收拾，不用将活都堆给一个人，谁得了空谁就动手的生活，她以前从未想过，也从不曾有过这样的期待。

　　如今体验到了，寒冷的夜风吹过来都觉得是暖的。

　　她去院子里打电话吩咐了童言一点事。

　　打完电话，姜澈也洗好了碗筷出来。

　　两人出去散了会儿步就回房洗漱。

　　夜半，施烟被什么动静吵醒，迷迷糊糊醒来发觉身边没了人。

　　明天有雨，外面天色并不好，没有月亮，灰蒙蒙的。施烟也不怎么看得清站在窗边的人，只隐隐约约看到一道人影。

　　他手里好像拿着一支烟，但没有点燃。

　　施烟没见过姜澈抽烟，但一起生活久了，她知道姜澈是会抽烟的，她曾在他的书桌里看到过烟盒。

　　一起生活这么久，她还是第一次见姜澈夜半失眠。

　　果然，姜家人对他还是有影响的。

　　再怎么样他也终归只是个凡人，会伤会痛，并非如外界说的那样他超脱凡俗什么都不在乎。

　　但姜澈显然不想让她知道。

　　既然他不想让她知道，她就佯装什么都不知道好了。只是要她这么眼睁睁看着，她也做不到。

　　闭上眼侧过身，装出半梦半醒的呓语：“姜澈……姜澈……”

　　她的声音惊动了姜澈。

　　见她被子都掀开了大半，还在伸手找他。

　　姜澈就把烟放回烟盒，打开书桌下的小柜子将其放进去就走过去躺下，将她搂进怀里：“在这儿呢。”

　　“把被子盖好，别着凉了。”拉着被子给她盖上。

　　怀里的人却摸摸索索抬头捕捉到了他的唇，像是睡梦中没有安全感细细密密地吻他。

　　姜澈心中本就有事，最是需要寻求安慰，哪里经得住她这样闹。

　　很快反客为主。

　　随着亲吻的激烈，姜澈一个翻身困住了她。

　　却不知他投入亲吻时，被他困住的人缓缓睁开了眼睛，伸出双手环住了他。

　　极尽温柔地回应他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第483章 她极尽的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 