    第1057章吉云娜粉头

    说起来，他也是真倒霉。

    先前跟队伍一道出来猎杀六阶高级的变异牛，他作为速度系异能者，自然担负着为队伍侦查的工作。

    但刚到任务点附近没多久，他就小心的运起异能，提升速度出去侦查任务目标了。

    也不知道什么情况，转了一圈都没发现那头变异牛。

    然后他又扩大范围，继续寻找，终于在城市边缘的一处民居里发现了正在进食的变异牛，飞快的返回报告情况之后跟着队长还有队友们一起去围猎。

    开始时都挺顺利的，但是就在快要解决掉变异牛时，它竟然狂暴了，还因为动静太大，血腥味太重，引来了不少丧尸和丧尸化的生物。

    这样的意外，在出任务的过程中时有发生，所以大家并不感到慌乱，而是游刃有余的分散处理，主力部队继续攻击狂暴后力量暴增的变异牛，其他人就分散开，对付被吸引来的丧尸和丧尸化生物。

    他虽然只是个速度系异能者，攻击力和杀伤力比起其他队友来说，差的不是一星半点，但是他也牵制了不少丧尸，给队友减轻了不少压力。

    但是没想到，人倒霉的时候，就是呆在原地不动，倒霉事儿也会自动找上门来。

    他很不幸的撞上了一只变异空间系的丧尸。

    然后直接被它扔出来的异能攻击给套牢，当时看着脚底下幽幽泛黑的蓝色光圈，他一阵绝望，心底阵阵发寒。

    还以为会就此殒命。

    没想到，下一秒，眼前一花，再睁眼，便是出现了另一处僻静的街道。

    周围安静的空无一人，所有的队友们也不见了踪影。

    他才反应过来，那黑蓝色的光圈并不是什么实质性的物理攻击，而是具有传送功能的空间转移。

    虽然倒霉，被转移到了陌生的地方，但也够幸运，暂时毫发无伤，碰见的不是什么杀伤性的异能攻击。

    说来，也怪他自己，见对方是一只四阶丧尸，便有片刻的放松警惕，转而对付其它丧尸，没想到被它临死反扑，摆了一道。

    然后更倒霉的事记就发生了。

    他找方向的时候，撞上了带着小弟乱转的六阶精神系丧尸。

    再然后，齐磊将遇上白猫和白猫主人的事情，详细且着重的告诉了面前的人。

    他说的认真仔细，一点也没发现，面前的人，在听到白猫的名字，还有那被冰块包裹，碎裂满地的丧尸碎片时，瞬间发亮的眼眸。

    充满异域风情的深邃眼窝，带着点浅绿色的眼眸，骤然的明亮，整个人更加的明艳妖娆了。

    “你说，那只白猫，叫茶茶？”

    一如往常的好听声音，却略带急切。

    “对！”

    齐磊不明所以，对上那张精致明媚的脸，认真的点头。

    虽然不知道是哪两个字，但是发音是这样的没错。

    “她们离开多久了？朝哪个方向离开的？”

    吉云娜说话的语速加快，问询间还隐有催促之意。

    自从上次一别，这都两年多了，她还是第一次听见有关她的消息，来得这么突然，距离这么近。

    不知道为什么，她就是觉得，齐磊口中白猫的主人，就是那个清泠似月，让人见之念念不忘的人。

    更何况，这不见面的两年里，她听过几户所有关于她的传闻，不管真假，可以说是她的粉头也不为过。

    (本章完)

