    第394章小样！跟我斗

    “回府后，本王就吩咐人去查一下来龙去脉！”风祇道。

    夜锦汐颔首。

    难怪上次离开锦德县时，王爷会在送行的队伍中，看到一抹熟悉身影，想必王爷当初看到的那抹熟悉身影，就是苏叶姐姐！

    两次都觉得她眼熟，只怕她郡主的身份没跑了！

    ——

    回到府中。

    风祇径直领着夜锦汐，去了书房。

    在书架底层的秘格中，取出一轴画。

    放于桌面上，轻轻展开。

    入目，是两名年纪相仿的妙龄少女。

    一个美的仿若天仙般的存在，而另一个……

    “你之前说苏叶姐姐和她母妃长得一模一样，我还觉得你说的有些夸张，可如今看来，这哪里是一模一样，简直就是苏叶姐姐的本人！”

    夜锦汐见过母女长得相似的，却没见过，像是一个模子里印出来的！

    “现在知道为何本王如此笃定，她是怀凌王之女了吧？”风祇将画轴收起，放回秘格内。

    “……”夜锦汐：“……苏叶姐姐的身份不用查了，但还是要查查，她为何要离家出逃？这中间有没有什么不为人知的事？”

    “嗯！本王会尽快派人去查！”风祇行回她的身边，似笑非笑道：“即便你不说，本王也会派人去查，不然怎对不起，她小时候追着本王叫祇哥哥！”

    夜锦汐闻言，非但没有吃味，反而嗤笑一声：“她小时候叫你祇哥哥，可若她与大哥真的成了，你就等着叫大嫂吧！”

    “……”风祇。

    见他瞬间没话了，夜锦汐心情愉悦。

    小样！

    跟她斗！

    傻眼了吧？

    完败吧？

    “也许是你大哥跟着她，叫本王祇哥哥也说不定！”风祇慢悠悠道。

    “……”夜锦汐：“……算了！还是各自叫各自的吧！”

    瞧着她那吃瘪的神色，风祇轻笑：“此事，要不要提前知会你大哥一声？”

    夜锦汐想了想，摇头道：“还是等事情彻底查清楚，再一次性跟大哥说吧！”

    免得中间，再横生枝节！

    “好！一切你做主！”风祇纵容十足道。

    ——

    次日一早。

    风祇刚行出厢房门，紫陌便快步迎了上来。

    “王爷！不好！出事了！”

    风祇对他做了个噤声的手势，回身，关上望门。

    待做完这一切，迈步，向着院落外行去。

    紫陌不由分说，跟了上去。

    “出了什么事？”待行出院落，风祇沉声问道。

    “暗卫方才来报，一夜之间，王爷身中剧毒，命不久矣的消息，传的人尽皆知，只怕今日早朝，会有朝臣拿此说事！”紫陌开口道。

    “可查到了消息来源？”风祇问。

    “消息太过分散，暂时还未查到具体来源！”紫陌如实回道。

    风祇若有所思。

    虽然暂时还未查到消息来源，但他心头已有猜测！

    同时……

    对于目前的情形，也丝毫不意外！

    “王爷！今日早朝该如何应付？”紫陌问道。

    风祇唇角微勾，深邃的眸中划过一丝冷意：“本王自有应对之法！”

    “……”紫陌。

    虽不知王爷的办法是什么，但仍希望王爷的办法管用！

    (本章完)

