    其实，与其说是天照大神显灵，不如说小泽大尉太优秀。

    前去山岭上和中国人谈判旳那名军曹，明里是谈判，其实其最主要的目的却不过是暗中观察中国人的阵地布置以及中国军队兵力虚实。

    军曹的任务完成的很出色。

    军曹给日本陆军大尉带回来的信息，中国军队的最高指挥官虽然没有佩戴军衔也没透露自己什么信息，但透过他属下几乎毫不犹豫的称呼，却是暴露了他的军职。

    就是这个军职吧！着实距离小泽理生的想象有些差距。

    连长！竟然只是一个军职和他类似的上尉连长，这让小泽理生听到这个信息时几乎难以置信。

    难道中国人就靠一个步兵连一百多人的兵力，就将他一个整编步兵中队和拥有近百人辎重兵打垮了？

    显然，这让日本陆军大尉有一种浓浓挫败感。

    不过，近乎屈辱的挫败情绪在这个时候并不占据主流，对于日本陆军大尉来说更多的反而是说不出的欣喜，对手兵力越少，他越有成功的可能性。

    当然了，最重要的是，他获知了中方部队指挥官所呆的位置。

    如果那个炮兵小分队能够用五发炮弹将中国军队的指挥官给炸死，那中国军队将最少会慌乱一阵子，那个时候，自然就是他率领着残部从石峰中溜之大吉的时候。

    至于说装有炮弹和子弹的辎重大车，则更是小泽理生计划中阻挡中国军队的杀手锏，他会留下敢死队，引爆炮弹，将整条山路都变成森罗地狱。

    甚至，如果运气好的话，会给追上来的中国人一个大大的惊喜。

    装载了两辆车的200枚炮弹引发的超级大爆炸能将两百米外的人都活活震死。

    只能说，小泽理生大尉的如意算盘真的拨弄的贼溜，如果换成别的对手，在这种几乎已经是稳操胜券万事大吉的情形下，一个不注意，指不定就着了他的道了。

    可惜，他的对手不仅是一个经历过数场血战的铁血军人，更是一个潜意识中跟唐刀学了不少“坑蒙拐骗”旁门左道的铁杆粉丝。

    从四行到松江再到广德，唐刀几乎每次都是和日军大打防御战，但其实他终究还是未脱离自己的老本行，特种作战几乎是其贯穿整个战场的必然存在。

    四行, 他主动前去夜袭；松江, 更是将他特种技能发挥至巅峰, 先是单兵狙杀阵前日军最高指挥官，再冒着巨大风险将日军放入城内巷战；广德老鼠山防御战，敢死队绕至敌后袭击辎重和炮兵阵地。

    无一不是可以写进特种作战教科书的最顶级战例。

    俗话说“近朱者赤近墨者黑”, 赵大强这个从不缺乏光着膀子和对手硬钢的警卫排排长，可也学会了唐刀那种一手拿麻袋一手提砍刀的‘花活儿’。

    就像这会儿, 小泽理生打着他的小算盘, 而他, 却也没真的就想过日本人会投降。

    他给了日本人三分钟，也并不介意暴露自己的军衔和位置, 其实都是在告诉日本人：赶紧的，快躁起来，不然黄花菜都要凉了。

    本来他是打算后发制人, 但日本人动都不敢动, 他也只能人为的去帮上他们一把。

    他需要看日本人的底牌, 而他的底牌, 基本已经全部部署到位。

    “命令，连部立刻向石峰区转移, 全连进入战斗状态，火力支援排的两门迫击炮收到攻击命令后，立刻对日军辎重车区域炮击, 除了13号和8号大车附近30米内不得攻击，其余区域随意轰击, 把小鬼子给老子赶进石峰区域。全连根据战前安排对进入石峰区域的日军进行攻击。”赵大强眯着眼睛看着谈判完毕的日军军曹进入他们的藏身之地后，立刻下令。

    虽然已经进入战场的尾声, 但围绕着二十多车辎重，中日双方的指挥官们各自绞尽脑汁的想着对策怎么把对方搞死。而且是有技巧的搞死的那种。

    用战后数十年日方的军史学家评论这场并不起眼交战双方合计投入不过400余兵力的小型战斗的话说：敌43军独立营中尉连长大大的狡猾, 令人不耻！

    而换成中方军史学家的原话则是：该部日军大尉中队长阴险毒辣，死有余辜。

    千古战场上，兵不厌诈自是常事。

    只是，互相算计对方的赵大强和小泽理生都没想到，战斗并没有按照他们双方各自的预想来进行。

    这一切，都因为一名小兵的出现而改变了。

    赵大强的4连在参加这场战斗之前一直未满员，于是, 给唐刀申请后，昨日晚间临时在辎重连中补充兵员，补充10名步兵。

    因为整个步兵连全军覆没仅存自己一人的土豆本来在医疗队照顾自己那些受重伤的兄弟们，医疗队基本出身川军, 对这个一仗打得仅存一人的小兄弟更是心存怜惜，不光是留他在医疗队，而且一旦有什么物资补充，都让他去领取，完全没把少年兵当外人。

    土豆就是在去辎重连领取物资的时候知道了4连要上战场并且人员不足的消息。

    一听说可以去打鬼子，土豆那颗充满替全连兄弟复仇火焰的心就汹涌澎湃起来。

    其实，对于呆在医疗队的土豆来说，心中的痛苦完全不亚于在战场上。

    因为，医疗队中虽然没有硝烟和战火，可病菌比子弹还要更残酷。

    几乎每天都有重伤员死去，搂着兄弟的身子，眼睁睁的看着他吐出最后一口气，那种痛苦和煎熬让无比年轻的土豆每天都在心理崩溃的边缘徘徊。

    他也知道，医疗队队长每每借助着领取物资或是其他各种的理由把他‘赶’出医疗队，是不想让他看见重伤员死亡。

    可是，他真的能看不见吗？走之前还是好好的, 回来却发现担架上已经空空如也。

    那种悲恸和无助, 让少年兵觉得深渊也不过如此。

    唯一能治疗他心痛的, 只能是回到前线, 杀鬼子, 每灭杀一个鬼子, 他心中的伤痛就会愈合一分。

    土豆报名了。

    只不过，他现在可是两个注定要重建的川军连的唯一独苗，别说去招人的少尉排长不敢轻易做决定，就是赵大强也不一定能做主。

    最终土豆积极要上战场的报告一直送到唐刀那里，唐刀拧着眉头思索了好一会儿却是意外的批准了。

    用他的话说：土豆是独苗，但他不应该成为象征，他既然愿意去往战场成为和他兄弟一样坚强的战士，那就给他这样的机会，这才是那两个步兵连应该传承的精神，只要这个精神在，两个步兵连就永远在。

    土豆就这样成了赵大强麾下4连的一员，不过，唐刀也说了，这只是战时临时编制，等蔡勇冠和卫东来的两个步兵连重建的时候，土豆必须回去。

    说白了，土豆最好还是活着，4连的军官们还是听得懂这个意思的。

    所以，土豆所在的步兵班这次被派往后方进行迂回作战，负责击杀逃亡后方和山中的散兵游勇，相比于山岭阵地，战斗任务多少还是轻松一点。

    而土豆所在步兵班的班长，更是一名原四行营老兵，战斗经验丰富在整个4连都属于首屈一指的。

    不过，知晓其中内情的4连官兵倒也没什么怨言，英雄，是值得被优待的，没多少人能承受失去全连弟兄的痛楚，可那个不过16岁的小兵却硬生生承受了。

    况且，土豆并不是躺在英雄的荣誉光环上混吃等死的人，他比很多人都要更积极。

    就像现在这样，土豆就冲在整个步兵班的最前方，为整个步兵班披荆斩棘领头在山上攀爬。

    有些偏大的钢盔下，略显青涩的脸上被荆棘划了好几道长长的血痕，跟在后面的班长劝了好几次让他到后面也不听。

