    “奴婢先走了。”

    云柔看着两个侍卫，笑着打了招呼就往外走，青峰微微点头，子霄百无聊赖的走到一旁，飞上房顶，看星星去了。

    这边苏沫等了很久，终于等回来了云柔。

    “小姐奴婢没有借到话本，全摄政王府上下，竟然没有一个人是有话本的，所以奴婢就去了王爷那里，借了一本回来，也不知道小姐喜不喜欢。”

    她说着就把手中的本子递了上去，苏沫接过来一看，这玩意儿给她看，还不如去赏月呢。

    就跟那个文言文一样，涩口的很，我的妈呀，她直接把书放在床边，站起身往外走，云柔就知道会这样，她看着小姐把书放在床头，只能转身追小姐去。

    “小姐你去哪儿啊？”

    苏沫走到外面，看着小丫头问道。

    “我也不知道去哪，话说，京城的夜里有没有闹市之类的？”

    云柔摇了摇头，这她也不知道啊！毕竟她又不是土生土长的京城人，所以自然对这里不了解，不过这里好歹是京城，应该是有卖货郎吧？

    “小姐奴婢也不太清楚，但是奴婢觉得，这里好歹也是京城啊！最繁华的地方，就算没有小姐所说的什么闹市，那也应该有其他的地方，总归不会那么冷冷清清就是。”

    这句话倒是提醒了她，苏沫也觉得是，以前看电视的时候，好像看到这古代有那个什么花楼，不过那种地方是专供男人去玩乐的。

    还有那个茶楼，还有那个戏坊，还有说书的地方，好像也是茶楼吧，也不知道夜里有没有，哎呀，真的是蛋疼，太无聊了。

    诶，不过既然有男人逛的花楼，那应该也有女人逛的花楼吧！好像有那个什么，就跟这个花楼一样，里面都是小哥，应该也可以去看看卖艺的吧？

    她看着满天的繁星，笑看着云柔道。

    “小云儿，这里应该也有提供女孩子玩乐的花楼吧？所幸现在时间还早，咱们去逛逛呗，听听小哥弹琴，反正现在你家小姐不缺银子，就不去叫雅婷了，那种地方她应该不会去的。”

    云柔听到这句话，简直是五雷轰顶，看着自家小姐结结巴巴的说道。

    “小……小姐，那种地方咱可去不得呀，只有不清白的姑娘，才去那种地方玩乐，雅婷小姐不能去，小姐你更不能去，如果小姐真的想出去走走，那咱们出去逛逛也成，逛一会儿就去吃顿夜宵，成不成？”

    苏沫直接拒绝，开什么玩笑？吃饭跟压马路，能解压吗？她现在想听曲儿，这古代女子弹琴，真的是一绝呀，反正她不会，她去找小哥听人家弹琴不行啊？

    反正现在她又没有夫君，夜熠辰也不算她的男朋友，听一下琴而已，不过分吧？现在她是清清白白，光棍一个呀，怕什么？

    “为什么不能去，还有什么叫不是清白的姑娘才去那种地方？咱能不能思想干净点，去那种地方又不是非得干那种事，咱能不能纯洁点？这种不是还有卖艺不卖身的吗？本小姐就去体验一次，看看听听就成，一会儿咱就回来。”

    云柔简直是目瞪口呆呀！她已经不知道该如何劝解小姐了，小姐的奇葩思想，不是她这个小丫鬟能够阻止得了的。

    “不是，小姐啊，你就听奴婢一次劝吧，那种地方真的不能去，你让王爷怎么看小姐呀？”

    最后，她无奈，只能把王爷也搬出来了，希望能够镇压住小姐，这颗蠢蠢欲动的心，苏沫看着她撇了撇嘴，一脸无所谓的双手环胸看着她道。

    “你怎么把他给搬出来了，话说你家小姐跟摄政王什么关系？他怎么看我，这没影响吧？”

    云柔，“……”

    “不是小姐，你难道对王爷没感觉吗？”

    她急了，看着小姐问了一句没头没尾的话，苏沫愣住了，我去，这丫头是要道德绑架呀，她才不吃这一套。

    “有没有感觉有所谓吗？你家小姐又不是去干嘛，怎么说的跟抓女干似的？小丫头你是这么看人家小姐的呀，你要搞清楚哦，你家小姐现在可还没有成亲呢，还没有未婚夫，更没有夫君，现在你家小姐的身份是，一个合离的妇人而已。”

    云柔一脸无奈的看着自家小姐，还有一点小委屈，小姐怎么这样？难道她说的还不够清楚吗，如果小姐想听弹奏，这府里的小丫鬟应该有会弹琴的吧，何需要去那些地方？

    “小姐，你若是想听弹琴，奴婢去找这府里会弹琴的丫鬟过来好不好？”

    她必须要为了小姐以后的幸福，阻止小姐此刻奇葩的想法，苏沫脸都黑了，这能一样吗？我说这能一样吗？

    她无语望天，深深叹气，随后摆了摆手。

    “得得得，你既然那么反感我去那些地方，那好，咱不去，那咱们出去压马路吧！待会儿再去吃个夜宵，就不带小屁孩去了，明天起不来。”

    云柔笑着点头，心说！小主子起不来，难道小姐就起得来？当然，这句话她只敢在心里说说，哪敢摆到明面上说呀，那小姐还不把她扇飞咯？

    “那小姐，奴婢先去拿点银子吧。”

    “嗯，赶紧去。”

    钱都放在房间里，这里是摄政王府，她不相信还有贼人，有那个狗胆进来偷东西，所以倒是放心的很，只是把钱都装在那个木箱子里，放在床边。

    还放了一些散的，放在梳妆台的抽屉里，云柔需要的话，直接去拿就好，小丫头拿上后，竟然看到小姐折返了回来，把她的小药包背上，往后院走。

    苏沫这时才想起来，后院里还放着一个病人呢，还要给人家拆线，差点忘记这件事，趁着现在有功夫，赶紧去拆了。

    来到后院的厢房，云柔上前敲响了房门。

    不多时，雨彤从里面打开了房门，当看到是苏沫的时候，也是一惊，随后走了出来，给她行了一礼。

    “雨彤见过二小姐。”

    “不必多礼，这些日子，我也没来看过你，今夜过来，是过来给你拆线的。”

