    对要求领导题字，不写还不让走的这种坏习惯，杨凌表示了深深的鄙视。

    但到底写点儿啥捏？

    杨凌盯着光影犹豫了许久。

    是命里有时终须有，命里无时莫强求？

    还是命运只不过是失败者深夜在内心的***？

    或者命运就是杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉？

    亦或是命运就是上帝和你开的一个玩笑？

    ……

    足足两分钟过去，杨凌的意识终于落在兽皮光影上，作为一个浸泡在网络鸡汤文化中荼毒二十多年的地球少年，杨凌决定装装逼写几句高端大气上档次的留言给以后的精灵族看看，但就在他意识落在兽皮上，精神力便如同决堤的洪水汹涌而出，想好的话还没来得及写上去就头昏眼花一头栽倒地上。

    “我靠……”

    这是杨凌昏迷前最后的意识。

    只见兽皮光影上一闪，‘我靠’两个汉字被精神力烙印在上面，形成一道新的意识流，然后山壁上光芒收敛消失不见。

    “感谢圣灵法师的珍贵留言，银月照耀下的所有的精灵子民都将感谢您的慷慨，接下来女王会隆重而亲切的招待您！”

    峡谷之中一道六芒星闪现，然后化作一道绿色的旋涡，沉睡中的杨凌被卷入旋涡之中消失不见。

    也不知道是银月历的哪一年，当第九位精灵族魔武双修的传奇魔法师费尽千辛万苦通过九层考验到达最后一关的考验峡谷的时候，他看着水晶球中兽皮纸上最后一道记录，陷入了数万年的沉思。

    我靠这两个字到底是啥意思？

    这第八位没有留下任何姓名和信息的前辈留下来的这两个字到底有多玄奥？

    于是他把这两个字带出去，散播到整个精灵族甚至整个世界，希求寻求到答案，他预测，这两个字就是解决终极命运魔法的最终钥匙。

    ……

    一轮金色的太阳悬在天空照耀着大地。

    一颗近百公里高的参天巨树，云雾缭绕在大树的腰部，亭亭如盖的枝叶覆盖方圆近万平方公里，杨凌此时正在顺着直径数公里粗的树干往上爬。

    大树之下群山连绵，雪峰林立，瀑布飞淌。

    莽莽森林，河流蜿蜒，五颜六色的湖泊宛如珍珠点缀其中，各种奇异花草盛开，各种美丽的昆虫徜徉飞舞，拖着长长尾羽的艳丽飞鸟，扑闪着翅膀在雪峰山顶翱翔的飞龙，嬉闹玩耍的动物……

    天地纯净的没有丝毫的瑕疵。

    美已经无法形容这片天地的景致。

    大树之上，还生活着更多的生物，有的居住在树洞里，有的裹在树叶中，有的趴在树干上，虬结舒展的枝条，每一根都有数十米数百米数千米粗细，叶片也有数米大小，树干上，到处都是垂挂的藤蔓和盛开的鲜花，纯净的甘泉从一些树干的大洞之中涌出，化作瀑布飞泉顺着高高低低层层叠叠的枝叶树干跌落，然后又落入更大的树洞之中。

    粗壮的树杈上修建着许多美丽的木头房子，一些绿色头发、身穿树叶做成衣服的精灵，身上背着藤筐，手里拿着弓箭，在大树上灵活的跳跃行走，唱着听不懂的优美歌曲，采摘最鲜艳的美味野果，看见杨凌，都停下来恭恭敬敬的对他行礼，把采摘的最甜美的果实敬献给他。

    “嗷~”

    伴随着一声恐怖的吼声，一头近三百米长仿佛西幻小说中飞龙的生物，正张开巨大的翅膀从枝叶中俯冲下来，獠牙锯齿，勾爪长尾，浑身布满绿色的鳞片。

    四周无数的小动物都赶紧蛰伏，那些唱歌的精灵也都赶紧躲藏。

    “轰~”

    飞龙恐怖的身体贴着树干掠过，巨大的翅膀掀起的气浪直接将杨凌从树干上扇飞出去。

    “你麻痹啊~！”杨凌跌落下去，看着急速掠过的飞龙虽然惊恐的一塌糊涂，但还是忍不住狂吼一声。

    世界上没有比这更悲催的事情了。

    爬了好几天好不容易爬才爬到这个位置。

    而冲过去的飞龙却在几百米外一个大回转，翅膀一拍追着急速下坠的杨凌而去，短短不过几秒钟，巨大的身体从杨凌身下穿过。

    “砰~”

    在空中张牙舞爪的杨凌感觉自己撞在了一个东西上面，顿时如同溺水的人，赶紧双手乱抓，然后紧紧的抠住两块凸起的东西，等回过神来，才发现自己是在那头飞龙的背上。

    “昂~~~”

    飞龙发出一声极其悠长的吼声，巨翅连拍几下，巨大的身体不断升高，不断穿过密密层层的枝叶往树顶飞去，透过缝隙，树下的山岭雪峰，湖泊河流都快速的缩小。

    坐在飞龙的背上，杨凌心中的紧张和惊恐慢慢消失。

    真的无法想象，罗盘之中竟然还隐藏着一个如此奇异美丽空间。

    而这棵大树，也完全超出了他的想象。

    见识过二十公里高的大蘑菇，见识过彩色的规则之树，但和眼前这棵树比起来，简直就是小巫见大巫。

    飞龙越飞越高，不断穿云破雾，空气中荡漾着一股浓浓的生命气息，几近于粘稠凝结成了液体，穿过其中，深吸一口气，杨凌顿时感觉整个人一下年轻了十多岁，而神海之中的那颗绿色大树的枝叶都散开跟着一起摇动，一股极其愉悦的情绪散发出来，很亲切，很温暖，就像一个孩子见到了母亲。

    难道灵初心种在我身体中的这颗灵种来自于这颗大树？

    还是灵初心本来就是精灵族的后裔？

    杨凌此时越发相信灵族和精灵族有非常亲密的关系。

    几分钟之后，距离树冠越来越近，头顶越来越亮，生命气息也越来越浓，生命能量已经完全都凝聚成液体，杨凌已经完全忘记了其他，如同久旱的老鸭，张开大嘴拼命的吞吸这些绿色的液体，全身的筋骨皮血肉，五脏六腑都在这纯净的生命能量滋润下充满勃勃生机，一颗颗细胞犹如小马达一般，狂暴的震荡。

    “哗啦~”

    飞龙艰难的挥动翅膀，最后终于冲出了液体区域。