    忍者学校操场，伊鲁卡、佐藤还有秋道丁朋已经早早的到了。

    “呐呐，封火大哥可是超级强的，能当我们的指导上忍真是太好了。”熊孩子秋道丁朋一边吃着薯片一边大肆夸赞封火，他虽然和封火有几年没见，但对封火的崇拜依旧如故。

    佐藤看起来相当沉默，至始至终一言不发，至于伊鲁卡，双目闪闪发光，异常灵动，但左顾右盼间似乎也不是个安分的主。

    封火躲在暗处默默观察着。

    时间走到八点，但封火并没有现身，他想考验一下三人的耐性，然后他看到了。

    熊孩子秋道丁朋薯片吃完了很是焦躁，提议大家去吃点东西再回来等。

    佐藤点点头，终于开口“事实上我来的时候有些紧张，所以忘记吃饭了。”

    秋道丁朋一脸不可思议“胡说的吧，吃饭可是人生第一大事！”

    “可是指导上忍是封火大人啊，桔梗山战役最大的功臣，听说和四代大人的关系也非常要好，是村子的上层人物呢！”

    封火一乐骚年，有眼色！

    两人边说边朝学校的便利店走去。

    “可是，这样不好吧？”

    伊鲁卡嘴里说着不要不要，身体还是很老实的跟在两人身后，很快，三人就勾肩搭背，在便利店门口胡吃海喝。

    便利店老板很和善，看三人买这么多打算给他们一个折扣，结果把熊孩子惹毛了。

    “老板，我们可不是忍者学校的穷学生，我们是忍者，忍者懂嘛？我们能自己做任务赚钱，不需要折扣，再说了，这顿是封火大哥请客！”

    秋道丁朋义正言辞的拒绝了折扣。

    封火听到这里一阵头大喂喂，我什么时候答应请你们吃东西了？

    伊鲁卡似乎听到了他的心声“可是，封火老师没说要请我们啊。”

    闻言，秋道丁朋骄傲的抬起了下巴“我还没有介绍自己呢，本人秋道丁朋，可是封火大哥的忠实小弟，这次成为他老人家的弟子，关系更加亲密，请客只是小意思了，哈哈哈哈。”

    封火一头黑线。

    这熊孩子真是三天不打上房揭瓦，嗯，回头就给他老爹打小报告！

    “老板，再来瓶饮料！”

    “我也要！”佐藤也吃得口干，还不忘自我介绍，“我叫佐藤，出身平民！”

    “我叫伊鲁卡，我父亲和母亲也是忍者！”伊鲁卡道。

    三人边吃边喝边聊，很快，他们脚下就已经一堆食品袋、饮料瓶，而且他们嘴巴还没停，一副吃到地老天荒，海枯石烂的模样，封火那个心疼啊，这仨败家孙简直不当人子！

    他要再不出去，指不定得吃到天黑！

    无奈，封火只能黑着脸走了出来，莫名感觉有些羞耻，有些挫败。

    “啊，封火大哥你终于来了，我等得肚子都饿了！”秋道丁朋两眼发光以时速八十迈冲，不，滚了过来，肥嘟嘟的身子在这几年间越发圆润了。

    “封火老师！”

    “封火老师！”

    伊鲁卡和佐藤忙跑上前打招呼。

    佐藤和熊孩子秋道丁朋一个岁数，都是九岁多，伊鲁卡则是十二岁，比两人高了一个头。

    封火站在三人面前，怎么看都不像是指导上忍，实在是年岁相差太小了。

    “嗯，你们……”封火一指便利店，“去把账结了。”

    封火表示自己不背锅。

    “封火大哥，我……”熊孩子刚开口，就被封火打断。

    “叫老师。”封火循循诱导。

    “封火老师，我……”

    “好，把账结完后就跑到火影岩，限时一小时，完不成的话，就饶村子跑十圈！嗯，就这样，加油！”

    封火说完直接跑路。

    佐藤和伊鲁卡看向秋道丁朋。

    后者涨红着脸，委屈道“我没带钱。”

    佐藤脸也红了“我零花钱不够。”

    他是平民出身，家里人都是靠打工为生，为了让他能完成忍者学校的学业，花了不少积蓄购买苦无、手里剑，而且忍者训练会受伤，又是一笔开支，所以家庭条件并不出色。

    伊鲁卡叹了口气，道“这顿就当是我请的吧。”

    “多谢，伊鲁卡大哥！”熊孩子眼睛一亮，似乎看到了一张长期饭票。

    付完账，伊鲁卡外表平静，内心还是有些波澜的早知道刚才就不买那么多东西了，不对，早知道就不该拒绝老板的折扣啊，我的零花钱……

    “我们快去火影岩吧，不然封火老师真的有可能惩罚我们。”佐藤小心翼翼的说道。

    “绝对不可能！”熊孩子秋道丁朋拍着胸脯上的肥肉道，“我可是和封火大哥关系超级铁的，而且……喂喂，伊鲁卡大哥，佐藤，你们去哪，我话还没说完啊啊”

    伊鲁卡和佐藤默契的一边跑一边无视了秋道丁朋的话。

    吃一堑长一智，两人哪还敢相信秋道丁朋那张嘴巴啊。

    尤其是伊鲁卡，还心疼自己的零花钱呢。

    三人紧追慢敢，终于，伊鲁卡和佐藤在一小时之内跑到了火影岩上，累得直接趴在地上喘气。

    封火站在四代波风水门的火影岩头顶，看着他们微微摇头。

    看得出来，两人的天赋都很一般，顶天了就是特别上忍。

    至于秋道丁朋，这死胖子的天赋还算不错，之所以一小时内跑不到，完全是被他那身肥肉给拖累了。

    不过秋道家族每个人都一个‘球’行，他也不好置喙什么。

    “封火大哥，我……”

    “叫老师。”封火面无表情。

    “封火老师，我……”

    “好，丁朋同学没有在一个小时内跑到，自愿接受惩罚，去吧，天黑前绕村子跑完十圈。”

    秋道丁朋整个人都斯巴达了。

    “封火大哥，我……”

    秋道丁朋瞬间林妹妹附体，神情凄楚，泪眼模糊，欲语还休，看得伊鲁卡和佐藤都不忍直视。

    封火是忍直视的，过去拍拍小胖子的肩膀“叫老师。”

    “封火老师，我……”

    封火忽然大吼一声“干巴爹！骚年！”

    秋道丁朋眼泪都出来了，哆哆嗦嗦着转身朝外跑去，身上的肥肉抖啊抖，还不时回头看着封火，希望他能回心转意。

    伊鲁卡看得不忍，硬着头皮道“封火老师，我，我能不能帮他跑几圈？”

    封火紧紧得盯着他。

    佐藤虽然心里没底，但也哆嗦道“封火老师，我、我也想帮忙。”

    封火眼睛缓缓眯起。

    本来只是想整整秋道丁朋这熊孩子，怎么现在就变成了另类版的……抢铃铛？

    忍者三人小组，最重要的就是团结合作，不抛弃不放弃。

    抢铃铛的目的就是测试这个。

    而现在，封火不用再让他们抢了。

    “嗯，可以帮忙，去吧。”封火点头。

    “谢谢老师！”伊鲁卡和佐藤大喜。

    没跑多远的秋道丁朋喜极而泣“伊鲁卡大哥，佐藤，你们真是太好了，呜呜……”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

