
　　“你们也用不着颠倒是非，或是指责什么，葛小伦，你是银河之力，也就是……呵，银河主神的意思……”

　　陆羽嘴角挂着冷笑，俯瞰着葛小伦说道：

　　“现在……选吧，生或是死！”

　　“生就是臣服，死就是毁灭，对吗？”葛小伦咬着牙，自嘲说道：

　　“想不到我一个屌丝，也能站在这个位置，代表这么多人发言。”

　　陆羽摊了摊手，只是注视着对方，而后从前方的空间中一握，将诸神黄昏调了出来。

　　“选吧！”

　　锵！

　　剑鸣声不止，诸神黄昏的剑锋指向葛小伦，仿佛渴望着饮血……神的血！

　　“那我就只能代表超神学院雄兵连，向你明庭开战了！”

　　葛小伦怒吼一声，手中调出他的虚空引擎大剑，身后羽翼挥动，朝着陆羽斩来。

　　“俺老孙等这一刻很久了，来也！”

　　孙悟空半空跃起，同样是一棍朝着陆羽砸来。

　　战斗一触即发，蔷薇身后出现微虫洞波动，她立刻隐匿其中。

　　“既然别无选择……那就启动最高级弑神作战！”

　　怜风在芒砀山号的指挥室中，神情肃穆的布署道：

　　“小伦，你和孙悟空负责牵着陆羽蔷薇用微虫洞配合蕾娜使用耀斑轰炸，炸掉他们的战舰！”

　　“耀文……”

　　“赵信……”

　　“萌萌……”

　　“蔚蓝……”

　　“刘闯！”

　　“准备就位，弑神目标，明庭之主，陆羽！”

　　“收到！”雄兵连众人纷纷怒吼道

　　“弑神？呵呵……”

　　陆羽抬眸，一抹猩红的光芒在他眼中绽放，宛若杀戮前的征兆。ŴŴŴ.23sk.com

　　锵！

　　陆羽一抖剑锋，指向芒砀山号，冷冷下令道：

　　“摧毁他们！！”

　　“为了吾王陆羽，杀！”

　　乌鸦为首，四大编队长带队，五大编队的暗天使战士齐齐高呼：

　　“杀！”

　　“给我下来！”

　　葛小伦朝着陆羽吼道，陆羽像是看白痴一样的看着他，嗤笑道：

　　“反虚空？”

　　“怎么会……”

　　葛小伦发现自己的反虚空能力失灵了，顿时瞳孔微缩，这时，他已经冲到了陆羽身前。

　　陆羽一剑斩下，葛小伦慌忙举剑抵挡。

　　咔嚓！

　　葛小伦的虚空引擎大剑发出了碎裂声，他张大着嘴巴，只见诸神黄昏的剑锋砍进了他的大剑之中，只要陆羽一用力，整把大剑就会顷刻间报销。

　　嘭！

　　高空中，陆羽一脚狠狠的踹在葛小伦身上，后者身上笨重的暗合金盔甲衬托着漫天的剑刃碎片，飞速的朝着下方砸去。

　　“小伦！”

　　怜风顿时惊得站起，口中呢喃道：

　　“不可能，葛小伦可是第三代神体，而且是不败之躯，坚不可摧……”

　　“呔，俺老孙来也，休得猖狂！”孙悟空怒喝着来到陆羽身侧，不由分说就是一棍砸去。

　　嘭！

　　一棍命中，却没有对陆羽造成什么伤害，因为陆羽伸出没有握剑的那一只手，一把抓住了孙悟空的棒子。

　　“呀……”孙悟空使出吃奶的劲来，却发现自己无法撼动陆羽分毫。

　　咔嚓！

　　陆羽直接用蛮力碾碎了孙悟空的武器，而后一剑刺中后者，振翼冲刺，将其刺在剑尖上，一路坠下直至撞到芒砀山号的舰身上。

　　此时，暗天使战士们在乌鸦几位编队长的带领下，已经杀穿了下方北之星军方士兵的防线。

　　至于明庭的战舰，都还没有动用，只是悬浮在上空中，用来威慑罢了，若是动用的话，轨道炮射线之下，整个北之星都会被掀飞起来。

　　陆羽一脚踏在孙悟空的胸膛上，剑锋指着对方的脖子说道：

　　“猴子，你还以为，我会再拿着剑和你打上半天是吗？”

　　“你这是什么能力？”

　　孙悟空躺在陆羽脚下，奋力挣扎却没有丝毫作用，咬牙说道。

　　“能力？不过是单纯的强大罢了。”陆羽说道。

　　“信爷我来了！”

　　一声中二的叫声中，赵信手持长枪以飞快的速度朝着陆羽冲刺而来。

　　陆羽扭头一看，嘴角上扬，在对方靠近一定距离后，随意的侧身便躲过了对方的全力一击，而后顺手将诸神黄昏送入了对方体内。

　　“噗！”

　　赵信的身躯被诸神黄昏洞穿，体内的基因在一瞬间被破坏，他的双眼瞬间聚焦，失去了神采。

　　承载着虚空，反虚空引擎和弑神能量的诸神黄昏，是屠神的利器，没有如同原著那般遇见炙心，赵信的基因此时只不过是二代的程度……

　　如此身躯，诸神黄昏之下，唯有饮恨！

　　“信爷！”

　　程耀文见到这一幕，悲愤有加的大叫道，刘闯在手持弑神斧奔向陆羽的途中，见到这一幕，速度瞬间上升了一个档次，怒气值爆表：

　　“呀呀呀！！！你给我死！”

　　刘闯高高跃起，手中的弑神斧聚力朝着陆羽劈下。

　　陆羽一抖剑锋，赵信的尸体掉落，抬头看了一眼刘闯，他抬起另一只手，口中说道：

　　“锁定目标，诺星战神刘闯，中止对方反暗物质能量以及其他能量运作！”

　　【正在锁定对方，诺星战神刘闯，神体解析……执行成功！】

　　轰！

　　刘闯不可思议的瞪大了眼睛，无力的从空中坠下，落在陆羽面前，他半跪在地，身形颤抖道：

　　“不可能……这怎么可能……”

　　“没有什么不可能的，诺星战神！”陆羽看着他说道。

　　虚空与反虚空，再加上绝悟计算云和恶魔一号作为后备支撑，自身的第四代神体运算下，刘闯的弑神之力……也不过是能轻而易举的压制。

　　“你们快走！”孙悟空侧过头，看着远处的刘闯，咬牙说道。

　　“呀喝！”

　　程耀文高高跃起，巨大石臂在他手中汇聚，还不等他砸在陆羽身上，陆羽的身形一闪，不知何时来到了他的身后……

　　唰！

　　“噗！”

　　程耀文感到身后剧烈的疼痛，然后就没有了如何痛觉……

　　陆羽一剑，斩开了他的神体，大地之心，曾经德诺星系光盾家族的最后一名皇室皇子，殒命！

　　程耀文的尸体掉落，陆羽落下，缓步走向刘闯，脸带着冷笑着，口中说道：

　　“你们认为反抗就是伟大的，殊不知死亡也是可畏的！”

　　“没有强大的实力，也敢在嘴上叫嚣着正义？这不是可笑，而是可悲！”

　　刘闯还在挣扎着想从地上站起来，但却一次次的失败，手中的弑神斧掉落在一旁，他却没有力量再去将之拾起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第八十九章 诸神黄昏免费阅读。https://xs.23sk.com 