
　　寒风峡谷

　　虽然正值夏季，但一股股刺骨寒风还是不停的从峡谷内冒出，平常生物若是迎着这寒风入谷，恐怕走不出几十米就要被这极端的天气冻僵在路边。

　　峡谷底端除了不化的冰雪外，还有成堆的散乱白骨，这些白骨分布的很凌乱，看起来并不是自然死亡在此的，而是被从峡谷上方扔下来的。

　　这处寒风峡谷，便是白龙的一族的栖息之地，这对于其他生物来说十分恶劣的环境对白龙而言却相当舒适，白龙一族与雪巨人在这方面有些类似，都喜欢寒冷的环境。所以才会出现在雪原抢地盘的情况。

　　只是白龙一族虽说是巨龙，但实力却是在巨龙中垫底的存在，只是比一些亚龙种强一些而已，在和雪巨人的交战，白龙一族个体实力占优，但架不住雪巨人数量多，在有个拿着冰雪之钥的雪巨人王率领。

　　白龙一族非常耻辱的战败了，被赶出了雪原，缩回了这处最早的族地舔伤口，当白龙一族退出雪原后，得胜雪巨人也没有继续追击，他们对雪原之外的世界没有任何兴趣。

　　不过瘦死的骆驼比马大，即便是战败退回了这处寒风峡谷后，白龙一族同样是顶级的掠食者之一，霸主级的生物。

　　寒风峡谷百里内，基本没有什么大型生物群活动，方圆千里都是白龙的捕猎范围，偶尔它们还会进入兽人的地盘打打牙祭，只要不深入兽人的重镇，普通兽人还拿他们没办法。

　　不过今天，寒风峡谷却出现了一个特殊的身影，他迎着峡谷内吹来的寒风飞入峡谷，在半空中丝毫没有隐藏自己的身影。

　　他的出现也引起了峡谷内白龙的注意，白龙在巨龙里算是性情残暴的一支，有时候即便不需要猎食的时候也会也杀戮为乐。相反，金龙的性格一般比较平和，除了高傲一点外倒是还好相处。

　　因为白龙这种性格，寒风峡谷基本成了中大型生命的绝地，他们捕食都要去百里外的地方，所以此时一个看似人类的家伙进入峡谷才显得十分显眼。

　　峡谷两壁，不少白龙从巢穴中探出头来注视着飞在半空的人类，眼神中充斥着暴虐危险的气息。

　　不过，白龙同样作为霸主级的生物，趋利避害的本能让他们没有轻举妄动，他们从这个身影上感受到了威胁，特别是直面对方的白龙甚至心里有些发毛。

　　就这样，诡异的一幕出现在寒风峡谷内，上百颗龙首从岩壁上探出，随着一个人类身影慢慢转动，眼睁睁的盯着他不断深入峡谷，却没有一头白龙上去阻拦。

　　“吼！”

　　直到峡谷深处，一道龙吼响起，这吼声听起来，要比变身后的摩莉尔来得还要浑厚响亮，实力应当还在摩莉尔之上。

　　而听到吼声的白龙们像是收到了什么信号一样，阵阵吼声在峡谷中回荡，形成的声浪甚至都能震破一些生物的耳膜，随后，山壁上的白龙纷纷从巢穴里飞出，朝着那道人形身影围去。

　　白龙虽然体型要比金龙黑龙小了一圈，甚至比不上绿龙，但少说也是近十米的身长，这百头白龙齐飞的场面确实十分震撼，若站在起下方，说声遮天蔽日也不为过，换作这大陆上的绝大部分生物，这会儿都该两股战战稳不住姿态了。

　　不过被上百头白龙围在中间的那道身影却十分镇定，只是没有再继续前进，停在了原地，像是在等待着什么一样。

　　果然，远处陆续又飞来了几头白龙，后来的这些白龙明显要比周围的上百头白龙强壮一些，基本都和金龙的体型相当，为首的那头白龙更是比其他白龙大出了数圈不止，硬要相比的话，比化为远古黑龙的摩莉尔还要强壮不少。

　　只是这头最强壮的白龙身上有着明显的伤痕，不仅身上有几处鳞片脱落的地方，连巨大的肉翼上边缘都有几个破损的口子，让它即便尽量保持正常形态，也能被看出飞行中有些不灵活。

　　“人类，这里不是你该来的地方，赶紧离开，伟大的白龙亚摩斯可以放你一条生路。”

　　白龙当然没有这么好的脾气，虽然不清楚对面这个人类的来意，但就以对方这个略显嚣张的态度，亚摩斯也不会想放过对方，唯一的原因自然是它和其他白龙一样在对方身上感受到了威胁，甚至亚摩斯的感知更加强大，对方对自己的实力毫不掩饰，肆无忌惮的放出自己的气息，亚摩斯判断就算自己全盛时期也不是对方的对手，那股气息，应该是圣阶的强者。

　　该死，为什么最近圣阶强者出现的频率跟大白菜一样，之前在和雪巨人战斗时，它本来占尽上风，但那个无脑的憨憨突然掏出一把长矛就给它上了一课，导致它现在伤都还没好利索。

　　这会儿又来一个圣阶的人类，亚摩斯实际上已经怂了，只是作为巨龙，死鸭子嘴硬也是巨龙的传统，亚摩斯虽怂，但说话还是一副高高在上的样子，只是难免听起来有些底气不足。

　　而对面的人类却抬起头，一脸不爽的样子盯着亚摩斯，看得亚摩斯有些发毛，同时也有一些愤怒。

　　被雪巨人打败了不说，现在连一个人类都敢单枪匹马的上门挑衅了，圣阶又如何，雪巨人王击败它方时候，周围可还有大量的雪巨人战士和它的族人鏖战，现在的情况可是一百多个族人围着对方。

　　就算圣阶，也难以单独对战这么多头白龙，只是白龙一族本身就在雪原之战中损失惨重，现在要是又跟一个圣阶人类打起来，伤亡肯定是无法避免的。

　　亚摩斯努力克制着自己的火气，又问了一句。

　　“人类，你还不离开吗？不要挑战伟大的亚摩斯的耐心。”

　　“呵呵，人类，我可不是人类，不要把我认成那些低劣的生物。”

　　“你不是人类是什么？你…”

　　突然，白龙亚摩斯语气停顿下来，一副见了鬼的样子，他在仔细观察后发现，对方的耳朵是尖的，你是半精灵的那种椭圆形耳朵，而是正统精灵的长尖耳。天籁小说网

　　亚摩斯作为白龙一族的族长，生命悠长，是经历过精灵帝国末期那个混乱的时代的，自然能辨认出精灵的身份来，只是正统精灵不是早就该灭绝了吗？失去了魔法的精灵遭遇百族反噬，从神坛跌落后，被打压的没有丝毫的翻身机会，在那个年代，消灭精灵甚至成了所有种族的共识。

　　在亚摩斯的记忆里精灵已经该灭绝了几百年了，居然突然一名活的精灵出现在了它面前，还是个圣阶的精灵。

　　“好吧，精灵，这里同样不是你该来的地方，离开这里。”

　　亚摩斯在稍微消化了一下之后，将惊讶暂且放下，对方的种族对它来说其实并不重要，现在它只是想把对方赶出去而已。

　　“严格来说，我也不是精灵，而是追随更伟大的存在。”

　　对方摇摇头，又否认了精灵的身份。

　　“好吧，我不管你是什么，寒风峡谷是白龙一族的族地，这里不欢迎你，如果你一定要继续往前，你将被撕碎。”

　　“亚摩斯阁下，你等我把话说完，我是来帮助你们白龙一族走出困境的？”

　　“帮我们走出困境？”

　　白龙一族最近确实陷入了困境之中，之前和雪巨人大战一场惨败后，族人数量锐减到了五百左右，并且全面退出雪原，失去了在雪原狩猎的资格。

　　最强的族长亚摩斯受伤颇重，现在都还没有恢复过来，这应该是白龙一族最虚弱的时候了。

　　“对，我能帮你们走出困境。”

　　对面的精灵点了点头，而亚摩斯却充满了怀疑。

　　“怎么帮，帮我们击败雪巨人吗，夺得雪原吗？”

　　“可以。”

　　“但不是现在。”

　　“你在耍我？”

　　亚摩斯巨大的龙眼一瞪，要不是打不过对方，亚摩斯可能早就一口龙息过去一了百了了。

　　“亚摩斯阁下，我想这个可以证明我的诚意。”

　　说完亚摩斯对面的精灵从怀里拿出了一颗碧蓝色的晶石，周围的白龙隔着十几米都能感受到这颗晶石的能量蕴含量不小，而几名见多识广的白龙长老和族长见到这颗晶石以后，情绪都出现了些异常。

　　“这是，龙晶？”

　　“对，这颗龙晶来自远古白龙。一头圣阶的巨龙。”

　　面对这颗龙晶，亚摩斯表现出一股难以抑制的渴望，龙晶并不是所有巨龙都能产生的，必须要达到圣阶的巨龙才会在体内产生龙晶。

　　白龙一族不像其他巨龙，金龙和黑龙红龙这种巨龙，每一代最少都有四五头圣阶的巨龙撑着场面，族长必然是圣阶的存在，而白龙一族虽说也是巨龙，但已经不少年没有出现过圣阶的巨龙了。

　　这颗龙晶无论从属性还是各方面来说都和亚摩斯十分契合，亚摩斯本身又已经到了天空阶巅峰，只差临门一脚就能踏进圣阶，只要吸收了这颗龙晶，不仅能够迅速恢复伤势，还有较大可能帮助亚摩斯成功踏入圣阶。

　　“白龙一族需要做什么？”

　　亚摩斯虽然有着巨龙那种特有的自大，但并不傻，天下没有白吃的午餐，对方拿出龙晶这种宝物，必然是需要白龙一族有所付出的。强压着内心直接抢夺的冲动，亚摩斯提出了自己的疑问。

　　“很简单，和兽人王国合作，一起加入对人类的战争，这颗龙晶就算是我主送给你们的见面礼。”

　　“人类？”

　　“我可不想和金龙为敌。”

　　亚摩斯怎么说也是活了这么久的白龙，对于金龙和人类的盟约还是有所了解的，虽然它不能理解作为高贵的巨龙怎么会和人类这种弱小的生物达成盟约，但金龙这种强族的事情轮不到它白龙一族的族长来质疑。

　　但一直在和人类协同作战的那些金龙绿龙不是假的，别说它白龙一族现在处于最虚弱的时期，就算在白龙最强盛的时候，也没胆子跟金龙为敌啊。

　　亚摩斯听完对方提出的条件后，又盯着对方拿在手里的那颗龙晶，眼睛里再次泛起危险的光来，一百多头白龙将对方环绕在中间，要不要拼一把强抢呢？

　　“放心，不需要你们和金龙一族为敌，金龙已经撕毁和人类的盟约了。如果金龙出现在战场上的话，你们只用帮助兽人对付人类军队就可以了。”

　　亚摩斯听罢心里由计较了一下，如果正常情况，这种可能会都得罪金龙的事情它是不愿意做的，和雪巨人打上一场，输了也能跑掉不至于灭族，要是被金龙针对一下，白龙跑都没法跑，但眼前这颗龙晶的诱惑实在有些大。

　　不管对方所说的盟约失效是真是假，对方后面那句在战场上不用和金龙交手，亚摩斯听完就有些心动了。

　　也是实在没把握从对方手里抢下这颗龙晶，亚摩斯在再次纠结后终于下定了决心。

　　“好，我接受你的条件，但我们只负责和人类军队交战，绝对不会去和金龙对战。”

　　“一言为定。”

　　说完，对方直接将手里的龙晶抛向了亚摩斯。

　　龙晶在空中划出一道蓝色的弧线，没有料到对方这么果断的亚摩斯出现了一丝慌乱，连忙上去将接住这颗龙晶，它已经感受到了周围其他白龙对这颗龙晶的渴望，特别是它身边的几头远古白龙，已经出现了一副蠢蠢欲动的样子，只是还没敢行动，亚摩斯就反应过来，直接把龙晶吞入腹中。周围的白龙才息了心思。

　　“等到需要的时候，我会再来联系你，把你的族人召集起来。”

　　“你到底是什么人？”

　　“就不怕我不遵守约定吗？”

　　“我是伟大的旭日之主座下第一神使阿德里罗。”

　　“没有谁敢撕毁和吾主的约定。”

　　“相信我，吾主的愤怒比金龙一族还要恐怖十倍…”

　　说完，阿德里罗便转身离开，留下一圈白龙在原地半天没回过神来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零八章 合流免费阅读。https://www.23sk.com 