
　　郑氏眉头蹙了蹙。

　　“巅峰啊，这身子可不能瞎补。你这体格够好了。再说了，喝多了上火。”

　　杨巅峰：三天前，他娘还嫌弃他瘦来着？

　　仅仅三天，咋全变样了？

　　“球球不要吃太饱，晚上娘给你熬汤啊。”那双标给表现的淋漓尽致。

　　杨巅峰都快哭了：“娘，喝多了不是说上火吗？”

　　郑氏眉眼一撇：“食不言寝不语。”

　　球球闷声哼了一下，肩膀抖啊抖。

　　所有的好菜都在球球身边，杨巅峰身边都是些清粥小菜，以前……

　　这个待遇都是他的。

　　旁人家都是婆媳不和，而他家……

　　呸呸呸，什么儿媳。

　　杨巅峰耳尖一红，端着碗粥心虚似的不敢看球球的脸。

　　待用膳结束，杨巅峰心里还酸溜溜的。

　　“娘，球球真不能在杨家。她……”

　　“再说你就给我出去。”郑氏瞪了他一眼。

　　姑娘家藏在他屋中，名节都给人坏了，偏生他还不娶，她怎么生了这么个儿子？

　　感觉到他娘的目光，杨巅峰只得缩了缩脖子。

　　两人出了饭厅，便瞧见那院子里似乎传来挖土的声音。

　　这么大晚上了，竟然还有人在劳作。

　　“娘，这是在做什么？”杨巅峰瞧见众人运了许多土出来，有些惊讶。

　　“挖个池子，在池子上建个小阁楼。”郑氏轻声说道。

　　杨巅峰面色一喜：“娘，你终于想开了。儿子劝了您多少年，将那小花园挖开建池子，养点鱼，种点莲花。上面建些亭台水榭，定比你那园子好看。”杨巅峰心里美滋滋的，他娘知道亏待自己，特意允了自己多年的请求呢。

　　郑氏面上的笑容顿了顿，正巧嬷嬷过来笑着道：“公子您这下该如意了吧？这事儿，您可得谢谢球球姑娘。”

　　“是球球姑娘说夜晚用了膳，想在水榭走一走。夫人立马便让人挖池子了。”

　　杨巅峰？？？

　　球球捂着嘴偷笑：“池子……我，我的。”指了指自己，脊背一挺，可骄傲了。天籁小说网

　　杨巅峰眼泪巴巴的看着郑氏：“娘，您老实告诉我，她是不是你流落在外的亲闺女？”

　　郑氏白了她一眼，牵着心心念念的软萌女儿散步消食去了。

　　杨巅峰心里苦哇，好苦哇。

　　可不知道为何，心底深处又美滋滋的，像吃了蜜似的。

　　杨巅峰刚回到住处，便听得前院过来禀报。

　　“公子，有人给您送了个食盒。里面似乎是补汤什么的？”小厮低声说道。

　　杨巅峰眼睛一亮，他娘想开了？还是觉得亲儿子靠谱？

　　不过一想，他娘如今正陪着球球逛园子呢。

　　“谁送来的？”

　　“听说是阮家。好像是阮家那位……三姑娘。说是谢过公子解围。”

　　杨巅峰眼前浮现出一张面容，与球球有几分相似的女子。

　　前几日他确实机缘巧合下替人解围了一次。

　　郑氏又见他那次在宴会上多看了阮三姑娘一次，她事后又邀请阮家来府上玩耍了一阵子。

　　但自从球球出现后，郑氏便没再与阮家接触。

　　两家之前的接触也在范围之内，倒没有任何逾越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1356章 西湖的水杨巅峰的泪免费阅读。https://xs.23sk.com 