    这声音一起，我立即就一激灵，虽然还没看见这人的面，脑子里已经不自觉的浮现出一个人影来，一个面相凶恶的和尚，脖子上挂着骷髅做成的挂珠，浑身笼罩在白光之中，不知道怎么的，我就能确定，一定是那个之前被天亟木所伤的深渊行者。

    随即一人从森林之中飘了出来，果然如我所猜想的那样，正是那光头凶恶和尚，也是九个深渊行者之一。那和尚一出现，就恶狠狠的盯了我一眼，怒声道：“果然是你，小子，咱们今天新仇旧恨一起算！”

    我以前是用天亟木惩治过他，虽然时间相隔的不算太久，可也能算做是旧账了，可新仇就谈不上了，上次我已经知道他是碧眼青狐的幻身之一，也不会再招惹他，所以从他出现，我连一句话都没说，一开口就新仇旧恨，倒是让我有点不知所措，不知道是该接还是不该接。

    随即想了一想，还是忍忍吧！毕竟咱们是来求碧眼青狐帮忙救秋三刀的，这和尚再凶，那也是碧眼青狐的一个幻身，如果真弄恼了，万一碧眼青狐再不帮我们了怎么办？别的不说，在这里将它的标志一撤，就够我们受的了。

    刚想到这里，脑海之中忽然响起了一声叹息，随即破军的声音响了起来：“它说的旧恨，不是和你的旧恨，是和贪狼之间的旧恨，你上次用雷电击它，那才是新仇！”

    我顿时一愣，敢情贪狼和这家伙认识？之间还有过那么一段旧恨，这又是怎么个说道？看来这和尚是将河贪狼的仇，也算到我头上来了，不过也没办法，贪狼的元神在我的体内，它不找我还能找谁呢！

    随即脑海之内破军的声音又响起，先是叹息了一声，才说道：“时光穿梭，转瞬数千年，很多事，都已经潜入了记忆的深处，要不是今天又遇见了，也许永远都不会想起来了，如今故地重游，得见故友，一时感慨万千，遥想当年，洪荒初智，六合相遇之时，竟然历历在目，只是岁月无情，不知不觉之间，已经虚度。”

    “当年我们初次入世时，七杀还是一条赤龙的形态，我也只是一头石虎，贪狼则是化身一匹血狼，遇到九尾时，九尾还小，还是一只小白狐，天灵和地宝也仅仅是两块初有灵气的顽石，我们六个在一起，玩耍戏谑，好不开心，由于我们六个经常在一起，所以被合称为洪荒六合，又叫做洪荒六灵！”

    “可随着我们的修行越来越高，逐渐产生了许多分歧，七杀、贪狼坠入魔道，杀戮无数，天灵、地宝遁入深山沉寂无踪，九尾则修凌华，不愿入世，七杀、贪狼由于杀戮过多，终被高人所杀，赤龙脊柱被抽，制作成绝世神兵七杀刀，由于赤龙元神也被囚禁与刀内，威力巨大，上斩神魔，下屠生灵。”

    “贪狼一点元神，流离与九幽之地，不入地府，不进轮回，与凶魂戾魄为伍，蛰伏静候，等到时机重回人间。所谓九幽之地，不在三界内，不归天管不归地收，久而久之，也就成了万凶云集之地，贪狼力量强大，就在九幽之地称王称霸，并且将其改名为无极之地，寓意天地无极，自成乾坤，也就是现在我们所在的这地方。”

    “反倒是九尾修炼凌华道，不入人世，不入俗尘，反而保住了性命，只是那时九尾还在人间的深山大泽之中藏身，并没有来到这无极之地。天灵地宝由于怀璧其罪，流落人间，被制成了两件旷世奇珍，天灵代表着天命，地宝代表着人间三清之气，世代为权贵所争抢。”

    “而我因名列六合，又踏进了凡尘之中，也受到了牵连，被众凶围剿，死与终南山老君岭，皮肉腐烂，一身钢骨被剔出，炼制成了霸王枪，后来陆续又有了麒麟棍、吞云剑、大王钟和高唐镜，与七杀刀合称为六合神兵，实际上其余四件，要比我和七杀晚出千年之久。”

    “其后又千年，人间征战不休，战火连绵，七杀刀断，霸王枪折，我们俩的元神无处可去，幸得九尾收留，在九尾的帮助之下，也来到了这无极之地，暂且藏身，九尾将我们送到这里之后，也就没有离去。”

    “但很快就出现了矛盾，七杀在历经变故之后，有所收敛，不再滥杀，可贪狼暴戾难改，嗜杀成性，每日都见血腥，九尾当时已经幻化出了深渊行者，不忍见无极之地众生受贪狼肆虐，缕缕劝说，贪狼不但不听，一怒之下，竟然剪了一个深渊行者的舌头，也就是之前替我们引路的那小童。”

    “那小童舌头被剪，九尾大怒，与贪狼反目成仇，两者之间在无极之地展开了恶战，九尾当时本体已经沉睡不醒，以九位深渊行者的形态，恶战贪狼，贪狼暴怒之下，伤了其中之四，其中就以这光头和尚伤的最重，差点就元神涣散，我与七杀不忍见他们厮杀，就一起出手，制服了他们，终止了双方的战斗。”

    “可由于贪狼在无极之地杀戮太多，之前一直没人出头也还罢了，九尾一出头，所有生灵都不再沉默，情愿豁出名去，也要诛杀贪狼，我们又不能眼睁睁看着贪狼被诛，只好带着贪狼，离开了无极之地，其后贪狼也为自己剪去深渊行者舌头的鲁莽行为十分后悔，可双方分开之后，就再也没有再见，九尾成了无极之地的新王，我们三个则再度流落凡间。”

    听到这里，我算是彻底明白了过来，怪不得自从进了这深渊，我就再也感觉不到贪狼那种暴戾的气息了，敢情他们之间还有过这样一段往事，贪狼的凶残我是知道的，它真的能干出这种事来，之前我还在琢磨谁会这么残暴，剪去一个小娃娃的舌头，没有想到就是贪狼干的事，要这么说的话，这和尚找我的麻烦，还真在情理之中。

    上次我遇见这和尚的时候，体内贪狼之力还没有觉醒，他也没有感觉到贪狼的存在，可现在不一样了，三星之力全部觉醒了，以深远行者之能，自然感觉得到，所以一出现就要找我的麻烦，以我之能，完全没法和它对抗，贪狼现在心有悔意，又蛰伏不出，他要真对我动手，我该如何是好？

    刚想到这里，一个悠然的声音就响了起来：“不许无礼！狐王有命，还请杨家小哥无极洞前相见！”人随声出，正是当初我在闯王墓室之中见到过的那个碧眼青狐，可他这话说的，好像他并不是碧眼青狐，随即一想就明白了过来，碧眼青狐的本体一直沉睡不醒，这家伙应该就是代表他自己的那一个幻身，也是深渊行者之一。

    这一想明白了，立即上前行礼，可刚一动身，身体已经不受自己控制了，只能看到眼前的景象，举手投足却不是自己的意思，一开口，却又是破军的声音：“九尾，别来无恙！你躲在这里落个清闲，功力倒是越来越深厚了。”

    随即一个充满萧索的声音也响了起来：“老六，我懒得说话，和你打个招呼继续睡了！”

    那老者一笑拱手道：“大哥安好！二哥安好，三哥安好！五哥安好！这么多年来，大哥越发沉默了，二哥还是宽厚持重，三哥不见动静，该不会还念着当年那些破事，不愿和我相见吧？”

    我听的顿时一愣，七杀排老大，破军排老二，贪狼排老三，九尾当年遇到他们时还是小白狐，称他们为兄我都能理解，五哥又是谁？难道说我体内还有一个家伙？

    九尾这话一出口，贪狼那凶狠的声音就响了起来：“这么多年都过去了，谁还记得那些破事，也就你那些兄弟，逮着点芝麻绿豆大点的事就揪着不放，我是懒得理你！”

    随即破军笑道：“九尾，当年事后，贪狼心生悔念，这是不好意思见你，嘴上说的硬气，实际上心里后悔的很。”

    那老者又笑道：“俱往矣！俱往矣！何况当年也没多大的事，三哥不必挂怀，这次我们兄弟五个能再聚，一定要盘桓些时日，让我们好好叙叙旧情！”

    破军笑道：“我们倒是无所谓，不过这小子肯定呆不住，他这次下来，是来求你伸手搭救他一个朋友的，我们因为暂居他的体内，都被带下来了，也算是无意之间，成全了我们兄弟，你要是愿意，不妨伸手帮他一把！”

    那老者一笑点头道：“这个自然，二哥吩咐，自然尽心尽力，何况这也不是大事，回魂仙芝一棵就好，我早已知道他的来意，所以邀请他到无极洞前一聚，就是为了方便赠与他回魂仙芝。”

    “不过，他这次能不能回得去？就算能回去，什么时候才能回去，都得看他的造化，因为我的性命安危，全都在他一念之间，他必须得先帮我渡过难关，我保住性命，才能送他回去！”

