    恢弘的朝殿上。

    也已是连夜调整了龙椅的位置，即龙椅稍微往下移一点，后上座则又多出一个金碧辉煌的凤座。

    绝色尊贵的太后刘蛾，看去却就不过刚二十出头，一身一丝不苟的凤袍衮服，静静的端坐在凤座上，仿佛睥睨天下的女帝，美眸中却又比原本多了些莫名紧张。

    宋武自知道，这份莫名的紧张正是因为自己，因为被自己看到了其偷坐龙椅，自也是宋武故意的，便就仿佛抓住了其尴尬出糗的一面一般。

    一旁忠心耿耿的老太监郭槐又小心的陪着。

    宋武也忍不住新奇期待左右看一眼，两人的目光也都不禁落在宋武身上，仿佛担心宋武有什么意见一般，不想宋武却随意道：“娘娘，我站在这里就可以了？”

    太后刘娥赶忙美眸看向郭槐，却也是第一次上朝。

    郭槐也赶忙会意恭敬道：“是的大人，没有什么硬性的规定，大人只要站在皇上身边就行了。大人这个勾当皇城司公事职位，本身就是皇上的心腹近臣，所以必要的时候大人都可以站在皇上身边。”

    宋武点点头，却又突然道：“嗯，多谢郭公公。还有就是，娘娘和公公不要总看在下，不要让人知道我们是一心的，尤其是娘娘，至少表面要做出无视我的样子。

    不然如果让人看出娘娘跟我是一起的，却就会让有些人，嗯就是尽量降低有些人的防备，想娘娘也应该知道，朝廷的风起云涌并没有结束。”

    郭槐立刻激动到不敢插话。

    太后刘娥也明显美眸一亮微笑道：“即是宋大人如此说，我也只是想到宋大人连续两次救了我的命，所以才对宋大人好奇，想多看宋大人两眼。

    既然如此，那过后上朝的时候，我便无视宋大人了，只是私下时，宋大人也不妨到我宫中一坐，我们再详叙接下来可能要面对的事情。”

    明显宋武一句不要让人知道我们是一心的，也让太后刘娥心彻底放下来，至少已基本放下来，至少心中的直觉这位宋大人对自己并没有敌意。

    却即使看到了其坐龙椅，也仿佛没有看到一般，那这宋大人到底是什么意思？

    紧接宋昱便也一身龙袍在崔德陪同下走进来，一进大殿便忍不住激动兴奋喊道：“哥，我真的要当皇帝了？”

    明显还是个孩子，叮嘱的让其装呆，一见到自己便忘记了。

    但紧接看到高高在座的太后刘娥，却又明显刚学会不久的恭敬一礼道：“孩儿，见过母后。”

    宋武不禁下意识摸一下鼻子。

    太后刘娥赶忙和蔼微笑道：“益儿无须多礼，往后跟你哥宋大人，我们却都是一家人，现在私下之时便无须多礼，在外人面前时稍微注意一下就行。”

    崔德已经在小心翼翼的退出去，明显是要帮把风了，此时还不到上朝的时间，万一再有人来好提前禀报，先让宋大人跟太后娘娘还有皇上拉近下感情。

    宋昱赵益也不禁再小心的看几人一眼。

    宋武则也点点头：“嗯，往后这片天，都还要太后娘娘为益儿你顶着，多听太后娘娘的话，我就负责保护你们安全，还有我大宋的安全。”

    顿时一句话，太后刘娥也再忍不住美眸看宋武一眼，负责保护其太后刘娥的安全，如此霸气的话却从没有人对其说过，从来都没有。

    哪怕就是先皇，保护其刘娥的安全？却差点将其刘娥杀掉，其刘娥能走到今日的位置，靠的却全是自己，当然也有那宋真宗的‘病’。

    如果那宋真宗没有遗传精神病，其刘娥也没有机会走到今日把持朝政的位置，真正的临朝天下，虽然还没有真正的威震天下。

    可一句保护其两人安全便也罢了，宋武竟然还又云淡风轻的加了最后一句大宋的安全！

    一瞬间，原本感觉就只是好奇神秘的宋大人，仿佛让其太后刘娥也都不禁看不透的高大起来，而让其丝毫不怀疑，这位宋大人的确能保护自己的安全，更能保护大宋的安全。

    可保护大宋的安全？就连太祖、太宗都没有做到，这先皇更是个，不提也罢，这位宋大人如此云淡风轻的说出。

    所以一瞬间，刘娥心中既忍不住莫名感动，又不禁直觉的相信，这位宋大人的确可以做到！所以才又忍不住美眸感动好奇下意识再看宋武一眼。

    但同时在其眼中的宋武，不仅突然变得高大起来，因为先皇说不出这样的话，太宗、太祖也都说不出如此看似随意，却又让人不禁荡气回肠大气磅礴的话。

    敢在如今朝局，云淡风轻的放言保护其太后娘娘安全，如此难道还不够荡气回肠吗？

    敢在如此天下放言，保护大宋的安全，难道还不够高过太祖太宗的大气磅礴吗？

    所以瞬间在其太后刘娥的眼中，宋武也不禁变得突然高大更神秘了，也更忍不住对宋武的好奇了，同样忍不住好奇宋武看到其坐龙椅，心中到底是怎么想的？

    突然赵益一句话又打断其心念电转。

    赵益突然眼巴巴道：“哥，这个椅子这么大，我们一起坐吧？”

    太后刘娥、郭槐也都再目光落在宋武身上。

    宋武则也一笑道：“益儿，那龙椅却不是可以随便坐的，尤其是在朝臣面前，记住往后这样的话都不能随便乱说。”

    但赵益却还是以前的那个赵益，而逐渐也不害怕起来，再道：“那哥，我可不可以把皇帝位子让给你？我不想当皇帝，要不哥你当皇帝吧？让母后当你的皇后，那样我们不就是真的一家人了？”

    宋武眼前一黑，险些一头栽倒。

    但没有注意的老货郭槐，却两个老眼猛的不由一亮，又瞬间掩饰下去。

    而太后刘娥，本还美眸认真好奇听着，结果也一下不由听的脸色一红，但紧接却是下意识看向宋武一眼，只见宋武也一脸的‘慌了’。

    于是也只好接口和蔼微笑道：“益儿，你醒了，你哥和我都高兴，但此话千万记住了，往后再不可随便说出，尤其不可在外人面前说出。”

    一旁郭槐继续激动到老手微微颤抖。

    但赵益却眨巴一下眼睛道：“那母后，是不是私下的时候，我就可以继续说了？你看你比我哥还年轻，我哥当初要不是因为我的话，早就娶上媳妇了，要不你就……唔！”

    结果一句话没说完，便被宋武直接上前捂住嘴道：“益儿！听太后娘娘的，此话往后再不可随便说，更不可让任何人知道。”

    赵益睁着眼睛：“唔！”

    宋武逼问道：“你点头同意，我就不捂你嘴了。”

    赵益直接点头，宋武也赶紧放开，不禁微尴尬道：“你好的时候，还是这么话多，等过后朝臣参拜，你就装呆好了，什么都不要说。”

    赵益也乖乖点头，却又突然一句道：“哥，你是不是脸红了？”

    宋武：‘…………’

    宋武只好黑着脸道：“你要再乱说，哥我可走了，今日你登基的日子，且老实的等登基完，往后咱们却还有许多敌人要对付。”

    终于话音落下，赵益也老实下来，点头道：“嗯，我听哥你的。我就是太想你了，虽然这段时间我记得的事情不多，但我却感觉好像过去了很久。

    那我们就在这里坐着等着就行了吗？”

    一旁郭槐也赶忙恭敬道：“是的，皇上，这距离上朝惨白的时间，还有个一时三刻，倒还可以放松一下。”

    突然赵益却又不禁眼睛一动，道：“哥，你不说龙椅不能随便坐吗？那我现在让你坐，反正又没有人看到，你坐坐总可以吧？”

    一下刘娥美眸、郭槐老眼也都再不禁紧张看向宋武，当然紧张的自不是宋武想坐龙椅，而是宋武‘会不会’坐龙椅？因为如果宋武会坐的话。

    不想宋武却依旧随意道：“还是算了，万一让人知道。”

    赵益却一下跳下来，与之前完全形同两人，与原本同样再不是一个人，因为却是宋武以后世的思维带出来的，如今不禁有着后世的思维，甚至还会许多后世的名词。

    赵益则直接拉住宋武大手便往龙椅上拽道：“哥，就坐一下，你不坐的话，那我也不坐，你坐一下我看看，我就想看看你当皇帝的样子。”

    太后刘娥、郭槐也都再不禁‘紧张’的看向宋武，坐龙椅自没有什么，刚才刘娥也坐了，但如果宋武也坐了的话，那似乎才是真正一心的。

    于是宋武也不禁被拖着心念电转一下，只怕今日如果自己不坐的话，那太后刘娥也无法安心了，既然如此不若自己也坐给其看看。

    接着宋武便被赵益硬按在龙椅上，更不想的紧接自己却又直接跪倒，宋武也眼疾手快一把将其抓住，但还是拦不住其嘴道：“吾皇万岁，万万岁！哥，是不是这样的？”

    宋武也只能无语道：“好了，我现在坐过了，你且记住，往后这世界上，除了你母后太后娘娘外，你无须再跪任何人。

    乖，你老实坐下等着，等大礼参拜完，你就可以回宫自由了。等外边哥我安排一下，也有空就带你跟太后娘娘出去透透风，不过现在暂时还不方便。”

    出宫？结果一句话，也让刘娥美眸忍不住激动期待了，自己可以出宫？当然可以出宫，只要这位宋大人允许，自己就可以出宫。

    于是紧接又微微‘尴尬’的说一会话，文武百官便开始依次进殿，而以宰相王延齢、枢密使曹利用为首，然后包拯也换了官服，同样开封府尹、范仲淹、恶国舅刘复也一起。

    山呼声响彻大殿，响彻皇宫。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    当然大礼惨白的同时，王延齢、尹若朝、包拯自也都注意到皇上一旁的宋武了，眼中都是忍不住闪过疑惑好奇，这宋武怎么站在了皇上的身边？

    至于其他人，则还都根本不知道宋武是谁。

    而宋武更知道，大宋的乱子却才刚开始，那宋真宗临死前应该还留了阴险的一手，即让陈琳给赵益下毒，自己到时要不要直接将其赐死？

    紧接那西夏李元昊也会犯境来打秋风，同样辽国耶律隆绪也会派使臣打秋风乘机要求大宋增加岁币，就是欺眼下的大宋不稳，欺眼下太后刘娥不过一个女人，而刚好这一段时间自己也可以种一下田，然后给所有人个惊喜！

