    

    望着那条白骨手臂，我眼角不由得抽搐了一下。

    我能感受到那条手臂上传来的力量，那应该就是他的武器，身为地府捕头，这人还是有些本事的。

    虽然我很怕麻烦，可是今天这事我不能不去，这人是捕头，是我的顶头上司，现在我还不想得罪他。

    阴差办事外人回避，所以铺子里面只有我一个人能去，幸好那个矮个子阴差会开车，我们坐到车上，发动了车子。

    “济水城南，那家伙现在在公墓里面。”车上，有着一条白骨手臂的捕头淡淡的说道。

    矮个阴差点头，然后发动了车子。

    济水城南有着一片墓地，那是济水唯一的公募，那个地府叛徒怎么跑到那里去了？

    还那个人到底是什么身份，又为什么会判出地府，他到底做了什么事？

    这心疑问充满了我的内心，不过我并没有问出来，因为我知道，问了也是白问，那个地府捕头是不会回答我的。

    那家伙一直在我面前摆出一副高高在上的姿态，恨不得两个鼻孔都翻到天上去。

    “身为一个阴差，你应该懂得地府的规矩，阳间是活人待的地方，阴魂必须要入地府，你铺子里的女鬼，我走的时候会一起带走。”我没有开口，没想到他居然先说话了。

    不过听到他的话之后我忍不住的皱了一下眉头，双手不由自主的交叉在一起，指甲摩擦着。

    这家伙还想要把小玉给带走，真是该死啊。

    小玉虽然只是一个弱小的女鬼，可是这么长时间在一起，我已经完全把她当成自己的家人了，小玉就像是我的妹妹一样，我是绝对不会允许有人去打她的主意的。

    这个家伙居然在我面前说了两次要把小玉带走，真的是在找死。

    地府中的判官我都灭了一个，何况是你一个小小的捕头。

    只是现在我旁边还有两个阴差，不好出手而已，要不然我会第一时间处理了他。

    “你是活人阴差，在阴差里面很少见。”他望着我，微微的皱着眉头说道。

    现在车里面三个阴差，一个捕头，我能感觉得到，他们都不是活人，现在的身体都是他们借尸还魂的身体，只有我自己是个绝对的活人。

    这么看来我确实是有些特别。

    “你是怎么当上阴差的？”他一脸好奇的望着我问道。

    我皱了一下眉头，一时之间不知道该怎么回答他。

    我能成为阴差完全是因为红衣，是她杀了原来的济水阴差，然后把阴差令牌融入到了我的身体，不过我觉得自己不能告诉他，所以我选择了沉默。

    看我不说话，他也并没有在意，只是笑着伸手拍了拍我的肩膀，说道：“没关系，地府里面的势力错综复杂，谁还没个靠山了，不过你要记住，县官不如现管，不管你的靠山是谁，我毕竟是你的上级，这一点你要记清楚。”

    他说话的时候紧紧的盯着我，眼中闪过一道寒光。

    一直开车的矮个阴差听到他的话之后不由自主的回头看了一眼，张了张嘴，不过最终什么都没有说。

    我淡淡的笑了一下，心中有些无奈，看来地府里面跟阳间也差不多啊，这家伙只是一个小小的捕头，就这一身的官僚主义作风。

    而且听他的意思，地府里面也不平静，有很多的势力，所以在地府里面混日子也是需要站队的。

    我无奈的摇了摇头，看来不管在哪都是一样的，只要有利益，只要有不同的势力，就会有争斗，人活着是这样，就连变成了鬼也是如此。

    “您放心捕头大人，我是您的手下，以后只要您有吩咐，我保证服从命令。”我笑着对他说道。

    听到我的话，他有些满意的点了点头，闭上眼睛，不再说话。

    我望着他的那张死人脸，心里在盘算着该怎么才能处理掉他。

    他要带走小玉，这是绝对不可能的，就算是动用赢勾的力量我也要灭了他。

    只不过那样一来，另外两个家伙也都要灭了。

    有些麻烦，不过为了小玉，我觉得是值得的。

    “兄..兄弟，做阴差的日子还习惯吧？”这时候，一直开车的矮个子回头看了我一眼，咧开嘴对我笑着。

    “还行。”我笑着对他点了点头。

    我知道这个矮子为什么会对我这么客气，是因为他见过红衣，他很怕红衣，所以才会对我如此。

    望着他，我心中不由得一动，看来他是认识红衣的。

    自己能成为阴差，完全是因为红衣的原因，而且在我的内心深处对于她还有一种说不清楚的感觉，可是直到现在，我连红衣的身份都没有弄清楚。

    我望着那个矮子的背影，在考虑动手的时候要不要留下他，跟他打听一下红衣的事情。

    车子没多久就到了公墓大门口，现在是晚上，这地方又比较特别，所以根本没有人。

    我们四个人走下车，那个捕头一脸郑重的望着公墓最里面。

    那里有着一间平房，里面亮着有些昏暗的灯光，只不过离得远，根本看不清里面到底有没有人。

    公墓这种地方虽然是埋死人的，不过大小也是个单位，需要有人打理，那间房子里面住的应该就是公墓的守墓人。

    望着那间亮着灯光的房子，我不由得微微皱了一下眉头，心说难不成这里的守墓人就是那个捕头口中地府的叛徒？

    “那家伙应该就在里面，咱们进去。”望着那个房间，捕头阴沉着脸说道。

    另外两个家伙点了点头，一人拿出一个哭丧棒，一个拿出勾魂索。

    我犹豫了一下，也召唤出自己的勾魂索，然后站在了最后面。

    看到我的动作，那个左手已经变成白骨的捕头看了我一眼，微微的皱了一下眉头，似乎有些不满，不过最终也没有说什么。

    我才不管他怎么想呢，这次的对手我都不知道是什么来头，所以打死我也不打头阵，做人嘛，不要抢着出风头，这才是保命的手段。

    “兄弟，不用担心，你刚成为阴差没多久，估计实力弱了点，跟着老哥就行，一会有什么危险我也能保护你。”

    看到我躲到最后面，拿着哭丧棒的矮个子阴差转头，一脸关切的对我说道。        

