    三个人打定了主意，也是觉得现在并没有什么危险，他们都能应付，所以决定前往看看，天气似乎也在帮着他们，太阳一直笼罩在乌云中。而姜小米住的三层楼上的四楼，只有在落下太阳，天黑的一刹那可以看见，所以现在天气也是应该隐隐约约可以看到的，他们不是想上去，只是想看看屋内到底有没有人。

    三个人驱车前往，一路上开的不快，因为从游乐园出来的已经是下午二点多了，想赶着擦黑过去，但是毕竟路程不算远，到达的时候天色还是大亮。

    他们并没有靠近，而是挺远，没有下车，坐在车中随着乌云飘过去观察四楼的情况。尽管有乌云在白天还是看不见，他们仿佛像三个傻子一样，看着并不曾在四楼的位置。

    “你说姜小米现在会不会也在看我们？”施元滔扭头冲着施元青和林意远说道。

    “极有可能。”施元青说道，“我们看不到她，但是她可以看到我们。”

    “我感觉不只是藏起来那么简单，四层一定可以让她的能力恢复。”林意远说道。

    施元滔和施元青也有这种想法，但是想不到答案是什么，所以一起望向林意远。

    “什么人的状态并不比姜小米好，只能更老，这里的魔法是人的身体会自然衰老，神秘人不知道在这里待了多久了，看他的状态苟延残喘，但是似乎是在治疗的感觉，而且又有四层这种地方的存在，我只能把它想成是治疗室。”林意远分析道。

    “那就糟糕了，如果真的被她治疗好了，我们岂不是又要打仗一场？”施元滔说道。

    “战争才是解决一些争端的最终结果。”林意远叹了一口气说道，同时眉头拧起来，指了指前面，“快看。”

    四层出来非常朦胧的画面，要使劲睁大眼睛去看去辨认，要不然还真不看不出来有任何变化。

    “我眼睛近视，你们看到了什么？”施元滔揉了揉眼睛，他是什么都没有看到。

    “很模糊的轮廓。”施元青回答，“我也看不太清楚，应该还没有到它出现的时候。”

    “你说这里面的治疗期限是多久？”林意远突然问道，虽然模糊，但是他似乎感觉到最边上似乎有一个人影再看向他们那边，昨天一站姜小米受伤并不严重，也许在那间屋子内，半天就治疗好了。

    施元滔和施元青觉得林意远这句话似乎不是什么好消息，发动了车子，“我们走吧。”

    “恩。”林意远的话刚落音，三个人就觉得车后被抬了起来了，他们猛地回头看，发现是他们三个的复制人。

    “踩油门！”林意远说道，同时用胳膊肘把后窗户敲碎，拿过来施元滔递过来的防狼器，打开猛地丢了出去，复制人没有感情和预知危险的能力，就算是火药丢过来，他们也不会躲避一下。

    “无谓者很让人敬佩啊！”施元滔感叹一句，防狼器并没有让复制人后退，也没有打倒他们，看起来应该是那种高级复制人，不怕电的。“坐稳了！”

    一阵倒车的声音，车猛地在复制人手中脱开，撞向他们，但是没有用，复制人会受伤，但是不会痛。

    “看到自己有这样的金刚不坏之身，不知道是不是应该高兴！”施元滔边换挡边说道。然后猛然的向前开，直接撞向朝着他们跑过来的复制人。

    天空中陡然出现了横七竖八的复制人，但是他们仿佛会轻功一样，撞上天空之后，翻个跟斗就稳稳的站在地上了。

    “不要恋战了，走吧。”林意远说道，和没有生命的物体打架，耗费的是自己的心神。

    “恩。”施元滔也觉得不能再待下去了，要不然说不定他们三个就回不去了。他把车开得飞快，林意远扭头看，施元滔边开车边看，施元青从倒后镜看，三个复制人并没有放弃，他们开始追上了，并且速度及其快。

    “在快一点！”林意远嘱咐道。

    “已经是最快了。”施元滔回答道，猛地一个转弯，他想着多走点路，把复制人绕晕了，自然就追不上他们了。但是他的如意算盘似乎打的并不响，因为无论他多块，绕几个弯，复制人总是能及时的跟上了，“他们是不是按了什么定位系统？！”

    “有可能！”施元青说道。“大哥，那边有辆车，你先把复制人甩开一点距离，然后我们下车，去开那辆车回去。”

    施元滔和林意远都觉得可以一试，所以加足油门，拐弯之后迅速停车，三个人跑下车，绕着楼跑了一圈，上了他们一开始看好的车上，开车停在楼的另外一段，正好可以看到复制人的行为。

    果然复制人到了车子跟前，他们疑惑的相互看看，突然发现前面车上有人，追了过来。

    施元滔踩下油门，把复制人撞飞之后极速向前行驶，然后从倒后镜看，那些复制人很快的追了上来，他又开始转弯，这回复制人追上来的速度明显的慢了，“看来姜小米真的在我们车上装了追踪器。”

    “走吧，回去吧，把今天的事情和金月盈还有黄酷说说，务必要早点解决，要不然姜小米变得更强大了之后，我们该怎么办？”林意远说道。

    “恩。”三个人驱车回到家，发现楼下似乎有些不对劲，早上丢下来的篮子已经被人踩扁了，明明早上走的时候不是这样的。

    三个人对视一眼，糟糕，不会是姜小米已经来了吧！

    三个人快速的冲到楼上，直接推开金月盈和黄酷的房门，咣当一声，呆在原地。

    “怎么了？”金月盈回头看着三个人，手中还拿着菜。

    “是啊，怎么了，被狗追了？”黄酷抬头说道。

    “你们没事？”施元滔进屋，发现屋内一片安详，和离开的时候并无二样。

    “我们能有什么事情，还不是做饭，等你们回来吃饭。”金月盈把菜放下，“你们看起来很狼狈的样子，干什么去了？”

    “是啊，有发现了什么么，为什么这么晚才回来？”黄酷也跟着说道，还把手中的活放下了，来到了三个人跟前，“你们闻起来似乎不是那么好闻啊？”

    林意远笑着推了一把黄酷，“你这岁数大了，爱好还特别了，你们继续做饭吧，我们回去洗个澡是不是就可以吃饭了？”

    “是。”金月盈这边菜都下锅了，“快点去吧，然后回来吃饭。”

    施元滔和施元青有些奇怪林意远突然要洗澡的要求，但是他们也觉得事情有些怪异，林意远这么做显然是有别的原因的，所以并未声张，跟着林意远出去了，到了他的房间才问道，“你是不是发现了什么不对劲，难懂他们两个人是复制人？”

    “极有可能。”林意远皱紧眉头，“刚才黄酷推我的手冰凉。”

    “可是依着黄酷和金月盈现在的本事，复制人并不能把他们两个人怎么样。”施元滔说道。

    “不怕一万，就怕万一！”林意远也想不通，难道是黄酷和金月盈临时被叫了出去，那这些复制人在这里是做什么，姜小米还有什么想要知道的，游乐场的生门她不是看过了么？

    “当当当。”规律的几声敲门之后，黄酷的声音在外面响起来，“元滔和元青在不在这里，刚才我去他们房间没有找到他们，如果在的话，出来吃饭吧，已经做好了，你们几个大男人在一个浴室洗澡不挤么？”

    “就来了，我们来找林意远一起过去。”施元滔说着过去开了门，三个人跟着黄酷往外走。

    “今天做了你们喜欢吃的菜。”黄酷边说边回头看着三个人，“你们看起来并不像洗了澡的样子。”

    “老了之后变罗嗦了。”林意远快走两步搭住黄酷的肩膀，“你和金月盈在家都干什么？”

    “我俩能干什么，都是老头老太太了，还不是做饭等你们回来吃。”黄酷说着打开了房门，做了一个请的姿势，在最后进来把门关上。

    桌上的饭菜香味四溢，装盘精美，好像要有什么贵宾要来的感觉。

    “吃啊，看着干什么？”金月盈好笑的说道，“难道你们不喜欢吃么？”

    “你怎么知道我们喜欢吃什么？”施元滔看着金月盈，“我没记得说过。”

    “我不知道，但是想着好吃的大家应该都喜欢吃，并不一定要局限在某一盘菜上。”金月盈笑着看施元滔，“你说我说的对不对？”

    施元滔觉得这句话确实像是金月盈能说出来的，所以现在有些迷惑，这眼前的人到底是不是真的，但是说是真的，感觉又有些哪里不对劲。

    “是不是你做文员的喜欢，老板对你的笑容有专业的规定？”施元青语气轻松的说道，拿起筷子夹了菜，但是并没有吃，而是放在了碟子里。

    对！就是笑容不对劲，太公式化了！金月盈怎么可能这么笑。现在可以百分百确定是假的了。

    “边吃边聊吧。”黄酷伸筷子夹菜，送进嘴里，嚼了几下咽下去，表情很公式化。

    “我们在生门那边发现了一个很有趣的事情。”林意远说道。

    “什么有趣的事情？”金月盈似乎很有兴趣想知道，把筷子都放下了。

    “那就是生门上告诉我们回来之后见到的金月盈和黄酷是假的。”

    “什么？”金月盈和黄酷对视一眼，但是没有吃惊的表情，不过显然不知道该有什么反应。

    “果然是复制人，没有自己的思维，这种临时发生的事情，怎么会反应过来呢。”施元滔放下筷子，“真的金月盈和黄酷去那里了？”

    “你们在说什么？”金月盈和黄酷很纳闷的说道，“难道你们相信生门说的话？”

    “我们不相信生门，但是我们相信自己的眼睛和感受，不要以为长成一个样子，就可以扮作他们了。”施元青说道，“快说，把他们弄哪里去了？”

    “弄到哪里去了？”

    金月盈和黄酷都没有说话，两个人仿佛被定住了一样，变成了木偶。

    “是姜小米的声音。”林意远提醒道。

    “现在这么厉害，还会隔空传音了？”施元滔和施元青小声说道。

    “我是用意识跟你们说话，隔空传音，武侠小说看多了吧。”将小米的声音又再次响起，带着嘲讽，“你们回头看看。”

    林意远三人疑惑的回头，此刻他们身后已经全然变成了透明的，身后是他们住的那家酒店，而金月盈和黄酷两个人正在窗户边上看着这边，表情非常的凝重，似乎两人一直都在看着他们在这栋假酒店里面的发展。“姜小米，你这是什么意思？”

    “没有任何意思，就是想告诉黄酷和金月盈，我是多么的强大，虽然复制人骗不了你们，但是你们现在进了我的意识大楼，我不放你们出去，你们永远都会待在这里，别指望用任何隐私能力去救你们，因为是不可能的。”姜小米得意的说道。

    “你这么做就是想证明这个，是不是有些太大材小用了？”林意远不悦道。

    “还是你了解我。”姜小米的笑了一下，声音随即凌厉，“我要你们答应我离开这里，马上。”

    “我们是很像离开这里，但是生门不让我们走。”施元滔说道。

    “是啊，你以为我们愿意和你这种魔鬼在一起？”施元青不屑的说道，语气说不出来的鄙夷。

    “我又不是没有看过生门，你们是不是真的把我当成傻子了？”姜小米不悦的说道。

    “你看到了生门，当时脚下是悬空的，但是并没有落下去，难道你还明白是因为什么？”林意远皱眉看向空中，仿佛那个方向有姜小米一样。

    “那你说因为什么？”姜小米并不说自己的想法，反问道。

    “生，就是要一起走，我们每次经历的地方都会给我们提示，难道你不知道，还是装糊涂，这里就这么好，你看看你自己人不人，鬼不鬼的样子，就算是把宇宙给你了又有什么意义？”林意远说道。“大家看到你之后还不是吓了一跳？”

    姜小米并不在意林意远说的最后一句话，吓一跳那是那些人的见识少，她拥有了权利，别的自然会牺牲一些，她不是那种不知道等价交换的人，什么都想要的人，“要我看来，也许是城中不能有活着的人，要不然生门不能开。”

    “你想杀了我们？”施元滔问道。

    姜小米轻声笑了一下，“这种话怎么好一次次的说出口，我还是行动比较好。”

    “姜小米。”金月盈的声音突然响起来。“马上把他们从意识世界中放出来，别以为我不知道你是怎么恢复的，你能找到的，你以为我们找不到。”

    “你让我放，我就放，你以为我还是以前唯命是从的姜小米。”

    “你没有过叛逆期，现在叛逆，我理解你。”金月盈语重心长的说道，“我只是不想你后悔，那里面是你的伙伴，战友和爱人。”

    “你不要用这套说辞了，我已经听腻了。”姜小米的声音及其不耐烦，“你知道自己进不来，就像跟我打感情牌。”

    “这是我最后一次跟你打感情牌了，你听是不听？”金月盈叹了一口气说道。“我不想和你兵戎相见。”

    “可是我们已经兵戎相见很多次了。”姜小米低声笑着说道，“就没有必要客气了，我是一定要留在这里做女王的，而你们要不走，要不然就要死，这是一定的，我不会改变想法的，任你说什么都没有用了，以后也不要说了。哦，对了，以后也没有机会了，因为今天我一定让你们全部都去另外一个世界报道。”

    “既然你执迷不悔，我以后再也不会跟你说这些了，但是我也坚持要带你走，希望我的意思传达到了。”金月盈的声音柔和带着坚韧，似乎这是必须要做到的事情。

    “我真的特别讨厌你这种做决定的样子。”姜小米哼笑说完之后，意识世界开始扭曲，里面的所有物体开始晃动，颠三倒四，朝着林意远和施元滔，还有施元青砸过来。

    “躲开！”施元滔推开施元青，让他躲开了一个砸过来的柜子。

    “姜小米肯定是疯了，她想我们兄弟死，难道还想你也死么？”施元滔无法理解，这喜欢是不是也太不值钱了。

    “你是不是诚心气我呢？”林意远躲开了飞过来的电视，“哪壶不开提哪壶呢？”

    “你看我这不是替你惋惜么！”施元滔边躲便说道。

    到后面，空间已经扭曲的不像话，三个人的身体已经不能伸展开了，就像是一个模型放到了一个做好的模型形状中，就在物体再次砸向他们的时候，突然间空间凝固了，飞过来的东西直愣愣的停住了。

    金月盈额头上都是汗，她闭着眼睛，全身都在轻微的颤抖，而她的手一直握着黄酷的，让他不要轻举妄动，不许动用隐私能力，要保留实力，因为不知道姜小米的实力到底是什么样的，要是他们两个人都用没了，到时候同伴救不了，还得等死。

    “金月盈，你知道你这样会加快你的衰老程度么？”姜小米恶狠狠的说道。

    “我不在乎。”金月盈强忍着不适说道，“只要我能救我的同伴。”

    “你坚持不了多久了”姜小米嘲笑道，“没看到你控制住的东西开始动了么？”

    金月盈的眼角有泪留下来，不知道是伤心了，还是因为太过于难受而留下来的。

    “月盈。”黄酷在旁边非常担心，但是也不知道金月盈到底用了什么法子，他就是无法把隐私能力使用出来，“让我帮帮你。”

    金月盈摇了摇头，眉头皱的更紧了，意识世界中的东西又动了起来，尽管非常缓慢，但是全部都是利器，如果碰到林意远他们，必死无疑了。

    金月盈努力控制住自己的意念，她甚至想到了以前在行动的时候为了骗过安保人员，她闭气过半个小时，虽然那已经是人生极限了，以后再也没有打到过那种程度，现在但是就要试试，人不逼着自己，也不知道自己能做到什么地步。

    “你在流血！”黄酷小声惊呼道，金月盈的眼睛在流血，她能不能不要总是这么逼迫自己。

    “我没事。”金月盈几乎是艰难的说出这句话，她现在必须全神贯注的去对付意识世界，但是又不能不理黄酷，怕他着急做出什么事情。

    “你不要自己撑着了。”黄酷几乎要哭了。

    “让我在试试。”金月盈死命的拉住黄酷的手，用最厉害的隐私能力在制约着黄酷的出手，她不能白白浪费了这些能力，她必须要拿回来一些回报。

    金月盈慢慢的放开了黄酷的手，她把脸朝向黄酷，嘴角挑起一个轻松愉悦的笑容，稳定住黄酷的情绪，她现在必须全神贯注，手不能再握着黄酷了，这酒证明黄酷可以所以闯入意识世界，但是这是她不希望发生的，所以她改为用自己轻松的状态去换取黄酷的隐忍。

    “执迷不悟！”姜小米冷声哼道，加快了意识世界的扭曲，虽然物品可以冻结，但是扭曲金月盈是管不了的，到时候把人扭成了麻花，还不是一样见阎罗王。

    金月盈的眉头更紧了，两道眉毛似乎都要拧到一起了，但是嘴角仍旧倔强的露出了愉悦的笑容，这让黄酷非常的心疼，也知道金月盈做出如此不协调的表情，是为了什么，黄酷自己拉起金月盈的手，转身从窗户去看对面的意识世界，里面的林意远他们似乎已经被固定死了，而且框住他们的框架似乎在动，很缓慢，但是仍旧看的出来几个人就要打到了身体柔韧的本能。

    只是一瞬间，林意远似乎觉得自己的腰就要折了，空间似乎开始变大了，框住他们框架猛然的碎裂开，整个人空间出了他们，其余的物品全部变成了碎末，他们三个人站在中间，不知道该看什么地方，仰着头，随着听着声音。

    “金月盈，你就是一个疯子！”姜小米的声音非常的愤怒，甚至咳嗽起来，“值得么！”

    黄酷眼睛里面储满了眼泪，颤巍巍的双手摸了摸金月盈变成了全白的头发，他真的不知道该怎么形容现在的心情了，他的愤怒已经达到了顶点，但是看到金月盈嘴角的笑意，他无论如何也要忍住，“你真是无可救药了，你以为你牺牲了，别人会高兴么？”

    金月盈睁开眼睛，把笑容变成真实的，虽然摊在地上，她已经用尽了身上所有的能量，现在她跟一个废人没有区别了，就算是给他隐私，她也不能用了，因为她把自己逼到了灯尽油枯，为什么还没有死，她自己都不清楚，也许还有心愿未了。

    “现在意识世界非常薄弱，你用一个隐私就可以打开，林意远他们就会出来了。”金月盈躺在黄酷的怀中说道。

    黄酷不能辜负金月盈做的一切，连忙把林意远他们解救出来，让意识世界轰然倒塌，然后低头看着金月盈，眉头拧成了麻花，“你觉得怎么样？”

    “我很好，只不过好像以后不能帮上什么忙了，只能让你保护了。”

    “她怎么样了？”林意远三个人跑回来，看到金月盈的样子，知道了发生了什么，心里都非常的自责，如果他们不是要去姜小米那里的话，就不会发生这样的事情，金月盈也不会变成这个样子。

    “我没事。”金月盈扶着黄酷站了起来，“以后你们四位男士要保护我了。”

    “我们真的，非常抱歉。”三个人几乎是异口同声。

    “怎么，不想保护我？”金月盈笑了一下，抬手艰难的挨个拍了一下肩膀，“这可不行啊。”

    林意远扭过头，看着窗外，意识世界还没有消失完，还残留下了一点，他能看到里面有个穿着黑袍子的人，看着这边，他知道那是姜小米。其实姜小米想要杀他，他完全不伤心，但是现在看到金月盈这个样子，他对姜小米失望不是一星半点。

    “林意远。”金月盈轻声叫着林意远，“你没事吧？”

    “我怎会有事啊。”林意远转头看着金月盈强挤出来一个笑意，“倒是你变成了这个样子，我心里太不好受了，在这里，我又没有办法用自己的能力补偿你。”

    “那就出去给我一份年薪百万的工作啊。”金月盈笑着说道。

    “年薪千万都可以。”林意远的表情笑着，却比哭更难看。

    “看起来不是很情愿啊。”金月盈揶揄道，抬手拍了林意远的肩膀，“不要这个样子，我都不习惯了，你还是一副自恋的样子好。”

    “以后你的事情就是我们兄弟俩的事情。”施元滔也在旁边说道，他知道金月盈这人仗义，但是没有想到仗义到了这种地步。

    “你们不要把我当成妈了，我也很自私的，对你们好也是有所图的，我毕竟先老了，希望你们会养我啊。”

