
　　第一个抽签的人，意味着就是第一个上场。

　　董小飒想开了。

　　怕啥啊。

　　反正也是投降，咱脸皮厚，不虚。

　　而其他人却没这么想，都有些同情，或者幸灾乐祸地望着董小飒。

　　“这小子叫董小飒，是天机阁的废物NO.1，哈哈，没想到这么快就有好戏看了，真过瘾！”

　　“我赌一百，他会在一分钟内被打趴！”

　　“一分钟？你们也太抬举他了，我赌三十秒！”

　　“啥啊，这小子秉性你们不懂，依我看，他肯定上台就投降！”

　　众人乐呵呵地开始押注。

　　显然，没人把董小飒放在眼里。

　　李强有些恨铁不成钢，给了漫不经心的董小飒一拳，怒道：“小飒，加了个油，好好让那些瞧不起你的人看看，你是不是这么弱鸡！”

　　董小飒一脸尴尬，欲言又止。

　　他其实想说，自己本来就有一个外号，叫“董弱鸡”。

　　弱鸡咋了？

　　能活命就行，面子什么的他压根不在乎。

　　“肖瑜，上台！”

　　中年美妇继续说道。

　　只见一个身材中等，面相阴沉，两只手臂，都有毒蛇缠绕的男子，慢吞吞地走了上去。

　　是他！？

　　林风心中一惊。

　　这个人他自然是记得的。

　　那时候他才来玄天宗，除了方炎和纳兰红豆以及李旺外，就是此人给他印象最深。

　　不显山不漏水，却透露着一股子让人不寒而栗的阴气！

　　养蛇人！

　　“肖瑜吗？这个名字和他的形象，还真是不搭呢。”

　　林风心里嘀咕。

　　美妇人眼见一个身上全是毒蛇的弟子，就这么朝自己走来，不禁俏脸变色，有些害怕地退后。

　　养蛇人肖瑜阴阴一笑，并不在意。

　　随手，抽了一个签。

　　待他离去后。

　　相机，便有人被美妇人喊上去抽签。

　　“李强，上来。”

　　听到这一声喊。

　　李强精神一振，立刻打不上去，抽了一个签。

　　他有些期待地打开看了一眼，不禁失望。

　　对手，并不是杨东成。

　　“不用急，迟早会遇到的。”

　　林风似乎从李强脸上猜到了什么，笑着说道。

　　“嗯。”

　　李强点头，不以为然地笑了笑，“我只是想揍他一顿，仅此而已，这样的家伙，根本不是我本次比武大会的对手。”

　　“这样想就对了。”

　　林风颇为欣慰。

　　“林风，上来。”

　　美妇人的声音响起。

　　林风立刻上前，抽了一个签。

　　“怎么样林风，是什么厉害的人物吗？”

　　李强等人马上围上来，好奇地问道。

　　林风随意看了一眼，笑道：“看来并不是什么厉害人物呢。”

　　“让我看看，让我看看！”

　　董小飒一把抢过去。

　　只是，他脸上前一秒还是笑嘻嘻的，下一秒却是瞪大了眼睛，直接愣住。

　　“怎，怎么会？”

　　董小飒张大了嘴巴，神色显得尴尬无比。

　　“咋了小飒？”

　　李强和白泽一脸疑惑。

　　董小飒没吭声。

　　盯着签上的名字，后面的话像是鲠在了喉咙里。

　　“咦，赵雪是谁啊，你认识？”

　　李强看到签上的名字，皱了皱眉，“不就是一个女孩的名字吗，董小飒，你至于这么夸张？”

　　董小飒还是没说话。

　　他偷偷看了林风一眼，神色有些心虚。

　　“嗨，赵雪不就是那个洗剑阁的女弟子吗？”

　　白泽在一旁苦笑着提醒道。

　　额……

　　众人恍然大悟。

　　好吧，这还真有点巧。

　　没行到林风的第一次抽签，就抽到了董小飒的前女友啊。

　　“大哥……”

　　董小飒挠了挠脑袋，不知道该说什么。

　　“行了，我知道该怎么做。”

　　林风拍了拍他的肩膀。

　　“谢谢大哥。”

　　董小飒松了口气，感激道。

　　虽然已经是前女友了，但能不发生冲突自然最好。

　　尤其是碰到自己大哥，无论胜负，两个人能心平气和地打完，好聚好散，他也不会太难堪。

　　“我一定会带着你的那份，把她暴揍一顿的。”

　　林风一本正经道。

　　“啊？……啥？”

　　董小飒大吃一惊，以为自己听错了。

　　“我说，我会带着你的那一份，狠狠揍她一顿。”

　　林风笑吟吟道。

　　“卧槽，别，别啊大哥！”

　　董小飒欲哭无泪。

　　他可是出了名的玲香惜玉，大哥真揍了自己前女友，那让他以后怎么见人？

　　“小飒你记住。”

　　林风淡淡道：“擂台之上，不是儿戏，别说是你前女友，哪怕是我前女友，我也不会手软。”

　　“真，真的吗……”

　　董小飒是真的快哭了。

　　这大哥，简直无情啊！

　　“嗯。”

　　林风转身离开，嘴里轻轻嘀咕了一句，“假的。”

　　李强和白泽笑得倒在地上，眼泪都流出来了……

　　*

　　终于，所有的抽签仪式，全部结束。

　　第一轮擂台比武，终于要开始了。

　　只见四周的筑基期弟子，分别拿起数颗灵石，嘴里念念有词，运行法力后，擂台顿时变得璀璨无比，覆盖了一个透明的防护罩！

　　那结丹初期的刀疤脸男子，往前走了几步，沉声道：“我姓罗，是这次门派比武的裁判。”

　　声如雷鸣，且近看之下，那张满是刀疤的脸，就像怪物的嘴巴似的，无比狰狞，凶狠。

　　光是这气势，就让在场的弟子们呼吸一滞。

　　“比武的规则很简单，被打落擂台，或超过十秒倒地不起者为败，反之为胜。”

　　“当然，主动认输，弃权，也没问题，只是这样的人，我罗某多少有些看不起。”

　　刀疤脸面无表情地说道：“另外，对待已经失去了抵抗力，主动认输这类对手，绝不可继续痛下杀手，若执意如此，我会及时出手，到时候若不小心伤了你们，可别怪我没提醒。”

　　弟子们静静地听着。

　　本来喧闹的场面，一下子变得十分安静。

　　直到，

　　刀疤脸拿起灌注了灵气的书简，看着上面用金色字体显示的比武顺序，低沉着嗓子道：“第一轮比武，天机阁董小飒，对战炼丹阁陈二狗。”

　　董小飒吹了个口哨，大摇大摆地走了上去。

　　害怕？

　　不存在的。

　　反正上去就投降就行了。

　　至于怎么被人谩骂，鄙视，他压根无所谓。

　　而炼丹阁那边，则是上来了一个五大三粗，浑身都是肌肉，剃着寸头的汉子。

　　“我去，这家伙就是陈二狗吗？”

　　董小飒打量了他一眼，自语道：“妈拉个巴子的，长得真结实啊，这体格，不去狂战阁真是可惜了，为啥想不开要去炼丹阁？”

　　陈二狗走上擂台，对董小飒抱了抱拳。

　　果然是胳膊，比他的腿还粗……

　　本来还抱着几分侥幸，万一上来的人是个比他还弱鸡的存在，就硬撑着打一架，说不定侥幸打赢了呢？

　　可现在上来的是这种“怪物”，董小飒便彻底打消了尝试作战的念头。

　　“董小飒，陈二狗，规则你们都听清了吗？”

　　“若是犯规，小心我不客气！”

　　刀疤脸冷声提醒道。

　　“听清了。”

　　二人点头。

　　刀疤脸嗯了一声，随即站到两人中间，手臂一挥。

　　开始！

　　话音落下。

　　台下所有人的目光，全都聚集在了董小飒和刀疤脸身上。

　　“哈哈，这两人完全不是一个战斗力啊，怎么打？”

　　“可不是，陈二狗一巴掌过去，能把董小飒的脑袋打掉。”

　　“三秒，最多三秒董小飒就要趴！”

　　几乎所有人都认为，董小飒会输的很惨，而且输的很快。

　　就连林风等人，也是这么想的……23sk.Com

　　陈二狗深吸一口气，弓身身子，缓步走来。

　　来了！

　　董小飒心里一咯噔，立刻拿起手上提前准备好的白旗，正要抛到空中。

　　啪嗒——

　　突然，只听一声闷响。

　　竟是那大块头陈二狗跪在了地上。

　　然后说了一句让全场呆若木鸡的话来：

　　“我……我认输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第889章 我认输免费阅读。https://xs.23sk.com 