    江楠走到许玉琴面前，沉声发问，“许姨，你说许铮他爸当年是怎么死的？”

    许玉琴抹了把眼泪，不知是不想提伤心事，还是不愿意搭理江楠，没回答她。

    陆胜民面容苦涩，声音满是内疚的开口，“他是为了救我，我落水了，他把我救了上来，自己却，唉……”

    陆胜民抹了把脸，悔恨自己当年因为心情不好，喝了两盅酒，没注意路，不慎落水。

    江楠盯着许玉琴，接着询问，“许姨，你仔细想想，那件事发生的时候，许铮父亲有没有什么反常？你们家里当时有没有发生什么事？”

    被江楠三番五次盘问，许玉琴变了脸色，语气很冲的开口，“你什么意思？”

    江楠也没好态度，“没什么意思，我听说，许铮的叔叔那有一份他父亲的遗书，不知道你们是否知情？”

    许铮听闻江楠的话，情绪失控的冲了过来，恶狠狠的瞪着她，“你胡说八道什么？我父亲是为了救陆胜民意外身亡，哪有时间留遗书？”

    许铮连陆胜民的大名都叫上了。

    前几天这个女的，就没头没尾的跟他说什么他父亲的死另有隐情，简直荒唐。

    陆胜民怕激怒许铮，赶紧过来阻拦江楠，“楠楠，你不知道事情缘由，别乱说，哪有什么遗书。”

    “爸，你也可以想想，你被人救的时候，有没有什么异常？”

    江楠目光坚定，态度相当强硬，“你仔细想想。”

    许玉琴和许铮，被江楠彻底激怒，“想什么想？难道这种事还能有假不成？我们还能讹人不成？当年，全村人都惊动了，许铮他爹，为了救老陆溺水，这是不争的事实。

    你才嫁进来几天，连板上钉钉的事，都想推翻？你们要是容不下我们母子，我们走就是，别往去世的人头上泼脏水。”

    “许姨，你别激动，我也是不想让你们母子二人当冤大头，我很理解你曾经的处境，许铮父亲的死，我们可以以后再说。我想问问你，你们到金水村后，你们在那边的院落，土地，是不是被别人占有了？”

    许玉琴虽然语气不善，却还是回答了她的问题，“就一部分当年的自留地，小铮的二叔种着，我们新修的院子，也给他三叔娶媳妇住了，我要带着孩子出嫁，总不可能院子还是我们的，哪有那样的好事。”

    在农村，尤其是早前的农村，人们的法律意识非常之淡薄，像女性，更是无法用法律保护自己的权益，嫁出去的时候，娘家的土地她带不走，如果丧偶或离婚，多半也是净身出户，根本没有分割财产一说。

    许玉琴就是最典型的例子。

    江楠义正言辞的开口，“你错了，那些本来应该属于你和许铮，地是你们的，院子也是你们的，就算你嫁人，也不该净身出户，何况你还有儿子。”

    她希望许铮能拿回属于自己的院落，并不是觉得许铮他爸当年留下的那几间破房子，有多值钱，而是许铮如果夺回了属于自己的院子，他就突然会有归属感，会感觉自己有根。

    “你说啥？”

    听闻江楠的话，许玉琴没什么脸色的看向她，气愤的开口，“哪有那好事？那土地是许家的，院子也姓许，我就算不改嫁，也不一定是我们娘俩的。”

    当年，许铮的父亲一死，许铮的叔叔们立刻变了脸，总是以各种借口找他们麻烦，挣工分的年代，她一个寡妇，带着孩子，个中滋味，只有自己知道。

    陆胜民赔了一笔钱，也被许铮的爷爷奶奶拿走。

    不得不说，陆胜民是个好人，因为心存愧疚，总是从金水村跑去他们村，拿东西接济他们。

    只是……

    寡妇门前是非多。

    陆胜民跑的勤了，村里流言四起。

    直到有一次，陆胜民跑去给他们地里干活，遇到雷雨天气，衣服被淋湿，回来后，脱了上衣。

    许铮的两个叔叔突然冲进来，硬说他们干了什么见不得的勾当。

    村里也是各种流言蜚语。

    最终，陆胜民迫于压力，娶了她。

    许家骂她是破鞋，就那么把他们母子赶了出来。

    这么多年，她从未踏足过银水村一步。

    那个地方，伤透了她的心。

    江楠又看向双眸猩红的许铮，冷声开口，

    “许铮，我上次提醒过你，看来你没把我的话放在心上，你心里只有仇恨，可你根本没搞清楚仇恨的对象，毫不夸张的讲，我公公，也就是你的陆叔，是你们的救命恩人，如果不是他善良，你们连个落脚之地都没有，你还是想想怎么把你本家属于自己的土地院落拿回来吧，另外我强烈建议，查查你父亲真正的死因。”

    许铮被江楠一番话说的脑袋发懵。

    他张了张嘴，要说什么，却被江楠抢了先。

    她瞥了眼低着头，布满皱纹的面容尽是苦涩的陆胜民，轻嘲，“不要让老实人寒了心。”

    “他这么多年，冷落自己的儿子，养你长大，陆皓一个没娘的孩子，连父爱都被你剥夺，你还在这怨恨，你恨你大爷。”

    江楠想起陆皓小小年纪就被这个混蛋排挤的在家待不下去，就很想胖揍许铮一顿。

    许铮被骂，根本没有还嘴的余地。

    “心里该有恨的人是陆皓，你们知道他从小到大，过的有多艰辛吗？就因为不想影响你们一家的生活，爷爷一个人带着他背井离乡，打工供他上学，到如今，爷爷累出了一身病，他找谁说理去？”

    一旁的陆老爷子听着孙媳妇的话，内心翻滚起复杂的情绪。

    忍不住想起了那些年和陆皓在城里的辛酸苦辣。

    江楠看着陆胜民，郑重的说道，“如果他们自己不愿意调查当年的事，爸，我陪你去许铮他们村走一趟，你背了二十年的黑锅，也该洗清冤情了。”

    前世，许铮因为这份放不下的恨，甚至变的心理扭曲，搞的整个陆家不得安宁，到后来，还去了城里，各种找陆皓麻烦。

    陆胜民也总觉得自己身上欠着一条人命，背负着沉重的心理压力，任凭许铮怎么气他，都闷声不吭，最后被气进了医院。

    既然她重活一世，就不能让本不该发生的悲剧再重演。

    江楠说到这，冷不丁回头，就看到提着一个小行李包，站在门口的陆皓。

