    曾意林窝在家的第二天，过着整日里提心吊胆的生活，让她实在是憋不住了，心中只有一个念头——去找陆凯文。

    她换上灰色连帽衫，灰色短裤，拉上帽子，戴上Gucci的口罩，开着自己张扬的红色凯迪拉克，踏上了去找陆凯文的路。

    她把所有的希望寄托在了他的身上，坚信他会救自己。

    可他在那时，连秦曦都没有救，又怎么会心软帮她呢。

    灰色帽檐遮住了她黑色的瞳孔，她站在前台跟保安沟通着，可保安均用「没有预约不可以见陆总」的话来拒绝她的会面请求。

    她想给陆凯文打电话，却发现自己根本没有他的电话，他们之间，一直是用的一次性电话联络。

    她急得像热锅上的蚂蚁，拿着手机坐到了等候区，想要蹲守他。

    曾意林拿出手机，想要转移自己打开BBS论坛的注意力，便打开了微博，却发现她的事已经被发到了公众平台上，稳稳地占了前三名。

    第一条热搜是「曾意林」、紧接着就是「曾意林 周锦」和「曾世霸 曾意林」，她颤抖着手，点进第一条热搜，咬断了指甲的手往下滑，看着接连不断的实时微博，铺天盖地的谩骂，让她的眼眶瞬间红了。

    「网友215：@A市大学 贵校现在都不处理她，钞能力果然够可以的。」

    「网友336：资本打架，就看谁家更牛逼了，不过这疯女人敢杀人，你们A市的警察都不抓她么？」

    「网友878：这个杀人犯背景这么牛逼吗？我看这个周锦背景也很牛逼啊！不是吧，富二代被杀了维权都这么难了吗？那我们这些屁民被她杀了，连泡都起不了一个咯？要求严查！」

    「网友784：强烈建议这女的去看看心理医生！」

    “杀人犯”、“女疯子”等字眼映入那双黑色的瞳孔，猩红的眼睛再也忍不住，流下了眼泪。

    “嘭”的一声。

    手中的手机滑落在地。

    她捂着脸低吼，双肩抖动如筛，像是在忍耐着什么，又像是在哭泣。

    坐在前台的保安用手肘碰了碰前台小姐姐，朝曾意林的位置努了努嘴。

    前台小姐姐看着她有些不忍心，还以为是陆总在哪里惹的情债，毕竟前有大闹前台的方雅。

    小姐姐为了保守起见，还是拨通了付妩的内线，“喂？付姐。就是我们这儿楼下有位小姐，她说是来找陆总的，但是又没有预约，我就想问问您，需不需要带她上来......哦，她说她姓曾，对，看不清长相，她戴着一个Gucci的口罩的.....好，那麻烦付姐下来一趟了。”

    付妩很快拿着手机乘坐电梯下了楼，一走到大厅就看了独自坐在等候区的女人。

    她跟前台无声打了个招呼，走到了曾意林身旁，弯腰轻轻叩了一下桌面。

    曾意林松开手，双眼红肿地看着她。

    付妩看见她的样子，也被吓了一跳，她是记得曾意林的。

    前段时间部门聚餐，去的是曾意林开的「胧至」，碰巧见到了她，还商务性地跟她打了招呼。

    “曾小姐？”付妩还是有些不确定地叫了她的名字。

    曾意林红着眼看着他，哽咽着答：“嗯？”

    付妩这才把眼前的人，跟前段时间在「胧至」遇到的精致黑色bjd娃娃对上。

    “曾小姐，您要见陆总是吗？”付妩双手交叠在小腹处，态度恭敬地问着。

    曾意林楚楚可怜地看着她，“嗯......”

    付妩看着她那一双满是泪珠的眼睛，忍不住在感叹了一把「美人啊」。

    曾意林是名副其实的美人，和秦曦不同，她就像是明媚阳光下的一把黑伞。

    而秦曦美得就像是可以划破黑夜的光，她的万丈光芒，比日月星辰更为璀璨耀眼。

    一个天生就是光明，一个天生就是黑夜。

    付妩礼貌地笑着说道：“曾小姐，这边请。”

    曾意林起身，跟着付妩走去了电梯间。

    付妩低眸时，不小心看到了她的指甲，不由地头皮发麻。

    那指甲像是被咬过似的，边缘处毛毛糙糙的，连着指甲油也是断的东一块西一块的，甲面看起来让人难受极了。

    她还没来得及看微博，自然也就没看到曾意林的八卦，不然她才不会下来接曾意林呢。

    两人走到黑色的木门前，付妩抬起手轻叩三声。

    “进。”

    里面传来陆凯文冷漠的声音。

    付妩拧开门，“陆总，曾小姐来了。”

    陆凯文抬头，并没有意外她会来，因为他早就知道会有这么一天的。

    “嗯，下去吧。”他让付妩出去。

    那张过于冷漠的脸一动不动地看着取下口罩满脸憔悴的曾意林，竟是连半分心疼都没有。

    曾意林一张口，眼泪就“簌簌”往下流。

    她咬着唇道：“陆总，你救救我！”

    “我怎么救你？”陆凯文放下了他手中的万宝龙钢笔，双手放在了桌上。

    她咬着下嘴唇，楚楚可怜地看着他，“你帮我把热搜撤了行吗？”

    他冷漠无情地说道：“凭什么？”

    曾意林抬眸，不敢置信地看着他波澜不惊的眼睛。

    过了好久，她才确定自己听到的话的确是从他那张薄唇中说出来的。

    她流着泪，情绪激动地说道：“陆总，我们是一条船上的蚂蚱啊，你想踹开我吗？”

    “你？曾小姐，我们并不是一条船上的蚂蚱，杀人的是你，不是陆某。”陆凯文理智地告诉着她实情。

    杀人害命的是你曾意林，跟我陆凯文没半毛钱关系。

    于陆凯文来说，他只是害了秦曦腹中的胎儿，可秦曦不在国内，知情人死的死、伤的伤，他根本不害怕。

    再者，就算曾意林说出去，又有谁会相信一个杀人犯的话呢？警方只会认为她是在拉人下水。

    曾意林想到那个给秦曦堕胎的女人，连忙问道：“那个女医生呢？”

    她心想如果找到那个女医生，或许陆凯文会忌惮她们，从而帮自己摆平这件事。

    “你还有心思管别人？”陆凯文嗤笑道。

    她看着他胸有成竹的样子，瞪大眼睛，不敢置信地说道：“你杀了她？！”

    “曾小姐！饭可以乱吃，话不能乱说。”陆凯文勾唇一笑，满脸讽刺地提醒着她，“杀人的，是你。”

    “陆凯文！你阴我？！”曾意林满脸泪痕地看着他，“毁了我，你能得到什么好处？”

    他语气坚决地说道：“我什么好处都不需要，救你？也不需要。”

    一丝希望都不给曾意林。

    曾意林阴狠地看着陆凯文笑，“哈哈哈，你以为我的家人不会保我吗？”

    “你恐怕要失望了。”陆凯文再次无情地打碎了她的希望，直白地说道，“就算你是曾家的女儿，你的家人也保不住你，周锦是他们家的独子，你以为周老爷子是吃素的吗？你去查查周锦的背景，就知道他不仅仅是个富二代，周家老爷子肩上的功勋，你们家，扛不住的。”

    曾意林听了他的话， 泪水止不住地流，她不想牵连自己的家人的。

    她不想看到父母对自己失望的眼神。

    害怕、恐惧缠绕在她的心头，她坐在陆凯文面前，抱着自己的双膝，否定现实地摇着头。

    “哈啊......呜呜.....”

    眼泪就跟不要钱似的从那双空洞的大眼睛里流出来，眼睑哭得通红，衬托得雪白的肌肤更为惨白。

    看着她哭个不停的样子，他冷漠的心有些松动。

    那个人，也曾经在他面前哭着，求他爱她，求他回到她身边。

    “我现在也是自身难保，你的好情郎，对我可没手下留情。”陆凯文眉眼上挑，眼中满是戏谑，语气满是失落地劝说道，“呵呵，你可以逃，逃的远远的，可我不能，这就是男儿和女儿家的区别，曾意林，逃吧。”

    曾意林不甘心地摇着头，她不相信，不相信连陆凯文都没办法了。

    “陈俊逸呢？他能帮我们的！”她激动地说着。

    陆凯文看着眼前这个脸色惨白的笨女人，伸手蹭了一下自己的鼻尖，嗤笑道：“你知道那天他为什么没去吗？他早就为自己留好了后路，曾意林，我见你可怜，才告诉你这个办法的，这是你唯一的生路，放下一切，逃！”

    曾意林听了他的话，拒绝地摇着头，“不......我的家人还在这里，我不能跑。”

    “家人？哈哈哈，你的家人若是要保你，就不会任由这件事上热搜！”陆凯文毫不留情地嘲笑着她。

    她眼神飘忽不定地反驳道：“我......我不知道，或许，或许......或许是我爸爸太忙了没看见。”

    她也犹豫了，她又何尝不知道，若是父亲要保她，她现在就不用坐在这里，而是坐在父亲的办公室里，被他责骂一顿之后，父亲就会出手替她解决这件事。

    可对方是周锦啊，不是兰梅，更不是什么普通人。

    她的父亲，救不了她了。

    陆凯文嗤笑一声道：“曾意林，两天了，从校园宣传栏到BBS再到微博，这个借口，你自己信吗？”

    她低下头，神情悲戚，失魂落魄地说道：“输了吗？我曾意林，就这样输给了她吗？”

    “我还有一个会要开，你自己慢慢坐吧，曾小姐。”他拿上桌面上的文件夹，笑着说道，“不过，我不会帮你的。”

    陆凯文的惯用手段，不会强制赶你走，就是让你自己受不了之后滚蛋。

    他大步流星地离开了自己办公室，可以看得出来，他也憔悴了不少，没比曾意林好到哪里去。

    他仍旧在晚上被腿伤痛醒，继而被思念折磨的无法入睡。

