    周煜文目前三辆车，一辆奥迪a4跟母亲拿去开了，一辆宝马x5则是给柳月茹代步，还剩下一辆奔驰s级，周煜文在大学城基本不开车，而蒋婷一直在忙着外卖平台的事情，就交给她代步，蒋婷对于这种事倒是不矫情，每天开着奔驰s级，除了要忙期末考试的事情就是帮周煜文处理外卖平台的事情。

    不过话说回来，奔驰s级的确很适合蒋婷，周煜文和王子杰他们在那边吃烧烤，接着一辆奔驰s级就这么停靠在路边。

    从车里下来的蒋婷一身黑色衬衫外加米色长裤，蒋婷自从和周煜文在一起以后，身子是越发丰腴起来，打扮也成熟了起来，颇有几分少妇的味道，从黑色的奔驰s级里下来，刚一出现就让所有人目瞪口呆。

    这还是大一的时候蒋婷么？

    最惊讶的莫过于王子杰和刘柱了，半年前的时候，王子杰还在游乐场见过蒋婷一次，当时蒋婷还没那么大变化，这才半年不见，蒋婷怎么变得如此成熟漂亮，感觉不像一个女大学生。

    蒋婷看到周煜文的位置便主动过来，朝着王子杰他们微微点了点头，一边坐在周煜文面前，一边闻到了酒味，微微皱眉道：“这是喝了多少酒？”

    周煜文听了这话苦笑：“没喝几杯，你吃过了么？一起吃点？”

    “嗯。”蒋婷点了点头，坐下就和周煜文说今天去了江宁大学城找了一下门店位置。

    11年的时候，江宁那边的义务小商品城也是刚刚新盖起来，周煜文让蒋婷先去挑个地方买下来，至于外卖平台的铺设可以等到下学期。

    蒋婷过来以后，饭桌就拘谨了一点，主要是蒋婷太漂亮，一时间让大家不知道说点什么，周煜文本来还想和他们几个小年轻再喝一点。

    结果蒋婷却是拿住周煜文的手腕，说你少喝两杯，喝多了对身体不好。

    周煜文有些无奈，道：“我身体好不好，你不知道？”

    这话一出口，蒋婷脸红的嗔了周煜文一眼。

    饭桌上出现了女同志，这聊天内容就变得干巴巴的了，都不知道聊什么，蒋婷在那边叫了一点东西吃，然后问了一些王子杰最近生活怎么样。

    “还和乔琳琳有联系么？”蒋婷问。

    王子杰笑着说：“好久没联系了。”

    “还是多联系吧，琳琳现在应该是单身。”蒋婷说。

    王子杰楞了一下：“琳琳不是有男朋友？”

    “没，我感觉她在骗我们。”蒋婷说。

    王子杰多少有些意动，欲言又止。

    蒋婷在那边教王子杰追女孩，周煜文觉得她有点多管闲事，皱着眉说：“你也不知道多久没和乔琳琳说过话了，她什么心思你又怎么知道？”

    蒋婷与周煜文说话像是夫妻之间的拌嘴，蒋婷道：“我不知道，那难不成你知道不成？”

    周煜文不说话，低头喝了一杯啤酒，之后说：“我们先走好了。”

    说完周煜文起身，蒋婷自然的站起来挽住周煜文的胳膊，笑着对其他几个男孩道：“那我们先走了。”

    蒋婷如此有礼貌，让几个男孩子都有点不适应，站起来客气了一下。

    周煜文喝酒了，不能开车，坐副驾驶，蒋婷则上了驾驶位。

    看着奔驰s级的背影慢慢远去，几个男孩感慨了一句，王子杰说羡慕老周，年纪轻轻什么都有了，之前章楠楠这么漂亮，现在蒋婷更漂亮，车子房子都有了，自己如果能这样该多好。

    赵阳拍着王子杰的肩膀表示：“唉，子杰你也别羡慕了，毕竟不是所有人都是班长那样的人。”

    刘柱怅然若是，忍不住说：“刚开学那会儿，我如果再坚持一下，说不定蒋婷就是我女朋友了。”

    王子杰和赵阳听了这话相视一笑，什么话也没说。

    蒋婷优雅的开着车，大概五分钟左右就到了圣菲康桥小区，一路上蒋婷和周煜文说了一下外卖平台的前期准备工作。

    周煜文兴趣缺缺，没怎么说话。

    之后停好车以后，坐电梯上楼。

    “怎么了？”到家以后蒋婷才发现周煜文似乎情绪不高，便问了一句。

    周煜文摇头说：“没什么，就是有点累了，外卖平台的事情你自己做主就好了。”

    蒋婷听见周煜文对自己这么好，心下感动，从后面抱住了周煜文，蒋婷身材好，这么把自己的身子压在周煜文的后背，周煜文是能感觉到的。

    蒋婷头靠在周煜文的肩膀上，撒娇的说：“我想你了。”

    周煜文没说什么，蒋婷继续说今天一整天都有想你，你想我了吗？

    说着，把自己的小脑袋凑到了前面，笑着看着周煜文。

    周煜文把背部靠在墙上，抓着蒋婷的小手，把她拉在怀里，蒋婷一双大眼睛里满是周煜文，一脸微笑。

    周煜文问：“你为什么一定要把琳琳说给子杰？”

    蒋婷笑容不由有些僵住。

    周煜文说：“我没别的意思，就是感觉你有点太明显了，你明明不是那种热心的人。”

    蒋婷说：“我就是随便聊几句。”

    “你是不是怀疑我和琳琳有什么？”周煜文问。

    “没有的事。”蒋婷赶紧摇头。

    周煜文松开了蒋婷的手：“有时候和你在一起挺累的。”

    说完周煜文转身说自己先去洗澡了，一身的酒味。

    蒋婷站在那边，一时间不知道该说点什么。

    晚上的时候周煜文在浴室里洗澡，浴室的门打开，蒋婷穿着一件宽松的T恤，下面是一双大长腿，就这么走了进来。

    周煜文看了一眼蒋婷，背过身子，问了一句：“怎么了？”

    周煜文突然的冷漠，让蒋婷有些委屈，她什么也没说，过去便从后面搂住了周煜文的腰。

    淋浴还在继续，打湿了蒋婷的身子，但是蒋婷不在乎。

    蒋婷把脑袋靠在周煜文的肩膀上，委屈的说：“我就是太在乎你了。”

    周煜文听了这话很无奈，转过身看向蒋婷，两人四目相对，蒋婷的头发湿了，衣服也湿了。

    白色衬衫被打湿了一片，都成了透明的了，可以清楚看见她胸前的美人痣。

    周煜文关上淋浴，认真的对她说：“你应该对自己有足够的信心。”

