    “花神星，如果这条射电脉冲通道不指向蓝星，那它会指向什么地方？”

    “正在计算中请等待！”

    在等待花神星的过程中，

    王猛启动了登陆返回舱，

    随着一阵烟雾

    登陆返回舱的启动，

    缓缓的升上橙红色的天空，

    他也终于离开了这颗，并没有待太久的土卫六，

    其实对于土卫六还有很多值得探索的地方，

    譬如说广阔的烃海，

    又或者是，烃海与下面形成的那片奇怪的物质层，

    此外他还没确定，冰下海洋的存在，

    土卫六上的水可能很多，

    甚至还比蓝星还要水，

    可惜的是，

    有更为重要的事情摆在了他的面前，

    如果坐标区域收到的异常信号真的是来自某种文明，

    那这种文明很有可能与他身上的系统有关，

    也可能与穿越到这个世界有关，

    在王猛思索的过程中，

    登陆返回舱距离土卫六的地面越来越远，

    因为低重力和厚重大气层的原因，

    登陆返回舱需要飞出土卫六的速度并不需要很快，

    因此，王猛并没有离开蓝星时那种难受的感觉，

    然而还在缓慢上升过程中的他，

    突然发现，已经过去了数分钟的时间，

    可以往只用几秒便能得到答案的花神星，

    竟然直到现在也没有做声。

    “这个问题很复杂吗？”

    听到王猛的询问，花神星终于有了声音：

    “是的，如果按照坐标区域所确定的射电方向，

    其经过的位置可能为……”

    王猛听到花神星报出的大量名称，心道一声：

    “好家伙，计算的范围已经超出了银河星系！”

    见此他急忙说道：

    “花神星不用算那么远，

    先算一算太阳系十光年范围内的情况！”

    “明白！正在整理数据中！”

    被王猛划定了范围后，

    没用几秒，花神星便得出了大量的数据：

    “根据入射推算，

    射电脉冲通道所经过的区域中，与太阳系最近的为巴纳德星。

    “巴纳德星？”

    “是的，这是距离太阳系第二近的恒星系统，

    距离太阳大概在5.8光年左右的距离上！”

    “原来是距离太阳第二近的恒星！”

    “您的说法并不正确，巴纳德是距离太阳第四近的恒星！”

    “嗯？”

    这样前后矛盾的话，让王猛的脑袋上冒出了许多问号，

    正要询问什么的他，突然反应过来，

    巴纳德确实是距离太阳第四近的恒星。

    距离太阳最近的比邻星，

    是由三颗恒星组成的一个恒星系统，

    也就是那个鼎鼎有名的三体系统，

    照这么算下来，

    巴纳德星可不就是距离太阳第四远恒星吗？

    但如果将比邻星所在的三体系统看做一个恒星系统，

    那巴纳德星便是实际上距离太阳第二近的恒星，

    “这么巧，这条射电脉冲信号，刚好经过距离天阳第二远的恒星！”

    “是的，根据我的推算，

    射电脉冲可能贴合着，距离巴纳德星0.1到0.3个天文单位，因角动量平衡所形成的轨道平面！”

    听到此话，王猛愣了一下：

    这道射电脉冲，正好穿过了人类主观感受下的，太阳系上方。

    而在穿过巴纳德星的过程中，却经过可能存在行星，因角动量平衡所形成的行星运行轨道平面。

    “这也太巧合了！”

    但想到这片区域距离巴纳德星可能只有0.1到0.3个天文单位，

    王猛更加认定真的只是一个巧合的事情，

    要知道水星距离太阳的平均距离还有0.38个天文单位，

    而片区域比水星距离太阳还近，恐怕难以存在生命。

    自己的一些奇怪想法可能是在杞人忧天。

    “对了！巴纳德星是一颗什么样的恒星？”

    “已将巴纳德星的详细信息发送到您的信息接收面板中！”

    正在升天中的王猛，拿起了一旁的信息面板查看起来：

    他不看巴纳德星的数据还好，

    这一看之下，王猛也是一惊：

    “质量仅有天阳的0.15到0.17倍，

    光亮仅有太阳的4%

    虽然质量超过木星180倍，但大小只有木星的1.5倍到2倍之间”

    如此小的恒星，

    甚至因为过于暗淡

    直到一百多年前巴纳德星才被发现，

    在此之前人类还从不知道距离蓝星5.8光年的位置上有这么一颗恒星。

    “好小的一颗恒星！”

    在感叹之际，王猛又看到了一些让人不安的数据。

    不久前，在巴纳德星系发现了一颗新行星，

    除了之前发现的气态行星外，

    这颗只比蓝星大三倍左右的岩石星球，

    距离巴纳德星大约有0.4个天文单位，

    只比水星距离太阳稍远一点，

    可就算这样，

    根据巴纳德星的情况，

    这颗恒星可能已经处于，冰雪线之外了，

    在这样的距离下，星球的表面几乎很难存在液态水，

    可能与木卫三一样是一个冰雪星球。

    而巴纳德星的宜居带，还要往里一些，

    至于宜居带里是否还存在其他行星，

    因为宜居带过于靠近巴纳德星，已经很难观测了。

    “一个奇怪的星系！”

    其实这些数据还好，

    毕竟宇宙之大无奇不有，

    许多巧合的事情都有可能发生，

    巴纳德星身上真正让王猛赶到惊讶的是，

    是这颗星球的年龄，

    巴纳德星是一颗极为古老的恒星，

    根据光度周期变化和角动量损失度，进行推算

    巴纳德星如今的年龄可能已经达到了70亿岁到120亿岁，

    而且因为质量很小，巴纳德星再聚变100亿年也绰绰有余。

    看到这样的数据，

    王猛直呼一声好家伙，

    按照现在的理论，

    宇宙的年龄也才不过138亿岁，

    这玩意的年龄几乎快要赶上宇宙的年龄了，

    “按照这样的年龄，

    太阳系从出生到现在所发生的一切岂不是都被巴纳德记录了下来？”

    “不但是现在的太阳系，

    巴纳德甚至见证了太阳系之前的时代。”

    “如果巴纳德星系中再存在生命……”

    花神星带给他的数据，

    让他有了很多联想，

    直到王猛回到飞船上，

    他这才停下来想巴纳德的事情，

    如果上面真的有某些未知的存在，

    超过七十亿年的时间，

    也足够进化出一些超级文明了，

    可直到现在人类也没在巴纳德星系中发现高级文明的存在身影，

    在这种情况下，

    要不就是上面的文明过于高级，对人类无法发现。

    要不就是巴纳德星系的环境过于恶劣，

    根本不存在生命产生的条件，

    但不论哪种情况，

    王猛现在要准备上路了，

    他要加紧时间前往第三个未知坐标点区域，

    确定第二个目标点区域出现射电脉冲是巧合，还是……

