    要说起云南虫谷，就不得不提起一个人，那就是民国时在湘阴统领数万卸岭力士的陈总把头陈玉楼。

    封四九虽然在原剧情上记得很清楚，也知道副本会有某种机制在搬回事情进发展，但由于他第一个副本就是在瓶山，套用蝴蝶效应来讲，他当时帮助了卸岭群盗轻而易举的拿下了那瓶山元墓。

    所以他也不知, 那陈玉楼后面的经历与原来有没有出入，不知他后面究竟有没有再去倒那云南献王墓。

    若是他没有去的话，就没有那张人皮地图，虽然没有此物，封四九也能凭借记住的地名，去找献王墓的所在地，但此中肯定要费上许多时间与精力。

    所以无论从哪方面来考虑，封四九还是希望能再古田县看到陈玉楼, 不对……他现在应该叫做陈瞎子。

    据原剧情来推，陈瞎子此刻应该是住在古田，全靠着一嘴瞎编乱造的术语在县里招摇撞骗，并且还有着不小的名气。

    这天傍晚，招待所里，此时正值吃晚饭的时候，封四九和封学武及他考古上的助手，一个叫金宝的三十多岁中年人，他是今天刚到的古田，三人都点了份烩面。

    说是点餐，实则是招待所里也就烩面是可以吃的，真想着吃大餐只有去下饭馆才有，这种公家的招待所，目前没有点餐服务。

    刘老头手带着白袖套，胸前围着白围裙，端着个木盘子, 上面放着三大碗热气腾腾的烩面，随后一一放在了封四九和封学武的桌前。

    “行了, 已经上齐了，教授你们慢吃哈，我这还有别桌的两碗没上呢。”

    刘老头伸着没有端空盘的右手擦了擦白围裙，便径直离开忙去了，封四九这时候掏出了红烧肉罐头，往自己碗里扒拉了些。

    随后才看向旁边的封学武两人。

    “金宝大哥，来。”

    见封四九将罐头递了过来，金宝顿时看了看旁边的封学武，心里有点不好意思伸手去接。

    “金宝，既然小封这么热情，你就别推迟了。”

    “好的，教授，谢谢封小哥款待。”

    “这算哪门子的款待，等有时间了，请金宝大哥去下馆子，如今只能以面充饥一下。”

    一边吃着面，封四九一边慢慢观察着食堂门口的动静，这时见刘老头把面端给了他们对面的一桌。

    见刘老头刚要离去，封四九见状忙伸手将他拉住，随后开口问道：

    “老刘头，你先等等，我问你个事，这古田县里有没有个算命极准的瞎子？”

    刘老头虽然生活在古田有很长的年头了，但因为一直住在招待所里，很少出去走动，所以他也不清楚古田究竟有没有这么一号人。

    倒是对面那一桌的两个汉子听到了封四九的话，顿时其他一人便说道：

    “咱们古田还真有个算命瞎子，听说他算命极准，怎么？兄弟你也想去看看？”

    封四九闻听此话顿时觉得有戏，于是直接坐到了人家那桌去继续追问：

    “实不相瞒，我最近烦心事太多，还真想去找他算一算。”

    那人听了封四九这么说，便咧嘴笑着说道：

    “那现在你可找不到他，他有两三天的时间，都会下到乡里去转转，不过一般情况，你等他回来了，你去对面街的供销社墙根底下，都能看到他在那给人算命。”

    “哎，那真不赶巧，不过还要多谢两位大哥告知了，小小心意，不成敬意。”

    封四九说完，从兜里面拿出两根红塔山递给了对方，两人在看到封四九递过来的烟后，一脸的受宠若惊的接下。

    封四九则是又回到了原来的位置，封学武和金宝两人都是听到了，刚才封四九的话。

    封学武虽然心有疑惑，但也不好直接询问封四九，倒是金宝还以为封四九真是教授刚收不久的学生。

    他年龄比封四九长，自认见过许多东西，加上又是搞考古的，于是便劝封四九，算命这种东西，都是封建迷信，可当不得真的。

    封四九听了，并没有反驳对方，只是点头敷衍了事，至于他心里究竟是怎么想的，也就只有他自己清楚。

    第二天一大早，去供销社门口寻找陈瞎子无果的封四九，再次回招待所里，准备睡下回笼觉，正此时突然房门被人拍的砰砰响。

    他打开房门，此时就见得封学武和金宝两人整装待发，似乎有什么紧要的事，要去处理。

    封四九脑中此时划过一段剧情，难不成……

    果然！说是有人在石桥店的某间棺材铺里，发现了一个黑窟窿，那下面应该有一座古墓。

    封学武本就是现在唯一驻扎在古田县的考古学家，如今那棺材铺里发现了古墓，于是那石桥店的村长让人来叫封学武这个教授过去看看。

    闻听这话，睡觉？还睡个屁的觉，不用封学武询问，封四九已经跟着要一起去瞧瞧。

    这年头没事干的人多，那看热闹的人就更多了，封四九他们到石桥店村的时候，就看到了一大堆呼朋唤友，从各处赶来看热闹的闲人。

    好家伙还没半天的功夫，这消息怕是整个古田县都知道了，封学武忙找到村长让他叫人拦住村口，避免其他地方的闲杂人等也过来凑热闹。

    扒开乌压压挤在棺材铺门口看热闹的一众村民，封四九和封学武他们顺利进到了棺材铺里

    这时候，就见一汉子抖抖索索的，手中此时正捧着个石匣走向了封学武三人，经村长的口将事情重说了一遍。

    原来是这棺材铺老掌柜，死在了自己家里，等发现他尸体的时候，已经烂得臭气熏天了。

    这如今天气正热，众人怕臭气传出去起了尸瘟，于是村长就找了几个胆大的民兵，想着用编织袋兜了尸体准备放进棺木中下葬。

    可没想到，刚把棺木挪开，就发现棺木下边的地面上裂开一道细缝，这缝隙很深，把手搁上边，感觉凉风嗖嗖的往外冒。

    有那些好奇的人就把地面的砖石撬开，发现下边果然是个洞穴，而且里面寒气逼人。

    而这石匣，就是用筐把民兵排长吊下去，从窟窿下面拿上来的。

    封学武戴上手套，随后从民兵排长手中接过石匣，将石匣打开，此时就见到那匣中居然放着殷红似血的六尊玉兽。

    见到此物，封学武眉头一皱，这时只听金宝在一旁开口问道：

    “教授，这六尊玉兽是什么东西？看着不像是普通的观赏玉器。”

    “我已经有了一点猜测了，不过还得下去看看，里面究竟是什么情况，才能确认。”

    于是，封学武忙对着村长说他们要下去看看，村长一听这话，则是忙把头摇的跟拨浪鼓似的。

    这窟窿下面非常邪乎，如今都在传下面是什么阴曹地府，或者黄河鬼窟，这封学武又是个老教授。

    他要是下去发生了什么事，谁也担待不起，可无论村长再怎么巧舌如簧，又如何说得过封学武这个老油条。

    商量了几分钟，最后才以五分钟时间为限，五分钟后封学武三人必须要回到洞下面，他会让人把筐拉上来。

    见村长已经松了口，封学武忙是点头同意，至于下去之后该怎样，那是后面的事了。

    更何况身边还有着个末代观山太保，封学武是非常相信，他这个堂叔封四九实力肯定不凡，毕竟只要是能掌观山金牌的观山太保，都皆非普通之人。

    “”

    

