    生活就像一盒巧乐力，在没有吃到嘴里之前，没有人知道它的味道。

    此话对应到王海龙和王亮的身上，异常妥帖。

    王海龙万万没有想到，在自己的地盘上，在必胜的局面之下，竟然会输的一败涂地！

    王亮同样也没有想到，在短短的两个小时之内，他竟然从一个饱受欺辱的“下等人”，一跃成为掌管凯撒大酒店的实权派人物，而且更重要的是，他还成功的进入到了王牧风的视野。

    对王亮而言，这无异于是一场大的机遇，一个能够改变他人生的重要机遇。

    当然，前提是他能够把握得住。

    毕竟他不像是王海龙，丢失一个机遇无所谓，而他却不然，他能否进一步进入王牧风这位在王家地位很是超凡的武道超凡者的视野之中，很有可能只有这一次机会。

    “这次，一定要好好把握！”

    王亮眼神坚毅，心中暗暗下定决心。

    这一刻，他整个人的精神状态立刻发生了一种转变。

    如果说他之前给人的感觉就是那种唯唯诺诺的奴才一样，那么现在，他则是下意识的挺直了腰杆，眼中隐隐间闪烁着一种叫做“野心”的目光。

    “次奥！”

    王海龙也发现了他的变化，挣扎着甩开了押解着他的两名保安，指着王亮怒道：“王亮，你特么的真把自己当成一个人物了？实话告诉你，别以为有了凯撒就不知道 自己姓啥了，我劝你还是好好的撒泡尿照照自己，免得不知道自己是个什么东西！”

    王亮眉头微皱， 不过他却极其明智的没有和王海龙争辩，而是淡淡的对着保安说道：“请大少爷出去。”

    说完，他也不再酒店的大厅停留，而是转身对着大堂经理道：“开三间总统套房，记在我私人账上。”

    大堂经理没有犹豫，立刻点头道：“好的亮总，我马上去办！”

    王亮点了点头，看向叶无双道：“叶先生，请！”

    “好。”

    叶无双很满意王亮的态度，笑着点了点头道：“有劳了。”

    “叶先生客气，今天若不是您的提醒，我也不会得到这一切，您的恩情，王亮始终记在心中。”

    王亮连连摆手，很是客气的将叶无双等人亲自送到房间门口后，继续说道：“叶先生，您先稍稍歇息一下，我就先不打扰了。”

    说完，他又对着福真以及杨义等人道：“今天晚上，还请诸位无论如何腾出时间，给王亮一个略尽地主之谊的机会。”

    众人闻言，都下意识的转头看向叶无双。

    他们心中其实很清楚，之所以能够得到王亮的尊重，其实就是因为叶无双，否则别说王亮现在已经是凯撒酒店的实际主管领导，就算他王亮依旧还是那个私生子，他们也没有这个资格。

    私生子，虽然名声不好，但是也得看是谁家的私生子！

    毕竟，宰相门房三品官，王亮好歹也是王家家主王洪风的儿子，虽然其地位在整个王家不显，但是在外面，他依旧有着不小的能量。

    “如此，便敬谢不敏了。”

    叶无双并未拒绝王亮的示好，毕竟他的目的也是要扶持王亮。

    ……

    进入房间之后，在与苏妙音说了一会儿话之后，叶无双的电话便响了起来。

    看了看来电显示，叶无双的眉头不由得皱了起来。

    电话的来源地，他很熟悉。

    来自于……紫禁城。

    “是时候与他老人家见一面聊一聊了。”

    叶无双缓缓的吐出一口浊气，然后又对着苏妙音说道：“音儿，我去外面接个电话啊！”

    在经过了叶无双木之灵液的洗礼之后，苏妙音的六识已经极其的敏感，她自然看到了叶无双那一闪而已的凝重表情，有些担心的问道：“谁的电话，没什么事儿吧？”

    叶无双淡淡一笑：“一位老领导的，对我来说，不算什么坏事。”

    苏妙音这才放下心来，催促道：“那你赶紧接。”

    叶无双点头，来到总统套房另一端的书房后，这才接通电话道：“我是叶无双。”

    电话中立刻传来一个中年男子的声音：“龙帅您好，我是御书房的陈剑，龙主要和您通话。”

    声音很洪亮，带着久居高位的上位者的影子。

    只是“影子”。

    因为在他那威严的语气之中，自然而然的带着足够的敬意。

    如果其他人在听到他这恭敬且拘谨的话之后，一定会惊讶的合不拢嘴。

    要知道，这位在御书房打电话的陈剑，可是龙域之中官居准一品的内阁后补！

    不过叶无双对此却早已习以为常，他淡淡一笑：“好，你把电话给龙主吧。”

    “好的，请您稍等。”

    过了一会儿，电话中便传出了一个和蔼且略带苍老的声音：“无双，到龙城了吗？”

    叶无双恭敬的回应道：“已经到了，正准备给您汇报呢。”

    那苍老的声音传来：“好，一个小时后，我有时间，你先过来吧！”

    “好的，我一定准时到达。”

    “好，见面细聊。”

    挂断电话之后，叶无双并没有立刻走出书房，而是坐在了一旁的沙发上，陷入了沉思。

    此次进京，他的目的其实只有一个——杀林南天！

    可是林南天哪有那么好杀？

    他毕竟是龙域的二星战神，堂堂的龙城飞将！

    在他麾下，可是有着拱卫京畿的十数万铁骑，就在龙城周边虎视眈眈！

    这件事情一旦处理不好，很有可能会让林南天打着“靖难”的旗号，兵指龙城！

    而且，最重要的是，现在的龙城战域中，可是还进行着八大战域的大比武呢。

    可以说，如今龙域八大战域的顶尖战力都在林南天的掌控之中，一旦让林南天感觉到走投无路先下手为强，他极有可能做出将那八大战域的中顶尖战力全部杀害的疯狂举动！

    如果发生这样的事情，那么八大战域的整体实力，必然会瞬间下滑一个极大的台阶！

    这足以让龙域面临着前所未有的危机！

    “养兵千日，用兵一时，看来也是时候动用他们的时候了。”

    叶无双考虑再三，最终还是再次拿出了手机，找到了一个几乎从不联系的电话，拨打了过去。

