    安全员全副武装，一手拿着防爆盾牌，一手举着枪。

    “不许动！不许动！”

    “放下武器，举起手来！”

    大厅内的人显得很惊讶。

    尽管他们在武道中拥有着很高的身手，但遇到官面上的人都显得有些慌乱。

    民不与官斗，这是形成在多数人脑海中的。

    “这是怎么回事？”刀锋也有点按捺不住了，转而看向副会长。

    按道理来说，这里是他的地盘，上头的事情应该能搞定了。

    “我刚才打过电话的，也不知道什么情况，”宋希志也一头雾水道，“我问问，李卫长这是怎么回事？”

    一个身穿卫长级别的中年男人走了出来，一脸冷峻道：“宋会长，你们的武道馆都成了杀人现场了，这么多生命死亡，你要负责任！”

    宋希志平常没少与他打交道，现在不给情面，只有借口道：“我们这里出现了丧尸，迫不得已进行了反击，希望能调查清楚。”

    李卫长面无表情道：“丧尸？你是在开玩笑吗？我以前还以为你们教导武术，想要给民众强身健体，造福一方，看来对你们是太信任了，全部带走！”

    说话间把曾经的关系，推脱了一干二净。

    毕竟死了这么多人，别说他这个小级别，就是督主来了也搞不定！

    安全员围上来，就要给众人戴上手铐。

    宋希志向后退了一步，严肃道：“我理解这件事太过荒唐，但的确有此事发生，我要给站长说一下，不然有了后果你担当不起！”

    李卫长笑了笑道：“那你打吧，这里发生枪战，可是上头的指示。”

    陈重不清楚这上头是谁，看这些人的装备，就知道他打了也不管用。

    宋希志给一个站长拨通了后，显然没被买账，脸色有些难看，挂了后道：“今，今天的事情可能闹大了。”

    武道会的人互相看着，他们手上都沾染着血，如果被抓进去，会没什么好下场。

    这些人尽管拿着武器，但混乱之下，也不会贸然开枪的，就等着他下命反击。

    李卫长觉察到了这些人的蠢蠢欲动，马上警告道：“我劝你们老实一点，超安的领导很快就来了。”

    众人一听超安的名头，当即泄了气。

    陈重不禁皱眉，难道是陆潮生通知的？

    按照他的作风，不可能会把这消息透露出来。

    “带走！”李卫长一挥手。

    所有人被戴上了手铐。

    还有的急忙去扑灭燃烧的大火，许多尸体都被烧得不成形了，空气中散发着难闻的气息。

    一众人被分别被带上了车中，随后大门被封闭贴上了封条。

    周围都是看热闹的群众，对着这里指指点点的，目光中还散发着震撼。

    安全车响着警笛，向着反方向而去，一路到了郊区。

    陈重不禁疑惑，心想着这似乎并不是去往安全站或者某个小队的路上，询问道：“这是要到哪？”

    旁边的安全员冷声道：“哪来那么多问题，还是好好想想怎么交代，从轻处罚吧！”

    陈重就闭口了，趁着他们不注意拿出手机发了条短信。

    那边恢复得很快，陆潮生说是孙正东得到了消息，这些人是对方通知来的，他马上就过来了。

    看来又是超安上层的一场抢功劳行动。

    倒也没怎么担心了。

    “陈先生，不用担心，不会有事的。”王嘉熙好心地安慰道。

    她收到了信息，是孙正东暂时不会对付陈无名，会用他慢慢钓鱼。

    现在就是她打入陈无名内心的时候，这时候可以表现一下。

    陈重看着她倒是很坦然，笑了笑道：“哦？你如何知道的？”

    王嘉熙道：“咱们对付的是丧尸，交代清楚了，也不会为难我们。”

    陈重嗯了一声，他在这里留下了不少人命，可不是那么好糊弄过去的。

    这也间接体现出王嘉熙不会出卖他，但难保有武道会的人为了自保而说出。

    选择相信她，还不如等陆潮生过来……

    突然安全车停了下来，前面有一辆挂着京牌的奥迪车停下。

    前头的李卫长带着人下车，正在与一个国字脸交涉者，很快颐指气使的脸色变了。

    转头就对着下属指着后面的车说了什么，几个安全员走了过来。

    “陆站长要见你，请下车吧。”一个安全员拉开车门，很是客气地说道。

    陈重点了点头，走到了前面。

    李卫长还很是为难地辩解道：“领导，这是孙卫长下达的命令，你把人带走，恐怕我不好交代……”

    “你想要什么交代，难道也要把我抓了吗？”陆潮生语气平淡道。

    李卫长慌忙道：“不是，不是……”

    “那意思是我的级别，还不如孙卫长的了，”陆潮生道，“你知道超安被赋予的权利吗？

    一切系统都要积极配合，你存心刁难，是不把上层放在眼里，还是与某个势力穿一条裤子？”

    大帽子一个又一个地扣上去，明显就是在用身份压人。

    “……”李卫长就像是吃了瘪一样，本想拖延点时间，现在根本不敢反驳。

    陆潮生没有再理会他，随即对身边的人道：“把这些人还有证据带走！”

    紧接着又有几辆车停了下来，孙正东带着几个人下车，面上很不好看。

    虽然紧赶慢赶，还是晚了一步，暗中责怪王嘉熙没有早点通知，今天不好处理了。

    武道会的人能在地方上作威作福，但什么时候见过这样的大人物？一个个惴惴不安。

    “陆站长，你也来了，正好我给你打打下手。”孙正东有意没提丧尸。

    陆潮生慢慢道：“这个就不用你操心了。”

    孙正东笑了笑道：“这么多罪犯，我担心陆站长的安危嘛。”

    “人跑不了的，你负责善后就好了。”陆潮生都没想和他扯淡。

    孙正东并没有按照他的要求做，站在原地道：“城主府会处理好的，李副部是让我协助你。”

    陆潮生一脸寒意道：“怎么你是在用上司威胁我吗？孙卫长你要清楚自己的位置，千万不要以为有了一颗大树靠着，就可以无所顾忌了。”

