    “既然将军加入了罗网，那夜幕这个名字，是否也可以去掉了呢？”

    计余光“杀人”还不够，他还要诛姬无夜的心。

    也许是有了心理准备，姬无夜的反应并不强烈，脸色可以说是很平静。

    “这个可以暂时先不着急，只不过是一个代号而已，叫什么都是一样的。

    更何况，夜幕并不是老夫一个人说了算。”

    “哦？除了姬将军外，夜幕的首领，还另有其他人吗？”

    计余一脸的疑惑，语气故意有些惊讶的说道。

    姬无夜转过身，回坐在坐榻之上，神态上表现得，则是十分的可惜，“没错，除了老夫之外，夜幕确实还有一个首领。”

    计余明知故问道：“那个人是谁？”

    “执掌韩国十万兵力的白亦非，昨日，他正好刚回新郑。”

    在这一点上，姬无夜也没必要向计余说谎。

    “原来是这样，那这件事先就此搁置罢了。”

    计余装作恍然大悟的样子，然后作下了最终的决定。

    姬无夜暗中松了一口气，如果真要是把夜幕改名，老夫的霸道凶名，就要毁于一旦，成为七国中，所有暗杀组织的笑柄了。

    这时，突然一名士兵，从外面急匆匆的跑进来，跪倒在姬无夜面前。

    “将军，转移军饷的三十名守军，被一个武功高强的黑衣人，给袭击了！”

    姬无夜怒不可遏，猛然坐起，对着这名士兵怒吼道：

    “快说，十万军饷，到底怎么啦！”

    士兵不敢抬头，颤巍巍的趴在地上，“十…十万军…军饷，全…全部被夺走。”

    “什么！十万军饷全部被夺走？一点都没留下！”姬无夜一怒之下，把这名士兵踢出去数米！

    士兵又挣扎着爬了回来，再次跪倒在地，从怀中拿出了一枚金币，放在手心，举到了姬无夜面前。

    “也…不是全部，还…还有这一枚金币。”

    看着这枚金币，姬无夜默然在当场，一动不动，一言不发。

    这时姬无夜他动了。

    他拿起右手边的八尺，一步一步的向这名士兵走来。

    也许是感觉到了什么，士兵颤栗的幅度更大了。

    一旁的计余，就这样的冷眼旁观着一切，没有劝阻，也没有制止。

    “噗呲！”

    姬无夜没有丝毫犹豫，挥动手中的八尺，直接将这名士兵，从中间一分为二！

    满地的鲜血，瞬间染红了姬无夜脚下的地面！

    白凤看着地上热腾腾的尸骸，不忍直视，把目光撇向一边。

    墨鸦在计余身后，凝视着那热气腾腾的尸体，不知道在想什么。

    姬无夜提着染血的八尺，闭着眼睛，呼呼喘着粗气，不是因为太累，更不是因为害怕，而是因为压抑许久的怒火，在此刻，彻底得到了释放！

    睁开眼睛，姬无夜缓缓地从口中，吐出了一股白气。

    “墨鸦白凤，明天清晨，老夫要见到所有的军饷，还有，把那个黑衣人给我带到将军府，老夫要让他后悔来到这个世上。”

    白凤在得到命令后，直接瞬息消失在大殿之中，速度之快令人咂舌，好像一刻也不想停留一样。

    与白凤不同的是，墨鸦还是默然的待在原地，一步也没有挪动，仿佛没有听到姬无夜说话一样。

    计余有意无意的瞥了墨鸦一眼，嘴角不易察觉的微微翘起。

    姬无夜见墨鸦一动不动，脸色顿时有些恼怒，不过随即就反应过来了，从刚才开始，墨鸦就已经不是他的人了。

    看这姬无夜那有些难堪的老脸，计余嘴唇微动，对着墨鸦平静道：

    “墨鸦，去看一下去吧，有了消息，立马回复我。”

    “是，大人。”

    回应之后，墨鸦瞬间化作一团黑雾，消失在计余和姬无夜面前。

    为了缓和一下气氛，计余对姬无夜，率先开口说道：“姬将军，有什么想法没？”

    “什么想法？”

    也许是墨鸦刚刚的举动，刺激住了姬无夜，他的声音显得很是生硬。

    “既然没有就算了，黑夜已深，姬将军告辞了。”

    随着时间的流逝，地上的尸骸，逐渐散发出浓厚的血腥之气，闻着这气味，计余也不想再待下去了。

    话毕，计余拔地而起，化作一道青虹，消失在姬无夜的视野中。

    “来人，把这里打扫一下。”

    ........

    白凤很快就到了军饷被劫地方，仔细观察着，地面上的打斗痕迹，来推测黑衣人的逃离方向。

    在他看不到的地方，一团黑雾，渐渐汇成一个人形。

    “你来干什么？墨鸦。”

    白凤不用回头，似乎就确定了来者是谁。

    “哎呦，小朋友似乎有些生气了啊......”

    果然，墨鸦那非容易辨识的调侃声，在他背后响起。

    “墨鸦，我已经不是原来的我了。”白凤语气很是平静，但是其中的话音，任何人都能听出里面的生分和距离感。

    “哦，是吗？说得好像我们好久未见一样。”

    “你已经不在属于夜幕的人了，墨鸦。”

    “将军现在已经是罗网的人了，你说你到底是夜幕，还是属于罗网？”

    墨鸦就这样微笑着，看向白凤。

    ……………………………………………………………………………………………………

