    第四九三章再回辽东

    全旭走的是精兵路线，他不怕建奴主动大规模进攻，反而怕建奴小股部队进攻，采取灵活机动的方式，不主动与全家军交战，而是专挑百姓和工厂下手。

    辽东的百姓还要好点，他们有一个镇堡作为堡垒，这种镇堡就像一座小城，想攻克这样的小城其实不容易，但是工厂就不一样了，工厂一般情况下就是一个大院子，围墙就两三米那么高。

    关键是，上面不能站人防御，建奴骑着马，站起来就可以翻墙进去，更加可怕的是，每一座工厂里，都存放着大量的粮食、盐、肉食以及生活物资。

    毕竟，辽东的工人不仅仅可以吃饱，更加保证他们的油水问题，要不然，工厂可经营不下去了，特别是那些有技术、带着徒弟的大师傅们，每天的生活水平，不次于小地主和财主。

    全旭通过玄鹰卫的情报，已经发现建奴是一个擅长学习的组织，在遵化之战中，他们发现全家军的火炮威力，现在已经开始组织八旗的火铳兵和炮兵。

    当全旭得到这个情报的时候，简直乐疯了。

    全干还有些担心，但是，全旭却不以为然。

    全家军的队列，全世界都可以学习，其实难度不大，而且对于实战战斗力增加，并没有直接的好处。

    然而，问题是，全旭为了枪炮局，为了那三四千名优势的工匠，每年的投入就多达一百多万两银子，还有大量的实验器材和装备。

    特别是火炮局，他们玩废的炮管，都可以堆成山，对于全旭而言，这都不是事，就算是废弃的炮管，也可以回炉重铸，了不起就是损失一些焦炭，仅此而已。

    就算全旭把一门大炮，送给建奴，建奴也没有实力模仿出来。

    这就涉及了材料工程学，钢铁的出现，让合金钢成了主流，不同材质的钢铁，有着不同的用处，哪怕是后世，在特种钢材领域，依旧是高科技。

    现在全记钢厂拥有独立的钢铁配法多达五十七种，适合用不同领域，而且每时每刻，都有大量的工匠正在摸索创新。

    一名优秀的工匠，可以依葫芦画瓢，打造一根枪管，但是这根枪管的制造成本，肯定会高得吓人，然而，这种熟铁打造的枪管，质量远远不如高炭钢冷铸，并且经过热处理的枪管耐用，而且质量更高。

    后金固然可以依葫芦画瓢，按着全家军的样子编练长枪兵、弩兵、枪骑兵、火枪手，甚至青出于蓝。

    然而，有些东西是他们无法模仿的，比如说，他们无论如何也模仿不出线膛步枪、线膛炮和无烟炸药！

    时代已经改变，靠军队的素质和将领的能力决定战争胜利的时代即将过去，在将来，将由工业实力和军工体系决定战争的胜负，而这两样后金都在起跑线上就输了，再怎么挣扎，也只是枉然。

    崇祯发了一顿牢骚，吐糟了满朝文武，心情顿时好得多了。

    当然，全旭想要的东西已经得到了，崇祯发中旨，给全旭，让他全权处理朝鲜危机，让他可以用倭国用兵，教训一下不听超乎的倭国。

    全旭其实很想返回辽东，这次离开辽东已经半年多了，怪想孩子们的，全景慕、景然、景阳、景仪特别是，景阳和景然，恐怕已经学会走路了。

    正如全旭的猜测一样，当崇祯皇帝在朝堂上提出让辽东军支援朝鲜的时候，便招来了众多文武大臣的强烈反对。

    明朝文臣抑制武将集团已经到了走火入魔的地步了，发现有哪支军队很能打又不受自己控制的，拼上老命也要设法毁了它，就好像在历史上他们宁愿让明朝灭亡也不肯让武将集团崛起压过他们一头一样。

    全家军是全旭一手带出来的，纪律之严明，装备之精良，战力之强悍，战绩之辉煌，仅天雄军能与他们比肩而已，而文臣集团对全家军可以说是一点影响力都没有，全旭跟他们根本就尿不到一个壶里，反倒是崇祯对全家军还是有不小的影响力，这无疑是戳了文臣集团的肺管，想办法将全家军拆个七零八落都来不及，还让他们建功立业？

    做梦！

    关宁军可以出战。

    昌平军也可以出战。

    毛文龙率领的遵化军也可以出战，东江军也可以出战。

    好吧，这个时候想起东江军和毛文龙来了。

    当然，全旭并不是最孤单的，孙承宗还是支持他，升为礼部右侍郎的袁可立也支持他，至于话语权并没有多少的勋贵们，倒是支持全旭，反正全旭在前面抗雷，他们越安全。

    争吵开始了，全旭也悄悄离京。

    当然，这次的离开，全旭并没有声张，而是悄悄离开了京城，为了掩饰全旭的离开，留下来护院，充当着全旭的狗腿子。

    今天与这名勋贵发生了争斗，明天砸着赌坊，后天大庭广众之下，发生一场械斗，隔三差五，有勋贵和大臣弹劾全旭不法。

    不过，全旭已经离开了京城，来到了苍茫的大海上。

    跟随全旭离开的就有那四卫十八千户所的移民，天气非常好，碧空如洗，艳阳高照，映得大海越发的蔚蓝。

    唯一美中不足的是，天气有些寒冷，特别是寒风的吹拂之下，让人感觉有些刺骨的寒冷。

    大海对于朱微媞而是更是新鲜的世界，她惊叹不已：“出了海才知道原来这个世界这么大！”

    “这个世界本来就大！”

    全旭道：“与世界相比，人类才是最渺小的！”

    朱微媞顺着甲板望远，只见大海上密密麻麻数百艘大大小小的船只，扬帆前进，这些运输船也好，战舰也罢，上面都挂着黑底白字的“全”字，也代表着他们都是全记的运输船。

    夕阳一点点的消失在海平面后面，烈焰一般的云霞被无边的黑暗一点点的吞噬，飞鱼、海豚、海鸥……这一切都消失了，大海暂时收回了它美丽无比的花园，留给所有人一张黑脸。

    看了一天海，朱微媞也有几分腻了，她感觉呆在闷闷的船舱里有一种说不出的压抑感觉，非常不舒服。

    全旭非常体贴的让人在甲板上搭了一起U型的帐篷，在里面升起火炉，尽管迎着海风，却感觉不到多少寒意。

    并不是所有没有出过海的人都会晕船，不过，胃口不好这是肯定的，哪怕是两三斤重的龙虾，朱微媞依旧没有胃口。

    不过，这不可怕，全旭有的是罐头，像各种各样的水果罐头。

    全旭却一点都不在意，他在餐桌上那种横扫六合虎踞八荒的气势着实让朱微媞是开了眼界。

    四大金刚，出海之后，就变成了四只小猫，懒洋洋的，一点儿也没有精神。

    袁宗第望着李彦庆道：“李师傅，你该不会是昏船吧？”

    李彦庆白眼一翻：“昏船？老夫怎么会昏船？开什么玩笑，老夫……”

    话还没说完，李彦庆吃下去的饭就从鼻孔里喷了出来，这下就像传染病一样，整个船舱里稀里哗啦起来，弥漫着一股怪味。

    袁宗第有些得意的道：“李师傅，你这可不行，身为侯爷的亲卫团长，不仅仅要在马上可以骑马，还要在海上可以乘船，上山如猛虎，下海似蛟龙！”

    李彦庆终于吐得干净了：“小袁公子！”

    “别，别介，叫我袁少校，或者袁团长都行，袁公子可不敢当！”

    “好吧，袁少校，怎么才能不昏船？”

    “这事简单！”

    袁宗第朝着身边一名亲兵道：“拿根绳子过来！”

    士兵将绳子递给袁宗第，袁宗第在李彦庆的诧异目光中，将绳子系在他的腰上：“好了，你现在跳下去，一个时辰之后，才上来，连续三天，只要学会游泳，那就再也不会晕船了！”

    “你当我是憨子？”

    “我就是这么过来的，不信你问问其他人！”

    袁宗第一脸正经的望着李彦庆。

    李彦庆望着波涛汹涌的大海，咬咬牙，他纵身一跃，跳进了大海里。

    “扑通……”

    “我……救命，救我……”

    全旭听到李彦庆的呼叫声，就起身过来看看，他看着李彦庆在海里浮浮沉沉。

    “快，把他拉上来！”

    很快，亲兵团的士兵们把李彦庆拉了上来。

    全旭望着李彦庆一脸关切：“你怎么掉海里了？”

    “袁少校说，这样可以学会游泳！”

    “屁话，现在是什么天气？”

    全旭指着甲板上，那些水果罐头都结了一层霜：“这么低的气温，你这是草菅人命！”

    李彦庆这才明白，袁宗第这是欺骗他。

    袁宗第一脸委屈：“我也是这样……”

    “你那个几月份？现在是几月分？天气这么冷，你要是跳下去，最多半个时辰，也会没命！”

    全旭看着李彦庆的嘴都冻得乌青，指着袁宗第道：“瞎胡闹，这半年你别想拿军饷了！”

    袁宗第一脸苦相。

    全旭回到甲板上，看着朱微媞的脸色，她仿佛吃了苦瓜一样，满脸苦相。

    “怎么了？不好受？”

    “有点不舒服！”

    朱微媞懒洋洋的望着全旭道：“咱们什么时候可以到辽东？”

    “如果风向不变，明天这个时候！”

