    第694章 天罗地网

    核弹妖尊听到徐凡的话后，双手结了一个同灵法印，缓缓的闭上了眼睛。

    等再次睁开眼，核弹妖尊已经变成了徐凡的模样。

    “这种感觉真的是太奇妙了，不愧是100%同体同感。”核弹妖尊活动了一下说道。

    一道光门出现在徐凡控制的核弹妖尊面前。

    核弹妖尊一步踏出，出现在了隐灵岛守护大阵外。

    “葡萄，给我调动10%的灵气，5%的五行本源。”徐凡说道。

    “遵命，主人。”

    随后庞大的灵气和五行本源通过聚灵阵传入到核弹妖尊本体内。

    徐凡在星空中点了四下，青龙，白虎朱雀，玄武。

    四只圣兽凝聚成型，散发出不落于大乘妖尊的气息。

    徐凡看着远处向隐灵岛飞来的蝙蝠巨兽，不禁笑了起来。

    “还知道找帮手，看来你比一般的极空巨兽要聪明。”

    13只蝙蝠巨兽，沿着没有怪风的真空地带飞行，血红的眼睛透露出一丝丝贪婪。

    “就这么喜欢吸食生灵？还是有其他特殊的原因。”徐凡琢磨说道。

    一道庞大的千手虚像从徐凡身后升起，千手虚像身后有一道直径千丈的五行灵轮。

    尚有不知名的大道符文，散发着无尽的玄奥。

    仿佛代表世间五行道法本源一般。

    千手虚像手结法印，周身出现8枚由五行道法形成的东风导弹。

    不过随后潇洒而去，转用雷电道法，威力太大，容易一波全部干死。

    八把由雷电之力形成粗如宫柱的长矛出现在千手虚像周围，闪烁着耀眼的雷光。

    随后向着远处的蝙蝠巨兽射出。

    “先来一波试试水，上来就是王炸，赢了多没意思。”

    八把雷电长矛躲避的怪风，沿着特殊的轨迹，向着蝙蝠巨兽射去。

    原本徐凡以为至少能重伤一两只的时候，直接拿蝙蝠巨兽，突然挥动翅膀，吹动一丝怪风之力，直接把那八把雷电长矛泯灭。

    “有点低估他们了。”徐凡平静的说道。

    最后一道大五行守护神通落到了核弹妖尊身上。

    一道坚不可摧的护罩笼罩核弹妖尊。

    “这样才有意思。”

    此时，隐灵门中原本正在修炼的弟子也被叫了出来。

    静静地乘坐灵舟，观看徐凡在守护大阵外的战斗。

    “这又是大长老的实力吗？随手点化出四只圣兽，每一只都不弱于大乘妖尊。”

    众弟子有些震撼。

    “这是藏经阁中的五行召唤神通，是现在除了离子神通以外最难修炼的神通之一。”

    有弟子认出了徐凡所用神通的来历。

    “原来这神通修炼到最后，竟然可以召唤出大乘尊者级别的战力。”

    此时最为激动的应该属五行道法一脉的弟子，这为他们指出了一条新的道路。

    “师祖不会有危险吧？”韩飞雨有些担忧说道。

    “你没看出来，大长老只是在活动筋骨，要不然这些连无敌妖尊都不如的蝙蝠巨兽，直接派剑阵傀儡就能全部斩杀。”韩飞雨旁边的隐刺说道。

    剑无极不在宗门中，他就是韩飞雨最好的朋友。

    “我担心的只是那怪风，这些蝙蝠巨兽，我还犯不着担心。”韩飞雨说道。

    “这有什么好担心的？大长老最为谨慎，既然敢出去，就有了对付这怪风的方法。”隐刺安慰说道。

    就在这时候，大阵外的战斗一触即发。

    只见徐凡操控着核弹妖尊，一边躲避怪风的侵袭，一边与13只蝙蝠巨兽战斗。

    有时候还操控一下那四只圣兽。

    只见青龙一个摆尾，直接把蝙蝠巨兽拍出数十里外，随后正想趁势攻击，便被一股怪风拦住去路。

    青龙只能等待下一次机会。

    而玄武圣兽，此时已经狠狠咬住了一只蝙蝠巨兽的翅膀，任凭如何挣扎，也不松口。

    最后还是其他蝙蝠巨兽激发出那股怪风，才迫使玄武松嘴。

    朱雀操控无尽朱雀灵火，焚烧蝙蝠巨兽。

    白虎则是协助徐凡抵挡其余的蝙蝠巨兽。

    但他们战斗的前提都是在躲避怪风的情况下。

    这就导致了，原本激烈的战斗变成了诡异的回合制游戏。

    徐凡身后的千手虚像，施展着各种大威力五行神通。

    “东离天火。”

    “三源重水。”

    一边是东篱天火另一边是重水海洋。

    在徐凡的操控下，一次又一次在蝙蝠巨兽身边炸开。

    “这蝙蝠巨兽竟然不是血肉之躯，非石，非金，非木。”

    “到底是如何孕育的？”徐凡疑惑说道。

    “摄灵。”

    一双紫色大手，瞬间捏住了一只蝙蝠巨兽。

    徐凡企图把他拉入幻境世界，这幻境之中掺杂着一丝梦魇之力，只要沾上，那便永久陷入沉沦。

    此时被紫色大手捏住的蝙蝠巨兽，嘴中吐出一丝怪风，泯灭的紫色大手。

    随后再一次向徐凡扑来。

    “一只蝙蝠巨兽最多能吐三口那股怪异的风。”徐凡观察说道。

    最后一双巨大的岩石巨手把扑向徐凡的蝙蝠巨兽拍飞。

    “还真有些难搞。”徐凡笑着说道。

    他一边操控着核弹妖尊，在怪风中灵活走位，一边让千手虚像施展五行神通。

    这一套极为精妙的走位和操控，让大阵内观战的弟子大为惊叹。

    “大长老这走位，我恐怕一辈子都练不出来。”隐刺说道。

    “没关系，可以慢慢学，早晚也可以变成像师祖这样。”韩飞雨说道。

    他看到徐凡这种纳米级走位，顿时放弃了学习希望，心中想着还不如多弄几件防护仙器还管用一些。

    就在这时候，大阵外的局势开始变化。

    一只蝙蝠巨兽被徐凡找到机会，直接用五行神通困住。

    随后头上出现一把长有千丈的巨剑，闪烁的金光带着毁灭的气息插下。

    直接把蝙蝠巨兽一分为二。

    就在徐凡想观察这蝙蝠巨兽是由什么东西形成的时候。

    那被一分为二的蝙蝠之兽便化为了怪风，融入到极空之域。

    徐凡看见这一幕，顿时失去了兴趣。

    “天罗地网~”

    徐凡直接用出大招。

    大阵之外，所有区域全都出现纳米级别的切割光线。

    直接笼罩整片战场，开始合拢，聚集到一点。

    一瞬间，其余的蝙蝠巨兽全都被切割成不规则的碎块。

    战斗结束。

    “这蝙蝠巨兽竟然是那股怪风孕育的，但是这个条件不成立呀！”站在宗门大阵上，徐凡有些疑惑。

    (本章完)

