    第517章总算有资格了

    感受到云墨晗落在自己身上的目光随她所言变得更加幽怨后，她又连忙赶在他之前补充道：“真是陪人来的，我什么都没做！

    “再说我以前也跟你提过这事儿吧，你之前也没…呃…”

    指责他之前大气但现在变小气了吗？好像不太合适…毕竟这事算起来，是她不太对。

    但她不好什么都不说…

    就在岑羽薇犹豫的这一瞬，寻到机会的人，终于开口：“以前不说什么，是以前没资格，现在总算有资格了，自然要问问你。”

    岑羽薇：“…”

    这话说得…她更不好意思了。

    而且，那句可怜兮兮的没资格，更是惹得她心都化了。

    默默唾弃自己一番，岑羽薇又连忙跟他解释：“以前是以前，自从跟你在一起后，我就没再来过了。

    “当然了，以后若非特殊情况，我也不会再来。”

    “嗯。”

    她这样保证，云墨晗自然不会再多计较什么。

    瞥了眼桌上的酒壶，他便转而道：“既然没什么事了，那我们干脆出去等孤帆吧。这地方，待着总觉得不舒心…”

    岑羽薇知道他这是受了那壶加料酒的影响，但仔细想想，他们今日来此的目的，也差不多算是达到了。

    找到了几名地痞身死于永平巷的原因，也锁定了从中作梗的花楼。之后，只要再结合孤帆带回来的消息，回去好好儿复盘一下即可。

    于是，思忖着再留无用的岑羽薇，当即便拉了云墨晗离开：“走吧，出去等。”

    两人本就生得好看，走在一起更是一道靓丽的风景线。

    再加上他们明显是一男一女的组合…

    一路出去，大厅中几乎所有人，都向他们投来了好奇的目光。

    听说过兄弟一起逛青楼，也听说过女纨绔来找小倌，但却没听说过，一对有情人一同来青楼闲逛。

    他们这…

    感受到或惊讶或打趣的目光落到身上，云墨晗不禁暗暗蹙眉。

    脚步一错，他便将岑羽薇的身型挡住大半。

    看他也就罢了，但薇薇不该是他们茶余饭后的谈资！

    “无碍，不用理。”感受到身边人翻涌的情绪，岑羽薇当即捏捏他的手，示意他不要在乎周围，“咱们现在在牵一发而动全身的局里，若无必要，不要节外生枝。”

    “可他们…”云墨晗抿唇，似有些不甘。

    但却被岑羽薇轻易以一句“我只在乎你的眼光”给安抚住了。

    “走吧。”见他安静，岑羽薇连忙几乎把他带出了花楼。

    外面，夜色渐浓。

    明亮月在半空中舒展身姿，并逐渐往高攀去。

    不过，即便到了这时候，整条安乐街，也依旧灯火通明、热闹繁华。

    “呼…“岑羽薇伸个懒腰，长长呼出一口气。

    喧闹繁华的夜景，当她愉悦地眯眯眼：“若是不进去闻那脂粉香，就单在街上逛逛，还是挺不错的。”

    “京中夜市多得是，比这里繁华漂亮的也不少，你若喜欢，我带你去那些地方逛就是，何苦来这儿？”云墨晗轻轻揽住岑羽薇的肩，将她半圈在怀里。

    似乎这样，他就拥有了主权。

    (本章完)

