    转头凝神望去，黑暗中似乎有无数的蜗牛正在蠕动着。

    数道白色的冰晶在黑暗中出现，朝李凛喷来。

    蜗牛们的行动相当缓慢，喷涂的冰晶威力很低，速度也不快。

    只是蜗牛会飞这种事稍微有点惊到他了……大概也不是飞吧，只是用躯体的力量把自己高高的弹射起来。

    杀死了蜗牛们，继续前进，在洞穴的深处，李凛再次见到了一位猎犬骑士。

    说起来，他一直以为猎犬骑士就只有那位被半狼追杀的，名为达瑞威尔的背叛者。

    但是之前在满月女王的战斗中看见了他的灵魂，那时候他还感到很惊奇，为何满月的女王可以召唤他的灵魂？

    现在看来，猎犬骑士其实并不止一位。

    一边和这位手持类似曲刃的骑士战斗，李凛一边分心想着。

    这大概是某种兽化病？亦或是卡利亚征服的异族部队，还是被专门训练出来的士兵？

    感受着这位敌人与之前交手的猎犬骑士们相似的战斗方式，大概是后两种的几率更高吧。

    不再浪费时间，李凛稍稍使力，便单手持剑，引开了这名猎犬骑士手中的曲刃，使其空门大开，

    回转的大曲剑长驱直入，了却了敌人的性命。

    挥剑血振，李凛从尸体上发现了一条蓝琥珀链坠。

    【蓝琥珀链坠：增加专注值的上限】

    对他暂时没什么用，丢进置物包里吃灰吧。

    继续往前，他竟然直接走出了这个洞窟。

    正当他以为自己这次将要无功而返的时候，在洞窟外的不远处，他看见了一匹巨狼的尸体。

    以及倚着狼尸坐着的，白金色及肩头发的少女。

    走到了她的面前，少女率先开口问道：“褪色者？你来做什么……”

    她的语气冰冷又厌烦，“我也告诉百耳男了，我没有符节。难道你们还不知足？”

    百耳男？不错的称呼，以后就这么叫百智爵士了。

    “都夺走我的伙伴了……还不够么？”

    说出这句话时，她的声音愤怒又无奈。

    “我对你的遭遇表示遗憾，不过，我和你说的那家伙不是一伙的。”

    李凛干脆了当的拿出白金之子老先生艾尔帕斯给他的半块符节。

    “这是艾尔帕斯先生给我的符节，他让我无论如何都要把这个符节转交给你，让你完成使命。”

    李凛以认真的语气说道。

    那位老爷爷其实并没有如此强调，会给他符节大概更多也只是不想让它落入屠村之人的手里。

    不过看她如此反感的样子，这样说大概更能让她听进去一点。

    “……是这样么。”她的语气一下有了转变。

    这回，她才抬起了头，正眼看着李凛。

    看他的样子，的确不像是那些给百耳男当狗的丑陋恶人。

    是她草率了。

    “艾尔帕斯老先生把符节交给你保管了啊……既然是他的遗愿，我也愿意相信你。”她的声音变得温柔。

    声音真好听……简直完全听不出和刚刚那个语气冰冷的声音是一个人发出的。

    说起来，她的皮肤白皙，身材姣好，五官也是那种温和而不咄咄逼人的美丽。

    倚靠在狼尸旁边的样子，莫名的给人以保护欲。

    同为白金之子，艾尔帕斯的颜值多少有些拉了。

    咳咳，这样想好像不太尊敬，也许老人家年轻的时候也是个大帅哥。

    “我的名字是勒缇娜，和艾尔帕斯老先生一样，是白金之子。刚刚对你不太礼貌，请见谅。”

    “无妨。”李凛笑的很温柔，“你最近好像不太幸运，这不是你的错。”

    勒缇娜也温柔又坚强的笑了起来，两人之间的气氛一下就变得相当友好。

    算是擅长夸人的李凛，差点就把：你笑起来很好看这句话说说了出来。

    不过考虑到这才是第一次刚刚见面，死去的巨狼似乎是她相当要好的伙伴，这样说话难免显得轻浮，他还是忍了下来。

    “是因为一样是褪色者，就擅自认定你和百耳男是一丘之貉，再次抱歉。”

    “没关系的。”

    真有礼貌啊。

    李凛见她相信了自己，就蹲了下来，伸手把符节递了过去。

    “嗯……这符节该由你继续保管。”她转过头，抚摸了一下狼尸头部的皮毛，说道。

    “只是，你能听听我的请求么？”

    “请说。”

    “我必须回去。即使我和我的狼，罗伯死别了，我还是必须完成使命。”

    这个世界的人，似乎都被使命驱使着。

    在前世游玩《远古之环》时，李凛就隐约有这种感觉了。

    “你能带我回到米凯拉大人的圣树么？只要你答应我的请求，我愿意告诉你另一个符节的所在地。”

    “我相信你，虽然不太了解你说的米凯拉大人和圣树，但我愿意答应你的请求。”

    李凛说道。

    “……谢谢你。”她微微扭过头，不敢直视李凛的眼睛。

    “我听说另一个符节在黄金树的北方，必须深入禁域，就在索尔城。用洛德大升降机向上移动，那座城就在巨人山顶。”

    “我记住了。”

    勒缇娜点了点头，低头朝着巨狼的尸体说道：“罗伯，该道别了。”

    “我的狼，忠心不二的伙伴啊。”

    “为了不白费我们过去的努力，接下来，我要和这位褪色者同行。所以原谅我吧，罗伯。”

    她的声音越来越轻，竟然化作了点点星光，在李凛的身上汇聚。

    什么情况？！

    【需要时，请随时呼唤我】

    少女温柔的声音在他身上轻响。

    【我愿意为你而战】

    随后，在与他身上的勒缇娜……这说法好怪。

    在与勒缇娜交流的过程中，李凛得知了：白金之子乃是人造的产物。

    如勒缇娜，她虽然能够使用弓箭甚至魔法战斗，但无法行走。

    此前，她的行动都是依赖于巨狼罗伯。

    而附身于，或者说寄宿于李凛身上，则是一种魔法的效果。

    勒缇娜跟他稍微介绍了一下这个魔法，但很遗憾，李凛只是个智力9的骑士。

    虽然靠着大卢恩的效果增加到了14点，但他对魔法好像还是不太开窍的样子。

    突然身上就多了一个温柔的姐姐……或者是妹妹，这种体验还是挺奇妙的……

    了却了艾尔帕斯老先生的任务，他也该去找那位铁匠聊聊了。

    找不到也无所谓，经过雷亚卢卡利亚，魔法学院继续往前走，就是卡利亚城。

    ——卡洛斯的故乡。

    前往王城之前，先去那里看看吧。

