    晚膳之后，殷府在外苑庭院里要上演曲戏的消息不胫而走。

    灞川别苑的人们，在得知这一消息之后，顿时就兴奋了起来。

    屈家和樊家连晚膳都顾不上吃，朝怀中揣了几个蒸饼，扛着折凳，早早的在庭院里占了个位置。

    仇邕那些个部曲，再也不见平日里懒散的模样，个个精神抖擞，坐在树下只等着曲戏开演。

    就连画月，也和屈家小娘柔杏坐在一起，就着一把炒豆，一边吃，一边还叽叽喳喳说个不停。

    白日里听了殷安对唐朝戏曲的介绍，周钧兴趣缺缺，倒是没有太大期待。

    在庭院里坐了一会儿，周钧见戏台还在准备之中，就站起身就打算先散步消消食。

    走了几步，周钧看见玉萍从中苑拱门里走了出来，先是一愣，接着迎上前问道：“庞公也要来？”

    玉萍摇头道：“主家在宫中看多了戏曲，天晚露寒，不愿出来，只是在房中读书。知妾身出身梨园，便执意让我出来看戏。”

    周钧听罢，心中想道，庞公对玉萍可真是照顾有加。

    见玉萍入了席，周钧左右看了看，发现殷府的主家，殷大荣，也不在场。

    或许是有事吧。

    周钧也没多想，回到了观席之中，静静等待着戏曲的开幕。

    一刻钟的功夫，伴随着台上一声锣响，一位戴着幞头、穿着绿衣的伶官，上得台前，先是作了一遍四方揖，又说了几句白浑话，引得台下一片叫好。

    片刻之后，又上来一位梳着苍鹘发型的副净，与那伶官一问一答，一唱一和，言辞斫拨，行动扑击，题材愚痴，引得台下哄堂大笑。

    所有人之中，只有周钧一人表情尴尬，面露苦笑。

    他本以为这参军戏，就和前世里的相声差不多，讲究的是说学逗唱，但细看之后，原来更像是闹戏。

    看多了前世娱乐节目的周钧，再看到这类曲戏之后，整个人颇感尴尬。

    好不容易，在一片响彻别苑的叫好声中，参军戏总算是结束了。

    接下来，上演的是一出戏舞，名为《西河剑器》。

    八位身穿五色绣罗襦，头戴红罗绣抺额的舞伎，每人手持一柄三尺青锋，剑光如织，器动四方。

    剑上的剑柄与剑体之间有活动装置，舞伎自由甩动，使其发出有规律的音响。

    八人进退有据，舞姿矫健，观之心驰神往，胸襟舒漪。

    周钧看的目不转睛，心中暗道，这大唐的舞戏，可是要比优戏好上太多。

    正感叹之时，许是烛火昏暗，戏台不平，一位舞伎在跑动之时，突然脚下一跘，手中的长剑也脱手掉到了台下。

    周钧见状，连忙站起身，走了上去。

    长剑掉落之处，所幸无人。

    而殷府管事殷安，也从后台走了上来，大声斥责那出了错的舞伎。

    周钧来到台上，见那出错的舞伎被责骂的悲戚，泪水落个不停，便朝殷安劝道：“人有失手，马有失蹄，知错了便好。”

    接着，他又朝那舞伎问道：“可有大碍？尚能戏否？”

    那舞伎偷偷瞧了一眼周钧，连忙点头。

    周钧走到台侧，对下方说道：“把剑取来，戏舞继续。”

    离剑最近的公孙大娘，盯着脚旁犹豫了片刻，伸出手拿起了剑。

    长剑在手，原本粗犷豪迈的公孙大娘，顿时宛如变了一个人。

    只见她浑身上下隐隐发着一种莫名的气势，观者心惊，无不动容。

    她右手持剑，仅仅只是一个习惯性的起手势，却生出了一往无前、莫之能御的气场。

    与她正对面的周钧，看着公孙大娘，心中没来由的一惊，嘴巴张开，也忘记了说话。

    而就在这时，台下的观众之中，玉萍突然站起来惊呼道：“原来是你！”

    小半个时辰之后，殷家戏班的演出结束了。

    虽然中间发生了一些小插曲，但总的来说，演出效果非常好，落幕时观众不停的叫好声就能说明一切。

    周钧、玉萍还有公孙大娘，三人却坐在庭院的阁亭之中，正在说着话。

    玉萍看着公孙大娘，不敢置信的说道：“大娘子与从前大不一样，第一次见面时，妾身听了名字，都不敢相认。”

    公孙大娘摇头笑道：“当年梨园的周家女，誉满长安，风头无两，我也没认出啊。”

    玉萍低下头，轻轻说道：“好多年了。”

    公孙大娘也说道：“是啊，好多年了。”

    见这二人陷入沉默，周钧朝公孙大娘问道：“樊家主真的是当年那位唐宫第一舞人？”

    公孙大娘听了这话，连忙说道：“二郎恁说第一舞人，却是要折煞妾身了。”

    周钧能够看到传说中的人物，情不自禁脱口而出：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方；观者如山色沮丧，天地为之久低昂；霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔；来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    玉萍和公孙大娘听见这诗，俱是一愣。

    玉萍细细品味一番后说道：“二郎端是好文采，平日里却不爱显山露水。”

    周钧顿时反应了过来，杜甫的这首《观公孙大娘弟子舞剑器行》，却是写在大历二年（768年）十月十九日，眼下还没问世了。

    周钧先是说道：“这诗不是我写的。”

    见玉萍和公孙大娘不信，他又说道：“公孙大娘当年的剑舞，可谓是前无古人后无来者，这首诗就是当年一位观者写的。”

    公孙大娘一愣：“竟有此事？”

    周钧心道，何止如此。

    公孙大娘乃是开元盛世的唐宫第一舞人，更是一舞成就了大唐的三圣之道。

    画圣吴道子，从公孙大娘的舞姿里，体会到了运笔之法，形成了笔势圆转，画下人物衣带如被风吹拂，被后人称为『吴带当风』。

    草圣张旭，从公孙大娘舞剑时挥洒自如的手势和旋转跳跃的矫健身姿当中，领悟到书法的神韵，创造了运笔放纵的草书。

    诗圣杜甫，观了公孙大娘的剑舞，写了唐诗名篇——《观公孙大娘弟子舞剑器行》，封为传世绝唱。

    玉萍问道：“没记错的话，大娘入了梨园，应是在教坊中升了那乐营将，怎又出来成了油坊婆？”

    公孙大娘洒然一笑：“花无百日红，人无千日好。”

    “妾身的剑舞虽然受了赞赏，但奈不住年老色衰，手脚迟钝，又教了好些徒弟。”

    “宫演也用不了上场，教坊中该教的也教了，妾身终日无所事事，却成了闲人一般。”

    “我性子本就耿烈，又不愿这样过活一辈子，就和田公将军乞了身，离了长安，入了泾阳。”

    “嫁给了樊郎，并决意从此封剑，再不乐演。”

    周钧听到这里，感慨了一声。

    公孙大娘当年在郾城初次亮相时，那时候才不过是一位十四五岁的小娘。

    杜甫当时在场，还记道，开元三载，余尚童稚，记于郾城观公孙氏，舞剑器浑脱，浏漓顿挫，独出冠时，自高头宜春梨园二伎坊内人洎外供奉，晓是舞者，圣文神武皇帝初，公孙一人而已。

    那个时候的公孙大娘，服饰华美，容貌美艳，众人观之，皆慕之。

    然而，这世间女子，都逃不过美人迟暮。

    几十年过去了，公孙大娘早已容貌大变，身形魁梧，再也不复从前的英姿了。

    这也是为何，虽是同名同姓，周钧起初却怎么也认不出公孙大娘的真实身份。

