    庄府的这一出小插曲，庄婧溪暂时是不知道的。

    她此刻正安静地坐在顾宁霜身边看书。

    庄府里是西风压倒东风也好，东风压倒西风也罢，横竖都与她无关。

    顾宁霜擦拭着莹白的剑身，她眼中映出几分肃杀，冷道：“这件事，你父亲已经知道了，明早他就会上折子力荐由庄崇山押送本次的药材冬衣。”

    陆绾绾烦躁地揪了揪手里的帕子，皱眉嘟囔道：“真是便宜她了，竟然敢用这么恶毒的法子陷害我！”

    虽说那劣质的迷香她根本不会用，寺里准备的斋饭她也不会吃。

    至于赵惠兰找的人，能不能从她手底下活命还两说。

    可以说，赵惠兰的计策从一开始就是失败的。

    但陆绾绾就是讨厌这种被人算计的感觉。

    无论如何她都咽不下这口气。

    庄婧溪搁下手里的书，无奈地笑了笑，伸手揉了一下小姑娘的脑袋，“那你想如何？要不要以其人之道还治其人之身？”

    陆绾绾果断地摇头，“我才不要，她那样的人，犯不着我这么做。”

    庄婧溪唇角一翘，心道果然如此。

    到底是将门之女，对于这种腌臜的手段，终究是瞧不上的。

    庄婧溪眉毛微扬，清风微微将书页吹得往后翻了几页。

    她拍了拍陆绾绾的肩，道：“她这样的人，自己就把自己给作死了，用不着你动手。”

    她这么说，又抬眼去看顾宁霜，“随行的队伍中，娘记得安排上自己的人，庄崇山若是敢贪墨一丝一毫，他这个太常寺少卿的位置，也就坐到头了。”

    顾宁霜将擦好的剑合在剑鞘中。

    她将剑挂在墙上，转头道：“这是自然，他但凡是长了点脑子，就知道这东西动不得。”

    水至清则无鱼，送至军中的粮食药材不像赈灾粮食那么好贪墨。

    但蚊子再小也是肉，总有人雁过拔毛。

    可此次的冬衣也好药材也罢，都是庄婧溪和陆家人置办的。

    数量是多少，庄婧溪心里跟明镜似的。

    庄婧溪早就将它记录在册，由顾宁霜递交给明宣帝了。

    皇帝心中有数，到时候只要一问，就知道将士们收到的是否能同册子上记录的对上号。

    庄崇山只要不是傻子，就知道这批东西动不得。

    陆绾绾笑嘻嘻地挽住了庄婧溪的胳膊，幸灾乐祸地道：“他自己肯定也知道这东西动不得，但是所经过之处的地方官知不知道，可就不在我们的考虑范围内了。”

    庄婧溪和顾宁霜对视了一眼。

    二人均是挑了挑眉，不置可否。

    从头到尾，她们在意的，根本不是庄崇山贪不贪墨。

    想要庄崇山不贪墨容易。

    让那些地方官不雁过拔毛才是最难的。

    庄崇山一点便宜都不让人家占，这会不会得罪对方，会不会得罪对方背后的势力。

    庄崇山是周王沈从安一派的人。

    那些人会不会因此把账算到周王身上，周王会不会因此对庄崇山不满，可就不是庄婧溪她们要操心的事了。

    陆绾绾挠了挠头。

    她到底是个姑娘家，对朝中之事还不甚了解。

    她有些不确定地问：“可是皇上会答应吗？”

    庄婧溪目光落在笔墨清晰的书页上，笑了一下，“明日就知道了。”

    明宣帝必然是会答应的。

    沈从安的羽翼虽未丰满，但到底占了上风。

    为了维护局势的平衡，明宣帝只怕正准备徐徐图之打算慢慢瓦解沈从安的势力。

    送上门来的机会，明宣帝不可能不要。

    原本，庄婧溪看在庄老夫人和庄素素的面子上，并没有打算对庄家人动手。

    谁让赵惠兰这般不知死活地撞了上来。

    陆绾绾倒是没庄婧溪想得这么深。

    她抬了抬下巴，挽着庄婧溪的胳膊，撇嘴道：“庄崇山吃了一个哑巴亏，他定然会将这笔账算到赵惠兰头上的。”

    庄婧溪颔首，唇角轻轻地扯了扯。

    顾宁霜眉眼冷冽，声音寒浸浸的宛如山顶上的积雪，“想要扶自己女儿上位无可厚非，把如意算盘打到你和阿婧身上，那就是找死。”

    顾宁霜没说依靠自己。

    但凡赵惠兰有靠自己的心，就不会将自己活成菟丝花的模样。

    诚然，真正想着要靠自己的人，又怎会坐井观天只把目光放在争宠生子那些破事上。

    陆绾绾吃了一块点心。

    她嘴里鼓鼓囊囊的，一边说一边道：“我才看不上沈从安呢。”

    “那种故作谦谦君子，实则处心积虑的人，有什么值得人喜欢的。”

    她十分嫌弃地皱了皱鼻子，“赵惠兰真是脑子抽了，她以为沈从安是宝贝疙瘩，以为我要和她女儿抢。”

    陆绾绾简直被恶心吐了。

    也就庄玉瑶会喜欢沈从安，那样的人，她可看不上。

    庄婧溪笑着替陆绾绾擦了一下脸上的糕点渣。

    她眼神清明，仿若古井的月影，“赵惠兰不是怕你喜欢沈从安。”

    庄婧溪的唇角溢出几分嘲讽，“她是怕你和庄玉瑶抢皇后的位置。”

    她摇摇头，头上的步摇，只微不可见地动了一下。

    庄婧溪抿了口茶，轻笑道：“她做梦都想把庄玉瑶推上皇后之位，该说不说，确实是好志气。”

    是好志气，还是心比天高命比纸薄，确实不一定的。

    陆绾绾啧啧两声，不以为意道：“所以我说她病的不轻。”

    “我不喜欢沈从安，也不喜欢朝中的任何一个皇子，便是拿皇后之位来换，我也不要。”

    她骄傲地抬了抬下巴，“那些个三妻四妾的男人有什么好值得争的？”

    “我未来的夫君，若是做不到像爹爹一样府中只有娘一个，我宁可一辈子不嫁。”

    权利地位，陆绾绾不是不在意也不是不稀罕。

    但她生下来什么都有，自然不会被这些小恩小惠迷了眼。

    若是一两句轻飘飘的海誓山盟就能将她给骗了，她宁愿一头撞死。

    顾宁霜好笑又欣慰地捏了捏她的脸颊，“你才多大，就开始想这些有的没的。”

    “咱们不着急，你还小，还未及笄呢。”

    她这么说，却是突然看向了庄婧溪，目光似有调侃，“不过我们阿婧已经及笄了。”

    她笑着走到庄婧溪身边，手放在对方肩上，“阿婧，告诉娘，你喜欢什么样的男子啊？”

