
　　安其罗知道古一法师所说的托尔未来的命运是什么。

　　原本按照剧情的发展，托尔经历了诸神黄昏，阿斯加德的陨灭这一系列的挫折之后，自然会在挫折中成长为一个合适的王者。

　　但是现在有了安其罗的介入，未来也许并不会一成不变的发展到那一幕。

　　不过，现在安其罗可心思关注那么遥远的未来，托曼达林的“福”，外界的核战争已经到了火烧屁股的境地了。

　　“古一法师，”安其罗也不绕弯子，直接开口说正事，“我想请你开一道传送门帮忙把斯塔克他们送到华盛顿。”

　　古一法师笑了笑了，点了点头，“好，没问题。”

　　她答应的很痛快，不光光是因为这是安其罗这样一个强者的请求，同时也是为了保护地球。

　　如今人类的科技越发的危险，古一法师自然知道，如果地球上爆发大规模的核战争，那么，地球上的将会陷入了无生机的表面，除了一些生存在地下的生物以及极个别生命力顽强的地表生物之外，其他的地表生物将会无一幸免。

　　地球上的生态链将会被彻底摧毁！

　　这才是古一愿意答应安其罗的要求，最主要的原因，不然依照法师圣殿的规则，法师圣殿不许介入人类文明的纷争！

　　“多谢古一法师！”安其罗点了点头，感激的说道。

　　不管古一法师是因为什么原因答应了下来，最后的结果是好的，这就足够了。

　　看到古一法师与安其罗说完了话，神王奥丁摸着自己整齐的白胡子，想了想之后说道，“安其罗，不要告诉托尔我来过。”

　　“嗯，好的。”安其罗耸了耸肩，无所谓的答应了下来。

　　这本身就是人家神王奥丁对于托尔的一种历练，自己与奥丁无怨无仇，又何必做那个坏人呢。

　　“很好，安其罗，欢迎你随时去阿斯加德的仙宫做客。”奥丁满意的点了点头，然后神色一愣，似乎是感应到了什么，“对了，安其罗，一会你们要是离开的话，你让托尔去一趟刚才那个小镇，他的几个朋友全都来了，嗯……。”

　　说着，奥丁的眉头轻微的皱了起来，微微感应了一下。“他的弟弟还给他送来了一身战甲，很难缠。”

　　安其罗一听，朋友，弟弟，那就是洛基了？战甲的话，那就是毁灭者战甲了？

　　毁灭者战甲安其罗当初在电影中看到过，是奥丁宝库中的东西，而且还是奥丁年轻的时候，征战九界的征伐宝物。

　　当初电影里，托尔可是被洛基操控着毁灭者战甲差点打死！可以理解成魔法侧的钢铁战甲了！

　　“那战甲……我要是打坏了，用陪么？”这就是安其罗想要问的问题，他可没忘，现在史蒂夫的摩托，还有他的越野车，以及伊莫顿和安苏娜小两口还被安其罗扔在小镇上呢。

　　“当然不需要，如果你真的能弄坏的话。”奥丁的胡子翘了翘。

　　奥丁笑呵呵的看了一眼安其罗，对于安其罗说的话，他自然是不信，毁灭者战甲哪里是那么容易被毁坏的！那可是矮人王亲自用乌鲁金属为他打造而成的神器，当初奥丁征战九界的时候，都没有人能打坏那身战甲。

　　安其罗虽然强，但是奥丁并不觉得安其罗能将那身坚硬的战甲毁坏，而且经过了这么多年的强化，早已经超过了一般的神器，在阿斯加德的宝库中，属于和他的永恒之枪一个等级的宝物。

　　可惜的是，奥丁并不知道、古一也从未对奥丁讲起过安其罗教堂中的钢铁石魔战甲和安其罗还有一项叫做召唤钢铁石魔的能力。

　　如果他知道，也许说出这句话的时候，就不会这么自信了。

　　“好！那就好！”安其罗脸上露出了笑容，他可不会介意自己多出一具钢铁石魔来，尤其是在这个时候。“古一法师，一会麻烦你将斯塔克还有伊凡一起传送到华盛顿，然后再将我和史蒂夫以及托尔传送回小镇上，我需要回去接人，史蒂夫的摩托也在那里，到时候还要麻烦你将我们也传送回华盛顿。”

　　安其罗说着说着，自己都觉得有些不好意思了。

　　古一法师这个法师神殿的老大，居然被自己当成了传送卷轴……

　　古一法师也是苦笑不得，不过她还是点了点头，答应了下来，“好，安其罗，我一会负责给你们开传送门。现在我要接触时间暂停了。”

　　安其罗点了点头，奥丁也再次挥动了一下手中的永恒之枪，重新将自己的身形隐藏了起来。

　　在两个人准备就绪之后，古一法师手中拨动绿色的时间宝石。

　　刚刚凝滞的一切又开始继续活动了起来，空气中微风继续吹动，斯塔克和史蒂夫的眼神继续移向了古一法师和安其罗所在的方向。

　　托尔脸上的怒容也继续活动了起来。

　　“古一法师！”当斯塔克看到古一法师的瞬间，惊喜的叫出了声。

　　他和安其罗的想法一样，如果有了古一法师传送门的帮助，也许这一场将会波及到全世界的核大战也许会有转机。

　　当初古一法师可是毫不避讳在他们面前施展传送门离去了。

　　古一法师微笑着对着斯塔克和史蒂夫点了点头，这些都是她从曾经看过的未来中，对地球至关重要的人。

　　“古一法师，摆脱了！”安其罗开口说道。

　　古一法师点了点头，双手开始在半空中滑动，空气中开始不断冒出金色的火星。

　　“斯塔克，伊凡·万科，你们俩一会去华盛顿，先去看看情况，能不能提前把埃里斯总统保护起来，我去小镇上把伊莫顿接上。”安其罗趁着这回功夫，对着斯塔克和伊凡·万科说道。

　　埃里斯总统，也是之前安其罗、斯塔克、诺曼·奥斯本，以及丹尼尔·兰德四个人商量好要扶持的政治人物，毕竟他们需要一个政治人物去做一些事情。

　　不管是为了世界和平还是为了他们四个人利益，埃里斯总统的安危都不可以出问题。

　　斯塔克点了点头，开始指挥着空中的几十具钢铁战甲飞到古一面前的传送门旁准备进入传送门。

　　伊凡·万科虽然对于安其罗的指挥，以及跟斯塔克一起去“拯救世界”觉得很不爽，但是考虑到大局观，伊凡·万科还是冷哼了一声之后，穿着身上粗狂的装甲走到了传送门的边上，学着斯塔克的样子等待着传送门的开启。

　　“哼！托尼！你这一大堆娘们才用的破烂玩意能行么？到时候不要被我改装的战争机器打的喊爸爸！”伊凡·万科还是忍不住对斯塔克嘲讽道。

　　斯塔克轻蔑的撇了一眼伊凡·万科身上粗犷到有些破烂的战甲，反口嘲讽道，“倒是你身上的这身破烂才应该小心，不要被自己弄出来的另一堆破烂打坏了……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百零五章 自信的奥丁免费阅读。https://xs.23sk.com 