    ...

    “吼——！吼——！”

    天龙不断怒吼，巨大而又锋利的金色龙爪，在佛掌之上，不断划出一道道雷霆霹雳，兼具火花星。

    但可惜的是，这最终只是无力呻吟而已。

    在李玄心强大的如来神掌面前，天龙根本没有办法挣脱。

    “孽障，还不臣服？”

    李玄心怒喝一声，少林易筋经疯狂运转，强大而又浑厚的佛力，疯狂涌入佛掌，登时将其中的力量疯狂加强，本是虚影的佛掌，转眼之间，化为实质。

    随着李玄心用力一拽，天龙被直接活生生从天空云层之中拉扯下来。

    天龙的身躯疯狂甩动，将周围的山体无情轰碎。

    却无法改变自己的命运，最终还是被硬生生的收入李玄心的体内。

    巨大金龙入体，与大威天龙法彻底融为一体，在李玄心的后背，缓缓形成了一条巨大天龙，看起来栩栩如生，威严盖世。

    甚至隐约好像能够从上面传来阵阵龙啸之声。

    大威天龙法——圆满！

    李玄心深呼吸一口气，嘴角微微扬起。

    “终于成功了。”

    这一次，不仅仅是修炼了大威天龙法，还得到了神足通，可谓是大丰收。

    自己赚的盆满钵满啊。

    功德已经消耗的所剩无几，但李玄心接下来也不准备再继续去提升功德了。

    他的修为，之前就已经快要达到五千年，每天都以六年的提升速度飞速提升着，这样一来，要不了，应该就可以成功达到五千年。

    “话说回来，我之前在少林得到的如来真意，应该足够让我在进阶乾坤境的时候，可以轻松进阶。

    这样一来，应该就可以避免闭关太久。”

    每一次突破，需要消耗的时间，都会越长。

    李玄心突破江河境，几乎没有花费多少时间，但是后面的山海、苍穹、造化，一次比一次时间长。

    如果没有如来真意的话，李玄心想要突破到乾坤境，有可能需要闭关一整年才行！

    现在有了如来真意，不知道一个月之内，能不能成功突破。

    不过，就在此时，李玄心忽然间感受到什么，眉头微挑，瞬间消失在原地。

    ...

    远方，千里开外，灵台寺山脚下，一队人马，摆出阵型，正在捕杀竹林中的妖兽。

    为首之人，是一位模样还算不错的年轻人，白衣长衫，尽显风范。

    “给我杀！一个都不要放过。”

    他淡然开口，身边百位弟子，纷纷出手。

    背后利剑，宛若有了生命一般，纷纷出窍，射于竹林之中，斩杀妖兽。

    一时间，竹林中传出一阵撕心裂肺的兽鸣声。

    年轻人颇为满意的点点头。

    “不错，你们做得很好。我天剑门乃天下第一大宗。要时时刻刻，已降妖除魔为己任！知道了吗？”

    “是！”

    众弟子应答一声，下一秒钟，那年轻人忽然间发现丛林中，还有一道火红色的身影，开始急速奔逃，不由得冷笑一声。

    “好狡猾的小狐狸，方才躲起来藏着，如今想要偷偷溜走，可惜，在我面前，你走得了吗？”

    话落，他轻喝一声，甩手便是一道剑光飞出。

    剑光如电，瞬息之间，便斩断百棵碗口粗的青竹，继而直逼火红色的小狐狸面门。

    如果这一剑落到小狐狸身上，小狐狸必死无疑。

    然而，眼看着飞剑就要落在小狐狸身上之时，千钧一发之际，一声佛号突然响起。

    “阿弥陀佛。”

    淡淡的一声佛号，声音不大，却让所有人都听到一清二楚。

    随后，长剑的前方，出现一根袖长的手指，微微伸手一弹，便轻而易举的弹飞飞剑，让其倒退回去。

    “什么？”

    在场的天剑门弟子，看到这一幕，无不是脸色一变。

    出手之人的手段有多强，他们比任何人都更清楚。

    然而，这飞剑竟然被一位小僧人，一根手指弹飞，可想而知，对方的实力有多么恐怖。

    李玄心将受伤的小狐狸抱在怀中，淡淡开口道：

    “上天有好生之德，尔等何必枉造杀孽？”

    “谁说我们滥杀无辜？我们杀的是妖，是替天行道。”

    “替天行道？正道门人，修的是天地正道，诛杀邪魔歪道。这些小妖，已经开启灵智，在山野中修行，并未害人，何必要赶尽杀绝？”

    “哼！它们是妖，妖就该死！纵然现在没有害人，不代表以后不会害人。”

    “荒唐！”

    李玄心眉头轻皱，呵斥一声。

    上天既然允许这些小妖修成灵智，就说明允许它们的存在。没有哪条天规规定，妖一定要死的。

    天剑门众弟子脸色冰冷下来。

    “不过是区区佛门弟子，好大的胆子，居然敢教训我们？就算是你们佛门四大宗联手，都不是我天剑门的对手，你安敢放肆？”

    “不错，知道你眼前的这一位是谁吗？这可是我天剑门剑神院天才弟子公孙泊里，再不让开，让你吃不了兜着走！”

    李玄心眼神一冷，正欲出手，伴随着一道佛光显现，禅心院院首慧悟，已经悄然来到山下。

    “阿弥陀佛。”

    “师伯。”

    李玄心喊了一声，收起真气。慧悟微微一笑，示意问题交给他。

    随后，他朝着前方开口道：

    “贫僧灵台寺禅心院院首慧悟，前来迎接天剑门诸位道友。大家都是天下正道，切不可因为一点小事，而伤了和气。

    公孙小道友觉得呢？”

    公孙泊里虽然对李玄心极为不爽，可也不敢在慧悟面前放肆，故而只是微微一笑，道：

    “前辈说得对，我等是为了降妖除魔而来，可不是为了内讧而来。”

    慧悟伸出一手，做了一个请的姿势。

    “既如此，那就请诸位少侠上山稍作安息。灵台寺，已经为诸位准备好斋饭，欢迎诸位远道而来，支援我灵台寺。”

    “多谢大师。”

    公孙泊里道谢一声，随即带着诸位师兄弟，朝着山上赶去。

    临走之时，公孙泊里扫了一眼李玄心，眼神中闪过一点寒芒。

    看着众人离去的背影，慧悟不由得长叹一口气。

    “此次对抗三神宗，责任重大。如果失败，对整个天下生灵都是一场浩劫，而天剑门身为天下第一大派，却只派了一群年轻弟子...唉！”

