
　　这个魔族战士看着眼前的中年魔族，脸上并没有任何的情绪波动，哪怕是对方已经说到了这个份上，但是他依旧站在这里一脸阴沉的看着眼前，这个中年魔族，显然是在内心当中根本没有任何触动的。

　　他很清楚的明白自己现在所处的这个角色到底是怎样。

　　“我不知道你们的目的是什么，我只知道自己是一个军人，所以在这个问题上面我当然是要执行自己的军力，不管你们到底是有怎样的难处，但是现在最好老老实实的听从我们的安排，否则刚才我说的那番话就不是在跟你开玩笑，而是会真的发生了，我知道你现在肯定会认为这些事情应该不太有可能发生在你的身上，可是你要清楚的明白，在这个世界上并不是所有的事情都在你的控制之中，而你所能够做到的也只是很小的一部分罢了。”

　　魔族战士一边说着，一边紧紧握着自己手中的刀鞘，他还是比较担心的，如果眼前的中年魔族只想他们有这样的想法的话，第一时间向他们发动进攻，可是有一些危险的，所以他们要提前做好准备，毕竟这些魔族也不是那么容易对付的，这些家伙可是能够打猎的强大魔族。

　　“我原本以为老魔王给这个世界带来了新的希望，能够让我们安居乐业，享受着自己想要过的生活，却没有想到最终还是会发生这样的变化，看来这位新上任的魔王真的是想让整个魔域被卷入到巨大的战争漩涡当中，他根本没有想到过这样的代价会是什么？”

　　“作为一个魔族，你连好战这样的性格都已经被磨灭了，那么还有什么好说的，像水泥这样的家伙还不如趁早就死掉吧。”这个魔族队长此刻已经是没有什么耐心了，他没有想到眼前的中年魔族竟然已经是到达了这种地步，不管自己多说什么，他始终都没有任何的想法。

　　谈话到了今天这个地步的时候，这个魔族战士其实也已经知道，不管自己在此时此刻在跟他们多说什么，始终都是没有办法改变这一切的结果，眼前这个家伙写真是已经完全深深陷入到了自己的想法当中，对于他所说的这一番话，根本是没有任何想法，所以他在此刻也是做出了自己的选择。

　　既然眼前这些魔族不愿意跟他们选择合作的话，那么就只能换作是另外一种方式，对于他们而言，必须要以铁血的方式让所有人都意识到他们的命运是不可抗拒的。

　　只有这样才能够保证在之后的行动当中，这些人都能够老老实实的按照他们的要求行事，否则后果将会不堪设想，就期望而言他们现在可是不希望看到这种事情发生的上面将任务发布下来的时候，已经是非常严肃的告知所有人都必须要达成这个目标。

　　如果有人在这个过程当中出现丝毫的失误，都有可能会让自己承担巨大的麻烦，他们嫌疑人是无法承担自然的责任，那么就决定了眼前的这些不知死活的摩托意识到现在的时代已经发生了改变。

　　老魔王固然是给他们带来了一些喘息的机会，可是如今站着马上就开始了，所有的模糊当然是有必要在这场战争当中贡献出自己最后一次的力量，当然这些人也必然要在战争当中尽自己的全力去努力改变一切。天籁小说网

　　林羽跟小默一看着眼前这一幕，此时的小魔女可能说已经非常愤怒了，他们都很清楚的明白，这个男人对于他们而言根本不是什么坏人，甚至还在很多地方帮助过他们。

　　可是没有想到眼前的这些魔族战士竟然会对他们如此拒绝这些模组暂时来，这里的目的其实就已经是明显的很多了，他们就是想将所有的问题全都在还没有发生之前就扼杀掉。

　　不管最终的结果将会是怎样，但是对于这些家伙来说，他们现在的选择似乎就是正确的营养啊，怕这一样的攻击是要将自己同胞解决掉，他们也一样不会有任何的犹豫。

　　“没有想到最终的结果竟然是变成了这个样子，原本以为他们这些家伙是来找我们的麻烦的，但是现在看来他们真正的目标就是这个村庄当中的所有模组，这是色孽王这样的想法，也是有的是太过疯狂的强行将这些人聚集起来，因此来达成自己的目的，这样果然是能够在很多地方上面表现出极其强悍的实力来，但也不意味着他能够掌控整个局势。”

　　林羽看着眼前这一幕也是不禁感慨着说道，他想到了这位亲王大人，现在恐怕已经是非常疯狂了，应该意识到了接下来会有一场抗日持久的战争发生，而他手中所能掌握的兵员其实是非常之少的，别看他现在是大名鼎鼎的魔王。

　　但是手中一样也只是很小一部分的实力，如果动起手来的话，以他现在的能力未必就能够一直坚持下去，毕竟魔域这么大，还有奇特的亲王虎视眈眈，老魔王只需要振臂高呼所有的问题就能够轻易的摆平，所以即便是这位色孽王同样也是对于当下所发生的每一件事情都感到担忧。

　　为了避免这样的事情发生，所以他们就要在这之前将所有的问题全都给解决掉，而现在他必须要扩充自己的军备，只有如此才能在之后的战争当中立足于所有人之上，这是色孽王心中非常明白的一点。

　　“所以说很多事情都已经明小的来龙去脉之后，我们对于整个情况的看法也会随之发生不同的变化，还不知道接下来会是怎样一个状况，但是眼前这些事情显然是不能就此罢休，这些家伙主动找上门来的，如果你不出手的话，可就太过浪费时间了。”

　　星星之火可以燎原，林羽看着眼前这些魔族也知道，如果让他们清楚地意识到当下这个魔王到底做了怎样的事情的话，到时候即便他们手中没有真相，也会得到大多数人的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百七十六章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 