    当网红主播小甜甜脱离蝴蝶效应副本时。

    她看到评审团针对蝴蝶效应副本给出二星评价！

    光明中学创作的改天换地副本，获得了四星评价！

    谁输谁赢，可谓是一目了然！

    网络上，大多数人都认可这个评分。

    不少人哈哈大笑着，前往各种专家学者账号下面留言！

    “你们不是吹嘘陈铭是天才吗，现在你们怎么不说话了，你们出来走两步啊？”

    “专家的嘴，真的是骗人的鬼，我听信专家说陈铭是天才，于是买了紫荆中学赢，现在好了，我倾家荡产了！”

    “呜呜，我也一样，我现在登上了天台，我遇到了好多人，他们和我一样都被骗了！”

    “什么狗屁天才，陈铭分明就是一个废材！”

    “同样是穿越时空题材的副本，改天换地和蝴蝶效应，真是一天一地！”

    “没错，改天换地副本里面的太空城，真的是无比惊艳！”

    “至于蝴蝶效应副本，从头到尾压根没有任何科幻元素！”

    “老实说，我体验了五分钟之后就退出了。”

    “真是佩服你，居然能体验五分钟，我一分钟都受不了！”

    “……”

    脑网络之中，因为输了钱，不少人出言不逊在网上大骂陈铭！

    很多人对改天换地副本赞不绝口，对于蝴蝶效应副本则失望至极！

    看到网上各种言论，小甜甜怒不可遏，她不认同蝴蝶效应副本的评分！

    她严重怀疑，评审团没有体验完蝴蝶效应这个副本，所以才会给出那么低的评分！

    她想要去找大赛主办方讨个说法，结果却吃了个闭门羹！

    与此同时，王志国和汤秀美，都被蝴蝶效应的低分评价吓了跳！

    依照这样的情况，紫荆中学绝对会被淘汰！

    蝴蝶效应副本仅获得了二星评价！

    江圣荣和罗莉姿他们着急无比！

    陈铭把蝴蝶效应副本的创意说出来时，他们被惊得目瞪口呆！

    他们一致认为，蝴蝶效应副本绝对会是经典之作！

    可没想到，评审团竟然给出了二星评价！

    评审团绝对没有完整地体验整个副本！

    江圣荣他们被气得火冒三丈！

    但陈铭没有着急。

    他很想获得百校争霸赛的冠军。

    可他隐约感觉到，有人在操控这场比赛！

    第二轮对决开始时，他便猜到了这样一个结果！

    如今他更加肯定有人操控比赛！

    这种不公平的比赛，不参加也罢！

    所以，即便输了，陈铭完全不觉得郁闷。

    另一边，杨御心一直在关注百校争霸赛。

    她分别体验了蝴蝶效应副本，以及改天换地副本。

    看到陈铭一行人获得如此低的评分，她心里出现一股郁气，她不吐不快！

    她登录脑网络，打开文本编辑器，火速赶出一篇文章！

    之后，她拜托朋友帮忙发布这篇文章。

    全网都在议论天才陈铭，名不符其实的时候。

    深海大学突然发布了一篇力挺陈铭的文章！

    深海大学，乃是深海市的顶尖学府！

    放眼全国，这也是一所一流大学！

    深海大学发布的文章，火速受到了各方关注！

    这篇文章，毫不留情地对改天换地副本进行批判！

    同时，这篇文章将蝴蝶效应副本称之为神作！

    文章中说道，“我承认，光明中学对于未来世界的营造和刻画很不错！”

    “改天换地副本的内核是保护环境，这一点着实值得赞美！”

    “但除此之外，改天换地副本，再也没有值得赞赏的地方！”

    “在副本里面，人类通过穿越时空，完美解决了以前无法解决的污染问题，从而迎来一个美好未来！”

    “老实说，类似的副本在脑网络上比比皆是，改天换地副本根本就是一个套路化，没有任何灵气，没有深度的副本！”

    “反观紫荆中学创作的蝴蝶效应副本，有很多人并不知道蝴蝶效应是什么意思。”

    “我在这里科普一下，蝴蝶效应是指一件微小的事，会酿造出巨大的变化！”

    “比如一只蝴蝶扇动翅膀，很可能会引发一场飓风！”

    “蝴蝶效应副本里面，完美诠释了这个道理！”

    “蝴蝶效应的主人公获得穿越时空的能力，他想要弥补过去的不美好，但他每改变一次，都会引发一系列的变化，那些变化或是美好，或是不幸！”

    “我们都曾经幻想过，回到过去改变某些事！”

    “如果人生能重来，我肯定会不留遗憾什么的。”

    “然而，如果真的能回到过去，如果人生能重来，我们真的会过得更加好吗？”

    “蝴蝶效应副本给了我们答案！”

    “即便我们能改变过去，我们仍旧会面临充满未知的未来！”

    “这个世界上没有后悔药，人生不可重来！”

    “我们只能珍惜当下，展望未来！”

    “紫荆中学的参赛选手，利用穿越时空这个主题，创造了一个令人发醒，充满了深度的悲剧！”

    “我认为，蝴蝶效应副本可以被称之为神作！”

    “天才陈铭，名副其实！”

    这样一篇文章出现，立马被龙腾公司和千鹤公司，还有紫荆中学以及启明副本制作公司转载！

    很多人在中途退出蝴蝶效应副本。没有完整地体验整个副本。

    蝴蝶效应副本到底讲述了一个怎样的故事，他们并不清楚。

    看到这样一篇文章之后，他们重新登录蝴蝶效应副本！

    他们在副本里一次次地穿越回过去，试图改变一些事。

    但每一次改变，都会引发连锁反应！

    最终，局势全面失控！

    而这一切，全都是因为主人公具有穿越时空的能力！

    为了让一切回到正轨，主人公选择穿越回到母亲肚子里面！

    用脐带将尚未出生的自己勒死！

    做完这件事，每一个登录副本的人都被震撼了！

    提到穿越时空能力，每个人都认为，这是一种能带给人美好的能力！

    而这一次，紫荆中学的学生，展现了穿越时空能力会带来的负面影响！

    同样是穿越时空题材，改天换地的确是充满了套路化，没有任何新意的副本。

    反观蝴蝶效应副本，它发人深省，充满了深度！

    这个副本，当得起神作二字！

    在这个时候，蝴蝶效应副本的口碑，开始逆转……

