    三名大汉靠拢，捕快兵将们也都从外边冲了进来。

    “砰砰砰！”

    杨瑞手持冲锋抢出现，直接把三名大汉干翻。

    枪托重重敲在莫如海的脑门上，声音像淬了冰，“我不杀你，不代表我怕你。我不想惹来不必要的麻烦，大家退一步，有商有量。否则，别逼我大开杀戒。”

    莫如海见几个大汉倒地不起，自己胳膊上的血越流越多，满脑子都是自己死去的模样，心都吓得要炸裂了。

    他闭了闭眼，妥协。

    “沈师爷，去放人。”

    “再敢耍花样，下一回我打的可不是胳膊了。”杨瑞戳了戳他的伤口，消失在原地。

    莫如海面容抽搐，牙根咬得咯咯作响，随手把桌子上的东西扫落。

    长贵瞧他手臂上不停流血，忙大喊，“快送大人去医馆。”

    “直接把大夫请来。”莫如海眼里满是森然的气息，“你去门口蹲着，若是杨家人来接嫌犯，便进来禀告。”

    长贵应声退下。

    空间里。

    杨瑞坐在树底下喘气。

    没想到，莫如海通过一枚假毒药，就断定自己不敢杀他，因此没有释放郭家父子。

    好在眼下看来，他还是怕自己的。

    郭家父子他也会放，但是，他对自己起了疑心，所以有可能会在外头伏击。

    衙门全是莫如海的人，他有恃无恐。

    而他不能暴露身份，所以，他不能去接人了。

    他上二楼换了身衣服，拿了些碎银子，而后离开。

    再次出现，是在省城的街角。

    这里是北省的中心，四通八达，哪里都人山人海。

    人气旺，做什么生意都好挣钱，因此，也有人专门置办马车来载客。

    杨瑞找到一个老实巴交的汉子，给他五两银子，让他去衙门接郭谦父子，送回白马州的“糖心居”，人送到目的地，再给十五两。

    “若有人问起，你便说是糖心居的杨掌柜让你来的。”

    省城离白马州一个半时辰的车程，来回就要三个时辰。

    但是，他给的酬劳足够高，汉子也没过多犹豫就接了这笔生意。

    郭谦父子走出监牢，望着外边的蓝天白云，恍若隔世。

    “莫名其妙被抓，稀里糊涂被放……”郭谦顿了顿，看着衙门外那些如临大敌的官兵，“这里边的水，太浑了。”

    郭铭道，“爹，铺子里不知咱们今日被释放，因此没有人来接的，咱们步行到大街，才能雇车回去。”

    “二位请留步。”沈师爷走出来，“二位的几位下人这几日都有来过，今日想必也会来，二位等等吧。”

    莫如海做不到鱼死网破，是以没敢真正伏击杨瑞，只让官兵隐身在暗处，一旦杨瑞出现，他们阻拦，让张师爷找借口靠近，看他是否是胁迫他的黑衣人。

    郭谦半眯着眼看他，“沈师爷，那依你之意，我是走不得了？”

    “再等等吧。”

    沈师爷不由分说的让人把他们带到门口左拐进来的一间屋子里。

    过得一阵，听见有马车往这处驶来。

    顿时，所有人的神经都绷紧了。

    待那赶车的汉子下车时，大家又都傻了眼。

    不是杨瑞！

    沈师爷面色发沉，一把拽住这汉子的衣领，“谁派你来的？”

    汉子哪里见过这阵仗啊，吓得瑟瑟发抖，内心暗暗后悔一时的贪念，让自己陷入这种境况之中。

    他哭丧着脸，“是、是杨掌柜。”

    “什么杨掌柜？他是不是叫杨瑞？”

    “小、小的不知，他说是糖心居的杨掌柜。”

    沈师爷气得将他一把扔在地。

    其实他是不是杨瑞喊来的不重要，重要的是，杨瑞本人得出现在这儿。

    眼下他没来，那便是竹篮打水一场空，白策划了。

    最终他只能眼睁睁的汉子把郭谦父子接走。

    沈逸飞来迟了一步，看见那扬尘而去的马车，顿时急得跳脚，“快拦住他，我有法子证明，杨瑞便是神秘人。”

    沈师爷却是摇头，“不是他。”转身挥手，让那些官兵都散了。

    沈逸飞不明白，“他没有来？那接走郭谦父子的人，是谁？”

    沈师爷没回应，转身进了衙门。

    沈逸飞焦虑万分。

    他永远忘不了那神秘人给他的那一枪。

    只稍微那么偏一点，他就没命了。

    所以，急切的想弄清楚，杨瑞是不是那人。

    但是，这个时候他不可能回杨家村找他，就想在这里把他拦下求证。

    他紧跟在沈师爷身后追问，“方才到底发生何事了？”

    沈师爷烦不胜烦，转过身。

    可瞧见的是莫初然眨巴着黑漆漆而纯净的眼睛，可怜巴巴的看着自己，他的火气，一下子消了大半。

    这丫头是自己看着长大的，而跟前这令人有些讨厌的年轻人，是她选择的夫婿。

    自己应该，尊重他。

    他深吸了口气，“沈公子，大人以及重金请来的几位护院全被那神秘人打伤，此时火气上头，你还是不要进来的好。”

    又被打伤？

    这到底是为什么？

    沈逸飞傻了，莫初然没想那么多，听见莫如海受了伤，便拉着沈逸飞往屋里跑。

    岂料，还没踏入门槛，一个茶杯就从里边飞出，“啪”的碎在脚边。

    “滚！”莫如海声音如天雷滚滚。

    莫初然摸了摸额头，那里还包着棉布，昨天的伤还没好，今天又想用茶杯砸她。

    爹爹不爱她了！

    她委屈地瘪了瘪嘴，转身往外跑。

    沈逸飞在她背后喊，“然儿，莫跑，爹爹受了伤，咱先去看看他。”

    莫初然没应，里边又飞出一只茶杯。

    正中他后脑勺。

    打得他眼前一黑，险些站不住脚。

    转过身，想要骂回去，却又不敢。

    他双手紧握成拳，愤怒似要将他的五脏六腑燃烧殆尽。

    讨厌一个人，连关心都是罪过。

    太憋屈了！

    这一刻，他很想闯进去，好好问问，为什么要将他自尊踩在脚底下！

    然而，他不敢。

    他怕。

    如果再失去莫家这个保护伞，他就真的一无所有了。

    为了以后，他只能像条卑微的虫子一样活着，等待破茧成蝶的那一日！

    ……

    郭谦父子回到“糖心居”，铺子还贴着封条，杨瑞倚在墙角，双手环胸，看着他俩。

    这两日的会有些平淡，大家将就些。不过不要囤着，要每天刷一刷哦，不然追读上不去，我没动力写哇。唔唔唔，可怜卑微的小扑街飘走鸟~~

