    万锐看了宁王世子一眼道：“世子莫急，相信这会儿王爷已经收到了消息了！”

    安庆城

    宁王大军浩浩荡荡，足足六万兵马，号称十五万大军，杀至安庆城下。

    城中官员、将领看着城下浩浩荡荡的宁王大军一个个的面如土色一般。

    黑压压的一片，一眼望不到边际，可以说宁王大军声势的确是惊人，至少镇住了不少人。

    夜色朦胧，安庆城北门吱吱呀呀竟然开启，不知道什么时候悄然潜入到了北门外的叛军眼见城门开启，一个个的嚎叫着冲入城中。

    顿时整个安庆城的安宁被打破，等到天明的时候，安庆城已然落入到了宁王手中。

    知府府邸之中，宁王一脸笑意的坐在那里，而原本的朝廷知府付清则是恭敬的立于宁王身前向着宁王道：“臣恭喜殿下，贺喜殿下！”

    安庆城乃是南京门户重镇，可以说拿下了安庆城，那么下一步便可直接攻打南京城。

    安庆做为南京的屏障，历来便是重镇，然而这么一座重镇却是连抵挡都没有抵挡便被安庆知府献给了宁王。

    本来以安庆的城防，再加上城中上万大军，就算是宁王有十万大军，可是真的要攻破安庆城的话，只要城中守军死守，至少能够坚持十天半个月时间。

    只可惜即便是再坚固的城池，能够抵挡得住百万大军，却也挡不住人心。

    宁王捋着胡须，看着付清不禁哈哈大笑道：“此番本王能够轻易拿下安庆城，付大人功不可没啊！”

    付清谦虚道：“臣不过是顺天应命，殿下乃是天命之主，当推翻昏君，还天下百姓以清平盛世！”

    宁王满意无比的击掌赞叹道：“好，本王便借付大人之吉言！”

    正说话之间，一名信使一身风尘而来，于大厅之外被拦了下来，宁王不禁皱了皱眉头道：“何事！”

    很快一封来自南昌城的信函便呈到了宁王手中。

    宁王接过信函翻阅了一番，不禁皱了皱眉头，一拍桌案怒道：“好一个王守仁，竟然敢打南昌城的主意，真是欺人太甚！”

    大厅之中一众人闻言立刻明白了怎么回事，刘养正、李士实等人闻言尽皆眼睛一眯。

    王守仁竟然前去攻打南昌城，要知道他们之中大部分人的家小亲眷可都在南昌城呢，若是南昌城有失的话，那就意味着他们的亲眷、家小便会落入到朝廷手中。

    一时之间，不少人目光尽皆投向了宁王。

    宁王也不是傻子，他何尝不知道南昌城对他的重要性，不提南昌城当中有一众属下的亲眷之类，那南昌城可是他的老巢。

    如果说南昌城有失的话，那他的损失可就大了去了。

    一想到又是王守仁，宁王便恨不得将王守仁给碎尸万段了。

    “王守仁啊，王守仁，不要让本王抓到你，否则的话，本王要你死无葬身之地！”

    发泄了一通，宁王目光落在了一众人身上道：“诸位，如今王守仁率领两万大军围攻南昌城，世子派人求援，诸位以为本王当如何是好！”

    刘养正深吸一口气道：“王爷，属下以为王守仁不足为虑，区区两万兵马而已，还不足以攻破南昌城！”

    一名将领闻言却是摇头道：“刘大人此言差矣，王守仁既然敢围攻南昌城，必然是有几分把握的，况且世子殿下都派人前来求援，这意味着南昌城已然岌岌可危了，若非如此的话，世子殿下又怎么可能会派人求援呢？”

    “对啊，南昌城危急，我等绝对不能够坐视！”

    “回援，必须要回援南昌城啊！”

    一时之间，心中担忧留在南昌城中的亲眷家人的文武不禁纷纷开口，意思很明显，那就是恳请宁王回军，先行灭了王守仁，解了南昌城危急再说。

    “荒谬，真是荒谬！”

    就在这个时候，杨廷和一声断喝，目光灼灼的盯着一众人喝道：“尔等难道尽皆是鼠目寸光之辈不成，到底是南昌城重要，还是南京城重要，如今南昌城虽然有危机，可是城中还有宜春王、世子以及上万大军坐镇，坚守一些时日绝对不是什么问题，我等若然回军，南京城怎么办，王爷之大业又该怎么办？”

    宁王目光不禁落在了杨廷和的身上，神色一正道：“杨先生，依你之见，本王当如何才好？”

    杨廷和上前一步，神色凛然看着宁王道：“殿下当速速发兵南京城，只有一举攻下南京城，登基称帝，如此方可拥有与朝廷一战的本钱，否则一旦朝廷援军赶来，则万事休矣！”

    一名官员皱了皱眉头道：“可是南昌城一样重要啊，如果说南昌城有失，王爷大业之根基何在？”

    一声冷哼，杨廷和道：“一个南京城足可抵得上十个南昌城，还请王爷以大局为重。”

    深吸一口气，宁王目光投向了李士实、刘养正二人。

    李士实轻叹一声向着宁王一礼道：“王爷，臣接到消息，朱厚照已经命楚毅亲率大军顺着大运河而来，至多半个月时间便可抵达南京城……”

    “什么，楚毅来了！”

    不少官员可是久闻楚毅之名，楚毅凶名在外，可以说没有多少官员不提楚色变的，这会儿得知楚毅已经率领大军奔着江南而来，众人自然是神色大变。

    宁王眼中闪过一道厉色道：“传令龙骧将军郑启，务必要协助宜春王拖住王守仁，待到孤王拿下南京城，定有重赏！”

    说话之间，宁王拔出腰间宝剑，一剑斩落桌案一角怒喝一声道：“所有人再敢言及回援者，杀无赦！”

    显然楚毅率领大军南下深深的刺激到了宁王，就算是口中不将楚毅放在心上，但是宁王却是对楚毅无比忌惮。

    江南诸多豪绅、权贵为何对他大力支持，说到底还不是因为楚毅的缘故，楚毅的存在让江南诸多豪绅、权贵都感受到了极大的威胁。

    如果说不是楚毅的话，宁王很清楚，他绝对得不到这么多人的支持。

    正因为如此，宁王对于楚毅才非常的重视，了解的越多，对于楚毅也就越是忌惮。

    看着一众人，宁王沉声道：“大军明日开拔，孤王要三日内拿下南京城，登基称帝！”

    大厅之中一众人微微一愣，脸上露出几分兴奋之色。

    如果说果真能够拿下南京城的话，那么到时候宁王称帝，他们可就是从龙之臣啊，如此大功，足可让他们荣华富贵一生，至于说南昌城之中的家眷什么的，这一刻似乎也没有那么的重要了。

    再说了，宁王也已经传令龙骧将军郑启，相信有宜春王再加上郑启，应付区区一个王守仁应该是足够了。而他们最应该做的则是攻破南京城，然后辅佐宁王登基称帝，搏一个辉煌的未来才是。

    本来在安庆城就没有经历什么大战，所以稍作修整，大军浩浩荡荡直奔着南京城而去。

    安庆距离南京，大船也不过是半天的时间罢了。

    因为安庆是从内部被攻破，所以南京城方面根本就没有收到一点的消息，也就是说这个时候，南京城方面其实根本就不知道安庆城已经落入到了宁王手中。

    当宁王大军跨越大江出现在南京城外的时候，南京城彻底震动了。

    南京六部主官、守备太监、以及一众勋贵一个个汇聚于大殿之中，不少人脸上露出忧色，同样也有人神色平静，眼眸深处却是带着几分喜色。

    就在一众人乱糟糟的一片低声议论纷纷的时候，几道身影走了过来，为首之人正是魏国公徐俌。

    徐俌脸色肃然，在其身旁则是南京守备太监范亨以及六部尚书。

    见到徐俌等人走过来，一众官员连忙向着几人见礼。

    徐俌等人落座之手，隐隐以徐俌为首，这会儿徐俌看了范亨还有六部尚书一眼，当然不让的坐在主位之上，深吸一口气看了众人一眼道：“诸位，本公还有范大监以及诸位尚书大人请大家前来，所为何事我想就算是本公不说，大家心中也当知晓了吧！”

    众人自然知晓，不用说便是为了宁王兵临城下之事。

    见到众人不言不语，徐俌一拍桌子怒道：“安庆知府付清、守备宁安国等官员勾结反贼，致使南京门户安庆城不战而降，实乃罪大恶极！百死难赎其罪！”

    眼看徐俌震怒，一众人一个个低着头不敢言语。

    发泄了一通，徐俌到底是年事已高，有些喘息，缓了一口气，这才道：“大家都说说看，如今宁王兵临城下，我等当如何抵挡才是！”

    范亨坐在一旁，眯着眼睛，整个人犹如一条阴狠的毒蛇一般缓缓道：“咱家知道你们当中必然有人同宁王勾结，不过咱家论行不论迹，只要尔等迷途知返，咱家便不会追究，甚至只要举报宁王叛军在城中内应者，咱家还会在天子那里为诸位请功，诸位，还请三思而后行啊！”

    说着范亨敲了敲桌子，冷笑一声道：“大总管已经亲率大军南下，究竟该作何选择，诸位莫要自误才是！”

    【第三更为掌门青阳尊人加更，求月票，打赏，么么哒！】

