    “一千七百年前？”

    听此，众人神色诧异，紫嫣也是好奇：“怎么说法？”

    苏问笑道：“一千七百年前，还没有成就千年道行，法力几近真仙的白娘子白素贞，只有一条生活在青城山中的小白蛇，虽然有些许先天智慧，不同于寻常走兽蛇虫，但小蛇就是小蛇，无多少护身手段，又是蛟蟒之属，无毒无害。”

    “因此小白蛇在青城山中活得甚是艰辛，不仅要躲避山中天敌，还得提防外来危险，但智者千虑，仍有一失，何况一只小白蛇呢，有一日便不幸被捕蛇人陷阱捉中，危在旦夕，命悬一线。”

    “就在小白蛇被捕蛇人捉进竹笼之中，准备提到药铺售卖的时候……”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“有一牧童经过，看到了笼中的小白蛇，听说它要将被做成药材，觉得甚是可怜，便请求捕蛇人放了小白蛇，甚至不惜以家中耕牛相换，那捕蛇人见小牧童慈悲心肠，也觉得小白蛇天有灵性，便欣然释放了小白蛇。”

    苏问折扇敲定：“如此，这桩因果便欠下了！”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，随后又生疑惑。

    “可都一千七百年过去了，那小牧童早就老死了吧？”

    “是啊，小牧童都老死了，这桩因果白蛇怎么偿还？”

    众人诧异，望着苏问。

    苏问轻笑：“生死轮回，因果还报，当年的小牧童确实已经老死了，但死后转世数遭，如今仍在人间。”

    “轮回转世？”

    “原来如此！”

    众人了然，并无异议，因为转世轮回这个观念在此世也有，并且十分盛行。

    只有二楼上一声轻笑，再同苏问抬扛说道：“苏先生，你就这么确定，一千七百年啊，够人轮回几次了，须知轮回不能无尽，真灵亦有寿数，寿数耗尽，真灵消散，轮回也是无用，这一千七百年过去，那个小牧童的真灵，恐怕早就散了吧？”

    苏问抬头，循声望去，果不其然又是那杠精一般的紫裙女子。

    但苏问并不在意，说书嘛，有时就是需要人抬扛，没人抬扛还不好说呢。

    所以，对于紫嫣的质疑，苏问还是用那一套作答：“各家有各家之说，虚构之事，虚妄之言，诸君一听，真假自便。”

    “好吧！”

    紫嫣似乎预料了他会这么辩答，又是问道：“就算那小牧童真灵未散，如今又转世成人，可天下之大，茫茫人海，那白蛇就是有真仙法力，也难寻小牧童的转世之身吧？”

    “白蛇自是不能！”

    苏问轻笑说道：“但白蛇不能，菩萨可以，观音自在大士，救难三千世界，慈悲法眼普照，早已知晓那牧童转世之身，乃是弟子白素贞情劫之人，所以留下谶言指点，三月三日，清明时节，有缘千里来相会，需往西湖高处寻！”

    苏问折扇一笑，沉声说道：“那一桩因果姻缘，就应在清明三月，杭州西湖！”

    “杭州？”

    “西湖？”

    紫嫣双眉一皱：“天下十九州，未曾听过有杭州一说啊，这杭州西湖是何地？”

    苏问一笑：“天下无，书中有，虚构之事，虚构之说，诸位不必当真！”

    “……”

    苏问这么说了，紫嫣还能怎样？

    只能认下，继续倾听。

    苏问也继续说道：“白娘子虽不知观音大士真意，但还是遵循观音大士指点，离开峨眉金顶，飞往杭州西湖，寻找那因果有缘人。”

    “结果刚到杭州西湖，就见风雷大作，大雨倾盆，白娘子虽不在意，但记观音大士之言，还是顺势而为，落到一处湖上亭台之中，躲避雷雨，静候天晴。”

    “就在此时，西湖水中，忽见巨影翻腾，犹若蛟龙出渊！”

    “那是何物？”

    苏问沉声，众人凝神：“白娘子灵睛看去，只见一道青芒飞出，冲入云海搅动风雷，又返身坠下西湖，搅得大浪滔天，竟是一条蛟蟒般的青蛇在嬉闹玩耍！”

    “青蛇？”

    “怎么又来一条青蛇？”

    “不是要找那小牧童转世吗？”

    众人不解。

    苏问却不急作答，顾着当前，继续说道：“那青蛇也发现了亭台中的白蛇白娘子，顿时见猎心喜，化光而来，飞入亭台之中，显出一人身影，青衣少年模样！”

    “那少年一袭青衫，端是俊逸非凡，但却不似白娘子那般超凡脱俗，仙姿渺渺，反而透着几分妖娆邪气，来到白娘子面前，直接出言调戏：“好俊俏的美人！”

    “呀？”

    “这家伙谁？”

    “敢调戏白娘子！”

    “弄死他，弄死他！”

    “不会是那小牧童转世吧？”

    “狗屁，前面说了，小牧童转世成人，这玩意你管他叫人？”

    台下群情汹涌，皆是不爽此段。

    苏问却不着急，继续说道：“那少年邪魅，话语调戏，然而白娘子不为所动，更不恼怒，只是说道：你也修行有成，为何不追仙寻道，反而在人间兴风作浪？”

    “少年一听，也是好笑：“仙界哪有人间逍遥，我在此无忧无虑，好不快活，何苦去追寻那渺渺仙道，挨那深山孤苦，风餐露宿，另外，你不也在人间，有何资格说我？”

    “白娘子摇摇头，说道：“我到人间为修行，你在人间为猖狂，搅闹得这般厉害，不怕高人收了你？”

    “少年一笑，浑不在意：除非仙神下界，否则，谁有这个本事，收得了我青蛇大王！”

    苏问折扇一敲，轻笑说道：“原来这少年是西湖之中，修行有成的一条青蛇！”

    “那岂不是与白娘子一般？”

    “不不不，白娘子一身上下都是仙气，这什么青蛇大王一看就是妖怪！”

    “就是，它的法力一定比不得白娘子！”

    众人议论纷纷。

    苏问继续说道：“白蛇见青蛇这般张狂，也起了提点教训之心：“那我便与你斗上一斗，叫你这青蛇大王知道人外有人，天外有天，不可张狂霸道！”

    “少年听此，也是干脆：那便看看你有多少本事，若是你输了，我要你留在这西湖，做我青蛇大王的王妃！”

    “白娘子听此也是一笑：那若是你输了呢？”

    “少年回道：“若是我输了，就给你当牛做马，无怨无悔！”

    “白蛇摇了摇头，轻笑说道：我不要你当牛做马，只要你潜心修行，不再兴风作浪，搅闹人间！”

    “一言为定！”

    苏问折扇一桥，说道：“那少年说罢，便腾身而起，化出青蛇本相，飞入云海之中，静候白蛇前来。”

    “白娘子摇了摇头，也化作一道白光飞起，与青蛇同入云海，但却未显化出白蛇面貌，只人身相对，斗起法来。”

    “那青蛇虽也修行有成，化得人身，但却不似白蛇这般神异，法力道行浅薄不少，只两三回合便被白蛇一道仙光打中，从云海之中掉落下来，就要坠入西湖。”

    “关键之时……”

    苏问一笑：“白娘子袖手一抛，白缎绸带匹练飞出，将青蛇身躯卷起，化光飞回西湖亭台。”

    “亭台之中，绸缎落地翻开，从中滚出一人来，青衫翠绿，长发乌黑，娇如软玉，惹人怜惜；艳若西湖，水色清澈；俏似飞燕，翩然灵动，眉间带有淡淡水乡气息，又透出一股飞扬神采，秀美之余不失古灵精怪；梨花带雨更添女儿柔情，哪儿还见之前那妖娆邪魅的少年啊！”

