    宙清尘狠狠咬牙，面对云澈的目光，他从无从休止的颤栗中硬生生撑起三分硬气：“神域诸界，皆视下界生灵为卑微蝼蚁，灭之如割草芥。众界唯我宙天，众帝唯我父王，从不滥杀任何无辜的下界生灵！如有遭遇，还会尽力护之保之。”

    “你的故土……那颗名为蓝极星的下界星球，非我父王所灭，将其毁灭的，是月神帝。我父王所针对的，从来都只有你一人！”

    换个人，或许会很欣赏宙清尘的言辞和他此刻的眼神。

    若有旁观者，也定会为他哀叹不忿。因为无论云澈与宙天神界恩怨如何，宙清尘都是一个彻头彻尾的无辜之人。他从未做过什么，参与过什么，他只是宙虚子的儿子。

    多么的无辜和哀戚……就如云澈所有的家人一样！

    “说得好，说的太好了。”云澈抬手，拍了拍宙清尘的头颅：“这言语，还有悲天悯人的‘气度’，和宙天老狗还真是相像。我当年，便是因为这些而为之折服，对他敬重万分。尤其是他的‘仁心’和‘承诺’，我曾以为，那是东神域最神圣，最坚不可摧的东西，啧啧……”

    “云澈！”千叶影儿忽然开口，语气不善：“要怎么处置他，赶紧动手。不要在一个废物身上浪费时间！”

    “……”宙清尘眼瞳猛颤，艰难的转首，眼角勉强碰触到千叶影儿的少许侧影：“神女，你……”

    “废物？他可是堂堂的宙天太子啊。”云澈笑眯眯看着宙清尘。他在自己的怨恨瞳光下依旧可以硬气，但千叶影儿一句话，竟是几乎一下子粉碎了他眼中所有的明光。

    “哼！”千叶影儿冷冷一哼，始终不曾回眸瞥宙清尘哪怕一眼：“除了宙天太子这个身份，他还算个什么？他连月神界那个惨死的月神太子都不如，好歹那月玄歌还有野心有手段，而这个人……老狗的儿子，一只天真愚蠢，还自以为是清高不凡的小狗罢了。”

    “……”宙清尘全身猛的一晃，脸色一瞬间变得煞白，极力追寻她侧影的目光变得一片浑浊，一下子揪紧的心脏仿佛在绽开着无数的裂痕。

    “作为一个誓要将神界变成黑暗地狱的人，居然在和这样一个货色浪费如此多的唇舌。”千叶影儿冷笑一声：“你的格调仅此而已？”

    云澈盯她一眼：“你一天不刺我几句会死吗！”

    “你自己送上来的机会。”千叶影儿眉头微沉：“逐流和太垠死，宙天那边定会有所感知，这里已经不能再久留了，赶紧解决他！”

    “……”听着两人的对话……尤其是千叶影儿的话语，宙清尘双目，乃至灵魂的明光像是被无情击溃，他定在那里，双瞳失色，无法言语。

    云澈的手按在宙清尘的头颅上，缓缓说道：“清尘兄，一个人若是成为魔人，哪怕没有做过什么，也是不能容世的罪恶异端。好好记住你说过的话，这辈子都不要忘记！”

    砰！

    宙清尘脑中轰鸣，意识彻底崩散，昏死过去。

    “准备怎么处置他？”千叶影儿随口一问。

    云澈没有说话，他手掌抬起，五指分开，一团无比幽深的黑芒在掌心凝聚，霎时间，周围世界的光线快速变暗，如黑夜骤临。

    黑暗永劫？千叶影儿转目……折腾一个小小的宙清尘，为什么要用到黑暗永劫之力？

    而且云澈身上永劫之力的运转，连她都感觉到一股越来越深重的压迫感。显然，这股黑暗永劫之力绝不是信手而为，而是几尽全力。

    数息之后，黑暗已将云澈整个人都完全笼罩，周围数十里的光明也几乎被吞噬殆尽。

    这时，云澈的手掌终于覆下，带着噬世的永劫黑芒，压覆在了宙清尘的心口，铺开的黑暗顿时将他完全吞噬。

    千叶影儿心中闪过不解。以云澈如今的实力，有一万种方法将宙清尘毁灭的丁点残渣都不会留下，没理由如此大费周章的将他噬于黑暗。

    但马上，她忽然察觉，这股足以将一个初期神主都无情噬灭的黑暗之中，宙清尘的躯体却是毫发无伤，就连他的力量都没有被吞噬。

    那来自劫天魔帝的黑暗之力，竟如无数道黑暗溪流，在缓缓的流入宙清尘的躯体，融入他的皮肉、血骨、经脉、玄脉、五脏、心魂……

    他的力量和意识似乎想要挣扎抗拒，但，他的实力远弱于云澈，而黑暗永劫又是魔帝层面的魔功，加之他处在昏迷状态，他的挣扎可谓卑微不堪，转眼，所有的挣扎之力与抗拒的意志，都被黑暗完全吞没。

    难道是……

    他在将宙清尘……变成魔人！？

    千叶影儿面露刹那的惊色。

    后天成为魔人当然不是不可实现的事。在极端的负面情绪影响下，或将极为精纯的黑暗血脉与自己同化，都可后天成魔。只是前者极少出现，后者……且不说这类上古魔血在北神域都少如凤毛麟角，以神界对魔人的仇视，正常人也不会接受自己成为魔人。

    而除此之外，纵以千叶影儿的认知，也从未听闻过有什么方式可以将一个人强行异化为魔人。

    她成为魔人，是炼化了一滴魔帝之血。而这也是在她主动意志下完成，若她不愿，云澈想给她强行炼化都不能。

    但眼前的宙清尘，他竟是在被动的……被云澈化作魔人！？

    黑暗永劫，竟还有这种可怕的能力！？

    宙清尘的弱是相对而言，他的修为毕竟是神君境中期。异化一个中期神君的玄力，以云澈目前的黑暗永劫之力绝不是一件轻松的事，但那种扭曲的快意却让他眼瞳在放大，手指在发抖。

    嗡——

    半刻钟后，黑暗忽然崩散，光明以极快的速度重新覆下。

    黑暗被驱散，唯有宙清尘……他的身上缠绕着一层淡淡的黑光，时隐时现。

    但，这抹黑芒并非是依附，而是来源于他的躯体，他的玄脉……乃至他的灵魂！

    因为他修炼一生的玄力，已被云澈以黑暗永劫，强制异化成了黑暗玄力！

    黑暗永劫，和邪神诀一样不该存在于现世的逆世之力，它在云澈的身上所展现的，是一个又一个超脱认知界限的恐怖能力。

    已不知多少次目睹过黑暗永劫的可怕，千叶影儿在短暂愕然后，倒也并不是那么震惊，而是盯了云澈好一会儿，忽然唇瓣一勾，露出一抹神秘莫测的淡笑：“真是恶毒啊，值得嘉奖。”

    对，恶毒。

    将宙清尘……堂堂宙天太子变成了一个魔人！

    对宙天神帝，对宙天界……她想不出比这更恶毒的手段！

    她甚至都想象不出宙天神帝在看到自己最钟爱，也是和正妻所生的唯一一个儿子成为魔人后，会出现何等精彩的反应。

    云澈抓起昏迷的宙清尘，将他直接丢到祛秽之前所释出的玄舟之中。

    “清尘兄，相信你一定会非常享受你接下来的人生。”云澈笑意淡淡，手掌一推，玄舟已被玄气强行催动，飞向了远方。

    玄舟方才已被祛秽刻印了去向，不出意外的话，应该会脱离太初神境，飞回宙天神界。

    云澈倒很是希望他的归途别出什么意外。

    “宙天老狗，好好享受我送你的第一份大礼！”

    默然看着玄舟飞离视野，云澈缓缓低喃：“一切，才刚刚开始。”

    千叶影儿走到他身侧，道：“是留在这里，还是回北域？”

    若非事关太初神果，他和千叶影儿不会让自己暴露。而今神果到手，却让太初神境也成为了不可留之地。

    毫无疑问，接下来很长一段时间，宙天神界定会连同诸界全力搜寻太初神境。

    而若归北神域，亦要面对劫魂和焚月两大王界的威胁。

    “回北域。”云澈几乎毫无犹豫：“之前时机不到，而现在……差不多了！”

    “哦？”千叶影儿似笑非笑：“因为蛮荒世界丹？”

    如今，蛮荒神髓和太初神果皆已在手，而记载与传说中的“蛮荒世界丹”，便是由这两者所炼成。

    “蛮荒世界丹”本是来自于上古诸神时代的记载。当时，世人本以为存在于神遗记载的它不可能出现于现世。

    但，自宙天太祖成功炼成蛮荒世界丹，并借助其一步登天，引领宙天界亦成为俯世王界之后，它便成了所有玄者，乃至王界都无尽渴望，却又从不敢真正奢望的神迹之物。

    因为无论蛮荒神髓，还是太初神果，得其一都是天赐，何况其二。

    如果，蛮荒世界丹真有传说中那般神奇，那么……

    “不然呢？”云澈面无表情的反问。

    “你好像高兴的太早了。”千叶影儿道：“太初神果现在在我的手上，你却好像一点都不在意，你就那么笃定我会还给你？”

    云澈看她一眼，道：“那颗荒蛮世界丹里，本就有你的一半，你不需要用这么低劣的手段。”

    “……”千叶影儿猛的转目，眸光刹那定格，随之道：“你可知，蛮荒世界丹是何等神物！你会舍得给我一半？你当我是宙清尘那类天真的白痴吗！”

    “木灵王族的记忆中，有着关于蛮荒世界丹的记载。”云澈表情依旧一片平淡：“神曦也曾专门于我说起过。所以我对蛮荒世界丹的了解，应该还要远胜于你。”

    千叶影儿：“……”

    “我的天毒毒灵，她完整的知道炼制蛮荒世界丹的方法。借助天毒珠的淬炼之力，即将在我手中出现的蛮荒世界丹，绝非曾在神界历史出现的那颗可比。哪怕只是一半，其神力也将远胜之！”

    “那又如何？”千叶影儿美眸微眯：“没有人可以抵挡蛮荒世界丹的诱惑。尤其是做梦都在想着复仇的你。我可是一点都不相信你会给我一半！”

    “作为我的工具，你没有质疑的资格！”云澈声音微寒：“另外，你好像忘了一件事。”

    “我的玄力在爆发后可匹敌神主境，但我的玄脉，终究只是神君境，如今根本不可能承受得起蛮荒世界丹的药力，但你却可以。”

    “这次重返北神域，我准备直接去找那个传说的‘魔后’合作。”云澈目光微闪：“为了有足够的保障和‘筹码’，我如今最好，也是唯一的方法，便是以蛮荒世界丹强行提升你的修为……你觉得呢？”

    千叶影儿和云澈对视，须臾，她缓缓说道：“你先前一直在强压我的玄力恢复，怕的就是我脱离你的掌控。若我的修为超过了你，你就不怕……我反手宰了你吗！”

    “那是之前。”云澈轻描淡写的抬手，掌心黑芒一闪，千叶影儿身上顿起黑雾，气息也为之惊乱：“作为我炼化魔血，修炼黑暗永劫的炉鼎，在我如今的黑暗永劫之力下，你真的以为……你还有可能脱离我的掌控吗？”

    “呵，”千叶影儿很轻的笑了一笑，道：“我本来以为你至少会动怒……真是一场让人失望的无趣博弈。你的说辞很不错，而且看起来我也没什么选择和争取的余地。”

    她纤手一翻，太初神果已被她夹于指中，释放着异样的星芒。

    但她并没有将其丢给云澈，而是玉指一拢，将其握于手中，眉宇间浮起一抹深深的疑惑：“蛮荒神髓也就罢了。这枚神果……会不会来的也太轻易了些。”

    

