    铁甲蛹和铁壳蛹居然一起进化了，和太一预测的一样，他们共同进退。

    传出去，也算是一段佳话了。

    亮光落下，一只蓝色的巴大蝶，一只黄色的大针蜂，出现在了眼前。

    都比普通的同类要大不少，看得出，被培育的很不错！

    而让太一更欢喜的是，两只精灵的实力一下子就提高了很多。

    巴大蝶：蝴蝶宝可梦

    等级：33

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力

    一进化，就是自动领悟了不少的招式。

    标准的三粉招式，这是巴大蝶的招牌招式，打辅助一流！

    资质毫无疑问突破了青色，达到了蓝色的资质。

    这是太一第一次拥有蓝色资质的精灵，海星星不算，还没出生呢！

    达到了三成左右，这代表太一之前看过的那篇论文的论点是对的。

    但太一没有打算公布出去，若是有人因为他的论文，刻意的培养这样的铁甲蛹来尝试进化出高资质的精灵。

    那样一来，会有不少的铁甲蛹会一生都被外壳束缚，无法进化。

    甚至最后郁郁而终！

    虫系精灵的寿命不长，太一不想因为自己的原因，导致这样的惨案。

    而更让太一奇怪的是，巴大蝶的特性！

    复眼，这是巴大蝶普通的特性。这个特性，可以增加巴大蝶的招式命中率！

    巴大蝶还有一个隐藏特性，那就是有色眼镜，那个特性，可以提高巴大蝶对于自身发动效果不明显的招式的威力！

    而此时，巴大蝶身上同时出现两个特性，还有一个是兄弟同心！

    这让太一很奇怪，到底是什么情况！

    太一仔细的观察了一下，天书给出的一些信息是，如果和这个特性一样的精灵上场，可以提高双方招式的威力！同时，双方都会得到一定的加成，恢复等各方面的属性，都会得到提高！

    太一想到了一种可能，迫不及待的看向了大针蜂！

    果然，太一的眼睛一缩。

    然后，就是狂喜。太一哈哈大笑，这笑声传出去很远，整个真新镇的人都听得到。

    吓坏了不少的小孩。

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：33

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    资质同样是变为了蓝色，而且也一样是三成左右！

    进化之前，大针蜂的资质可是比巴大蝶稍微少了那么一点。

    但进化后，似乎是平摊了一眼，两只精灵的资质都变得一样！

    就算是蓝色的质地，也是变得一样了。

    而且特性里，也有兄弟同心，解释也是一样的。

    一起上场，各方面都会得到加强！

    这个特性一出，让两只虫系的精灵，无形中就加强了很多！

    太一都在想，或许应该多锻炼一下两只精灵的协同战斗的能力！

    一起上场，可不是说只有在擂台上才行，只要两者协同作战，这个特性就会成功。

    而大针蜂本身的特性，狙击手，是一个隐藏的特性。

    这个特性，可以让大针蜂的要害攻击的威力提高！

    这是一个十分不错的特性。

    大针蜂另外一个虫之预感的特性，是让大针蜂在体力不济的时候，招式的威力提升。

    太一不觉得有什么高下之别，只能说，各有千秋！

    太一很开心，不说进化，就是这个特性，就让他很满意。

    这完全是一个从来没有出现过的案例，太一只能说，精灵世界是个现实的世界。

    而现实世界，无奇不有！

    “一切皆有可能！”

    太一突然觉得，自己很适合去打广告啊！

    “不过，李宁又没给我钱，打广告是不可能的，这辈子都不可能！”

    闹腾了一会，太一也没有心情继续冥想！

    但想到自己的实力需要提升，他还是强行让自己恢复了平静，重新开始冥想！

    但这一晚上的事情太多，他冥想的效果不太好！

    感觉到自己的超能力还是增长了那么一丝，太一也没有嫌弃。

    “不积跬步无以至千里，力量就是这样，一步一步的积累起来的。”

    关灯，睡觉！

    等第二天，太一起来的时候，精灵们也都起来了。

    太一洗漱了一番，下楼的时候，吉利蛋们已经在忙碌的准备早餐了。

    太一觉得，自己做的最英明的事情，就是从乔伊家族要了这几只吉利蛋！

    一起来，就有现成的吃，还真是不错。

    吃了饭，也给精灵们吃了早餐！

    除了在家留守的精灵，其他的精灵，都去了树果园！

    太一也过去那边看了一下，除了昨晚上丢的那些树果和蔬菜，那小偷没有再来！

    太一拿了监控的录像，准备去研究所，找一个电脑高手，看看能不能放慢速度，看看那小偷到底是什么精灵！

    刚进入研究所，太一就看到小赤迎面而来。

    太一还以为小赤是来问今天的工作的。

    谁知道小赤迎面就问了一句：“太一哥哥，昨天晚上你有没有听到什么怪声？”

    “什么怪声？”

    太一还有些莫名其妙的，他一点感觉都没有啊！

    小赤补充的说道：“昨天晚上，好多人都听到了一种奇怪的笑声，好恐怖的。据说是一个十分诡异的声音……”

    太一脸色奇怪，奇怪的笑声，恐怖，诡异！

    你确定你不是在内涵我？

    太一的眼神很是古怪，小赤没有发现，还在不断的述说着，用了很多奇怪的词汇！

    书老走出来，用一种十分诡异的眼神看着太一。

    “听听，这些可都是描述你的！”

    太一翻了个白眼，懒得去理会书老。

    越老越不正经，一点正经都没有！

    书老平白中了一枪，也懒得搭理太一！

    太一拿着大针蜂和巴大蝶的精灵球，直接去研究所检查去了。

    “诶，太一哥哥，你还没听我说完呢！对了，你到底有没有听到那古怪的声音啊？”

    太一觉得，自己的脾气太好了，这么多天，居然都没有训斥小赤。

    “论文弄好了没有？你还有这闲工夫管这个？”

