    第447章 赛事规则

    中午1点刚过，宁中市国大竞技场的大门便已经打开，无数慕名而来的玩家都纷纷有序的进入场馆中。

    电子竞技早在数十年前就已经成为了世界公认的一项竞技类型，在《众神荣耀》诞生之前，市面上存在许许多多由个人或者官方所举办的各种游戏的竞技比赛。

    这时候电子竞技不再是一开始那样受人排挤和不理解，也不再有人将电子竞技当做是‘玩物丧志’来批判。

    与之相反的是，现如今电子竞技早已成为了比之传统竞技更受人喜欢的一种竞技比赛。

    不仅仅只是宁中市，其实世界各大城市如果条件允许的话，都有这么一个巨大的电子竞技馆，专门为当地举办电子竞技而设立的。

    宁中市的电子竞技馆是拥有着可以同时容纳八万人在场的全封闭式巨大场馆，竞技台在场馆一侧，观众席是以扇形方式铺开。

    在竞技台上有着一面无比巨大的显示屏，哪怕是坐在场馆最后的观众都可以清晰可见比赛过程。

    而参与竞技的选手则分布在竞技台两侧的竞技房中，竞技房是以全透明方式设立，但是内部经过特殊处理，有着良好的隔音效果。

    就算现场声音再大也无法影响到里面的玩家。

    刚一入场，所以玩家的脸上都带着无比兴奋与激动的神色寻找座位。

    在竞技馆的后台备战室中，八所学校的负责人以及《众神荣耀》的官方代表，和神色如常的沐婉晴，齐聚一堂。

    《众神荣耀》的官方代表是一个大概三十多岁，穿着十分干练的女子，其在开场的自我介绍中说：

    “我叫陈舒雅，今天这场八校联赛将由我来代表游戏方与诸位一起见证。”

    “在这期间你们若是有任何疑问都可以直接找我。”

    “首先我就预祝这次八校联赛的举行，可以圆满成功。”

    众人纷纷响应，期间只有沐婉晴脸上始终带着一丝淡淡的笑容。

    反正对于她来说，今天沐婉晴只是作为开场嘉宾来，她的任务就是只要开场的时候把歌唱好就行了。

    虽然很多人是冲着沐婉晴这个甜歌天后的名声来的，但是你也不得不承认，后面的八校联赛才是今天的绝对主角。

    接下来游戏官方负责人陈舒雅开始介绍今天的赛事流程:

    当沐婉晴唱完一首歌开场后便进入到八校联赛的正式比赛当中。

    第一场便是针对八所学校的个人对抗赛，每所学校派五名成员参与比赛。

    这场个人赛为五局三胜制，对战双方由抽签决定。

    获胜一方进入下面一场半决赛，然后决赛，最终选出获个人赛的获胜队。

    然后从第一到第八名，进行计算积分。

    在最终结果出来前，各所学校都拥有一次向比自己排名靠前的队伍挑战机会。

    但若是挑战失败的话，将会被扣除一定积分。

    所以除非是有必胜的把握，不然各所学校都不敢轻易使用这项特权吧。

    若是在个人赛上排名不佳的话，其实也不用担心。

    因为在个人赛之后便是今天的重头戏，团体赛。

    最终结果是按照个人赛与团体赛积分相加的结果来进行排名的。

    团体赛以5+1形式，五名学校成员+一名校外援战成员，一同参赛比赛。

    团体赛的规则是：

    所有玩家同时被放到一座危机四伏的孤岛上，在孤岛上存放着八所学校对应的校旗，而参赛的玩家每找到一面本校旗帜便积一分。

    在比赛期间，参赛玩家若是被杀的话，击杀一方将获得被杀玩家身上的所有旗帜。

    同时在孤岛上不仅有敌对玩家，还有各种野兽与陷阱，若是死亡的话也将失去身上的旗帜。

    而失去的旗帜将随机在岛上重新刷新。

    比赛最后以该队获得的本校旗帜多少来计算得分。

    值得一提的是，这次参赛选手的等级将全部统一定为20级，并且设定六大职业，分别是：盾战、盗贼、法师、牧师、射手和狂战士六大职业，由参赛玩家自行选择所对应的职业。

    也就是说，参加团体赛的六个玩家都必须选择一个对应职业才能进入比赛。

    这么做也是最大程度的体现了游戏的公平性，也为所有观众提供的更多的看点。

    玩家死后将在30秒后在复活点复活，孤岛上只有复活点是唯一的安全区，不可攻击。

    很多人在看到团体赛规则公布的时候，几乎都是吃了一惊。

    因为若是按照这个规则来的话，队伍的实力强大与否先不说，至少运气也将占据很大的一部分。

    原本被看好的队伍在这种规则的限制下，能否取得最终的胜利还是犹未可知。

    同时这虽然是属于宁中市的一场线下赛事，但是游戏官方依然在游戏论坛设置了竞猜活动，玩家可以在游戏官方以金币形式参与到竞猜中来。

    当然每次有这种活动的时候，总是免不了出现一些嗅到商机的商人，在其它地方同样开设这种竞猜活动，这也是游戏官方无法避免的。

    在备战室内，陈舒雅在介绍完流程后说了句：

    “鉴于这次活动是我方（游戏方）首次在线下与诸位学府联动，同时我方也没想到这次活动居然会在华国战区引起如此多人的相应。”

    “所以我方在经过决议后，一致决定希望在活动过后举办一次可以让全民参与的娱乐对抗赛。”

    “届时我们将从观众席中抽取五百位玩家来一同参与这次特别举办的赛事，趁此机会我想听听诸位的意见，你们觉得如何？”

    在场众人也是第一次听到这个消息，一个个都不由得面面相觑。

    不过在经过短暂的思考后，每个人都表示没意见，也算是全票通过这次的‘加赛’。

    而在此期间，只有沐婉晴就像是局外人一样，一副漫不经心的的模样，思考着前不久在小吃街发生的事。

    这时陈舒雅突然看向一边的外国语学院代表严勇，问道：

    “你们这次团体赛的援战ID需要给我一下，因为我现在得将所有名单上报上去，申请备份。”

    听到这话，其它八所学校的代表都不约而同的看向严勇，他们也想知道这个严勇的葫芦里究竟是卖的什么药。

    而严勇似乎很享受这种‘备受瞩目’的感觉，脸上露出得意的笑容道：

    “我们外国语学院的援战人是：风华。”

    “什么！”

    众人被一边突然出声的沐婉晴吓了一跳，只见沐婉晴激动的看着严勇道：

    “你说的是我的风华大神吗？”

    这一下就连陈舒雅都有些惊讶的看了过来，有些不可思议道：

    “想不到你们居然能请到他，真的很让人意外。”

    其它七所学院的代表在听到这个名字的时候，都一脸震惊的看向严勇，眼中尽是难以置信的神色。

    一个与之相交不浅的学校代表不由得吃味道：

    “想不到啊想不到，老严你们这隐藏是真的有够深的啊！”

    与此同时严勇没注意到的是，暗地里这几所学校代表都在通过眼神传递着一些信息，不难想到，风华的出现或许有可能将外国语学院推向孤立的局面。

    而到时候失去一切倚仗的风华，真的能够带领外国语学院的玩家，突出重围吗？

    ?  ?一稻济天下，肝胆两昆仑——挥泪送别“袁隆平和吴孟超”两位科学巨匠：我们追的星，真正的国士无双，民族脊梁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

