    “咦，这是什么？”模特妹子好奇的就要捡起它。

    “不要碰它。”

    这个时候，姬矢准勉强的睁开了眼睛，然后对着那个妹子说道。

    他艰难的伸出手，想要抓向那边，但却因为疼痛表情扭曲了起来。

    黑暗路西法的目的就是让他的身体受到重创，然后在这种负重的情况下和异生兽战斗。

    “你别乱动。”模特妹子关切的说道。

    “你是姬矢准吗？”

    这个时候，摄影师保吕草终于忍不住问道。

    他之所以踏入摄影的行列，就是因为看到了姬矢准拍摄的照片而产生的想法。

    可以说姬矢准一直是他所仰慕的偶像。

    只是他的偶像之后却不再摄影了，而且也音讯全无。

    可是姬矢准此时却再次晕了过去，没能回答他。

    不过就算是能回答，想必他也会保持沉默。

    因为他不想把无关的人牵连进来。

    就在这个时候，房间的电灯也突然熄灭。

    “怎么突然停电了？”润平抱怨的说道。

    于是他便走出房间，找旅馆老板要了几根蜡烛。

    模特妹子一边照顾着姬矢准，一边对着保吕草说道：“果然，你们是认识的啊。”

    “不，他并不认识我。”保吕草立即说道。

    “诶？”

    听他这么说后，顿时就引起了妹子的好奇心。

    保吕草叹了口气，接着说道：“我还是第一次，看到别人的照片而感到震撼人心。”

    “那是他最后拍的照片。”说到这，他便看向了姬矢准。“让我明白照片能如此强有力地表现真相，感觉就像找到了人生的目标。”

    “原来是这样。”听完保吕草的讲述后，模特妹子看向了姬矢准，有些促动。

    “咳咳……”

    紧接着，躺在另一边的雷文却轻咳了一声。

    接着便醒了过来。

    “你醒了！”模特妹子立即对着雷文喊道。

    “这里是……”

    刚一睁开眼睛，雷文就感觉自己所处在一个陌生的环境，看样子是被别人救了。

    紧接着一个长相美貌的女生便出现在了他的眼中。

    “这是哪里？”

    雷文勉强的将身体支撑了起来。

    “别乱动，你和他一样都受了很重的伤。”那妹子立即扶住了雷文。

    “到底发生了什么事情，你和姬矢先生为什么会躺在野外。”保吕草此时忍不住的问道。

    在看到了这个人后，雷文才算是有了印象。

    他们几个正是原剧之中在这个时间段救下了姬矢准的人。

    而且这个留着小胡子的男人最后还被格鲁格来姆给吃掉了。

    “这些事情，你还是不知道比较好。”雷文觉得自己既然被他们救了，那就有必要阻止眼前这个家伙再去送死。

    “到底是什么事情，请告诉我！”

    保吕草有些激动的说道。

    他认为这可能和姬矢准消失的原因有关。

    “保吕草先生，他还是个伤者，请注意一下。”模特妹子立即呵斥道。

    “啊，对不起，我有些失态了。”被提醒后，保吕草也连忙道歉。

    就在这时，窗外突然传来了一阵剧烈的声响。

    “什么声音？”

    跪坐在榻榻米上的模特妹子立即说道。

    “好像是什么叫声！”助手也说道。

    保吕草见状，立即就要走过去查看。

    “别看那边！”

    雷文忍不住出言提醒。

    这个家伙在原剧之中就是因为看到了异生兽出现的瞬间，才激起了好奇心想要效仿姬矢准前去拍照。

    最后就这样被异生兽给吃了。

    “什么嘛，神神秘秘的，你和姬矢先生到底有什么秘密。”保吕草不停雷文的劝阻，还是走了过去。

    这一看，他的表情顿时就精彩起来了。

    他看到了夜袭队通过特殊装置将格鲁格来姆从异空间捕获到现实空间的一瞬间。

    那个异象在漆黑的夜晚显得格外的震撼人心。

    此时他甚至连身体都在微微颤抖。

    “你和姬矢先生是来拍那个东西的吧……”保吕草的内心一瞬间就明悟了。

    他的志向就是想要和姬矢准一样拍出能震撼世人的照片。

    如今却因为生活所迫，不得不从事杂志写真的拍摄。

    这让他一直郁郁不得志。

    眼下就有这么一个机会出现在他的面前，他岂能不去把握？

    完了。

    看着保吕草这个模样，雷文暗道不妙。

    果然，他不由分说的拿起了相机径直就朝着门外跑去。

    “保吕草先生吗，你去哪里！”助手立即喊道。

    随即他也便追了出去。

    模特妹子见状，也起身要跟过去。

    “别去啊！快回来，咳咳……”雷文想要大声喊住他们几个。

    可奈何他们几个已经跑了出去。

    只留下残血的雷文和昏迷的姬矢准在房间内。

    “该死……”

    雷文有些懊恼，这几人居然还是如同原剧一般，跑到了夜袭队的作战现场。

    于是他强撑着重伤的身躯，从榻榻米上起身。

    “砰！”

    他一头栽倒了下来，正面倒在了地上。

    “呼……”

    已经伤成这样了吗？

    看来最后石之翼坠落给他和姬矢准带来的伤害也是不轻。

    只见他开始击中精神，将百兽剑召唤而出。

    现在这个情况，只能寄希望于他的怪兽们了。

    不过这种情况下，他也无法指挥自己的怪兽，只能交给它们自由发挥了。

    “哥尔……赞，就拜托你了……”

    雷文对着百兽剑说道。

    “吼！”

    一声久违的嘶吼，顿时从百兽剑之中传来。

    另一边。

    夜袭队已经成功破坏了格鲁格来姆身上的相位移动器官，也就是那个发光水晶体。

    于是，他们便在空中不断发射着飞弹，和它战斗了起来。

    一头恐怖巨兽和极为先进的神秘战机在不为人知的夜晚战斗着。

    飞弹爆炸和巨兽嘶吼的所产生的强烈的视觉冲击感，让保吕草的心情激动不已。

    这就是姬矢准在寻找的下一个“真相”吗？

    他始终坚信姬矢准是不会放弃摄影的，肯定是在寻找什么不为人知的“真相”。

    这个画面如果能拍下来，然后发布出来，所造成的的震撼绝不亚于姬矢准曾经所拍的照片。

    既然现在姬矢准因为受伤已经无法为世人揭开这个真相……

    那么就由他来代劳吧。

    即使为此付出生命，也在所不惜！

    ……

    【作者题外话】：求银票

