    今天的稻妻城还是和往常一般，并没有因为某个人的消失与突然出现多出什么。

    “走走走，有人要挑战冷面军官了。”

    “什么！？上一个坟头草都三丈高了，竟然还有人敢挑衅天领奉行？”

    “不是不是，你听我说完。

    是个神之眼被收了的鬼族青年，叫什么荒泷一斗，觉得天领奉行胜之不武，要跟九条裟罗大人比赛相扑，就在前面的街道上。”

    “那还等什么，走哇！”

    “你等等我啊！”

    目送着两人远去，丰灵晔压低帽檐，继续朝着稻妻城外走去。

    “看来大家都已经忘了我的存在，这样也好，不会被人特意关注。

    我离开了一个月，这个世界才过去一周，也不知道万叶那小子到璃月没有。”

    “我想要去璃月，就只有去离岛碰碰运气了，穿过白狐之野和绀田村就能到，也不是太远。”

    不知不觉间，他又来到曾经震惊九条的那家小吃摊前。

    没有作死去打个招呼，丰灵晔直接绕了过去。

    “哈哈哈哈！竟然到现在都不来应战，想必是畏惧我荒泷天下第一斗的威名哈哈哈哈…”

    极具穿透力的豪迈大笑声传来，丰灵晔都想捂起耳朵，周围的店家却是早已习惯，看都没看那人一眼，继续自顾自忙着自己的事情。

    “好失望，九条大人竟然没来。”

    “没来才正常吧，白跑了一趟，不如去八重堂看看，也不知道有没有希娜小姐的新消息。”

    “散了散了。”

    最后一点路人也散去了，丰灵晔这才看清了那人模样。

    身材健硕，有着一头白发和鬼族标志性的赤色双角。

    不出意外，正是荒泷天下第一斗，荒泷一斗。

    嗯，自封的。

    “唉唉唉，你们怎么都走了啊？我还有节目可以表演啊！”

    “老大算了吧，要是再闹下去，估计天领奉行的人又要以闹事为由把你关起来了。”

    “哼哼，我会怕他们，大不了就多住几天。”

    “可…你要是一个月被关进去三次以上，久岐忍就不来救你了。”

    “什么？！已经三次了吗？明明感觉过去很久了，那算了我们走吧，去举办斗虫比赛吧。”

    砰！

    荒泷一斗大大咧咧，转身时没注意，一个不小心撞到了身旁路人，差点把人斗笠撞掉。

    “抱歉抱歉，你没事吧小哥？”

    荒泷一斗赶忙道歉，第一时间就要去查看被自己撞到的人有没有受伤。

    “是你！你不是…呜呜呜…”

    本来想就这么直接走过去，没想到路那么宽都能被他撞到，丰灵晔心中暗叫糟糕。更麻烦的是，这平日里大大咧咧的家伙竟然能一眼认出自己。

    赶忙在他喊出来前就捂住他的嘴巴！

    “别乱叫，跟我去人少的地方说。”

    荒泷一斗瞪大了双眼，愣了一会后才猛地点头。

    “老大他是谁啊？”

    “啊哈哈，没什么，我以前认识的一个家伙，在他手上吃过亏，我准备去讨回来，你们三个就先回去吧。

    准备准备，咱们今晚上举办斗虫大赛！”

    元太等小弟打量了一眼那神秘兮兮的少年，再以眼前确保自家老大没骗自己等人后，也就没再过问。

    嘻嘻哈哈地就朝着并不存在的荒泷派驻地走去，为今晚的大赛做准备。

    送走了自家小弟，荒泷一斗就跟丰灵晔来到了一处小巷之中。

    “丰灵晔，你这家伙不是死了吗？！你现在是人是鬼？”

    “喂，小点声啊！你才死了呢，我那叫假死脱身懂不懂。”

    是的，他们两人认识，这还要从很久之前说起。

    那时候丰灵晔还在稻妻城晃荡，荒泷一斗也一样，这就难免碰到一起。

    荒泷一斗这性子，想不惹事都难。

    丰灵晔呢，也是个不服软的，两人这一碰…就打了起来。

    再后来，丰灵晔获得神之眼，就去外面闯荡了。

    “不还是逃跑吗，说得那么冠冕堂皇。”

    荒泷一斗双手环抱，脸上表情很是不屑。

    “你！…”

    现在不能闹事，我忍。

    丰灵晔一甩手，重新给自己带上斗笠，就准备走。

    “喂，你准备去哪？”

    “这跟你没什么关系吧。”

    “虽然我不喜欢你这个人，但干的事确实很有气概，斩雷之人，也就比我的荒泷天下第一斗差那么一点。”

    丰灵晔的脚步顿住了。

    “什么斩雷之人？”

    “哈？你不知道吗，那群写小说的给你起的外号，有的说你是妄图挑战雷霆的傻子，也有人说你英勇无畏，众说纷纭，但这个名号是公认的。”

    丰灵晔：……

    “这也太中二了。我还有事，就不跟你聊了，自己一边玩去吧。”

    “喂你这打发小孩子的语气是怎么回事？”

    任凭荒泷一斗在背后大声嚷嚷，丰灵晔也不再管他，径直离开了稻妻城。

    之后也没什么意外，很顺利的就来到了白狐之野。

    “这就是白狐之野吗，比我想象中的大多了。”

    站在这片原野上，丰灵晔感慨道。

    回归提瓦特前，他在背包里准备了充足的水和食物，倒也不怕饿肚子。

    顺着小路一直往前，也不知走了多久，天也逐渐暗了下来。

    丰灵晔在前面的路旁发现一座大狐狸雕像，周围还有一群小狐狸雕像，边上的蜡烛燃着暖光，似乎经常有人过来打扫。

    “这雕像栩栩如生，刚才离得远我都以为是真狐狸，刚好这里有光，就在这把晚饭解决了吧。”

    丰灵晔取出一份便当，坐在雕像前的台阶上吃了起来。

    鬼杀队为柱们精心准备的便当，不仅用料扎实，味道也是一级棒，那气味香飘十里，仅仅闻上一下，就让人忍不住食指大动。

    还没吃上几口，就有莎莎声自草从传来，丰灵晔抬头看去。

    只见是一窈窕少女，面若桃花，眸若秋水，举手投足间百媚千娇。

    见到丰灵晔坐在台阶吃饭，她也微微一愣。

    “你是路过的旅人？”

    “算是吧。”

    抹掉嘴角饭粒，丰灵晔神色古怪，打量少女的眼神毫不避讳。

    被人直勾勾盯着，少女脸颊微红如蜜桃，娇羞地低下头不敢与他对视。

    “那个…我是来给狐仙供奉祭品的，如果不嫌弃，你一会可以去我家住一晚，总比在这荒郊野外受冻强。”

    “狐仙？贡品？”

    “是的，你也一起向狐仙献上贡品吧，这样狐仙就会保佑你接下来的行程一帆风顺。”

