
　　李涂又慢悠悠的补充道：“你是我老婆，那咱们就是一家人了，这事再难，我也不可能放任不管。你不是，我也不愿意吃这个亏，简单的事情就算了，这种一不小心我就得搭进去不少的，正常人都不会干，这可不是我人品问题。”

　　张喻明白，所以她也不怪李涂，“我知道，还是谢谢你之前对我家里的照顾。”

　　李涂说：“也没有什么照顾不照顾的，反正都认识，我们也好过，你除了不要我之外都挺好的，我打心底里愿意帮助你爸妈，没什么谢不谢的。”

　　张喻尴尬道：“就算没有我，你找对象也容易得要死，我这也不算不要你吧，我只是觉得我们不合适。”

　　“但是事实就是你不要我啊。”李涂苦笑道，“我的意思一直很明白，只要你来找我，我们分明随时就可以和好。”

　　他上次已经面子里子都不要了，说就是离不开她，已经够卑微了，意思也足够明确。

　　只要她想，他永远都接受。

　　“我不知道为什么，你也没有喜欢的人，怎么就是不愿意接受我。哪怕再次亲近了也不行，软的硬的你都不吃。“李涂叹口气说，“不过你不喜欢我，我是真的看出来了。”

　　张喻略显不安的，稍微移动了下位置。

　　“你说，你是觉得我骨子里还是有点瞧不上你无所事事，但你就是这样的人改不了。但你现在为了你爸，你还是愿意努力去学。所以为了爱的人，没有什么是改变不了的吧？你就是不在意我罢了。”

　　李涂的声音，非常平静。

　　平静到让人几乎听不出他语气间的酸涩。

　　但张喻听出来了，她变得很紧绷，说：“李涂，我现在是没有喜欢的人，为了我爸也能跟你在一起，但就算跟你在一起，也没有结果的。你也不希望我是为了利益跟你在一起的，对吗？”

　　张喻对李涂，比普通朋友的感情，多少要深一点。

　　可她不敢保证对他这么点感情又会保持多久，她不想到时候李涂依旧很喜欢她，而她越发腻了，对他造成二次伤害，所以她不和好的态度才这么坚决的。

　　她想了想，又说：“或者，你可以接受以后分开，接受我非离开你不可，我可以暂时跟你在一起。”

　　李涂的笑意有点难堪，说：“我也没卑微到，需要你施舍我感情的地步。”

　　张喻讪讪，她也就是打个比方。

　　“你不想我不强求，再说吧，现在这样舍不得，也许哪天就冷淡下去了。”李涂道，“也许就是还能碰到你，见面见多了，才会这样。”

　　张父回来之后，李涂坐了没多久就离开了。

　　张父叹气道：“谈下来确实没什么可能。咱们张家一直在走下坡路了，小喻，你要学就好好学，爸爸年纪也大了，很多想法跟不上年轻人，不服老不行咯。”

　　几次求人不行，满身傲气的张父仿佛认命了一般，整个人充满了颓废气息。

　　张父这么争取这一次的项目，也是因为这是个重要的转折，一旦这一次不行，那之后只会垮得更厉害。

　　张喻太心疼张父了，她能做的，就是认真点，不让他压力那么大。

　　事实证明人一旦上心了，就算不擅长，光靠努力，也能进步不小，两个多月时间，张喻就上手不少了。张父不敢给张喻很多大合作，但一些小项目，会尝试着让张喻主导。

　　张喻这才体会到谈生意的不容易，张家这一不行了，多少有点“墙倒众人推”的苍凉之感，即便是小生意，也有不少人不愿意。

　　得亏张喻为人大方，朋友也多，不愿意归不愿意，也还是留有余地，能出来再谈谈的。

　　这天张喻跟好友介绍的战总相谈之时，对方意味深长的说了一句：“张小姐跟陈总那位太太关系不是不错，按照道理，很多合作找他们那边不就行了，你们之间关系这么好，陈总不会不卖这个便宜。”

　　这是警惕陈律他们也不愿意跟张家合作呢，明里暗里都在提张家如今的现状。

　　张喻听出来了，也只得陪笑：“陈律那边正忙着投资医疗行业，暂时没什么空。再者当朋友的，不到万不得已，也没必要牵扯到利益。”

　　张喻这后半句，也意味深长。只有关系好到一种地步了，才怕利益影响感情。

　　不过战总却读出了几分“勉强”的意味。

　　“陈总不帮忙，李总总该帮吧？不都说李总跟你关系匪浅。”战总道。

　　张喻道：“我跟李涂，只是普通前任关系。”

　　“张小姐这就不懂了，这前任前任，之前也恩爱过。张小姐愿意付出点什么，这李总不会不心软。你知道的，男人在那方面，没什么控制力。”战总笑呵呵道。

　　张喻听明白了他的弦外之音，他看似提的李涂，实则说他自己。李涂不帮忙已经是众所周知了，他提起李涂，不过是为了引出自己的话罢了。

　　她也知道自己有几分姿色，寻常有张家的庇护，也没有人敢对她怎么样。但没想到今天居然碰上了。

　　张喻只能当做听不懂：“谈生意归谈生意，跟私生活无关。李涂能做大事，不会因为那点私欲影响工作的。”

　　但她没想到，这句话把战总给整破防了。M.23sk.com

　　他的脸色一变，张喻也意识到自己说错话了，李涂能做大事不想着这点事，侧面不是在说男人不是个成大事的人吗？

　　谈生意真的是处处是坑，做人稍微不圆滑点，就容易栽坑里。

　　张喻叫苦不迭，面上连连陪笑。

　　但战总心眼极小，开始处处为难张喻。

　　被人为难能算什么，做生意能有几个不吃苦的。张喻只想把生意谈下来，姿态摆得相当低。

　　战总一看张喻的态度，就知道张家有多需要谈成生意了，变本加厉道：“我家有一只小柴犬，倔得很，模样倒是跟张小姐一样可爱。”

　　“我也爱狗，的确可爱。”

　　“张小姐对狗叫应该也熟悉吧，不如给我学两句？”

　　张喻僵住，这也太欺人太甚了，不过她脸皮厚，为难归为难，羞耻归羞耻，她还是面不改色的叫了：“汪汪。”

　　战总哈哈大笑。

　　隔壁的包厢内却安静非常，谁也不知道李涂在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第684章 帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 