    第480章骨成灰（2）

    奚伶舟这幅样子有点吓人，她看到我的眼神，冷笑了道：“怎么？你又不是没见过我这副模样，有必要害怕成这样？”

    我哥骂道：“是害怕你发疯懂吗？！样子像个怪物就算了，老实点、温柔点行不行？还像头野猪一样横冲直撞，谁不怕啊？！”

    她噎了一口气，气哼哼的跺脚。

    可她刚通了灵，整个人还在那种晕乎的状态，扶着墙壁都站不稳，腿软得往后几步，差点往后栽倒！

    说是差点！

    因为有个一身黑的人突然出现在她身后，手中冷冰冰的尖刀就往她颈侧捅去！

    “啊！！哥！”我吓得大喊一声——这男的什么时候来的？！

    我哥和我几乎是同时行动，往那个男人扑过去。

    好在奚伶舟关键时刻偏了一下头！

    刀锋从她颈侧划过，割开了皮肉、血一下就飙了出来。

    奚伶舟软绵绵的倒在地上，我脱下外套帮她勒住伤口，用力压紧，趁我哥与那男人打斗时把奚伶舟拖了过来。

    她气喘吁吁的倒在地上，咬牙道：“慕小乔……你、你……你要勒死我啊！”

    “少说两句！你真是不怕死啊你！”

    我趁乱将那个傀儡替身抢了回来，我挎包里带着江起云给我留下的那个桃木盒子，直接把替身傀儡往里面一丢，奚伶舟也别想再抢回来。

    “还給我……”她费力的说道。

    “你傻吗，让这个女狐狸暂时寄宿在傀儡替身里，那个狐首不就可以给你拿走了？这傀儡替身先给我，我感觉这女狐狸还有用！”我急促的说道。

    她咬住嘴唇不说话，自己抬手压住了脖颈的衣服。

    我哥打架挺厉害，他身手敏捷、又拿着违禁品电棍，基本上对方只要挨上一下就只有挨打的份，很快那男的就被他打翻在地。

    “鬼胆大包天、人也胆大包天，真以为小爷初来乍到好欺负啊！”他一拳擂在那人腰侧，那人痛得弯腰倒地。

    我哥也跟着弯腰去扯他的头发，上面楼梯口突然一阵阴风，那个鬼猿不知从哪里窜了出来，从墙壁上跑着朝我哥扑过去！

    “卧槽！”我哥吓得抱头躲过——

    锁链从上面飞下来，白无常笑嘻嘻的声音传来：“正好……度朔山的仙桃林桃子熟了没人摘，白瞎了王母娘娘的好意……这小东西正好去摘桃子赎罪……嘻嘻嘻，摘个千儿八百年的，就放你入轮回了~~”

    他拎着锁链的那头，双手微微张开，我觉得他现在……才真的像个勾魂使者。

    白无常从楼梯上飘下来，凑到那男子面前看了看，那男子被我哥揍得鼻血外流，感受到白无常的阴冷，他手脚并用的往楼梯上逃走。

    “喂！七爷抓——”我哥开口喊了一声。

    白无常摇了摇头道：“……时机未到，放他一马。”

    这还要什么时机啊？

    仙家神祇们说话只说一半，磨得我们没脾气。

    白无常掏出长执签，在那鬼猿猴的头上一点，抽走它的记忆：“蠢猴儿，快带路~~不要要挨罚唷~~”

    那猴子像被抽走了力气、乖顺的一瘸一拐的走下去。

    “哥，奚伶舟她——”我有些担忧的看着她的脖颈，我的外套都染红了，这出血量……

    我哥看了看白无常、皱眉道：“你先送她去医院吧，我还得想法子毁了那个骨殖、拿回狐首。”

    白无常说道：“去吧，小娘娘，老八在门口守着呢，他会护送你的。”

    好好。

    有八爷在，我也不怕突然冒出个鬼魂了。

    黑无常果然守在入口处，他锁链上拖着两个人形，就是刚才给我们带路的小鬼差，此刻像两团棉花、脸朝下的扑在地上，轻飘飘的被八爷拖着。

    我架着奚伶舟快步走，她哀嚎道：“你慢点、慢点……我眼冒金星了！”

    “你不是不怕死吗，一点小伤而已，别这么娇气。”我吐槽道。

    “娇气？嗤，你来试试，我看你掉一根头发丝儿、你也会哭半天！”

    听你胡说！我暗暗翻了个白眼，懒得与她交谈。

    把她送上救护车，她不要我跟着，说会有师门的人来照顾她，让我自己走开。

    “你自己能行吗？”我皱眉问的。

    她哼了一声道：“慕小乔，你有哥哥护着、有老公宠着，娇气的不得了，我可没有你这么弱不禁风！”

    “……你羡慕就直说，别这么别扭。”

    “哼！”

    看她这气鼓鼓的样子，我真担心她气血攻心爆血管，叮嘱了医护人员几句，又留下了我自己的电话号码，才稍微放心的走开。

    路边不知何时停了辆黑色的加长轿车，在我送走了救护车后，那辆轿车后车厢玻璃缓缓降下一半。

    “小乔，过来。”

    车里坐着林言欢，他冷眼看我跑过去，低声问道：“你哥呢？”

    “他……还在里面，应该很快就出来了……那个、我想麻烦你帮我——”

    帮我查个人。

    我还没说完，他就笑了起来。

    “可以。”他连话都没听完就答应了。

    我有些意外的看着他，这么轻易就答应？你连我的问题都没听完呀。

    林言欢笑道：“以我对你的了解，你慎重地提出任何要求，结果都是微不足道的小事……你不懂得得寸进尺和贪心。”

    “……这是夸奖吗？我谢谢你啊……”我嘟囔道。

    “你要进来坐着等吗？”他好心的问道。

    我低头看看自己，刚才摸爬滚打的，一身灰，有些尴尬的摇头道：“不用了……我在这里等我哥就好……”

    他微微眯了眯眼，没有说什么。

    我总觉得不应该单独与他待在密闭的空间，这不太好。

    幸好我哥及时出来，他看到我，立刻就往这里跑，黑白无常跟在他身侧一路护送。

    “林大总裁？”我哥一愣，随即笑道：“来得正好！”

    他不由分说的把我往车门里一推：“小乔快进去！别耽误正事！”

    我……要是有他一半的脸厚心黑就好了。

    我哥比我还狼狈些，但他完全不在意，进去坐好后对林言欢说道：“赶紧安排火葬场，我们得插队！这东西拿着夜长梦多！必须赶紧让她化为飞灰！”

