    第二天，天还没亮。

    盛火炎就派人来请盛锦绣了，盛锦绣也没有二话，提着化妆箱就去了惩戒堂，将小玫和小瑰画成了“欧阳以念”和“慕晚瑜”，并且比昨天临时画的更能以假乱真！

    盛火炎高兴的将两个人带走了，又去慕晚瑜的房间里，抢走了欧阳以念的孩子。

    因为，盛寒川并没有告诉慕晚瑜和欧阳以念他的计划，所以她们表现出来的愤恨和反抗都是真实的，这使得盛火炎和盛清婉对他的信任又增添了几分。

    但盛清婉却又多了个心眼，要求盛锦绣跟着一起去，声称是怕小玫和小瑰顶着的脸临时出现什么问题。

    这一点，盛寒川也料到了。

    事实上，他也希望盛锦绣能跟着一起去，这样，更能确保安全的将欧阳以念的孩子送到盛家桐的手里。

    更何况，当年盛锦绣想要往外跑，还是他教会她利用自己的优势“画脸”的，这项本领，他也是会的，并且丝毫不比盛锦绣差。

    没错！在这之前，盛寒川就已经和盛锦绣达成意见上的统一，要做出最后的一搏，帮助慕晚瑜和欧阳以念等人脱离盛家的掌控，同时，利用这次的良机，帮助真正的盛家主子——盛家桐！

    在外做生意的时候，盛寒川也多次了解过盛家桐这个人，一直觉得盛家桐是个极其有魄力的人，再加上盛家桐一直在追查上任家主盛子君的死因，所以，他早就预算到盛家桐迟早会收拾盛家。

    而这一次，盛家桐敢直接枪杀了盛雄洲，又囚禁了盛琮和盛世俎，就让他对盛家桐更加的有信心了。

    作为盛琮的孙子，盛雄洲的儿子，他并没有想过盛家桐在收拾盛家的时候不会收拾他，但只要能让这个腐朽的地方得到彻底的翻新，让那些保守压迫的盛家人能得到自由，让这堆满了白骨和欲望的群山能得到新生，他不管做什么，都是值得的！

    更何况，他又再一次见到了慕晚瑜，知道她长大成人后的模样，有多美，生活有多幸福，那他盛寒川就算是死，也没有任何的遗憾了……

    盛火炎等人离开之后，盛寒川马上就来到了慕晚瑜所在的院子，可是当他走进屋，却发现屋子里空无一人？！

    院子里守卫的那么严密，慕晚瑜等人却凭空消失了？这是怎么一回事？

    难道……

    盛寒川忽然想到了什么，忙在屋子里寻找了起来，不久，就在床下面，找到了刚挖好的地道！

    他顿时有些震惊，

    这才多长时间，慕晚瑜等人竟然就神不知鬼不觉的挖了一条地道？

    难道她每天都会去花园里晒太阳，有时候，他和她聊天的时候，挨的她近一些了，也会闻到她身上与偶新鲜的泥土味儿……她其实是在搬运泥土吧？

    盛寒川赶紧跳了下去，顺着密道就追。

    因为时间有限，密道挖的并不是很远，出口就在外面院子里的杜鹃花林子里。

    杜鹃花长的很高，这个季节又满是叶子，密密实实盖住了地面，人从这里出面，如果小心的蹲着走路，是很难被发现的！

    而且，出了这杜鹃花的林子，又是一片竹林。也是便于藏身的。

    慕晚瑜选的地方，果然很合适。

    难怪之前，他带她走到这处杜鹃花林的时候，她多看了几眼。

    可是，她带着欧阳以念，要怎么通过那狭长的山中隧道？

    如果被发现了，一定会有人用最快的速度告诉盛火炎和盛清婉，那就糟了！

    想到这里，盛寒川赶紧往竹林那边去追。

    他倒是不用小心翼翼的走路，毕竟，他还是盛家的寒堂主，就算遇到什么人，也不会对他的任何行为表示疑问。

    盛寒川是在山中隧道的入口处追上慕晚瑜、欧阳以念和红蛛这三个女人的。

    红蛛是她自己本来的装扮，她是血门的人，听说血门前端时间在X国的老窝，接连与暗域和蓝焰都起了很大的冲突，似乎是暗域和蓝焰已经联手，想要吞了血门，所以，血门的老大早就给红蛛下了命令，让她处理完盛家这边的事情，就赶过去支援。

    红蛛却选在今天离开盛家，不得不说还真够巧的，看来，果然如他所猜想的那样，红蛛已经投靠了慕晚瑜！

    而慕晚瑜和欧阳以念的身上却穿着出去采办的丫头的衣服，跟在一个婆子的后面。

    就在她们将要过第一道关卡的时候，盛寒川喊住了她们：“等等！”

    慕晚瑜和欧阳以念的身体顿时僵了一下。

    难道，被发现了？

    尤其是欧阳以念，更是紧张的下意识就抓住了慕晚瑜的手，这一举动，马上就被眼尖的守卫发现了。

    守卫正要上前查看时，盛寒川已经快步的走到了慕晚瑜和欧阳以念的面前，高大的身子挡住了守卫的视线。

    “我昨天就告诉过你们了，我有些花泥和花费需要去外面买，让你们走之前先去我那里一趟，认一认再去买，你们拿我的话当耳边风吗？再随便给我买一堆废物回来，用不上，你们能吃下去吗？”

    只有在对待花花草草上，温和的寒堂主才会“寒”起来，盛家人都知道。所以，守卫并未起疑。

    盛寒川趁机压低了声音对慕晚瑜说：“你们混不过去，赶紧跟我走！”

    慕晚瑜惊了一下。

    这段时间，她确实觉得盛寒川与别的盛家人是不同的，他似乎是故意的带她去看一些东西，而且，经常有意无意的向她透露一些有关于盛家的秘密。

    她甚至敏感的察觉到盛寒川对她有一些说不清道不明的情愫，但因为盛寒川毕竟是盛雄洲的儿子，是盛家的“寒堂主”，他未明说，她也就没想过求他帮忙。

    可他现在……是刻意赶过来，帮她们的？

    “还愣着做什么？是不是我盛寒川都已经使唤不了你们了？”盛寒川见慕晚瑜没有吱声，又催促了一句。

    慕晚瑜忙将头垂的更低：“寒堂主，奴婢不敢！”

    她决定相信盛寒川一次！

    在这种时候，也只能选择相信盛寒川一次！

    盛寒川松了一口气，又转身看向红蛛：“你也跟我来，我有样东西，要托你带给血门主！”

    十多分钟后。

    刚进盛寒川的院子，那婆子就扑通一声跪在了地上：“寒堂主，不关我的事啊，我都是被红蛛逼迫的，是她，是她弄晕了那两个跟着我去采办的丫头，扒了她们的衣服，给慕晚瑜和欧阳以念穿上的，而且，她还给我吃了一颗毒药，我如果不带她们出去，我就会七窍流血而死啊！”

    盛寒川看向红蛛：“你给她吃了什么？”

    红蛛冷漠的回答：“糖丸！”

    婆子的脸顿时有些难看：“你……你骗我？”

    “她是骗了你，但本堂主却不会骗你！”盛寒川守着，忽然上前，捏住了婆子的下巴，然后以迅雷不及掩耳之势，塞了一粒东西到婆子的嘴里，又将她的下巴猛地一抬，那药丸子似的的东西就滚竟了婆子的喉管里。

    “这是盛家的秘药，味道，你应该也不陌生，十二个小时之内毒发！足够你带着人走出沧县，到达桑城了！”

    “什……什么？寒堂主，你……你也要我带着她们离开，还是去……去桑城？”

    “不该问的不要问，否则你会死的更快！”盛寒川冷冷的扫了婆子一眼，就将解药给了慕晚瑜，并解释道：“她是盛家资历最老的采买婆子，你们选的人，倒是不错，她知道去外面的安全的路，但仅限于林子外面，山中隧道有很多关卡，不仅看通行证，看衣服，还看脸，你们跟本就混不过的，这婆子，就等着你们露陷！”

    “你们，可真是好大的胆子！”

    欧阳以念的泪水一下就滚了出来：“寒堂主，我知道你是个好人，你就帮帮我们吧，我的孩子，我的孩子刚刚被他们带走了，就算是死，我也得出去，将我的孩子先抢回来……”

    “我知道，是我建议他们将孩子带走的！”盛寒川说。

    “什么？”欧阳以念愣了一下，随即，上前就给了盛寒川一巴掌：“你们这些魔鬼，你们怎么能连一个刚出生的孩子都不放过！我要杀了你们！杀了你们！”

    “欧阳小姐，你冷静一下！孩子是我让他们带走的，但这是为了你们好！否则，你们带着一个孩子，要怎么离开这里？”

    尽管脸上挨了欧阳以念一巴掌，火辣辣的疼，盛寒川却并不在意，而是第一时间解释了他这样做的原因。

    “欧阳小姐，请你放心，我已经让我四妹跟着一起去了，那孩子，一定会安全送到他的亲生父亲身边的！”

    然后，他又转过头，对红蛛说：“你去将那两个被你打晕的丫头带过来！我得照着那两个丫头的脸，给欧阳小姐和晚瑜化个妆……”

    半个小时后，盛寒川背着背篓带着花锄，以去外面林子里挖野生兰草为由，与重新伪装过的慕晚瑜等人一起出发，在他和红蛛的遮掩下，果真顺利的通过了山中隧道的所有关卡。

    一直将慕晚瑜送到了前往沧县的安全小路上，盛寒川才恋恋不舍的望着慕晚瑜：“我要回去了。”

    “寒堂主，你……你为什么要帮我们？”慕晚瑜最终还是将这个问题问了出来。

    “我当然，是为了我自己。”盛寒川笑了笑，说：“连红蛛都知道，我讨厌盛家。”

    别的话，他也没有多说，只忽然上前，抱住了慕晚瑜，在她的耳边，用只有她听得见的声音说：“我在你的口袋里，放了一张纸条，回到盛家桐身边后，让他去这个地址，里面的东西，对他会有很大的帮助！”

    说完，他就转过身，强迫自己马上离开。

    很怕，再多待一秒，他就会忍不住阻止她的脚步，然后，告诉她，他就是当年的那个，小哑巴！

    告诉她，晚瑜，其实，我喜欢你，很喜欢你，喜欢到，可以不要我自己的命！

    他的心里满是苦涩，或许这就是他的命？在她的面前，永远都只能做个哑巴？

