    自身道器有什么效果，需要时间去明白。

    或者说，需要践行自己的道路，才能逐渐明白，这是一种试炼。

    云夜拥有转生之书，又是原初道器，伴生了明日这个人格道灵。

    他能一眼看出真名, 不代表其他人也能。

    “自己……体会。”

    云夜的额头有汗珠滴落，维持形态解放并非没有负担。

    他手掌开始颤抖了，旗帜有脱手而出的征兆！

    明日复明日的形态解放，不只是唤醒道器而已，也代表着鼓舞气势，增加勇气与智慧，更能借此状态，将认同者的力量汇聚己身。

    哪怕现在不战斗，云夜没有汇聚力量，负担依旧庞大，难以长时间维持。

    他现在连灵体都没有，和前世完全无法相提并论。

    在场两百余人，虽然沐浴在光芒之中，却再无一人转化为赤色。

    哪怕是高层中的杨树、宁孝等人，也只是过半，难以铸就成器。

    “看来今天，就是到此为止了。”

    云夜不再强行支撑，手中旗帜脱手而出，大量红线飘散，化为火焰重组。

    一个朦胧的黑发小女孩幻影就这样，在田景注视下浮现。

    明日飘落在云夜肩膀坐下，非常喜悦的看着田景，以及闭目的童火央。

    她的同行者增多了！

    “师傅，我是出现幻觉了吗？我好像看到了一个火红衣服的小女孩！”

    田景瞠目结舌, 虽然不真切, 非常模糊, 但这绝不是错觉，他的确看到了。

    然而更瞠目结舌的是，这个“幻象”竟然还说话了，她很诧异道：“主人，你的弟子怎么傻傻的？连明日都认不出来吗？”

    “她，她是真存在的？”田景彻底惊了。

    “才刚获得道器，不习惯是正常的。”

    云夜面露疲色，“田景，你刚获得道器，看不清她的身影，但她并非幻象，而是明日之道的人格体现，你可以理解为道器之灵，名为『明日』，代表我们的道路进程。”

    “道器之灵？莫非所有道器使都可以看到道灵吗？”田景连忙道。

    明日笑盈盈说，“当然不，只有强大的道器使，以及认同明日之道的同伴才能看到明日！至于太弱小的道器使, 对明日之道理解不完全的同伴，都只能看到朦胧的明日！”

    “因为认知而改变？竟然还能如此？神法好像完全做不到类似的事情……”田景感觉脑子不够用了。

    “我是道的概念, 而非实质性的东西, 用眼睛再怎么看也是看不到的，你先前应该也看到一抹痕迹了吧？现在，则是更清晰了，因为你唤醒道器，明确了自身的道。”明日说。

    “之前的一抹痕迹？原来是你协助了师傅？”田景这时也记起来了，师傅在道器化为旗帜之前，似乎身上也出现了朦胧的红色幻影。

    “当然，没有明日，主人可没办法帮你们这么多人唤醒道器。”明日开心笑了笑。

    “唤醒道器莫非很困难？”

    “你可以自己看。”

    田景下意识低头往台下望去，这时他发现问题，所有人都瘫软的坐在椅子上，仿佛昏睡过去了。

    “唤醒道器需要非常强烈的精神信念，而想激发这些信念化为道器，自然也需要消耗大量的心神，成功唤醒还好，等于将心神固定。”

    “但若没有，这部分精神心力就会溢散，造成强烈的疲惫感。这一点，对于主人也是一样的，他需要负担所有人的『重量』，若没有我协助，你们的精神总量一旦过多，就会压垮仪式，导致主人重伤。”

    明日解释。

    换而言之，如果不是原初道器，就无法唤醒比自己精神力更强的人。

    谷玀

    甚至于，仪式一次无法唤醒太多人，因为精神量越杂乱，负担越大，并非只是量少就没问题。

    “唤醒道器这么困难？师傅，你没事吧？”

    田景连忙问道。

    “无碍，只需要休息一些日子即可。”

    云夜摇摇头。

    两百人远远不是明日的极限，所以他损耗很小，最多一两天就能恢复。

    “稻，这就是借助你力量的意思吗？我能感觉到，那些特殊的规则。”

    童火央睁眼，手中天平的回响之力比先前强盛了许多。

    “单一道器的干涉范围有限，所以需要你们分担，这样即使相隔两地，伱们也可以借用我的力量发挥道则之力。”

    “不过真名属于道器的独有效果，借用力量只能增强真名，无法使用其他道器的真名。”

    云夜说。

    “足够了，契约道则，斩妖道则，单单这两项就已经让人惊叹了！契约让我们之间完全信赖，斩妖让我们的实力更上一层楼，接下来应该是继续增强斩妖道则吧？”

    童火央说道。

    “目前的契约道则已经够用了，的确会以增强斩妖道则为主。”

    云夜点头。

    “好！非常好！既清除了妖魔，又获取了力量，一箭双雕的道则！”

    童火央连声称赞。

    “啊，师傅，四席，你们在说什么？”

    一旁的田景一脸茫然，他只是进了道器之地短暂时间，还没借到力量。

    “哈哈，无妨，你借取力量时自然明白……”

    云夜和童火央相视一眼，都笑了起来。

    “啊这？”

    田景挠头。

    台下。

    众人幽幽转醒，皆是神色复杂，有些人甚至垂泪。

    唤醒道器，需要明心见性，回顾往昔的一切，他们大概是想起了伤心事。

    加入明日会的都是些穷人，谁没有伤心事呢？

    不是谁都有田景一般强大的内心，定下目标，就拼命前进，没有半点犹豫的。

    哪怕云夜，也是在一世又一世的成长后，才走到这一步。

    某种程度上来说，田景的确有英豪之姿。

    “失败了啊……”

    杨树坐在椅子上，长叹一声，他知道，这就是他的局限了。

    道器要求有贯彻一切的意志。

    他虽然不怕死，但却被各种因素牵制，更是长期在高位，不需要涉险，他的意志早就淡化了，不足以撑起实质化的道器。

    在别人面前，可以通过强撑骗过去，可在自己面前，要如何骗过去呢？

    道器唤醒就是一面照妖镜，到底有没有完全相信明日之道，到底有没有相应的魄力与勇气，一照便知！

