    余烬现在最庆幸的某过于自己拥有薪火队长的身份，以及习惯性叛教的人物标记，致使废土基地的指挥官决定助他一臂之力，否则，绝不可能将一个几乎已经走向失败的重要任务，成功盘活。

    试问，如果没有指挥官的帮助，余烬拿下向日葵司机并成功脱逃的几率有多少呢？

    答案显而易见——零！

    以农夫的警觉性和回归速度，余烬就算能神不知鬼不觉的，把荆棘和大灰狼带入废土基地，也几乎不可能在农夫到来前，干掉向日葵司机，更何况是逃出生天。

    事后想来，余烬也意识到之所以会造成这般局面，是由于自己的日常作息与任务流程产生冲突，外加过于顺利的局势让他掉以轻心，如果能早些想到血藤化身可能会有所闪失，那么他绝对可以利用长达十个小时的成熟期限，做好预警工作，即便他一个人没可能干掉向日葵司机，那不还有园丁吗？在帝国遗迹内完成截杀的风险，总比跑到废土基地要低得多。

    不过话说回来，要不是因为这个难以预料的非受迫性失误，余烬也不可能因祸得福，非但轻而易举的干掉向日葵司机，还顺势完成两大重要任务，甚至可能对后续发展产生意想不到的好处。

    “向日葵司机的身躯，铁定能超过血藤化身，那么小鲍勃痊愈后的实力，理应超出预期。园丁就更不用说了，农夫把庄园核心看得比生命还重，作为庄园里唯一一位人类实体衍生物，园丁的实力注定也要突飞猛进。这样的话，第三环连续任务的难度应该有所削减，毕竟他们的难题已经迎刃而解，总不能继续仰仗我这个小虾米，东奔西跑吧？”

    身背降落伞的余烬一边注视越来越近的帝国遗迹，一边在在心中计算着可能出现的后续变化，当然，他并未忘却农夫的存在，这位六阶强者至少到目前为止，还是基金会一方废土行动的负责人，此番公然“背叛”无论引起多么严重的后果，他都不会感到意外。

    “我会被逐出基金会吗？”

    余烬思索着这个问题，尽管他已经好几次对叛教标记做出真香评价，但仍然无法确认这场风波，是否能因为一个人物标记而轻易平息：“指挥官有意点明我的【习惯性叛教】，显然是为了叫我安心，好替他干活，那么再加上顶头上司的顶头上司，保下我应该不成问题，顶多中间会有些波折。如此说来，只要我在基金会的根基，没有被连根拔除，就算是受到一些处罚，也没有什么大不了的。”

    想明白了这些，余烬便也彻底放下心来，见到飞机驾驶者竖起拇指，随即和荆棘与大灰狼一起，接连跳出机舱，用降落伞在空中滑翔行进，最终落到遗迹外围。

    “桀桀桀桀，这一路可太顺利了，小子，没想到你实力不高能耐不小，连六阶强者都能搭上线，老狼我承认看走眼了！”大灰狼冲着余烬呲牙笑道，只是那不见一颗狼齿的裸露牙床，实在是与“美观”差了十万八千里，余烬心中腹诽，不知道这一位的枯瘦模样是否还有可能恢复如初？

    叮铃铃！

    “归心似箭”的荆棘，刚刚将三人的降落伞抛入血藤深渊，便摇动噩梦铃铛破除空间封印，并未通过四道城门，而是以非常规的方式潜入帝国遗迹。

    “狼先生，你的速度比我们快，拜托你先把斗篷送过去，免得夜长梦多，我和余烬随后就到！”

    荆棘取下披在身上的红帽斗篷，向日葵司机和庄园核心便藏于斗篷拥有的空间之中，大灰狼听到号令，便毫不拖泥带水的提前上路，余烬则召唤出越野车载着荆棘随后出发。

    坐在多功能胶囊越野车的真皮座椅上，姿容冷淡的荆棘，若有所指的对余烬说道：“基金会果真非常看重你的潜力啊！”

    “侥幸而已。”

    “侥幸？哼，胜利者的谦辞罢了。”

    显然，荆棘仍然对生命禁区的遭遇耿耿于怀，她本来是高高在上的的现实扭曲者，不仅可以享受巨树研究所的海量资源，还能利用其混沌使徒的间谍身份，大幅提高晋升速度。

    然而生命禁区的失败，令她失去了现实扭曲者的能力结晶，还同时成为巨树研究所和混沌使徒的通缉对象，不得不过上东躲西藏的逃亡生活。

    尽管她看出了小鲍勃的潜力，并决心成为对方的左膀右臂，但是她始终有些难以释怀，尤其是在碰到余烬之后，挤压在心底的沉郁情绪顿时弥漫开来。

    余烬敏锐的察觉到荆棘的眼神有些阴晴不定，不禁一脸好笑的问道：“你不会打算干掉我吧？”

    “正有此意！”荆棘眉眼一冷，道出实情。

    “那我还是劝你省省吧，虽然你能达到三阶让我有些惊讶，可问题是你已经失去了能力结晶，就算踏上三阶，实力也有些不够看啊！”余烬同样说出了实话。

    “呵！”

    荆棘盯着余烬寒声笑道：“大话说得好听，要不要来试试？”

    “免了吧，万一把你打出个三长两短，我也不好和小鲍勃交代。”为了避免荆棘添乱，余烬索性亮出得自虎藤的能力结晶，“别告诉我你认不得这东西。”

    “这是……力量指骨？你从哪里得到的？”

    在混沌灯塔的情报库中，荆棘看到过这枚【力量指骨】的相关介绍，现实扭曲者若想享受海量资源，便必须将自身最大的秘密，也就是能力结晶的所有信息告知组织，无论基金会还是废土集团抑或混沌灯塔，都没有例外，不然，组织也无法制定强化方案。

    “嘿！见识不少嘛，这东西是叫力量指骨。一个不长眼的家伙，仗着自己是现实扭曲者，就拦了我的车，结果被我成功反杀！那家伙自称虎藤，听说是巨树研究所的人，你认识不？”

    余烬有意省略了战斗过程，只为唬住荆棘，果不其然，在听到虎藤的名字后，荆棘的神情便一变再变，过了好久才艰难平复激荡心思，不得不继续将怨念压在心底，而她又难以容忍余烬的风光，便随即岔开话题，故意说道：“能击败虎藤，算你厉害，但你最好不要得意得太早，我可知道混沌灯塔秘密招揽了一些薪火种子，他们能同时享受两大组织的资源供养，比起他们，你觉得自己又有多少优势呢？”

    “想用这个来打击我，未免太天真了！”余烬哈哈一笑，分外笃定的说道，“实不相瞒，鄙人乃是官方公认的金牌卧底，估计没有一个薪火种子，敢拍着胸膛说培养资源能超过我。”

    “呵！”

    闻言，荆棘冷笑一声，只当余烬是在自我吹嘘，她心知想要在对方身上发泄怨气，几乎是不可能的事情，便不再自找没趣。然而，接下来的路途，并未由于荆棘的闭嘴而变得顺利，原因是另一位怨气滔天的人物，杀回了帝国遗迹。

    在得知指挥官撕破那脆如薄纸的和睦假象后，农夫便以最快的速度赶回帝国遗迹，身为六阶强者的他，能够通过向日葵司机的外形变化和后续的几段录像，判断出与园丁和小鲍勃相关的重要信息。

    “根据情报显示，荆棘始终追随在小鲍勃身边，而向日葵司机那个废物，之所以能在短时间内出现大幅变化，绝对和园丁血脉有所关联，这样的话，乔木说小鲍勃被人劫走的消息，应该是真的，并且如果我没有猜错，他们现在全都藏在帝国遗迹！”

    脸色阴沉的农夫闯入遗迹之后，连带着浓重暗幕都压抑数分，几位事先得到消息的守门者，尽管分外艰难的承受着强者威压，却始终不敢吭声叫苦，因为谁都知道农夫现在正在气头上，万一惹怒了这位大佬，他们说不定要被抓去充当实验品。

    尽管帝国遗迹的重重暗幕会压制感知，可这并不代表农夫无计可施。

    别忘了，农夫体内的小型熔炉，镶嵌着一黑两棕三枚晶体，尽管失去了一枚庄园核心，但他体内的另一枚却能与之产生紧密感应。

    站定于遗迹大门，农夫深深地吸了口气，大量氧气经过体内装置的分流提纯，最终注入熔炉之中，霎时引得熔炉做功暴增数倍，令农夫的淡漠双眼涌起氤氲雾气，冥冥之中受到庄园核心的感知指引，随即看向一侧天空，视线透过无穷暗幕，最终锁定了正在极速狂奔的大灰狼。

    “找到你了！”

    此时的农夫，仿佛进入了无悲无喜的无情状态，双脚不见如何用力，便径直跃入虚空之中，并在原地留下一个密布蛛网裂痕的圆形大坑，震得基金会的守门人摔得七晕八素。

    随后，体重少说也有几吨重的机械农夫，居然借助熔炉喷涌，开始了超速飞行，转眼间便穿过基金会所占据的西城区域，飞临血藤原地的上空。

    由于工厂熔炉中的庄园核心被向日葵司机取出，致使众多植物机械萎靡退化，而农夫的一走了之，则令战局进一步恶化，若非清道夫与大学的负责人，念在同盟的份上施以援手，那在指挥官派出的援兵赶到之前，基金会一方的衍生兵力必然会损失惨重。

    “农夫大人回来了！”

    满头大汗的基金会成员们，发现农夫到来，沉重精神立刻为之一振，然而谁也没想到，气势汹汹的农夫居然毫不在意焦灼战场，径直飞走，令基金会成员们看得目瞪口呆，同时也引起了其他几个势力的强烈关注。

    “嘿嘿，这下有乐子看喽！”

    清道夫一方的指挥者很是幸灾乐祸，农夫必然遭遇了一些问题，否则不会擅离职守。而大学一方的负责人，则立刻将农夫的异常状况禀报给大学校长，毕竟此次废土行动乃是由大学校长召开的，因而大学成员更加在意行动成败。

    “已阅，勿忧。”

    这是大学校长的回复。

    字数很短，却透露出令大学行动负责人眉头紧锁的重要讯息，原因是大学校长在第一时间便开始针对薪火种子，刺探废土集团的虚实，如果行动顺利的话，大学校长的回复绝不会是现在这个样子，这便使得有意追踪农夫的大学负责人不得不放弃这个想法，转而专注于稳定战局，免得对自家校长造成影响。

    与此同时，废土集团的领导者也向上峰做出请示，但是结果却和按兵不动的清道夫与无暇他顾的大学一样，放弃跟从农夫一探究竟。任谁都能看出农夫处于暴怒状态，这位在废土世界同样拥有滔天名气的乐园强者，压根就不是能轻易招惹的货色，本就经受沉重压力的废土集团不愿节外生枝，便决定置之不理。

    然而在三大组织放弃之后，早早潜入帝国遗迹的某位存在，却是打算会一会农夫，他轻轻拍了拍邪神壁画，又不留痕迹的扫过某个白色身影，转而对一位玩家说道：“外面似乎发生了一件很有意思的事情，我要出去看个热闹，你这边忙活完的话，可以自行离去，免得被大学发现问题。”

    “是，先知。”

    农夫并不知道，自己被人盯上了，同样的，“茫然无知”的大灰狼，也没有意识到自己已然被农夫锁定，不过有赖于荆棘的误打误撞，先行一步的大灰狼很快就能抵达幽暗地洞，一想到困扰众人的难题即将化解，这位备受噩梦折磨的童话生灵，难得流露喜悦之色。

    “桀桀桀桀，小鲍勃有了新的身躯，就不用和灰女士争抢亘古气息了，园丁得到庄园核心，也能加速灰女士的恢复速度，这么多天没回南瓜车里看一看，老狼我居然有些怀念噩梦，真是贱得慌！”

    呲牙咧嘴的大灰狼，已经开始“白日做梦”，然而它万万想不到，自己的奔行速度，竟然还是比不过农夫的超速飞行。

    于是乎，一根长满尖刺的植物标枪，从天而降，在大灰狼完全没有反应过来的时候，穿透了它的心脏……