
　　那些岩浆的攻击力太恐怖了，何况现在的岩浆已经完全躁动了起来，攻击力更加强大，寻常人根本无法应对，更无法承受那恐怖的高温。

　　在江尘冲出去的那一刻，人们的目光都一眨不眨的落在他的身上，眼前的情况，江尘是他们唯一的希望了，如果江尘不能够解决岩浆的话，这些岩浆用不了多久便会主动对着空间内每一寸地方发动攻击，到那时候，整个空间内一切事物都会毁灭在岩浆之下，包括他们，这里将真正成为一片死地。

　　吼！

　　感受到了有人来挑衅，那完全由岩浆光柱凝结而成的岩浆屏幕顿时暴虐了起来，足足三条岩浆光柱化为岩浆之龙冲击而出，从三个不同的方向以犄角之势向着江尘同时扑杀而来。

　　这些岩浆的攻击力的确极其恐怖，还没有攻击到近前，那其中所蕴含的恐怖热毒就已经扑面而来。

　　“蛟龙九杀。”

　　江尘眸子生辉，巍然不惧，他挥手打出蛟龙九杀，九条蛟龙呼啸而出，这九条蛟龙不仅仅是元力凝聚而成，其中带着大量的雷霆真火和真龙之火，被凝聚出来的蛟龙根本不畏惧岩浆，直接就对着那三条岩浆之龙扑杀了过去。天籁小说网

　　江尘之所以选择出手，就是要看看这岩浆的威力究竟有多大，他现在全力施展蛟龙九杀，可以将一个五级战皇直接打死。

　　轰隆……

　　两种极致的炽热能量相互撞击在一起，爆发出来的能量波动，实在太强大了，整个岩浆中心都躁动了起来，彻底被岩浆和火焰给淹没，连江尘都被淹没在其中，看不到身影。

　　“不好，江尘被岩浆吞噬了。”

　　有人惊呼一声，脸色剧变。

　　“该死的，那岩浆太恐怖了，江尘真是大意，竟然选择和岩浆光柱硬撼，这不是找死吗？”

　　“完了，江尘也死了，这下没有人能够对付岩浆了。”

　　很多人的脸上瞬间布满了绝望之色，且不说在场的人和江尘是敌是友，但就目前的情况来说，江尘是他们所有人的希望，如果江尘死了，再也没有人能够挽救他们，寒衍和五常老人虽然实力强大，但他们乃是魔教中人，修炼的魔功正好被岩浆给克制，面对强悍的岩浆，根本就不行。

　　砰！

　　然而，就在人们绝望的时候，一个身影再一次从岩浆中蹦了出来，不是江尘是谁，只见江尘宛若一条火龙一样在岩浆内不断穿梭，承受着岩浆的攻击，本身却一点事情都没有。

　　“大哥哥没事，太好了。”

　　小丫头蹦了起来，其他人也均是松了一口气，在松口气的同时心里也充满了震撼，这个江尘果然恐怖，以二级战皇的修为，竟然可以在岩浆内来回穿梭，单单这样的能力，就太恐怖了。

　　啸！

　　岩浆光柱越来越剧烈了，再一次向着江尘攻击而来，江尘双眼都已经通红了，那些从岩浆内散发出来的热毒以及岩浆的高温都不能对他造成影响，但这岩浆本身的攻击力却是极其强悍，连江尘都对付不了。

　　“天地真水。”

　　江尘索性将雷霆真火和真龙之火给收了起来，在他的体表之外，出现一层寒雾，在这寒雾出现的瞬间，那攻击而来的岩浆攻势，瞬间就减弱了不少，江尘周围的温度也开始降低了，周身的岩浆就好像遇到了天敌一样，对江尘的攻击柔和了起来。

　　天地真水乃是天地间最阴寒之物，既然强悍的火焰无法克制岩浆，那就利用属性的相克，现在看来，天地真水的恐怖，的确对岩浆有了极大的克制作用。

　　不过，这并不是江尘要做的，要想利用天地真水来消除这些岩浆，无疑是天方夜谭，这里的岩浆存在时间太久远了，几乎已经生成了灵性，不可能除掉。

　　当然，江尘也没有这样的想法，他之所以选择闯进来，只不过想要试一下这岩浆的威力罢了，至于如何对付岩浆，拯救这些人，江尘自有其他办法。

　　如果现在只有江尘一人的话，以他的本事，可以直接从这里穿过去，进入到另外一个空间内寻找宝贝，但现在他得为其他人考虑，那些散修也算是无辜的人，如果因为和尚拔掉石碑让他们丧命的话，江尘心里也会过意不去，当然，和尚得到石碑，自然不能够再拿出来。

　　而且，这些岩浆，对江尘也是有着极大的作用。

　　江尘有天地真水护体，他速度极快，整个人化为一道光芒，飞上了岩浆的上空，他黑发张扬，一袭白衣滚滚而动，他目光如炬，看着下方滚滚岩浆。

　　“他要干什么？”

　　“岩浆似乎对他没有什么作用，他该不会自己穿过去，不管我们死活吧？”

　　“应该不会，他的朋友还在这里呢，这里还有星云宗的弟子，江尘就算不在乎咱们的命，也得在乎他们。”

　　…………

　　有人想到了和尚那句管他鸟事，顿时害怕江尘也一走了之，将他们就这样丢下。

　　事实证明，江尘并非这样的人。

　　在人们的目光注视下，江尘手掌一翻，取出一个东西，当人们看清楚那东西之后，瞬间晕菜，这家伙在如此紧要的关头，竟然拿出了一个破壶来。

　　没错，就是破壶，但如果细看的话，可以看出这破壶的表面雕刻这一道道古老的符文。

　　大黄狗看到这破壶之后，眼睛瞬间就亮了，他可没有忘记，当初冰岛开启，这破壶冲出来的时候，火光冲天，其中就是有着一条岩浆光柱，威力无穷。

　　“狗爷我竟然将这宝贝给忘记了，这小子也真是聪明，想要将所有的岩浆都用这破壶给收起来，就是不知道能不能收取啊，若是能的话，这些岩浆很可能会带来强大的攻击啊。”

　　大黄狗目光大亮，他对宝贝最有感觉，当初第一眼看这破壶他就知道绝非凡物。

　　江尘的目光落在这破壶上面，自从当初得到破壶干掉一个战灵境高手之后，这破壶便成为了废品，一直被他扔在了犄角旮旯，现在面对如此恐怖的岩浆，江尘才想起这破壶来，说不定这破壶可以将这些岩浆给收起来，要是那样的话，被收起来的岩浆，以后还可以当做牛叉的攻击。

　　“试试看了。”

　　江尘一把将破壶的口给拔掉，他凌空悬浮在岩浆之上，将自己犹如汪洋般的元力全部灌输到破壶里面，那破壶似乎感受到了下方恐怖的岩浆气息，顿时变的躁动起来，在江尘手中剧烈的颤抖。

　　嗡嗡……

　　随着破壶颤抖的越来越剧烈，江尘觉得这破壶的重量竟然也在不断增加，感觉手中好像拎着一座大山一样。

　　呼呼……

　　一股风波陡然从破壶内冲出，那是极强的吸引之力，力量瞬间化为龙卷风，一条岩浆光柱眨眼间就被收进了壶内。

　　见状，江尘脸上顿时流露出狂喜之色，现在看来，自己的想法果然没错，这破壶乃是难得的宝贝，可以吸收岩浆，而且，被吸入壶内的岩浆光柱，被缩小了上百倍，那是被壶直接给净化掉了，留下来的都是岩浆精华。

　　“好恐怖的宝贝，竟然能够主动提取岩浆精华，不过这里的岩浆太多了，就是不知道这破壶有没有这么大的胃口，能不能将这里的岩浆完全吸收掉。”

　　江尘惊喜的说道，似乎是对江尘的看不起表示不满，破壶剧烈的更加颤抖了，吸引力也更加旺盛，一下子三条岩浆光柱就被直接收进去了。

　　接下来的时间，一条条岩浆光柱向着上空冲击，全部都被江尘的破壶给收了起来。

　　“快看啊，江尘手中的破壶原来是一件恐怖的法宝，竟然可以将岩浆吸进去。”

　　“太好了，这宝贝真是厉害，如果能够将所有的岩浆都给吸走的话，咱们就没有危险了，不过看起来有些困难啊，这里的岩浆太多了，那破壶看起来很小。”

　　“你懂什么，真正的宝贝是不能够光看表面的，这壶的内部空间肯定很大，吸收这里的岩浆没有问题，咱们有救了。”

　　…………

　　众多修士的脸上对流露出了惊喜之色，谁也没想到江尘会有如此恐怖的宝贝，不但自己不畏惧岩浆，现在还要直接将所有的岩浆给收起来，实在是恐怖啊。

　　“江兄弟的手段还真是层出不穷，没想到他还有这样的宝贝。”

　　无常老人叹息一声，心里对江尘已经佩服的五体投地了。

　　“真是一个善于创造奇迹的家伙。”

　　和尚也是忍不住摇头，他以为跟在江尘身边那么长时间，江尘有什么手段他早就清楚了，现在看来，和尚又错了，对于江尘那层出不穷的手段，他也不得不竖起大拇指。

　　“江师兄果然是万年难得一见的旷世奇才啊，咱们星云宗有他在，将来一定更加恐怖。”

　　星云宗的那两个弟子也是被江尘的魅力彻底给折服了，在场的人只是想着能够穿过这片岩浆，进入到另外一个空间去，怎么也想不到江尘会用这种逆天的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十二章 破壶再显威免费阅读。https://xs.23sk.com 