    “爸……”文晓惠想让她爸相信李义阳，可话到嘴边又说不出口，因为她到现在也没看到李义阳买的房子。

    说出来的话，没有信服力。

    最后只能无奈的看着她爸妈上了出租车。

    “老婆，你信我买了大房子吗？”李义阳不在乎他岳父岳母此刻的想法，真金不怕火炼，到时候他们就会知道自己是不是在吹牛。

    但眼下，他更在乎的是晓惠的想法。

    文晓惠点了点头:“老公，我相信你！”

    一百七十多万的车都卖了，又怎么可能会买不起房子呢！

    她知道李义阳之所以忍着没有告诉她爸妈房子买在哪里，就是为了到时候给她一个惊喜。

    文传高夫妻两回到家，就看到文成杰正四仰八叉的躺在沙发上，看着体育频道。

    脑海不由想起，孟百道的儿子在和老总的女儿谈恋爱，而自己的儿子还只是公司里的一个小员工，顿时气不打一处来。

    “给我坐好来，睡觉都没个正形。”

    文成杰被她妈的嗓子给吓到了，他立马弹坐在沙发上，一脸懵逼的看着她妈:“妈，你这好好的吃枪药了？”

    “我说你能不能有点上进心，进公司大半年了，不说升职吧，就连底薪都没加，休息也不知道出去打通打通人脉关系，就知道在家里躺尸，是想气死我吗？”张琴说着，直接关了电视。

    文成杰一脸无辜的看着他爸，示意他管管他婆娘，不能一有气就拿自己撒气。

    文传高表示自己也爱莫能助，现在的张琴已经疯了，逮谁咬谁，他可不想惹火上身。

    “妈，你和姐他们不是去参加爸同学的乔迁之喜吗？怎么气成这样回来？是不是谁给你气受了，我这就去收拾他。”文成杰用力的扔下抱枕，一副准备和人拼命的架势。

    张琴没好气的瞪了他一眼:“你给我坐好了，一天天的就知道用拳头解决问题。

    气我的是你姐夫，你要去把他打一顿吗？”

    文成杰顿时就像消了气的气球:“姐夫他怎么气你了？”

    在他的认知里，他姐夫从来不会主动和他妈顶嘴，平时也是她妈这张嘴得理不饶人。

    这说什么，他都不信李义阳会故意气他妈。

    “还不就是因为你姐夫口无遮拦的在我那帮老同学面前吹牛，搞的我和你妈下不来台。”文传高道。

    “啥意思，姐夫他说什么了，让你们二老下不来台？”若是以前，文成杰相信李义阳做的出这种事来。

    但现在，李义阳说的任何话，在他耳朵里，不是吹牛，一定是事实。

    于是张琴气急败坏的把李义阳吹牛说自己买了房子的事说了出来:“他当着那么多人的面说自己买新房子了，还邀请他们来新房子里玩。

    真买了也就罢了，这没买到时候还不是我和你爸丢人。”

    “也许，姐夫真的买房子了呢？”到现在文成杰还记得李义阳说过，他一定会给他姐最好的生活。

    而房子，又算的了什么呢，连玛莎拉蒂都买了。

    只可惜，他妈宁愿相信这是借的，也不愿相信姐夫真的买了豪车。

    果不其然，他刚说完，张琴就一阵数落:“最近是是不是被他给洗脑了？小心哪天把你给带坏了。”

    “就算真的买了，他买的房子，能有人家孟浩给他把爸买的大？

    人家那可大洋楼，一百六十多平米，全款两百六十万，就是把他卖了也值不了这么多的钱。

    到时候那群人全去了，我这老脸往后还往哪搁？”文传高说起这个就一阵糟心。

    这个李义阳还真是狗改不了吃屎，亏他还觉得他洗心革面了。

    没想到，给自己捅这么大的一篓子。

    “我听说现在还有临时租房的，不如咱们去租个好点的房子，等他们走了，再打扫下卫生，还给中介所就是了。”张琴从小就喜欢争强好胜，打脸充胖子的事就没少做。

    文传高出奇一致的赞同了她的想法:“我也是这样想的，可不能让孟百道笑话我。

    尤其是他的儿子，在晓惠面前各种炫耀，生怕晓惠不知道他发达了一样。

    这次要是被他给比下去了，别说是我，就是晓惠都抬不起头来。”

    文成杰有些无奈:“我说你们想的是不是在复杂了，既然姐夫敢说，那他肯定是有把握的，你们就不要咸吃萝卜淡操心了，剩下的交给姐夫处理不好吗？”

    然而两人此刻没有功夫搭理他，已经掏出手机在租房App寻找心仪的房子去了。

    文成杰也只能任由他们去，反正他是相信李义阳，而且他相信到时候，李义阳一定会给他们所有人一个天大的惊喜，想想他就兴奋的不行。

    回到家中的文晓惠也迫不及待的问了起来:“老公，你什么时候背着我偷偷买房子了？”

    李义阳微微一笑:“买了快一个月了。”

    “什么，竟然买了这么久，你也太沉得住气了。”文晓惠惊讶道。

    “这不是为了给你一个惊喜吗？老婆可不许生气。”李义阳陪笑道。

    文晓惠嗔怪了看了一眼李义阳:“你买了房子，我怎么可能生气了，不过你能不能现在就告诉我，咱们家的房子买在哪个小区？是电梯房吗？”

    李义阳摇了摇头。

    文晓惠先是一顿，随即满不在乎道:“脚踏房也可以，只要咱们一家人平平安安的在一起就行，那你快告诉我，到底买在哪个小区？”

    李义阳笑着道:“这个房子你见过。”

    “我见过？难不成是隔壁的小区？听说那里有不少房子在出售。”文晓惠想了想道。

    李义阳神秘一笑:“老婆就别瞎猜了，到时候你就知道了。”

    李义阳越是这样神秘，文晓惠就越好奇的不行。

    时间很快，一个星期的时间过去了，王向东已经注册好了公司，剩下的就等拿营业执照了，再后面就是去备案的刻章点刻章等等，一些繁琐的流程。

    除此之外还在为公司招募技术性人才，必须在正式营业后，将所有人员招齐，这样才不会乱。

    这一切，都不需要李义阳花费任何脑筋，除非有王向东不懂的地方，他才会替他解答下。

    而李义阳交给马达的企业方案书，马达立马就按照上面的条令严格去执行了。

    效果也初见成效，这还只是运用了冰山一角，可见李义阳写的方案有多么完美。

    起初承诺他的百分之十干股，已经划分到李义阳的私人名下了，他只需要等到年底分红就行。

    而李义阳投资的一千万资金，也已经正式投入到了，按照他所写的运营模式中。

    有这一千万，他们公司暂时还不需要融资。

    许多事在井条有序的发展着，李义阳这个闲散人时不时的带着文晓惠去兜风。

    与其说是他带文晓惠兜风，倒更不如说是文晓惠带着他四处兜风。

    经过文晓惠的实践操作，文晓惠的车技有了一个很大的提升。

    如今的她，已经可以单独开车出门了。

