    帝俊面色不变，淡淡一笑：“无妨，希望下次有机会，能与二位促膝长谈。”

    说完，又对叶松说道：“叶道友我们先行告辞，再见。”

    叶松道：“二位回见。”

    帝俊点点头，与太一带着手下离去。

    太阴星上。

    羲和对着叶松施礼道：“多谢道友，出手相助，否则，今日我们姐妹必然被那二人欺负。”

    “你我彼此相交多年，一句话的事，无须客气。”叶松淡然道。

    “哼，妖族当真霸道，我看他们就是想要抢我们的太阴星。”常羲气愤道。

    羲和叹息一声：“果然，实力才是洪荒，当着生存的不二法则。”

    叶松也未反驳，此话不论哪里都是用，提议道：“此间事了，我们还是回巫族去吧。”

    “不了。”羲和摇头拒绝，直言道：“我与道友在人族游历多年，略有心得，想着心中这口恶气闭关修炼。”

    叶松略微错愕回道：“倒也可以。”

    羲和又让常羲取了些月亮精华凝聚的原石。

    “此物数万元会，可以凝聚出一颗。”

    “道友回去之后，开辟出一道暖泉将它放在泉眼处，万年它的效果就与月亮泉效果一般。”

    叶松眼前一亮，没想到此物竟有这般神奇。

    道谢几声也没客气收了下来。

    另一边，离开的太一心中不忿。

    回头一看，发现叶松居然大大方方跟着羲和、常羲一起进入太阴星，奇怪道：

    “大哥，那两个女人，不说太阴星不准男人进么？”

    帝俊摇摇头道：“叶道友岂非你我能比？”

    “好吧…”

    太一耸了耸肩膀，先前叶松仅凭一根食指，就挡住了他的东皇钟，这等实力当真可怕，忍不住再次问道：

    “大哥，你说叶松的实力，到了哪一步？”

    “不知，恐怕离圣人不远了吧。”帝俊脸色沉重道。

    两兄弟感慨几句，也没将此事放在心里。

    不知走了多久，帝俊感到一丝不对劲。

    整个世界突然安静下来，听不到一丝声音，看向周围的太一，竟发现他如木头一般，定在原地。

    帝俊瞬间感觉不妙，身子猛然冲了出去。

    发现金辇前，站着一个全身被黑雾包裹的怪人，谨慎问道：“敢问，阁下是谁？”

    “嘎嘎！你不必知道我谁是，你只需要知道，我能帮你。”怪人怪笑道。

    “帮我？”

    帝俊眉头一皱，冷冷地看向对方。

    突然，眼中露出一丝震惊。

    他发现自己竟然看不穿对方的修为。

    “现在信了么？”怪人傲然地说道。

    帝俊不解，反问道：“你能帮我什么？又知道我需要什么？”

    “嘎嘎，洪荒之内吾无所不能，无所不知。”怪人得意大笑，接着说道：“你想要借助太阴星，布置你大阵坑杀巫族。”

    帝俊大惊，这件事他至于自己弟弟太一说过，连十大妖神都尚且不知，眼前的怪人是如何知道？

    怪人眼中露出一丝戏谑仿，佛一切在他眼中都出一戏。

    随即沉声问道：“你如何帮我？”

    “嘎嘎，我可以，教你如何炼制极致的阴之力，到时候，哪怕没有太阴星，也足够你催动大阵，甚至更加强悍。”怪人道。

    帝俊问道：“你想要什么好处？”

    “好处？不需要，我只是单纯的讨厌巫族罢了。”怪人大叫一声，手中弹出一丝黑芒射入帝俊眉心。

    帝俊还不等反应过来，意识便以回到金辇，旁边则是还是他那傲气的弟弟，整个过程只用了一个念头。

    “大哥，你怎么了？”太一见帝俊脸色不对，好奇地问道。

    帝俊摇摇头，随意回了一句。

    脑中则是看着，怪人留在他脑中，炼制太阴星的办法。

    “十三锻阴法。”

    …

    叶松收好原石后，独自向着洪荒飞去。

    落在了不周山上，重新坐了下来。

    后土轻轻问道：“事情处理完了？”

    “呵呵，无非是场误会罢了。”叶松将事情简单交代给后土等人。

    祝融、共工不知什么时候，已进入殿中，大骂道：

    “帝俊、太一那两头坏鸟，除了仗势欺人外，做不出什么好事。”

    “没错，没错，这次你说得对。”

    叶松摇摇头也没搭话，帝俊、太一虽然霸道些，但也没有二人说的那般不堪。

    敖芯说道：“老爷，我刚刚接到龙族的传音，居然妖庭正在收集仙火。”

    “仙火？”

    叶松奇怪的看着敖芯。

    他才刚与帝俊兄弟分开，也没听到这方的消息啊。

    敖芯补充道：“据说是因为他有感女娲造人，也想以自身之力造就后代。”

    “难不成是十大金乌？”叶松下意识说道。

    敖芯摇了摇头：“我也不知道。”

    叶松顿时感到不妙，十大金乌一出，标志着巫妖大战正式开始。

    那个时候，无论是谁也无法阻止不了。

    据他所知，十大金乌的培育，不超过三千年。

    即便，如今没有了羲和、常羲帮忙，时间也绝不会超过一个元会。

    “怎么了？”后土见叶松脸色突然变得难看关心道。

    叶松摇摇头，表示自己没事，将此事暂时压住。

    宴会结束后，他便请了句芒前往青仙洞府。

    后土则留在盘古殿中，传授其他祖巫元神之法。

    青仙洞府内。

    “呵呵，早就听妹妹说，叶师这里的宝贝极多，今日一见果真大开眼界。”

    句芒看着满园子的仙植，高兴不已，与当初老子来时的表情一模一样。

    叶松客气道：“叶某平日里，也就喜欢弄些花花草草，让句芒兄见笑了。”

    “哈哈，同道中人、同道中人。”句芒笑道。

    叶松也不废话，连忙将对方引到建木面前，问道：“句芒兄，你可知道此树如何能够快速培养？”

    句芒认真打量几眼建木，奇怪道：“此物没有大用，叶师培养它作甚？。”

    叶松也不知道如何与句芒解释，只道：“兴趣而已。”

    “叶师，这建木当年乃是混沌之物，如今摘在你这神水之中，怕也是掉了等阶，神异不显。”句芒说道。

    叶松倒也意外：“我要的不多，只是能恢复它一成功用便可。”

    “啊，那这还不简单么，它当年能沟通万界，必然会吸收时间法则与空间法则。”

    “你只要找到这两种法则碎片，注入其中，相比能够加速它的成长。”句芒解释道。

