    宁富贵在商场上征战多年。

    如果说商场如战场，那么他就是征战多年的老将，现如今只需要一个契机。

    显然。

    他的提议和琼家如今的境况不谋而合。

    其实历史上大多数的勋贵家族，都会选择和豪商合作，这样既有力量，也有资源。

    在白羽的撮合下。

    两家人很快就商讨起合作的细节，如何在维尔利多庇护所运作等等。

    这些就涉及到白羽的知识盲区了。

    所以接下来的时间。

    大部分都是琼玖在和宁富贵商讨。

    两人是琼家和宁家的实际领头人，合作的关键点也需要两人来确定。

    白羽不过是抛砖引玉。

    一顿饭吃到了下午。

    而在饭局中，两家便签署了一个初步的合作协定。

    这种协定不但受东盛帝国官方保护，而且还有公正之神的印章。

    一旦签订。

    想要违背便会付出惨痛的代价。

    “宁叔，不用送了，我就住在离这儿没多远的地方。至于你们两家的合作，如果有什么需要帮忙的地方，可以随时来找我。”

    酒楼外面。

    白羽客气的辞别两家人，坐上了蒸汽马车。

    琼雪早就在上面等待。

    “走吧，先去维尔利多决斗场。你陪我练一练手，我感觉最近要突破了。”

    办完正事，白羽还是想着自己突破六阶武者的计划。

    不论是在困境中刺激自己的精神，得意突破，还是按照琼雪所说，水到渠成。

    他觉得都应该保持一定强度的训练。

    人体是一台精密的仪器，如果长时间不活动，很容易出现问题。

    正当蒸汽马车向决斗场行驶时。

    白羽兜里的手机却响了起来。

    居然是许久未见的圣光教堂神甫，威尔士。

    对方言辞亲切。

    邀请他去教堂小叙，并且有位客人和老朋友想要见他。

    白羽有些奇怪。

    在维尔利多自己有什么老朋友？

    这威尔士上次因为邪异事件，要了白羽的联系方式，说是有情况再联系他。

    现在看来是真的有情况了。

    挂断电话。

    白羽让蒸汽马车调了个头，来到了圣光教堂海青大街分教区。

    这里教堂的规模虽然不大，但是依旧有不少的信徒来做祷告。

    琼雪去教堂并没有事情，加上那一副睡眼惺忪的模样。

    白羽便让她在外面蒸汽马车上等待，自己走进了教堂中。

    绕过正厅祷告的信徒。

    白羽来到教堂偏厅，威尔士正坐在其中，手中还拿着一本教典。

    “威尔士神甫，找我来，是因为上次的邪异事件有进展了？

    如果有什么需要我配合的地方，我肯定会全力配合。”

    白羽很自然的说道。

    威尔士脸上露出笑容，道：“白部长，这次请你过来，一部分是有上次邪异的原因，还有一部分，是有一名你的老朋友要见见你。”

    “老朋友？”

    白羽好奇的反问一句。

    就在他话音才落下的那一刻。

    偏厅的后门处，一个高大魁梧的身影走进来。

    起初白羽还没有认出来。

    多看两眼。

    这才神情一动，脸色有些惊喜：“蒙雷？”

    在临江城时。

    蒙雷习惯性的穿一身黑衣。

    魁梧的身躯隐藏在黑衣下，看起来只是比普通人壮一些。

    但如今。

    蒙雷却换上了一身白袍。

    给人的感官，就像是一头暴熊套着一层人的衣服，有种别样的滑稽感。

    这也是因为对方身躯太过强壮的原因。

    “哈哈，白羽，没想到居然会在维尔利多见面。不对，现在应该叫白部长了，这才一年过去，没想到就有如此大的变化。”

    蒙雷大笑着走来，虎步龙行，张开双臂。

    两人来了一个重重的拥抱。

    “你的变化也很大啊。”

    白羽有些感慨。

    蒙雷如今换上一身白袍，身上那些杀伐气反而轻了些，没有以前那么凝重。

    “你现在在维尔利多工作？”

    白羽问道。

    他是圣光教会审判庭的成员，基本上是常年都会在各处跑动。

    甚至有时形势需要。

    他还得出国去处理一些圣光教会的事情。

    每个审判庭的成员，都是最强悍的战斗份子，也是圣光教会手中的利剑。

    “呃，也不算在维尔利多工作吧。”

    蒙雷道：

    “这些年来我积攒下来的功绩，为教会做出的贡献，已经足够让我换取到一瓶，晋升序列四的魔药。

    这次来维尔利多。

    便是准备进行魔药晋升仪式，成为一名序列四的超凡者。”

    白羽微微一动。

    魔药一般是序列等级越高越昂贵，序列四的魔药，绝对是一个天文数字。

    而且。

    这魔药还只能在特定的势力获取。

    他记得没错，蒙雷的超凡序列，是圣光教会最主要的一条序列。

    也就是圣光途径。

    换句话说。

    他想要晋升，就只能待在圣光教会中，为教会付出。

    不得不说。

    魔药和信仰，是控制人最牢靠的手段。

    “恭喜恭喜，晋升序列四，应该需要很复杂的仪式吧？我还从来没有见识过。”

    白羽说道。

    蒙雷道：“是啊，晋升序列四很麻烦。

    比如这段时间，我就必须每天服用驱除体内驳杂血气，以及降低污染度的药物，以降低晋升时的风险。

    我们已经算不错了。

    在教会的帮助下，很少有人晋升会出现问题。

    而一旦有意外，现场也有序列三乃至序列二的主教出手，危险性很低。

    一些地下超凡者，他们晋升更加困难。”

    的确。

    身后有势力组织的帮忙，修炼上遇到的难题会少不少。

    白羽对此并不了解。

    毕竟。

    他的魔药都是靠自己打拼得来的。

    “不说这个了，这是我的联系方式，有什么问题可以第一时间找我。”

    蒙雷和白羽互换了联系方式，又道：

    “听威尔士说，上次你遇见了邪异，这些玩意你也可以找我解决。

    不过。

    老兵互助会这个机构，一年还是要伤亡不少人。

    你上班的时候最好小心一些。

    这些年的邪异事件越来越多了，也不知道是出了什么样的变故。”

    两人寒暄着。

    这一年来变故颇多，经历的事情也很多。

    白羽和蒙雷的关系不错。

    加上这也算是他乡遇故知，一时间话头打开便聊得忘记了时间。

