    神玥手中的长剑猛地贯穿李玄朗的前胸，并且从他后背刺出，然后势头不减，连带着，也刺进了萧楚瑶的身体！

    一剑，贯穿了两人！

    “啊~！”萧楚瑶惨叫一声。

    李玄朗心中一惊，什么都顾不得，连忙转身去查看。

    可刚转身，神玥举起剑，又是一剑毫不留情的刺进他的肩膀。

    长剑再次从李玄琅身上透体而出，扎进了萧楚瑶的肩膀。

    “啊~！”萧楚瑶再次惨叫。

    有人坐不住了，连忙去向慕九求情，“九哥，神玥下手太重了！”

    沈浩一把攘开那人：“滚远点。”

    而慕九，则是没有吭声，一副默认的姿态。

    那边，李玄朗震惊神玥居然从背后偷袭，不敢置信的转身去看。

    结果一转身，神玥抬手又是一剑，直接刺进了他的腹部。

    萧楚瑶：“啊~！”

    三剑，萧楚瑶和李玄朗身上各出现三个血淋淋的窟窿。

    李玄朗怒喝：“神玥，你欺人太甚！”

    神玥淡然收手，后退两步，“是你技不如人。”

    明明是为了帮萧楚瑶挡下三剑，结果最后不仅自己没挡下，萧楚瑶还受了这么重的伤，李玄朗恼羞成怒，甚至有种自己被耍了的感觉。

    他忍住浑身伤痛，爆喝一声，朝着神玥攻了过去。

    神玥轻飘飘的抬起剑，唰唰唰又是几剑，李玄朗身上又多处了几个大伤口。

    他终于支撑不住，噗通一声，跪倒在地。

    萧楚瑶自己自身难保，躺在地上哀哀叫唤，血流一地，压根儿管不了他。

    神玥还想再刺。

    剑刚抬起，就被一柄折扇压了回去。

    沈知言道：“神玥，差不多了，再打下去李玄朗就废了。”

    神玥收起剑道：“我原本只打算刺他三剑的，是他自己冲上来。”

    李玄朗奄奄一息，差点被气个半死。

    立马有跟他关系好的兄弟上来，把李玄朗和萧楚瑶抬下去治伤。

    众人重新坐回席间，一时间，寂静无比。

    萧楚瑶作为寨主，还从没有吃过这么大的亏。

    若是老寨主在的话的，今天的事情可能又会是另一种处理方式。

    说不定消失的是那个江云姝。

    神玥坐到江云姝旁边的时候，江云姝感激的冲她笑了笑，轻声道：“谢谢。”

    虽然神玥是因为原本就跟萧楚瑶不对付才这么帮她，但终归，是帮了她。

    神玥淡定的用桌布擦干净自己剑上沾染的鲜血，“不客气。”

    一顿饭食不知味的吃完，慕九又和沈知言等人商议了半天才回房。

    此时江云姝已经等很久了。

    慕九看了看此时的天色，问：“怎么还没睡？”

    江云姝的语气带着淡淡的忧伤：“睡不着。”

    房间里面早有人抬了水进来，慕九脱了外衣跨进浴桶里面，道：“过来，帮我沐浴。”

    江云姝心不在焉的过去，给慕九擦身子的时候，明显心不在焉，‘一不小心’，指甲把慕九精壮的胸膛划出了一道口子。

    慕九猛地抓住她的手腕，一用力，把她拉入了水中。

    江云姝没想到她来这一招，猝不及防的被淹了个正着，还呛了两口洗澡水。

    她手忙脚乱的爬起来，扒拉着木桶边缘咳嗽不已。

    天！

    这可是洗澡水。

    天知道慕九这个混蛋今天脏不脏！

    慕九把她圈在怀里，掰过她的头道：“想什么？心不在焉的？”

    江云姝连忙调整情绪，柔弱的靠在慕九怀里，“我都说了我不想来，你非要我来，刚刚我差点连命都没了，我害怕，我以前从没经历过这样的事，差一点点就死了。”

    慕九轻抚着江云姝的后背，道：“萧楚瑶嚣张跋扈惯了，你让着她点。”

    江云姝一下就‘委屈’的飚出了眼泪，“可是我没招她没惹她，她直接就想置我于死地，我也不知道是哪里惹到姐姐，她要这么狠心。”

    慕九有些头疼的揉了揉眉心，“她今天受了教训，以后应该不会再这样放肆了。”

    “应该？”江云姝拔高了音调。

    慕九无奈道：“那你想要怎么样？她是寨主，我只是辅佐她而已，总不能真的杀了她。”

    江云姝垂下眼帘，黑黝黝的大眼珠不动声色的转了两圈，心里的小算盘打得噼里啪啦的，“我要怎么样你都会答应我吗？”

    慕九：“只要不太过分。”

    江云姝故意沉顿了好半天，才把自己在心里面谋划了一晚上的想法说出来，“那你娶我吧慕哥，我们都还没有成亲，你让我跟你，总得给我一个名分。”

    有了名分，下次再逮到萧楚瑶的现场，可就没那么容易被轻轻松松抹过了。

    慕九似乎松了一口气，一口答应，“就这？没问题。”

    他还以为至少得是打断萧楚瑶的双腿、挖掉萧楚瑶的眼珠什么的。

    也不是说不可以。

    只是有点为难他了。

    成亲多简单。

    江云姝没想到他这么轻易的就答应了，也松了一口气。

    她还以为，得多花些功夫磨一磨呢。

    第二天一早，慕九就把这件事交给了沈知言去办。

    沈知言当时就震惊了，“你们居然还没成亲？”

    慕九反问，“为什么我们一定要成过亲？”

    沈知言：“......”

    他竟然无言以对。

    这个消息飞快的传遍了整个蟠龙寨。

    彼时萧楚瑶正躺在床上养伤，一听到这个消息，激动得猛地从床上坐起来，扯动了伤口，差点被痛得背过气去，“什么？他们要成亲？”

    同样浑身缠满纱布的李玄琅，坐在木质的轮椅上，沉重的点点头，“瑶瑶，你如果真的喜欢九哥的话，就要早做打算了，若等他们成了亲，你就算再嫁给九哥，那也是妾。”

    萧楚瑶阴霾的眼神满是狠毒，“一定是那个贱人，是那个贱人昨天晚上给慕九哥哥吹了枕头风，不然为什么突然提起成亲的事？”

    李玄琅道：“瑶瑶，现在不是追究这些的时候，据说他们已经在看日子了，咱们的动作要快。”

    萧楚瑶伤感的哭了起来，“可是我能怎么样呢，昨天晚上你也已经看到了，慕九哥哥根本不帮我的，就算我不同意他们成亲，慕九哥哥也不会听我的话。”

    李玄琅沉声道：“瑶瑶，你相信我吗？”

    萧楚瑶想也不想道：“我当然相信你了，这几年来，你一直对我这么好，无条件的在背后挺我，我一直把你当最亲的人啊玄琅哥哥。”

    李玄琅的眼中闪过一抹肃杀，“那这件事，就交给我了。”

    萧楚瑶擦干了眼泪，“你什么办法吗玄琅哥哥？”

    李玄琅道：“当然，只要你想要的，我拼尽全力也要帮你得到，这件事，就包在我身上了，我一定要让那个江云姝，永远翻不了身。”

    萧楚瑶眼中闪过一丝得意，甜甜道：“谢谢玄琅哥哥~”

    经过昨天晚上的事，她算是想明白了，这种见不得光的事，以后不能由他自己去做，若是被逮到了，那就是把柄。

    她需得，让别人代替她去做。

    最好是有人，心甘情愿的帮她做......

