

    云市。

    柏荣大酒店。

    叩叩叩，敲了三下门，男人推门进来：“小治爷，”他恭恭敬敬地低着头，“人已经入境了。”

    小治爷心情不佳。

    因为小治爷昨晚没睡手术台，睡了总统套房，他有个毛病，不睡手术台就会失眠。

    没睡好，他整个人都阴阴沉沉的：“东西带来了？”

    “带了。”

    他摸到烟，抽了一根出来：“晚上跟我去拿货？”

    苏婵上前，给他点上：“嗯。”

    桌上的手机响了。

    苏卿侯瞧了一眼，任它响了几声才接起来：“干嘛？”

    语气不甚耐烦。

    是他的冤家。

    苏梨华说：“你父亲离开普尔曼了。”

    苏卿侯慢条斯理地吞云吐雾：“然后呢？”

    对方总是一副冷漠的口气：“不是来抓你，就是来抓011。”

    “这老东西，”苏卿侯笑，眉间压着厚厚一层阴翳，啧了一声，“怎么就是不服老呢？”

    这对父子俩，斗了十几年了，一个不肯放权，一个偏想篡位。

    “北部实验室研究出了一种新菌种，还在测试阶段就被内部人员偷走了。”苏梨华语气很平淡，“你干的？”

    苏卿侯不承认也不否认，话里添了两分警告：“教你的书，少管。”

    “你跟你父亲怎么斗我不管，别把不相干的人牵扯进来。”

    “不相干的人，”他停顿了会儿，拖长了语调，“你说011啊？”

    苏梨华不置可否。

    他懒懒洋洋，漫不经心的点儿，跟说着玩儿似的：“苏梨华，你可别惦记她，不然我就大义灭亲了。”

    对方直接挂了电话。

    “又挂我电话。”他目光阴下去，森森冷冷，“烦人。”

    坐在一旁的苏婵一言不发，不敢接话。

    他把手机扔一边，抽了半根烟，又拿起来，拨了个电话：“011现在在哪？”

    “在家里，没出来过。”

    “把监控发过来。”

    “是。”

    他起身，去把电脑开了，监控已经发过来了，八个摄像头，无死角地围着周徐纺的住处，连楼上的通道都不放过。

    他心情这才舒坦了一下：“好好给我盯着。”

    “是。

    011当然不在家。监控？温白杨可以做十个不同版本的，春夏秋冬都能给你凑齐了。

    问周徐纺在哪？

    巧了，就在苏卿侯楼下。

    房间里开了四台电脑，周徐纺坐在其中一台的前面：“地址还没发过来吗？”

    温白杨回复：“还没有。”

    雇主Mr贾还没有联系她。

    周徐纺看了看时间，只剩两个小时了。

    江织坐在后面，双腿伸长，手肘搁在椅背上：“对方知不知道你的位置？”

    “知道。”

    他手指缠着她的头发把玩，给乔南楚拨了个电话：“位置范围应该在距离酒店两小时的车程以内。”

    乔南楚：“OK。”

    乔南楚也来云市了，现在人在边防武警支队。

    周徐纺去换装。

    江织跟在她后面，把她手里的衣服拿掉：“我去接人，嗯？”

    她摇头：““渔船不一定会靠岸，偷渡客们也有可能会游上来，你水性不好，我去更有利。”

    江织跟着她学了两次游泳，目前还处在克服恐惧症的阶段。

    他反驳不了，只能听她指挥：“抓不到蛇头没关系，安全第一。”

    “嗯，我知道。”

    他还是不放心，让她带了好几个定位器，是真后悔了，不该让她来。

    晚上八点。

    周徐纺收到了雇主发来的任务地点：“江织，在特拉渔港，九点上岸。”

    江织立马联系边防支队的人：“九点，特拉渔港。”

    晚上九点，特拉渔港。

    海上风平浪静，明月倒映在水里，四面星辰环绕。

    渔船距离岸边还有数千米，大仓内挤了两百多号人，站的站，蹲的蹲、白种人黄种人都有，跟塞酸菜一样，密密麻麻塞了满满一仓。

    戴着二角帽的男人跳上了货箱，脸上带着个已经发黄了的口罩，瞳孔是黑色，他英文说得不是很纯正：“十分钟后船靠岸，一靠岸你们就跑，都听明白了吗？”

    仓内的偷渡客们都点头。

    没有人知道这个男人叫什么，只知他姓齐，行内的人都管他叫齐哥，这一带都归他管，不止组织偷渡，也会运送一些走私物品。

    “齐哥。”他的小弟过来，说的是中文。

    齐哥跳下箱子，往货仓外走：“岸上有没有什么情况？”

    “没有，一切正常。”

    齐哥用望远镜查看了一圈，又回了大货仓。

    他的小弟小甲，还留在外面查看情况。

    “咚！”

    突然有响声。

    小甲立刻警戒了：“什么声音？”

    “咚！”

    “咚！”

    又响了两声，声音是从船外面的水里传过来的。

    小甲叫了个水手过来：“你过去看看。”

    因为是偷渡，船上不敢亮灯，那水手拿着手电筒走到船头，探头下去看。

    突然——

    一把匕首扎在甲板上，然后一只手伸上来了！

    水手吓了一跳：“什么人？”

    模模糊糊的，就看见一团黑，贴在仓舷侧板上，是个人！

    “小甲！”

    水手扭头喊了一句，半边身子还在水里的人就在这时一跃而起，朝水手扑过去。

    “你——”

    他脖子一麻，晕了。

    小甲听见声音，立马掏出匕首，刚迈出去脚，人影就已经移到他面前了，像个鬼魂一样，他顿时后背一凉。

    那个‘鬼魂’浑身黑漆漆的、湿漉漉的，头上、脸上都包着，只有眼珠子在外面，眼珠是……红色的。

    “嘘。”‘鬼魂’示意他不要出声。

    “啊——”

    周‘鬼魂’一掌下去，把人打晕了。

    船里岸边越来越近了。

    “小甲呢，”齐哥问甲班上的一个水手，“他去哪了？”

    船上一共有四个水手，这会儿只看到了三个，其中一个回答说：“刚刚还在这儿。”

    齐哥没管，拿望远镜看岸边。

    “齐哥，靠岸吗？”

    “靠岸。”

    周徐纺尾随那个齐哥进了货仓。

    脸都不露，是个谨慎的。

    “都拿好东西，准备下船。”

    英文说完，齐哥又用中文说了一遍，扭头时，肩膀被人撞了一下，对方用英文说了一声抱歉。

    齐哥没说什么，快步出了货仓。

    那人瞄了一眼他的后背，找个角落蹲下了。

    这人正是周徐纺，她身上披了个麻袋，海上夜里冷，货仓里的偷渡客们很多都披着麻袋取暖，她也就不显得可疑了，蹲在边边上，一双已经恢复黑色的眼珠子四处瞧。

    黑帽子、黑口罩、金边眼镜……

    找到了，她的雇主。

    五分钟后，船靠岸了，仓门一开，两三百号人一哄而上，四处逃窜。

    周徐纺逆着人潮往里挤，一把抓住个人，拽过去：“Mr贾？”

    对方一愣，说了句蹩脚的中文：“苏小姐？”

    苏小姐？

    周徐纺也有点愣了：“我是职业跑腿人Z。”

    对方更愣了。

    她这下可以确定了，糟糕，找错人了！她踮起脚，在人群里张望，黑帽子、黑口罩、金边眼镜……

    船后面还有艘船！

    周徐纺拽着那个人就跳上了那艘船。

    岸上，突然大灯亮了。

    跑在前面的偷渡客大喊了一声：“有警察！”

    “警察来了。”

    “快跑！”

    边防支队的大队长路招虎拿着扩音喇叭下令：“一队二队，抓人！”

    别的好说，先抓头目。

    二队的副队一眼望过去：“这么多人，哪一个是蛇头？”

    “蛇头的背后有定位器，红色，会闪光。”

    是江小公子开的口，

    路招虎回头：“行啊，江少。”把通讯器放嘴边，传达下去，“有红色定位器，三队，先抓蛇头。”

    “Yes sir！”

    那个开了就会闪光的定位器，是周徐纺刚刚贴上去的。