    外界的纷纷扰扰，作为事件当中主角的张清元而言，却是并没有多少的影响。

    当年，

    一尊洞真境初期的陆天墟便是逼得自己手段尽出，耗尽底牌方才艰难将对方斩杀，之后又因为忌惮其它势力尤其是金极宗暗中下手，不得不离开云洲，远遁九洲大陆。

    如今，接近两百年的时间过去，

    自己自九洲大地回归，

    当年只能够仰望的高高在上的洞真境，在现在的他面前，也不过是一只手指就能够捏死的蝼蚁！

    即便是矗立于巅峰之上的万化，

    他也自信能够将其横扫镇压。

    整个玉洲大地，甚至海洲大地加起来，已经没有能够抵挡他的人的存在了！

    就算两洲的万化之境的大能加起来也不能！

    万化境界，

    对于芸芸众生而言，是不可说，不可言，甚至连名字都没有资格知晓的传说当中的传说，每出现一尊，都堪称是耗尽了整整一洲之地千百年气运的极巅存在，

    但这样的大能巨头，张清元在云洲的时候就已经是斩杀了不知多少。

    直接是生生地将云洲修真界的实力打落了一个层次，

    直接沦为了九洲大地最为垫底的一个洲！

    如今的他，

    在此方天地，

    已然无敌！

    这是绝对的大自在，大逍遥！

    匆匆两百年时光，这种身份地位的改变，登临巅峰于世间无敌的变化，让张清元心灵产生了一种洗礼，一种感悟！

    在这种心灵的洗礼之下，张清元的道心，几乎是璀璨如若砖石，闪闪发光。

    而此同时，

    在冥冥之间，

    他的身上也是散发出了一种让人直觉得说不清，道不明的意味。

    那种感觉，

    就像是明明站在眼前，

    但却像是超脱了空间，超脱了世界，矗立在九天之巅般的感受！

    此时望着眼前这人的背影，杨婉莹便是产生了这样的一种感觉。

    如今的她，已然是晋升了洞真之境，

    并且在眼前之人的帮助之下，一身晋升的根基远超寻常洞真境修士的强悍，由此施展出来的道法力量的凝练和威力，也是远超寻常的同阶洞真境修士！

    不久之前，初入洞真境界的她和金玄道人的战斗，便是可见一斑！

    对方在洞真境内磨练了三四百年的道法力量，却是被她施展出来的道法之力轻易斩开，任由其一身法力雄厚程度超过她数倍不止，却没能起到多大的作用！

    但那又如何？

    这一切，

    都是眼前这个男人带来的！

    即便是拥有了许多修士耗尽一生追求都未能够拥有的洞真仙境，依然看不到眼前这个男人力量的冰山一角！

    甚至于，

    站得越高，

    也更加清楚，那个人所站立的层次，与自己的距离是何等的遥远！

    那是连看都看不到的层次之间的差距！

    “那北玄门的四人，已经被我炼制成了傀儡，每一尊皆是具有着洞真级数的战力，杨姑娘，接下来你尽可安心闭关，不用再担心外界的叨扰了。”

    张清元随手一番，四具散发出丝丝缕缕仿佛使得空间也为之扭曲的黑气的炼尸傀儡，出现在周遭。

    从其散发出来的可怕气息来看，赫然已经是达到了洞真层次！

    张清元将一个手环递给杨婉莹，

    “杨姑娘，这是一个能够控制它们的法器，里面蕴含着一个阴气空间，往常大可将它们收入里面的空间之内，随身携带，待到战斗时，再将它们释放出来。”

    杨婉莹见此，稍微迟疑了一些，不过还是将其接了过去。

    “说起来，这些年来，还多得杨姑娘帮忙，如若不然，当我自外回来，怕是连一个落脚的地方都没有了。”

    张清元感叹地出声道，对眼前之人，带着感激。

    月连岛上的产业，

    尽管经过接近两百年的积累，已经是积累到了一笔对他而言也是有着不少作用的财富，但实际上这么点的地盘产业对于一个万化之境的道尊而言，已经是属于可有可无。

    更何况还是张清元在云洲的势力几乎已经是可以说是称霸云洲的情况下，

    月连岛就更加不起眼了。

    但这个世界上很多东西，并不完全是利益所能够衡量的。

    月连岛上，

    埋葬着十三叔这个自从自己来到这个世界上之后最是亲近的人之一。

    也记录着自己来到这个世界之后，所度过的最为艰苦的那一段崛起的时光经历，

    在某种意义上来说，月连岛可以说是自己在这个世界上的故乡了。

    “张兄客气了，月连岛也是我居身之所，而且若非你及时赶回，我也未必能够守得住月连岛，更何况你帮助我晋升洞真，这其中的恩情，早已是远超这些。”

    杨婉莹将额前的一缕发丝轻捋回耳后，低头望着地面，平静地答道，不知在想些什么。

    张清元沉默，

    也不知道说些什么，

    气氛有些安静。

    “接下来的修行，基本上就是闭关打磨一番，有关一些传承，我也留在了岛上的藏经阁，里面我用留影石铭刻了一些我自身的感悟，你可以时常去观看一下。”

    “嗯。”

    杨婉莹低着头，低声应了一声。

    空气继续安静。

    “那我先外出一趟，你......好好修行。”

    “......保重。”

    张清元点了点头，

    身影化作一道遁光飞升而起，朝着天外飞掠过去。

    眼角余光回首，

    只见得杨婉莹正沉默站立在原地，朝着自己挥手告别。

    张清元沉默片刻，

    唉，

    微微叹息一声，

    没有停留，

    嗖的一声消失在了天际！

    ......

    张清元从来不是一个情感敏锐的人，

    但却也不是傻子，

    明白对方那目光意味着什么。

    只是，

    他终究是这个世界的过客，自从穿越到这个世界开始，便想着有一天能够登临巅峰，寻找到自己穿越的秘密，找到回到过去的道路！

    这已经是成为了自己修行路上的执念，

    甚至连成仙飞升，

    都不过是为了完成这一个目标而需要经历的过程境界，

    暂时来说，

    他还没有停下脚步，在这个世上留下牵挂的打算。

    罢了，

    以后的事情，

    就以后再说吧！

    张清元心中微叹，

    将脑海当中诸多想法抛在脑后，张清元身影化作一道遁光，朝着那异魔巢穴的方向，飞了过去。

