    镇府机关人，平日里都被存放在守御大殿的内殿。

    通常情况下，它们都是处于休眠状态。

    要知道，每一个镇府机关人，都有着堪比人类望月七境武者的实力。它们一旦由休眠转化为激活状态，便会时刻消耗大量的能源物质。尤其是处于战斗之中，消耗的能量更多。

    待第八使者隆侗进入内殿后。

    胡玮使者又向宁阑问道：“宁阑小友，对于今天的比试，你可准备好了吗？”

    宁阑轻笑了一声道：“没什么好准备的，不过是一场简单比试罢了。”

    听到他这句话，包括胡玮在内，众人都愣了一下。

    这年轻人，好大的口气。

    就是岛主府三十三位行者，也不是每一个人，都敢保证自己能击败镇府机关人。

    胡玮干笑了一声道：“宁阑小友有信心就好。”

    第三使者表情严肃，出声说道：“宁阑，你是奎星大陆武者，为何要来南斗海域？”

    宁阑目光看向对方，回应道：“听说海域中机缘很多，便来看看。”

    第五使者皱眉道：“难道你不是跟着卜扶右盟主一起来的？”

    宁阑缓缓道：“遇到卜扶大人，只是巧合罢了。他告诉我，空冥岛因为缺少参加悟道圣树争夺赛的人选，所以向凌云城主寻求帮助。”

    “原本，这件事与我没什么关系。但是，卜扶大人请求我代表空冥岛出战，我便答应了，这才与他一同来到空冥岛岛主府。”

    他的这番话，再次令得岛主府的这群高层成员连连皱眉。

    第七使者气息一凝，沉声道：“宁阑，我问你。你凭什么，觉得自己可以向我们要四千斤灵液的报酬？”

    宁阑转目望向第七使者。

    嘴角微微上扬，脸上的笑容变得更明显了一些。

    出声说道：“自然是凭我的能力。当然，空冥岛岛主府，也可以选择不雇佣我参加悟道圣树争夺赛。”

    第七使者脸上，顿时露出怒色。

    此时，第八使者隆侗，从内殿中走了出来。

    他的身后，跟着一道银色的身影。

    银色身影大概有两米高，手中握着一把醒目的黑色弯刀，弯刀上有冷冽幽暗的寒光闪烁。

    这银色身影，便是镇府机关人，一种高级战斗傀儡人。

    虽然相隔还有一段距离，但宁阑还是可以看到，机关人的银色身躯上，镌刻着大量的密集法纹。

    这高级傀儡人的炼制材料，主要是一种被称为深海秘银的东西。

    深海秘银，也是一种非常珍贵的炼器资源。

    它非常坚固，并且具有水火不侵的特点，能够承载非常可怕的力量。

    一个这样的傀儡人，单单造价就达到百万枚极品灵石，可以说是贵得离谱。

    在守御大殿的内殿之中，一共有三百个左右这样的傀儡人。

    镇府机关人，也是空冥岛的一大杀手锏，也是积攒了数千年上万年的底蕴。

    隆侗向胡玮道：“第一使者，镇府机关人已经激活，随时可以进行战斗状态。”

    胡玮点了点头，对宁阑道：“宁阑小友，请进入中间场地。稍后的比试，规则很简单，只要你能够击倒镇府傀儡人，便算是获胜了。”

    宁阑的目光，从银色傀儡人身上收回，迈步进入中间场地。

    他是第一次见到战斗傀儡人。

    对类似的傀儡人，他的认知并不多。

    不过，从这个镇府机关人走过来时的情形看，它的身体，应该非常灵活轻盈。

    它手中的黑色弯刀，并不像武者使用的灵器、道器乃至圣器等攻击武器能够增强武技、元气威力。但是，这黑色弯刀，一定非常锋利，可以穿透刺破武者的能量护罩。

    想来，应该是为战斗傀儡人专门打造的一种特制武器。

    银色傀儡人，不太可能像人类道修武者那样修行，它的主要攻击手段，也不太可能是以元气驱动。所以宁阑猜测，这东西在攻击破坏方面，多半是纯粹靠身体力量。

    不管怎样，一个相当于人类道修武者望月七境的傀儡人，对他都构不成什么威胁。

    “水章兄，听说你现在负责这个宁阑的日常起居？”一名岛主府行者，戏谑的表情向水章道。

    附近的一些行者，也都转目看向水章。

    水章则是看了场中的宁阑一眼，而后说道：“第一使者大人，说这宁阑对我们空冥岛非常重要。”

    一名行者叹了口气道：“我们空冥岛，需要能参加悟道圣树争夺赛的年轻武者。步连城那个混蛋，突然改变了主意，真是该死。”

    “步连城是驼龙岛武者，还不是要听驼龙岛主的？我现在怀疑，驼龙岛主暗中可能与凤鸣岛有勾连。”

    “确实无法排除这种可能。步连城的突然退赛，令我们空冥岛措手不及啊。第一使者大人实在没办法，亲自出面，将这宁阑找了回来。”

    一名年纪较大的行者道：“水章行者，你觉得这个宁阑的战力如何？”

    水章摇了摇头，苦笑着道：“我也是昨天才接触宁阑，并不能确定他的战力情况。不过，他是望月境这一点应该没问题。”

    那行者点了点头：“如此年纪，就能踏入望月境，算得上了不起。只可惜，他修行时间太短了。若等上几十年，他或许真能帮我们空冥岛夺得这场争夺赛的胜利。”

    “你们说，这宁阑能不能挡住镇府机关人一刀？”有行者向四周众行者问道。

    大多数行者，都摇了摇头。他们，并不看好宁阑。

    这个时候，胡玮高声说道：“宁阑小友，请做好准备。比试，将在三个呼吸时间后正式开始。”

    宁阑扭头看了胡玮一眼，轻轻点了点头，没有说话。

    三个呼吸时间过去。

    “唰！”

    站在宁阑的镇府机关人，一双原本暗淡的眼睛，突然亮了起来。

    瞳孔之中，泛着红光，死死盯着宁阑。

    它手中特制的黑色弯刀，快速在空间内一划，刺耳的破空声随之传出。

    刀锋所过之处，空间壁垒直接被切割开。

    宁阑的判断没错。

    镇府机关人手中的武器，只有两个很直接的特性，一个是坚不可摧，另一个就是锋锐无比。

    哪怕是纯粹的普通人拿着这样的特制武器，都能不费吹灰之力地做到削铁如泥。

