    “你。”

    听到这话，军师抬起了头，看着眼前这个脸庞稚嫩的少年，眼神之中，满是震惊。

    “你为什么会知道我是谁？”

    “这就不用你管了。”叶凡神秘一笑，眼神中，却是微微有些波荡。

    这个世界上除了御兽师，有很多路，奇门异术自然不乏，其中，有一门让所有人都不敢忽视的一门奇门异术，名为推演术。

    世上只有衍天门一门会此异术，衍天门人聪慧过人，可占天卜地，趋福避祸暂且不谈，看破虚妄逢凶化吉，任何势力的人，都想要一个衍天门的弟子相助。

    而这算天子，能被称为算天子，足以说明他在推演术一门上的造诣，曾有传闻他的推演境界已经登峰造极，甚至到了可以预测未来的境地，可后来不知犯了何事，被衍天门开除门籍，废去修为后生死不知。

    叶凡知道他，自然是因为他并没有因此没落，相反，他后世再度崛起，推演之术再一次登峰造极，不仅成了一方大人物，还建立了一门名为算天阁的势力，虽不如衍天门那般庞大，但同样声名赫赫。

    “原来算天子也会没落至此。”想到了什么，叶凡倒是轻笑一声，“你是想要我手里的这把龙灵兵器来东山再起嘛。”

    “对。”军师回答，他也不是什么普通人，经过最开始的震惊后，此刻却是迅速的冷静了下来，看了一眼叶凡，摇了摇头，“我已不是衍天门人，不用叫我算天子，叫我本名算三生就行。”

    “好，算三生，三生万物，算天地万物……倒是个不错的名字。”叶凡微微点头。

    “名字而已，代表不了什么。”算三生回答，“倒是你，不会御灵之术，竟然还能降服那龙灵。”

    听到这话，叶凡笑而不语。

    他是不会御灵，但兽灵反噬的主场，是在他的脑海心神里。

    他是谁，两世为人，意志如何坚定心神何其辽阔，冲撞他的心神，无异于蚍蜉撼树，就算是不会御灵，让那龙灵随意冲撞，冲累了，也就臣服了。

    目光移动，叶凡看向了还在交战的李胖子几人，“胖子，不用打了。”

    声音落下，李胖子相继停手，看着就站在叶凡面前的算三生，王屠显得有些紧张，想要上前，算三生却是摆了摆手。

    “若他想对我动手，你们没有机会救我的。”

    声音落下，王屠几人动作一滞，叶凡则是眼中微微有了些笑意。

    “你应该有什么想对我说的。”算三生再一次开口，眼中微微有些光芒泛起。

    “你的智慧，应该不会不知道我在想什么的。”叶凡回答，微微抬起手中的重剑，“这样的重剑，如果我想要，再搞来一把，并不困难。”

    “这是个很有诱惑力的条件。”

    算三生开口，眼睛中，有些光芒泛起，看了叶凡一阵，缓缓开口，“我看不透你，你的身上，似乎被迷雾包裹。”

    “但迷雾下，我能看到你有着恐怖的野心。”

    “野心而已，何谈恐怖。”这话，只是让叶凡笑了，看着算三生，眼瞳中像是有野火燃起。

    “我想要颠覆这个时代。”

    这话也是让算三生愣了一下，哪怕是他这样见过大世面的人，在听到叶凡这句掷地有声的宣言时也是忍不住心里微微一颤。

    不过很快，他冷静了下来，摇了摇头，“心有雄鹰志，可你现在还很年轻。”

    “衍天门人，只会顺从天命之子。”

    “可你已经说了，你不再是衍天门人了。”叶凡轻轻开口。

    “推演一门，本就是顺天行事，你志在逆天，我不敢跟随。”算三生回答，向着叶凡拱了拱手，紧接着，语气有些低沉开口。

    “我已经失败过一次了，不敢再做这样的事情了。”

    “既是如此，我也不强求。”叶凡也没有多说什么，看了看算三生只是横起了重剑。

    “三生兄，请便吧。”

    “好。”算三生回答，看了叶凡一眼，眼神似乎有些犹豫，不过最终，他没有说什么，向着后面退去，王屠几人迅速跟上。

    四人来也匆匆，去也匆匆，很快离开这里，而看到叶凡已经恢复，原本闻讯而言想要捡漏的众人再一次狼狈而逃。

    “叶凡，就这样放他们走了吗？”李胖子凑了上来，看着离开的算三生几人，似乎有些不忿。

    “嗯。”叶凡点头，没有多解释什么，倒是一旁的王灵溪心思敏锐，小声道：“叶凡，应该对他们那个什么军师有想法吧。”

    “聪明人谁不想要多得呢。”叶凡回答，摆了摆手，“他这样的人才若是能招来坐镇后方，能让你省很多事。”

    说了一句，叶凡似乎意有所指，“一个智将，能抵十个武将。”

    “那为何团长刚刚不直接强留下他。”陈鹏发声，“既然是人才，用点手段也行。”

    “我用人一向不会强人所难。”叶凡摇头，紧接着，略带深意的笑了。

    “而且，我们，应该还会相遇的。”

    听到这话，几人面面相觑，似乎都有些不太明白。

    叶凡也没在这上面纠结太久，只是自顾自的收起重剑，同时对几人开口，“你们都准备一下，我们要进山谷里抢造化果了。”

    “有人把我的消息传进去了，我们进去，应该会受到很多关注。”

    “没问题。”几人点头，李胖子表情有些犹豫，小声道：“我们这时候才进去，造化果应该都被他们摘了吧。”

    “摘了，所以才是抢。”叶凡回答，“第一个摘下造化果的人并不算得到了造化果，他要能守住造化果，那造化果才算是他的。”

    “明白了。”李胖子点头，“那我们是进去就抢造化果，还是等他们累了再争。”

    “见机行事就行。”叶凡摆了摆手，迈步走在前面。

    众人紧跟其后，看着走在前面似乎步伐坚定果断的叶凡，李胖子有些嘀咕。

    “好家伙，叶凡真的是和我一个年纪嘛，我十六，他怎么像个六十一的人一样。”

    “该不会被老妖怪夺舍了吧。”

