    <!--go-->    “4-0了！妖姬4-0了！这才五分钟不到啊，陈御的妖姬竟然4-0了！你跟我说这是一个辅助妖姬？六层杀人戒啊，这是什么概念？”

    解说席上，记得激动得有些语无伦次！

    妖姬辅助拿出来，全世界都不敢看好。

    可是游戏进行到现在不足五分钟，妖姬竟然已经4-0了！即便是中单妖姬，也不可能这么肥啊！

    【陈御这妖姬熟练度不比肉鸡低啊，那个假身骗的，尺帝和corejj人都麻了！】

    【最麻的还是安掌门吧，交闪过来杀一级妖姬，人没杀了，自己还送了，双BUFF还给了妖姬！】

    【我觉得小孩才是最麻的，下路爆发了四个人头，女警一个都没拿到！明明伤害绝大部分都是他打的！】

    【孩神：我就是个混子，要那玩意儿干啥？】

    【都别说了，陈御牛逼就完事了！】

    台下的观众们都疯狂了！

    什么叫节目效果？这就叫节目效果！

    妖姬辅助，五分钟4-0！

    换谁都头皮发麻。

    “这个妖姬.....他竟然回家直接裸出了杀人书！”

    管大校的目光有些呆滞，因为他发现，妖姬这次回家，直接把所有的经济榨干，裸出了一本杀人书。

    他整个人都愣住了。

    “一千多块，你出个遗失的章节都好，六层杀人书性价比真不高啊！”

    管大校叹了一口气。

    价值一千四百块的杀人书，必须要达到十层才能回本，不足十层性价比都是非常低的。

    职业比赛里，不是没有人出过杀人书，但绝大部分情况都是杀人戒到了十层才出，甚至很多人即便杀人戒指到了十层，也不会出杀人书。

    因为在高端的比赛里，每一分经济都要花在刀刃上。

    六层的杀人书，显然是与一千四的价值不符的。

    但是看着那4-0的妖姬，管大校有心想说陈御膨胀，却怎么也说不出口。

    一旁的记得却是结果话茬：“妖姬这波回家之后没有去线上，直接去了上路！他要抓卢锡安了！”

    出了杀人书的妖姬没有看下路一眼，径直朝上路走去。

    因为陈御是个辅助，他没有补刀的经济来出帽子金身法穿杖这类装备。

    他只能用杀人书来充实他的伤害。

    当然，他也有把握将杀人书叠到高层。

    之前宁王已经配合惹晒打出了卢锡安的闪现，陈御这一波，就是要去拿下这四层的。

    游戏时间六分钟，妖姬和青钢影双双来到上路。

    尽管cuvee放置的眼位已经发现了青钢影的动向，提前退回了防御塔下，但防御塔下并不代表着安全。

    吸血鬼紧随其后，率先扛塔，青钢影E闪踢晕卢锡安，妖姬魔影迷踪过墙，QE两段爆发雷霆伤害。直接带走。

    吸血鬼化作血池退出防御塔。

    一切都是那么顺理成章，轻轻松松。

    妖姬5-0，杀人书，十层！

    “西巴！这个妖姬该怎么解决？”

    cuvee的脸色非常难看。

    他拿着一个强势上单，本来压得吸血鬼好好的，可自家打野根本不管上路，直接被对面打野抓了个闪现出来。

    这也就罢了，没过一分钟，打野在下路抓人，被对面辅助三杀，回家就起杀人书来找自己提款了。

    没有闪现的自己面对青钢影的E闪，有什么操作空间，只能化作四层杀人书含恨而去。

    现在妖姬已经5-0，十层杀人书，有了杀人书的第一个效果，额外百分之十的移动速度。

    接下来游走会更加顺手。

    cuvee可不相信这个辅助妖姬会在下路安安心心的辅助，否则也不会六分钟就直接来他上路。

    “我们下路自己都不敢惹他，怎么管他？”

    尺帝也是无奈地摇摇头。

    妖姬现在这个装备和数据，只需要一套技能，他就得掉大半血量。

    下路几乎要无法对线了。

    “还是等中路到六级之后，想办法抓一次这个妖姬吧，只要把他杀人书打下来，就好打多了。”

    安掌门说道。

    以妖姬的灵活性，只有绝对的硬控才能克制，这也是马儿扎哈中路对线康特妖姬的原因。

    这一局妖姬虽然是个辅助，但发育比中单还好，依旧还是要让马儿扎哈来治他。

    “嗯，等我六级吧，我找机会！”

    事已至此，皇冠哥也只能点点头。

    事先他们都没想到这个辅助妖姬能有这么肥，他们的阵容里也只有他的马尔扎哈可以限制妖姬。

    只要到了六级，闪现大招，配合队友，还是很有机会能杀妖姬一次的。

    然而他的话音还没落下，眼角便看到中路的视野边缘，妖姬和青钢影一起扑了过来。

    正当他想要后撤的时候，肉鸡的瑞兹猛得交出了闪现。

    QEW！

    Q技能破开了马尔扎哈的魔免盾，随后EW将马尔扎哈禁锢在原地。

    皇冠哥脸色一变，双手离开了键盘。

    已经跑不了了。

    瑞兹的禁锢加上青钢影的眩晕，这段时间足以让妖姬触发二段锁链。

    这些控制时间加在一起，足足超过三秒钟。

    他一个五级的马儿扎哈根本不可能在IG中野辅三个人的集火下活过三秒。

    人头自然被IG让给了妖姬，杀人书十四层！

    ......

    “管哥，十四层了，这妖姬怕是已经无敌了吧！”

    解说席上，记得心情大好，明知故问。

    “这肯定无敌了呀！十四层书，等到了六级，三星谁见了他都得被秒！”

    管大校忍不住翻了个白眼。

    看到妖姬起杀人书的时候，他还觉得或许会是一个伏笔，一旦失误被击杀，妖姬一千四百块的经济优势瞬间就会化为乌有，之前拿的那些个人头也就算不得什么了。

    可是他万万没想到，这个妖姬竟然走到哪里都有人头拿，一转眼的功夫杀人书竟然就十四层了。

    数据也来到了6-0，距离超神已经非常之接近。

    台下的观众们更是情绪高涨。

    【什么叫排面？我御哥虽然是辅助，但只要想C，全队都得给他当狗！】

    【上路帮扛塔？打野中单交闪帮留人，人头还全让给辅助！这是什么队内地位啊！】

    【下路四个助攻玩单机的女警还没说话呢！】

    LPL的粉丝们都乐了。

    在LPL联赛里，各家战队体系各不相同。

    有四保一下路的RNG，有中单一保四NB，有野核带飞全场的EDG，还有养上单大爹的蛇队。

    但从来没有哪支战队是养辅助的！

    今天IG就给他们表现了出来，养辅助，我们IG是专业的！

    游戏时间七分钟，辅助妖姬6-0，十四层杀人书。

    在身上红蓝双BUFF消失之后，第二轮BUFF也随之刷新。

    IG再次做了一件丧心病狂的事情，肉鸡的瑞兹竟然想给妖姬让蓝！

    陈御没有拒绝，不过投桃报李，他也在队聊里说道。

    “你开个车，我陪你去拿对面蓝BUFF吧。”

    陈御如是说道。

    游戏时间七分钟，瑞兹中路开启大招曲径折跃，目的地正是三星的蓝区。

    传送对象只有一个人，五级的妖姬！

    此时安掌门的皇子也只有五级，正准备打蓝BUFF，随后便看到脚底下出现一圈镜面般的涟漪。

    随后一个手持法杖的妖娆女子和一个蓝色的光头出现在他的面前。

    正是妖姬和瑞兹！

    而他的第一反应，就是逃！

    不过此时妖姬的闪现已经冷却完毕，岂能让皇子逃脱？

    E闪跟上皇子的EQ，将皇子禁锢在原地。

    随后瑞兹跟上控制和伤害。

    妖姬QW二连引爆噤声魔印的额外伤害。

    雷霆爆发，大变活人！

    皇子卒！

    杀人书十八层！

    瑞兹拿下蓝BUFF和一个助攻，吃得满嘴流油。

    一分钟后，回到线上的妖姬终于升到六级。

    在那一瞬间，WQRE又是一套连招！

    五级的满血老鼠瞬间蒸发！

    “西巴！下路已经没法玩了！”尺帝看着灰白的屏幕埋怨。

    当一个辅助妖姬拥有二十二层杀人书的时候，这个游戏已经玩不下去了。

    望着计分板里，对面那个补刀甚至还落后自己的女警，尺帝一脸幽怨。

    这叫个什么事儿？

    不过随后陈御却是放过了在防御塔下瑟瑟发抖的璐璐，回到泉水，买出了一双草鞋，以及一件水银饰带后，再次朝上半区走去。

    是的，就是水银饰带！

    现在游戏才八分钟，陈御的妖姬可谓是平均一分钟杀一人，已经拿到了超神的恐怖战绩，杀人书也来到了令人恐惧的二十二层。

    已经具备的秒杀任何人的伤害，即便再补输出装，都只能让伤害溢出而已。

    所以陈御选择出水银饰带。

    因为三星阵容里唯一有可能让他阵亡的，就是马尔扎哈的大招。

    水银是唯一能够解除马尔扎哈大招压制的装备。

    只要有了水银，马尔扎哈大自己就能瞬间解除控制，也就不可能阵亡，杀人书层数自然也不会掉。

    只要他的杀人书不掉，伤害自然也是足够的。

    这是一个良性循环。

    现在峡谷先锋已经刷新，上中野相继都升到了六级，这波先锋团，三星十有八九还是会接的。

    甚至三星就是想趁着这波峡谷先锋团挽回颓势。

    毕竟三星上中野六级之后的战斗力要比IG上中野强得多。

    陈御必须过去一趟，确保IG能够拿下这条峡谷先锋。

    不过六级的马尔扎哈已经可以对他的妖姬形成一些威胁了，陈御的水银就是为这一波准备的。

    俗话说优势局出防装就是不给机会。

    陈御就是不想给三星任何的机会，稳稳拿下这一局！

    从现在开始，即便是马尔扎哈，也不可能威胁到他！<!--over-->

