    寒江。

    说是江河，可放眼过去，除了一望无尽的江水，还是一望无际的江水。

    四面八方，任何角度去看，只能看到碧蓝的寒江之水，根本看不到尽头。

    若非船只还在坚定地朝着预定的目的地，往前行驶着，方月恐怕都要以为他们是在原地转圈呢。

    “夜哥，上面风大，你回下面多休息休息吧。”景岩关心地扶着方月说道。

    “我没事……咳！咳咳！”

    方月捂嘴用力咳了两声，等拿开手的时候，人却突然愣住，神色有些恍惚和暗淡。

    他羊皮纸化的右手手掌上，多了一抹殷红。

    方月在意的，不是伤势，而是……那条手绢，终究还是没回来。

    [时之回溯]，只是针对自己的身体进行回溯，身外之物是不回回溯回来的。

    而手绢落到那群黑袍人手里，自己在想拿回来，不知得是什么时候，甚至有没有机会再夺回来都是问题。

    手绢不值钱，可手绢曾经的主人……

    深吸一口气，方月让自己冷静下来。

    现在不是失落的时候。

    他明白，现在最重要的，是活下来！

    寒江不是什么安全的地方，甚至连那黑袍人那等存在都被寒江吞噬。

    这诡秘深邃的寒江，就如一头张开血盆大口的怪物，无论吞噬了什么，方月都不会感到意外。

    但奇特的是，人无法行走在寒江之上，甚至都不能与江水接触，否则必有恶果。

    可脚下这艘巨船，却能像普通船只一样，行驶在寒江之中。

    方月看向船头的‘掌舵人’。

    准确来说，那是一个巨大的木质转盘，只是转盘上，浮现着一张老人的人脸，而转盘就仿佛是老者的身躯，随老者念头随意变动，掌握着船只的行动。

    老者本名叫什么，早已无人知晓，大家都叫他“舵老”。

    舵老活了多久，无人知晓，只是大船在这的时候，舵老就已经是这艘寒江巨船的掌舵人了。

    舵老很少说话，只吃石头。

    黑石、血石、灾石、银石、金石……是石头，舵老都吃。

    那张人脸，就是吞噬石头的入口。

    石头入了口，有了能量，舵老才会趋势寒江巨船行驶。

    但并非什么人都有资格驱使寒江巨船。

    理论上，想让舵老真正启动，至少要有一颗金石做启动资金，舵老才会真正驱船离开寒江码头或者青城码头。

    但实际上，船上没人出这个钱，舵老是自己动起来的。

    原因也很简单……正如之前所说，舵老是活的，他与[天剑]有些私人交情，所以才会无条件地带着天剑之图天瑞驰和其他人离开寒江码头，甚至后方的雨级追兵，都没能让它停下，而是全力配合地离开。

    不过那只是最开始的一段，到了现在，开始公事公办。

    舵老就像一个吞金兽，几乎将他们这一批人身上的黑石血石搜刮了一圈，偏偏船只的速度还没提升多快，仍然是慢吞吞的前进。

    方月等人不给石头，就别想让寒江巨船动起来。

    而如果之后石头耗尽，没有石头了，同时寒江巨船还没行事到青城码头的话。

    他们就只能冒险将注意打在寒江之下的那些诡异水诡身上。

    猎杀水下诡异，获取诡石！

    这是何等危险的一件事。

    寒江诡秘莫测，寒江之下的诡异只会凶险万分。

    不说那些水下诡异有多么可怕，就是他们能杀得死这些玩意，也没人敢跳下寒江啊。

    寒江之水，那是连碰都不能碰一下的存在，更别提沉入寒江了。

    “夜哥，说不定你可以……”

    似乎是看出方月所想，景岩压低声音道。

    但方月却摇摇头。

    他不能冒个险，羊皮纸化的右手，还有吸收了那些笛子碎片的羊皮纸，都曾压制过寒江的诡秘现象。

    但谁也不敢保证，持有这两样东西的自己，跳入寒江能够安然无恙。

    特别是在亲眼见过黑袍人被寒江吞没的画面，方月对脚下的寒江，就有着一种深深的忌惮之感。

    可以的话，他甚至想要现在就上岸，不想在这多待上一分一秒。

    摸着怀中的[金石]，方月心头有些犹豫。

    他对羊皮纸喂过其他石头，羊皮纸照单全收，但还是没有苏醒的迹象。

    唯一的希望，只有手头这颗金石。

    可同样的，脚下这艘寒江巨船，同样需要石头驱动，如果遇到什么情况，可能还需要这颗金石救命。

    所以方月想等等，具体等什么，他也不知道，只是不想这么早把金石给了，反正这一路过来，反正杀死的诡异不少，收集的低级诡石数量极多，目前还能满足舵老的胃口。

    “夜兄，身体好点了吗？此次我能安全逃脱，全仰仗你的帮助。你放心，只要能回京城，我一定让师傅全力治疗你的伤势！”

    天瑞驰这时也从后面走了过来，只是方月哪敢让他师傅来治疗自己的伤势。

    天瑞驰的特殊体质，还有几乎变成半剑灵的形态，让方月对这个素未蒙面的天剑，忌惮极深。

    这种家伙，自己在没有足够的实力前，还是远远避开为好。

    谢过天瑞驰的好意，方月低头看向自己的右手。

    羊皮纸最后的时之回溯，只是让羊皮纸化的断手回来而已。

    黑袍人造成的伤势，还残留在体内，需要时间去平复。

    在现在这个大白天，[夜之呼吸]也没办法发挥作用，丹药磕了一部分后，没有[夜之呼吸]，耐药性上来，方月也只能干瞪眼。

    没了羊皮纸，他想要时之回溯也不行，恢复手段自然就差了些。

    “对了，说起来我在寒江码头还看到很多小船也在码头搁置着，那群追杀的黑袍人，会不会利用那些小船来追击我们？”

    景岩忽然像是想起了什么，问道。

    方月也疑惑地看向天瑞驰，可后者却微微摇头。

    “你们误会了，能横跨寒江的，舵老控制的这艘寒江巨船。虽然船票贵的离谱，但却是整个青国唯一一艘能横跨寒江的船只！至于你们在寒江码头见到的那些小船小舟，那都是近百年来皇族一直在研究和模仿寒江巨船的构造，最后创造出来的小船只。”

