    第423章 423。战后

    而一波冲击之后的小白，便是直接消失在了原地，回到了次元世界之中。似乎这种大规模的心灵冲击，对于她的消耗也是极大的吧？

    不过，随着这些海妖自相残杀起来的那一刻，海中的君主也有些潜藏不住了。它是大君主级的存在，小白又是范围伤害，对于它造成的威胁并不是很大，可想要阻止这里的乱斗，却是心有余力不足了...

    最重要的是，岸上的曹乐还有那些亡君们可都是虎视眈眈的等着它出现了...

    最终，这海妖君主没有选择现身一战，而是悄无声息的远遁离开。

    曹乐虽然是察觉到了，可是眼下自己冲过去的话，这些正在互相残杀的海妖们，怕是会马上一致对付他这个人类。

    毕竟，种族不同，它们即便是被心灵冲击，也还是很清楚，最大的威胁是什么。

    “以前我觉得心灵法师能在野外安然无恙的行走，就已经很是了不起了。可是现在我才知道...这心灵法师的恐怖，简直难以想象啊！”

    “是啊...那到底是什么级别的心灵妖法...”

    “你们难道没有注意嘛，那好像是城主的次元召唤！！！”

    突然的一道声响传出，不少人都是愣住了！

    次元召唤...

    谁能想到，仅仅只是一个次元召唤，竟然就能有着这么强大的存在？

    “....”

    芍雨此时看到曹乐解决了战斗，也终于算是松了一口气。

    在穆宁雪负伤被带回去了以后，她也是在这里坚持了足足一天的时间....其实她的魔能早就见底了，若不是曹乐恰巧赶回的话，不说坚持到现在了，只怕防线后面的镇子都已经被毁的一干二净了...

    旋即芍雨便是瘫在了地上，休息了起来，不只是她，几乎整个防线上的中阶法师和高阶法师们，都已经没有了任何的力气，一个个坐在了地上。

    海妖的数量太多了，又是奔着不死不休来的，一直持续了三天的时间，战斗才算是彻底的结束了...

    其实小白的心灵控制并没有那么强大，只是即便苏醒了，眼看着各个族群的伤亡，还是拼命了起来。

    这也就导致，战斗一直持续了三天。

    曹乐则是时不时的用黑暗之力进行补刀，小白的恢复资源，显然不会便宜，而这些精魄自然就是补窟窿的了...

    而因为这里的海妖在内战的关系，即便是飞鸟市那边在不断入侵的海妖，却是没有来这里掺和分毫，没办法，一过来就会被迫拉入战局之中。

    直到第四天的时候，飞鸟市外围的海妖都撤离了，似乎是有着几位君主的呼喊，它们才停止了战斗，伴随着一起撤离了曹氏山庄外的海岸线。

    这些天曹乐得到了大量精魄不说，就是这些海妖尸体，那也是一笔不小的收入了。

    当然了，收拾战场的事情，就和他没什么关系了。

    伴随着一场规模“极大”的战争结束之后，他也是回到了自己的房间静修了起来。

    召唤系和暗影系甚至是空间系的魔能消耗极大不说，就算是亡灵系都变得有些黯淡了。

    一直静修了四五天的时间，他的魔能才算是重新充斥在了星海之中。

    而这些天曹氏山庄得到的收入，除了给予守卫法师们一些资源奖励之外，穆宁雪几乎全部购买了小白能够恢复的圣物。

    这种圣物也可以说相当于那种恢复灵魂力量的天材地宝...

    “这一次的收获，都在这里了，甚至还从山庄库存里面，拿出了可挪动的资金...”穆宁雪将东西送到了曹乐的屋中，汇报了一下。

    “你好些了么？”曹乐则是望着她反问了一句。

    她也是透支了力量，释放了数箭，灵魂必然也是受损了。

    “我没事，就是之前有些过度透支力量了，休息几天就好了。”穆宁雪轻声回应道。

    只是，她都不知道，她说话的时候，都是泛着寒气的。

    可想而知，她的情况，明显没有她说的那么简单。

    “这几天给我待在这里好好休息，没我的允许那都不许去。”曹乐接着说道。

    “啊？”

    穆宁雪一听，就有些急了，眼下曹氏山庄可离不开她的。不然的话，这一次的损失，谁又知道如何挽回了？

    “不行...”

    “别废话，不让的话我现在就给你魔能封印了，关在这里。”曹乐一副不容商量的态度。

    让穆宁雪只得嘟着嘴心里默默抗议。

    她很清楚，曹乐都这么说了，即便是她想做什么，那都根本是不可能的了。

    和穆宁雪交代完了之后，曹乐便是开启了次元之门，将小白唤了出来。

    小白出来的时候，曹乐则是一阵懵逼：“你的尾巴...怎么只剩下七条了？”

    小白可是九尾白狐，即便是化为人形的时候，也依旧是九尾，而现在，竟然变成了七尾？

    “前几天有些透支力量太过了，休息一段时间还是可以恢复的。你喊我出来有什么事情么？”小白反问道。

    “这不是给你准备的滋补之物，你看看够么？”曹乐指了指穆宁雪带来的物品。

    小白顿了下，才道：“这么快么，我还以为需要一段时间了。”

    “这一次若不是你的话，曹氏山庄还不知道会遭受到怎样的破坏了，这是应该的。”

    “那谢谢咯。”

    小白将东西收了起来的同时，又留下了一个雪莲递给曹乐道：“你的朋友似乎也很虚弱，这个雪莲应该可以给她一些帮助的。”

    曹乐当然知道穆宁雪很虚了，但是，若没有小白的话，眼下这里必然是又一个局面。

    现在对方更是折损两尾，想来原本的实力也被削弱了不知多少，这种情况下，即便是穆宁雪需要，他也不能截胡属于小白的。

    当然了，曹乐并不是不管穆宁雪，只是再想办法罢了。

    穆宁雪自己也是这个意思。

    “不用了，我会在想办法的。”不等曹乐开口，穆宁雪便是摇了摇头说道。

    她很清楚，小白可不算是奴役的次元召唤兽，反而和曹乐属于是一种合作关系。

    以后曹乐肯定还是会需要对方的帮助，她怎么能和对方争抢资源了？

    小白却是没有在说什么，丢下了雪莲，和曹乐道了声谢，并且表示自己需要修养很长一段时间，就离开了这里...

    低级一些的次元兽，和异世界主人之间的关系，都不怎么牢靠。更不用说是这种君主之上的次元兽了，它们几乎不怎么和人类来往的。

    而能遇到小白这般的次元兽，曹乐完全可以说是赚到了。尤其是这一次，她发挥出了超越亡君们的作用。

    若是没有小白的话，这一次曹乐都不能肯定，自己是否能守护住家族....

    ...

    (本章完)

