    碳基联盟双鱼座联合指挥部，不少高层将领，用愤怒的目光瞪向方源。

    输麻归输麻，但他们能坐在这个位置上，每一个都是位高权重，怎么受得了这样的挑衅？

    “在正面战场上，确实是帕勒塞文明占据优势，这不是我们战区的问题！不要以为你歼灭了费伍德幽灵舰队，就真的改变了双鱼座的战局。告诉你，费伍德幽灵舰队的战舰数量，连零头都不到！你以为匆忙开战就能赢了吗？”一名三眼文明将领出声喝斥。

    “你们能不能赢我不知道，反正我赢麻了。”方源摊手。

    这话更让人生气。

    不过，又没人能反驳。

    因为人类远征舰队参加的战役，过程可能有曲折，但最终都赢了。

    说一句赢痳了，不过分。

    在场的碳基联盟双鱼座高层，被噎得说不出话。

    方源接着说道：“我没有时间等你们慢慢考量战局，直接告诉你们，如果你们同意开战，那么我会和你们双鱼座μ556的舰队夹击双鱼座μ557，如果你们不开战，那么也没关系，作战目标改成掠夺就可以。我没什么损失，只不过你们可能错过了一次扭转战局的机会。”

    维里安见方源的语气太冲，连忙插话道：“从目前的战局来看，如果可以对双鱼座μ557进行夹击，对我们确实非常有利。”

    昆塔克西驳斥道：“你新上任机械帝国第三舰队统帅，行到获取功勋的心情我能理解，但你要清楚一点……

    “你和人类舰队虽然形成了夹击双鱼座μ557的态势，但是，双鱼座μ557并没有被困死，他们还有一条超空间航道，可以进行支援和后勤补给。

    “没有将双鱼座μ557包围起来，盲目进攻，并没有多少胜算。”

    方源转头看向这个三眼族，扯扯嘴角，道：“你是不是傻？如果能把双鱼座μ557的所有超空间航线堵死，还需要你说话吗？

    “如果把双鱼座μ557堵死了，还需要讨论吗？

    “帕勒塞双鱼座第三舰队早就拼死突破重围，逃出双鱼座μ557了！”

    现在的战局，已经形成了对双鱼座μ557的夹击，但并不能完全包围。

    在这种情况下，才有开战的可能。

    如果是完全包围住了双鱼座μ557，就不是商量开不开战的问题了。

    帕勒塞双鱼座第三舰队首先就得疯，为了不被合围全歼，肯定第一时间突破包围，撤出双鱼座μ557。

    “你们根本没能将双鱼座μ557完全包围，这一战并不一定匆忙开打，根本不能保证获胜……”

    昆塔克西话锋一转，厉声说道：“而且，我刚刚收到情报，帕勒塞方面已经有了动作。

    “他们的双鱼座三大舰队，同时有舰队动了，目标是你们。

    “看帕勒塞双鱼座三大舰队的意思，是准备派舰队包围双鱼座μ570。

    “你现在要求我们开战，根本不是什么联合作战夹击双鱼座μ557，而是你冲动的进入帕勒塞双鱼座控制区内部，没办法逃出来，想要借我们开战的机会，给你创造逃生的机会！”

    这段话一出，引起了在场所有碳基联盟双鱼座高层的疑惑。

    这份情报确实是真实的。

    不止三眼文明收到了，机械帝国也收到了。

    因此，这个猜测是有可能的。

    方源目光一沉，知道这样争论下去，不会有任何结果，沉声道：“我本来想轻松一点赢一场仗，看样子，输麻了的人，确实已经忘了怎么赢，一点决断都没有。

    “行吧。双鱼座μ557最后那条超空间航线，我会去断掉，如果你们不全是废物的话，应该知道怎么做。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

