一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章我是算命的

    在苏武的手机上，赫然是张玄的照片。

    “怎么样，查出来了么？”一名头发有些花白的老头，拄着一根拐杖，慢慢走到苏武身后。

    “爸。”苏武起身，给老头让座。

    “你坐。”老头把手放在苏武肩膀上，用力按了一下，“我这老骨头，还不知道能站多长时间，还能站住，就多站站吧。”

    苏武把手机往面前的木桌上一扔，摇了摇头，“没有查出来，这小子不知道是从哪来的，甚至从官方的渠道，都查不到。”

    张玄的消息，是官方红字保密的，除了最顶端那少数几个人外，没人能查到。

    老头叹了口气，“你要知道，华夏大地，能人异士无数，我们古武世家虽大，但仍旧有许多高人，是我们所无法接触到的，这个年轻人，恐怕就是某位高人的弟子吧，他的事，能放就先放放，等处理完银州的事，再解决他也不迟，我让你派人去银州，你派人去了么？”

    “已经动身了。”苏武点了点头，“只不过，那姓林的身边，有个神秘高手保护，这一次，那个神秘高手，到现在我们连长什么样都不知道，直接动手的话，会不会暴露我们，到时候在家主那边不好交待？”

    “交待？”老头冷哼一声，“我做事，什么时候还要给他一个交待了，当年我们是对不起那个女人，但不代表，要用整个苏家来偿还！这世界很大，我们苏家还有很长的路要走，不能止步在一个女娃手中，记住，杀一人，为贼，杀万人，就是王！我们苏家想要站在这世界的顶端，就需要这些枯骨来铺路。”

    原本有些迟疑的苏武，听到老头这话后，点了点头，“知道了，爹。”

    苏武和老头对话刚结束，就见一名青年气喘吁吁的跑了过来，“二爷，二爷，查到了，查到那小子了！”

    老头抬头，看向天空，淡淡道：“说说吧。”

    “现在到处都有消息，说南宫羽带了个男人回家，马上就要订婚了，那个人就是昨天在搏击馆，打伤苏铮的人。”

    老头听到这话，没有出声，但能看到，他捏着拐杖的手，用力了许多。

    “这小子，是在挑衅我们苏家！”苏武猛地一拍石桌，怒喝道：“现在谁不知道，我儿苏烈正在追求南宫家那个女娃，现在他这样，是想打我们苏家的脸。”

    那名传话青年，低着头站在一边，不敢说话。

    苏武看向老头，“爸，这事不能忍啊！如果这都忍了，我们苏家的名声丢了不说，也能让许多人联想到什么。”

    苏武这话中有话，他苏武的行事作风，很多人都清楚，是个不吃亏的主，如果现在被人这么挑衅，都一声不吭，谁都会发现苏武的不对劲。

    老头看向天空，沉吟几秒，随后开口：“带人去南宫家吧。”

    苏家苏烈，在燕京这片圈子里，还是相当出名的，高学历，好家室，人长的帅，古武水平又高。

    自从苏烈开始追求南宫羽之后，很多人，都在私下里已经把这两人当成是一家了，当真是金童玉女般配。

    苏烈这人，心眼极小，尤其是在有关南宫羽方面。

    当初一名燕京大少，公然追求南宫羽，结果被苏烈打断双腿，不敢露面，当初这事一出，很多对南宫羽有兴趣的人，全都收起了自己的心思。

    现在，有一个小道消息，在短短几个小时的时间，就在燕京这个圈子里传得到处都是，一个名不见经传的小子，去了南宫羽家，很有可能跟南宫羽订婚？

    这样的消息，自然也传进了南宫羽的耳朵里。

    “苏家这是故意来找麻烦来了，我们先走吧！”南宫羽站在庄园中，准备离开。

    南宫羽这话才刚说出口，就见一整排的奥迪A6，停在南宫家庄园门前。

    看到这些车，南宫羽的脸色暗了下去，“来这么快？”

    那排在最前面那辆奥迪A6车门打开，一名身高在一米八，身穿黑色西服，长相帅气的青年从后排走了下来，这青年身上带着一种让人不敢直视的气势，他好像是天之骄子一般，用一种审视的目光，看着南宫家庄园的大门。

    紧接着，那一整排的奥迪车门全部打开，走下来清一色的黑衣人，站在南宫家大门两侧。

    南宫家大门缓缓打开，最先那名青年双手背在身后，慢慢的走进南宫家庄园中。

    “羽姐姐，这个人怎么来了啊？”祝灵站在南宫羽身边，“这不是你最讨厌的那个苏烈么。”

    “是很讨厌。”南宫羽看着慢慢走来的青年，点了点头。

    苏烈这人，放在别人眼里，各方面都是优秀的，唯独有一点，太过傲气。

    实际上，苏烈的傲气，看在别人眼里，也很正常，可在南宫羽这，他没有傲气的资本，南宫羽还记得，那位光明岛岛主，在行事风格上，都没有苏烈这么张狂。

    苏烈走到南宫羽身前，目光扫视南宫羽全身，然后开口：“羽儿，听说你玩了个幼稚的游戏，带了一个男人回家？”

    “跟你有什么关系？”南宫羽瞥了一眼苏烈。

    “呵呵。”苏烈轻笑两声，目光一移，锁定到站在南宫羽身旁的张玄身上，轻声质问道，“你就是羽儿带回来的人？给你许了什么好处？你配得上羽儿么？你算干什么的？”

    苏烈虽然声音不大，但他的语气和神情当中，充斥着浓浓的威胁意味。

    “苏烈，我找什么样的男朋友，跟你有什么关系，现在请你离开！”南宫羽出声警告道。

    “我算干什么的？”张玄笑了一下，“不才，我就是个算命的。”

    “哦？所以呢？”苏烈嗤笑一声。

    “所以我想问一下，你站在我面前，请告诉我，你算什么东西？”张玄脸上，依旧保持着笑容。

    苏烈神色猛变，“小子，你在挑衅我？”

    “当然不是。”张玄摇了摇头，“我只是，单纯的看不起你而已。”