    技能名称：【散魂铁爪】（四阶高段终结技/精华）

    类型：主动

    消耗：百分之十的体力值

    冷却：十秒

    基础效果：对目标施展“力量等级*1.5”的爪击动作，并释放前期积攒的连段伤害，每一段连击，都将提升百分之八十的终结伤害

    终结效果：若连段次数超过四段，即可触发“撕裂”效果，对攻击范围内的所有目标，造成等同于终结伤害的范围攻击，本攻击拥有五点“领域”优先级的额外加成，可无视灵魂、虚化等特殊体质，可割裂护盾、甲壳等防护用品。

    传奇效果：若你拥有“印记·撕裂”，那么“撕裂”效果将会在空中滞留五秒，且范围扩大两倍，并获得五点“权威”优先级的额外加成，提升百分之五百的最终伤害。

    需求：格斗掌控、任一四阶初段拓展级拳掌连续技、三十点力量等级、二十点敏捷等级

    介绍：这是大灰狼的看家本领，除了他，没人能发挥最大威力。

    【提示：如若你同时掌控“印记·撕裂”、“印记·嗜血”与被动技能“格斗极致”，即可令“散魂铁爪”自动晋升为“飞刃血爪”。】

    ……

    【散魂铁爪】是余烬目前见到过的威力最强的终结技，除却终结伤害，竟然还额外添加了堪称质变的传奇效果，只是正如面板所示，若想发挥散魂铁爪的最大威力，便需要【印记·撕裂】，而后续的技能升级，还得另外拿到【印记·嗜血】。

    余烬对散魂铁爪很感兴趣，哪怕属性条件差距极大，也想尽快打听出详细信息，早做准备。

    “你想知道【印记·撕裂】如何取得？”

    闻言，大灰狼瞥了余烬一眼，果断摇头：“老狼我估计你挺够呛的，那个属老虎的小姑娘或许还行。”

    “我？”苗苗指着自己的鼻子，眼神奇怪。

    余烬眉头一挑：“为什么？”

    “因为老狼我在你的身上，看不到撕裂印记的生成条件……嗝，哎呀，撑死了撑死了。”

    大灰狼揉了揉明明没存货，却莫名发胀的肚子，继续说道：“等你到了四阶，就得为晋升传奇做准备，嗯，对别人来说，准备难度还挺高，但是对你而言却不在话下。”

    “啥？”余烬听得愈发糊涂，好端端的怎么又扯到了其他话题？

    “想要晋升传奇，就得自我生成【传奇印记】，老狼我的是【撕裂】和【嗜血】，位格比较普通，但胜在比别人多了一个。而你作为现实扭曲者，可以直接将【能力结晶】转化成传奇印记，不必像普通人一样，先是费心费力寻找【能力容器】，再为容器添加强大能力，最后还得拼着排斥反应，才能将开发到足够限度的强大能力，转变成类型相近传奇印记。”

    说到这里，大灰狼感慨一声：“嗯，这是现实扭曲者对普通人的又一大优势，他们简直就是上天的宠儿，在娘胎里就让能力与身躯完美统一，完全不必担心外来能力的排斥反应，而且更重要的是，如果将扭曲能力开发极限层次，只要找到额外容器，就能掌握第二个传奇印记，有资格学到的传奇能力，天然比别人多出一倍，你说厉害不厉害？”

    “厉害！”

    余烬由衷点头，邱意浓和苗苗也是相同动作，心说难怪现实扭曲者面对普通人，会天然生出鄙夷情绪，原来除却额外属性，还有这般秘辛！

    余烬想着幸亏自己得到高人指点，侥幸成为现实扭曲者，邱意浓和苗苗则铭记余烬的经验传授，暗道一定要抓紧时间，掌握扭曲能力，不能白白浪费了【薪火种壳】这一免费容器。

    “嘿嘿，那老狼我岂不是更厉害？连现实扭曲者都不是，却能掌握两种传奇印记。”大灰狼拍了拍肚皮，有些沾沾自喜的炫耀着，“其实普通人也可以拥有多种传奇印记，只是因为排斥加剧，需要冒的风险也更大，没有强大的生命与意志，就不用妄想和现实扭曲者争抢世界舞台了，至于你们这些薪火种子嘛……”

    大灰狼拉长声音，吊足了余烬三人的胃口，这才沉声说道：“先天条件和老狼我应该差不多，只要两种能力相互适应，还是很有可能掌控第二个传奇印记的，当然，前提是印记位格不太高，否则就算是完美契合，你们那小身板也不见得能装得下。”

    印记位格！

    这一名词让余烬想起了自己的顶头上司，他曾亲眼目睹对方晋升传奇，生成【阴影】印记，这显然是一种位格极高的传奇印记。

    “而大灰狼说我没有生成【撕裂】印记的前提条件，理由应该是两大化身能力同撕裂属性完全不搭边，那么问题来了，魔人化身和扭曲化身，可以生成哪种印记？”

    余烬还想再咨询一下，结果大灰狼说时间不够了，便催促着他玩了几局文斗，旋即就在大获全胜后，十分爽快的放邱意浓直接过关，并赠送了提高评价的任务道具，让她有惊无险的完成了小红帽的隐藏任务，只需在淘金镇中找智者对话，即可去尼娜那里将红帽斗篷变成【童话装备】，并且拿到最终奖励，令自身实力更进一步。

    目送余烬等人消失不见，大灰狼顿时感到无边饥饿卷土重来，他揉了揉干瘪的肚子，没好气的埋怨道：“这小子忒不地道了，买点货真价实的大鱼大肉，说不定老狼我心情好了，当场给你们指点迷津……”

    “不过话说回来，这小子的潜力也是着实惊人，源自【活性软体】的两大化身，必然可以生成位格极高的生命类传奇印记，虽说他的扭曲能力也是后来才有的，不过只要把自愈被动再提升一下，令躯体进一步适应能力，基本可以无视排斥反应！”

    说到这里，大灰狼呲了呲满口白牙：“难怪我听说有一伙混沌使徒要强抢【活性软体】呢，感情这么一个普普通通的异常项目，蕴含着如此强大的开发潜力！”

    ……

    由于隐藏任务的关系，众人不必经历竞争事件，就能直接踏入淘金镇中，可让余烬略感不解的是，见到远比巨蝎部落更加繁华的淘金镇，木偶少女却又开始连连说谎。

    按照经验，这意味着她要么看到了肮脏，要么感受到威胁。

    余烬自然而然的想到了淘金镇的三大真相，便一边纠正谎话，一边低声问道：“你有什么发现吗？”

    “没有！”木偶少女面无表情的大幅摇头。

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    “其实你有顾虑的话，是可以对我说的。”

    木偶少女想起余烬这一路的表现，还算值得信赖，倒也没再继续编织谎言，而是低声说道：“我怕我当众说出来，会把什么东西惊醒了。”

    “嗯……那还是别说了，今天不宜作死。”

    余烬沉吟一声，没敢节外生枝，死灵商贩不在场，淘金镇的意志就算是打个哈欠，也能把他们几号人当场吹死，随后众人便马不停蹄的前往智者木屋，结果木偶少女一出现，就把智者吓了一大跳，指着余烬愕然问道：“你居然真的要掺和黑暗任务？”

    “显而易见。”余烬两手一摊。

    “年轻人，有上进心是好事，但你千万不能因为谋求上进而误入歧途！”智者觉得自己有必要提醒余烬，“虽然力量本身不分正邪，可轻易取得的力量，会蒙住你的眼睛，难辨丑恶，老朽有一言，希望你能听进去，就算无法完成黑暗任务，也不要向那些图谋不轨的势力，寻求帮助。”

    “谨记智者教诲。”

    有基金会和阴影女士，余烬本来也没打算向混沌灯塔低头，果断用八折售价买到歌剧院和尼娜的坐标位置，便离开智者木屋，前往大道商行，采购矿镐耐久的同时，等待暗夜游商来商行运货。

    余烬可没有忘记，他还没说服祖安老哥加入反抗三虫萨满的阵营，虽然他在巨蝎部落中，就已经利用身份令牌扯起了虎皮。

    不过祖安显然早就有了反抗三虫萨满的想法，读取记忆果实中的尘封真相后，听闻余烬道出联盟雏形，想也没想就决定率领畸变族人，加入反抗阵营，他知道，若是不把握住这次机会，等到狼蛛族长被彻底打垮，那么三虫萨满下一步就会向他们挥出屠刀。

    【提示：狼蛛部落·畸变派系，成功加入友善阵营！】

    至此，狼蛛巨蝎两大部落基本上尘埃落定，让余烬不由得松了口气，虽然他没有从智者那里，得到淘金镇高层的联系办法，但是回头说服未来科技却有相当高的成功率，毕竟隶属于未来科技的三位成员，他都打过交道，而且还和身份特殊的死灵商贩有过“过命的交情”。

    若是顺利的话，便可让敌我阵营明面上的势力对比，至少持平三虫萨满一方。

    祖安的心情很是不错，便自掏腰包送给余烬等人，未能在路上拿到的【头灯安全帽】和【危险探测器】，得以余烬等人采购到充足的矿镐耐久后，再给年轮怀表喂食一波硬币，随后顺势杀入矿坑空间，安全抵达阴影女士的歌剧院。

    再见顶头上司，余烬并未听到熟悉的命运交响曲，可见阴影女士已经度过了迷茫期。

    不过，木偶少女的出现，却让阴影女士目光一凝，黑色面纱下的深邃眼瞳，闪过莫名意味。

    “我有点饿了，咱们能快点离开吗？”

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    木偶少女感受到阴影女士的冰冷审视，下意识的用谎言保护自己，余烬不厌其烦的将之安抚，便主动走向顶头上司，轻声问道：“女士，可有问题？”

    “有。”阴影女士淡淡点头，“不过看到她之后，我的问题已经得到了解答，相信三大组织那边也是如此。”

    说着，阴影女士看向余烬：“基金会之所以要你正式触发黑暗任务，便是为了一睹混沌使徒的真正目标，出去之后，见指挥官一面，无需将任务完成，你就能领到丰厚奖励，不必冒着风险和混沌使徒产生接触。”

    “可我做事比较倾向于做到底，还望女士指点一二。”

    “就知道你会这么说。”

    阴影女士无可奈何的摇了摇头，用阴影屏蔽了外部声音，只对余烬一人秘密说道：“想要让她改邪归正的三个条件，我已经帮你完成了一个，如果没有那颗燃烧之心，你就必须让她见证二十次地狱难度的升腾篝火，才能祛除心脏腐化。至于扭转大脑堕落，则需要数次同尼娜直接碰面，让木偶的思维与之同化，认定自己是另一个尼娜，这便要求你必须多次完成隐藏任务。”

    “原来如此。”

    余烬算了下时间，要真是按部就班的执行任务，那得花费小一个星期的时间才能搞定……他可以非常肯定，在完成任务之前，就得被木偶少女的连篇谎话，搞到心力憔悴，另外淘金镇副本也不见得能开到那天。

    “而最后点亮迷茫双眼的方法，说难不难，说简单也不简单，那就是带领她揭开淘金镇的本质，看到真实世界驱散眼中迷茫，不必全部，一个就够。”

    “这个我估计能很快办到。”

    余烬眉头一挑，便又听阴影女士说道：“所以，我可以念在合作的份上，催动歌剧院中的尼娜意志，直接完成同化进程，你的运气也是好，尼娜的意志居然提前苏醒了，否则我就算想帮你也无能为力。”

    “多谢女士，我一定会竭尽所能为女士分忧。”余烬哈哈一笑。

    “暂时不必了，你能迅速把她带过来，就已经帮了我个大忙。”

    阴影女士的回答让余烬疑惑：“哦？此话何解？”

    “你不觉得这木偶的样子，很像尼娜吗？那位混沌使徒之所以这么做，可不是为了迎合淘金镇的背景风格，此前我还疑惑，他们为何要对木偶外形遮遮掩掩，现在看到她的模样，一切问题就此解开。”

    阴影女士的眼中闪过得意之色，连带着声音也轻快了许多，对余烬道出自身推断。

    “此前，混沌灯塔的白面小丑应该在潜入枫血祖地期间，与沃特·怀特产生了联系，所以此番动作，便是为了将木偶少女打造成真正的尼娜，提前将沃特·怀特完全唤醒，好避免我在短期内解除枫血家族的血脉诅咒，令沃特·怀特死于睡梦之中。”