    “为了陛下！！！”

    身高不足1m6的小骷髅举着两根核桃锤，一边喊着口号一边冲了出来，浑身散发着大量红光。

    而在他之后，上千名同样散发着红光的骷髅兵，举着各式兵器从中冲出，口中也在喊着同样的口号。

    看到率先冲出来的家伙，原本一脸淡定的古二蛋，吓得脸当场就白了。

    “我艹！怎么是你小子！”

    近乎本能的伸出双手，猛然抓住自爆将军头盔，将他整个人提了起来。

    伴随着古二蛋抬手一甩，自爆将军双腿悬空，双腿依然在来回蹬腿奔跑，却直接调转方向面向后方。

    松手。

    自爆将军落地！举着两根骨锤喊着口号径直冲回传送门中！

    后方紧随其后的上千名自爆军团见此没有任何犹豫，绕着弯跟着自家将军冲了过去。

    嗡。

    传送门关闭。

    四周原本正在惊叹的兽人们，脸上惊叹表情逐渐僵住，面面相觑间有些摸不着头脑。

    古二蛋则是一手捂着额头，只感觉脑仁发胀。

    打开精神连接通道，古二蛋的咆哮声在精神平台内彻响。

    “干什么！你们是想炸死我吗！把这群家伙派过来干什么！”

    通道另一通，站在仪器前的巫妖王阿兰德转头看了自爆将军一眼，眼看他表情迷茫的四处张望，同样重重一拍额头。

    “陛下，您不是说派出最能打的领主级将军吗？”

    “对呀。”

    “那就没错了！自爆将军是领主级亡灵中最能打的呀！别说是亡灵级！就连我们几个半神都不敢惹他！”

    “…………他现在自爆起来像个核弹一样！你确定他过来是帮忙？而不是杀我？给我换人！”

    “那换哪位？”

    “换一个比较能打的！最主要是擅长持久战的！”

    “明白！”

    通道再次打开，又是熟悉的黑雾凝聚。

    伴随着大量黑雾起起伏伏，一道魁梧的身影从中走出。

    白骨铠甲，漆黑关刀，双眼缠着红布，头顶破损牛角战盔。

    望着从中走出的骷髅兵，古二蛋捂着脑袋蹲在了地上。

    “卧龙将军～～～”

    从隧道中走出的卧龙将军威风凛凛，达到十阶领主级巅峰实力的他，猛然将长刀拄在地上，一股难以匹敌的气势涌向四面八方。

    四周兽人一惊，总算明白自家老大口中那精锐部队到底是有多精锐了！

    而在无数人的围观之下，霸气外露的卧龙将军终于开口。

    “嘎！”

    “别嘎了！没我命令你不许说话！”

    “嘎？”

    望着眼前这位哪怕提升到领主境界，依然只会说一个字的老部下，古二蛋只感觉心塞的不得了。

    难道他麾下能打的就没有一个正常人了吗？如果现在他把卧龙将军遣返回去，过来的又该是谁？

    拼命三郎的神威将军？腹黑难搞的死亡双子？还是那个自从当了将军，就开始浑水摸鱼的骸骨之王沃尔克拉斯？

    此时仔细一想，这个浑水摸鱼的家伙反而是最靠谱的！这他娘就离谱！

    懒得再换人，古二蛋最终还是决定让这位卧龙将军帮自己解决麻烦。

    虽说智商方面有一点点小小的欠缺，但在实力方面，卧龙将军还是很靠谱的。

    而他带过来的十万亡灵军团，听巫妖王阿兰德的意思，似乎还是卧龙将军在这段时间自己积攒的直属部队。

    不知为何，再听到这个消息后，古二蛋总觉得这些部队突然变得有些不太正常。

    至于具体哪里不正常？都能跟着卧龙将军混了，你说哪里不正常？

    在将这群骷髅兵全部丢入隧道内隐藏起来，又给卧龙将军做了一些伪装后，古二蛋带着这个老部下开始在城堡内等候。

    他已经想好了，如果库博大公爵来了之后，发现他儿子死在自己手中，那大家就直接开打。

    如果他没有发现，那就等自己把他们请到指定地方后在直接开打。

    打是必须得打的，否则卧龙将军岂不是白来了？

    而这一等就是足足五天，五天之后，就在古二蛋都以为对方不会来了时，传说中的大公爵军团终于杀到。

    成千上万的士兵穿着制式装备，铺天盖地一般从远处走来，一眼望不到尽头。

    虽然古二蛋看过更壮观的场景，可这人类的铁甲华丽中透露着煞气，与白骨铠甲截然不同。

    在正面看去时要更加凶狠三分。

    大军压境，一股萧杀气息扑面而来。

    唯一值得庆幸的是，这支足有三万人的军团并没有直接杀过来，而是停在了城池前开始安营扎寨。

    看到这一幕的古二蛋松了口气，基本已经断定对方并不知道他儿子已经死在了自己手中。

    否则又怎么可能如此心平气和的安营扎寨呢，恐怕早就带人过来玩命了吧。

    其他人不知道，反正换做是古二蛋，他非得给对方脑袋开瓢不可。

    传说中的大公爵率领着亲卫与将领们骑马而来，望着眼前的城池，表情别提有多嫌弃了。

    这不怪他们，换谁看到眼前的城池，恐怕都会一脸嫌弃。

    古二蛋的这座城，那可是一处风水宝地。

    15天前，这里被水淹过。

    十天前，这里又闹过亡灵天灾。

    没错，这座城池不是旁物，正是连续经历数次大战，最开始由贵族联军使用法术建造起的土城。

    连续遭遇两次摧残，这城没塌已经是个奇迹了。

    准确来讲，它已经位于坍塌边缘。

    有的地方已经塌方，有的地方严重歪斜，被几根木棍强行撑起。

    那当真是一个摇摇欲坠，说一句危房都是抬举它。

    这已经算不上一座房子了，危倒是足够危。

    敢睡在这里者，必须抱有绝大的勇气。

    你在其他地方睡觉，顶多是顶上掉下一块墙皮。

    这里搞不好就是顶上掉了一块墙，能把你全身盖住，帮你加一层棉被的那种。

    库博大公爵并没有太给古二蛋好脸色，当然，也没有恶语相向。

    他就是正经的板起脸，一副生人勿近的表情。

    本着知己知彼，百战百胜的原则，古二蛋找了他一位亲卫，与其好好套了套关系。

    在付出一枚金币的代价后，成功弄清楚了库博大公爵的个人情况。

    什么？一枚金币太少？不少啦！要知道古二蛋会来到这个世界的起因，就是那小小的一枚金币呢！

    至于他是怎么用一枚金币就撬开那位亲卫嘴的？这个更简单。

    找到他，把金币朝桌子上一拍，直接给他两个选择。

    一，他拿金币，从此以后大家就是朋友。

    二，他不拿金币，那古二蛋就要考虑和坟地管理者交个朋友了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>