    “是吗？”

    恺撒应了一声，尾部末端合拢为尾菱，晃动尾巴，直接向着矗立的古兽人雕像抽了过去。

    “嘭。”

    碰撞声并不刺耳，反倒有些沉闷，黑龙抽过去的尾锥既未将雕塑摧毁，也未遭受意料中反作用力的影响、碰撞反弹。

    石像仍完好无损。

    这当然不正常，且不说一座普通石像如何能扛得住恺撒这种猛龙的抽击，光是它矗立千年却依旧光鲜的躯壳，就足矣令人起疑。

    环顾四周，废墟内的其他事物早已风化成渣，即便有保存完好的建筑，也如纸糊般一触即碎，而这石雕却如同新铸、坚硬不朽。

    “好像有魔力扩散。”

    璐娜扇动着翅膀围着黑龙脑袋转圈，她有点不确定，试探着说：“恺撒，你……再试一次？”

    于是黑龙甩动尾巴朝雕塑又抽了一记，在此期间，他注意到自己的兽人眷属脸色并怎么好，绿色脸庞微微有些泛红。

    这很正常、合情合理，若是换作恺撒，发现其他生物这样破坏自己的雕塑，估计得直接发飙，石鸦氏族已经相当有忍耐力了，确实是真心实意地向他效忠。

    璐娜睁大眼睛，盯着对她来说如山岳大小的庞然雕塑，集中注意力。

    一如之前，当恺撒尾巴扫到雕塑时，他并未感到明显的碰撞感，力量像是被吸收化解般。

    这种感觉，有点像之前面对法师的元素壁垒，但石像给他的反馈却要比元素壁垒要来得柔和得多。

    “果然。”

    璐娜惊叹：“恺撒，这座雕塑是……一件隐藏的魔法物品！”

    恺撒眼睛闪了闪，源自龙类的贪婪本质又涌上心头，在听小家伙说到这是一件魔法奇物之后，黑龙马上升起了觊觎想法。

    不过，不用想也知道，这是一件关联物品。

    斯夫给他的指引中，“不朽的雕像”之后还有“燃烧的烈焰”和“隐藏的大门”，为了找到老巫师真正给他准备的东西，黑龙不可能在此犹豫不前。

    将升腾而起的贪婪觊觎按捺回去，黑龙拍打着翅膀飞上天空，在雕塑上空张大了嘴。

    兽人和豺狼人赶紧退后。

    下一刻，咆哮的狂焰呼啸而出，彻底席卷了这片区域，点燃一切可燃物，让这个地方火焰升腾、黑烟弥漫。

    十余秒之后，栩栩如生的雄伟雕塑开始逐渐熔化。

    恺撒相当有自知之明，知道要熔解这样一座巨大的花岗岩石像，至少需要数千度的高温持续灼烧，且不说十秒，就算给他一天的时间自己也办不到，他目前的喷吐武器还没有这样的威力。

    雕塑是在接触到大面积炙烤后自主熔化的。

    它现在模样仿佛并非石质，反倒像是蜡像，在火焰灼烧中化为滚烫石液，黏糊糊淌落下来，被地面吸收。

    魔法的灵光开始真正展现，在恺撒的注视中，铭刻符文的图篆出现在雕像所立身的地表，待石像完全在火焰下熔解消失，一道锈迹斑斑的铁门也继而出现。

    在石像雕塑之后，隐藏着一道门，钢铁之门面朝穹顶、横躺在大地上。

    黑龙收拢翅膀徐徐降落。

    大门超乎想象的宽广，足矣容纳比恺撒更大的龙类通行，黑龙在铁门上轻轻敲击几下，钢铁带着火焰的余温，里面传来空洞的回响。

    钢铁之门下面是空的，而非填实的泥土。

    一道被兽人精心隐藏的钢铁之门意味着什么，恺撒不禁浮想联翩。

    也许数千年之前，当兽人帝国要塞领主准备离开时，决定把他积攒的丰厚财富隐藏起来，并加以伪装，还可能绘制了一份地图，留待后人。不幸的是，在漫长的岁月里，藏宝图几经辗转，最后来到幸运的黑龙手中……

    够了！这不是基督山伯爵！况且如果真是宝藏，石鸦氏族在连饭都吃不上的情况下，老巫师早已领着兽人前来挖掘，哪还轮得到他？

    “隐藏的大门连通世界。”

    恺撒用小心翼翼的态度审视着脚下的钢铁之门，斯夫留下的批注到此为止，黑龙不确定这个所谓的“世界”到底是什么、是否在危险。

    无底深渊？巴托地狱？

    应该不至于，老巫师智慧再高、能力再强，碍于本身大法师的实力限制，应该还无法接触到那个层次的东西。

    况且，恺撒还领着石鸦氏族的兽人，如果其中真的蕴藏着莫大凶险，斯夫是绝不可能放任、甚至指引他们前往其中的。

    想着，黑龙轻轻一推。

    毫不费力，也没有没想中献祭等仪式，在喑哑不绝的金属摩擦声中，钢铁之门骤然开启，细碎的风立马拂到恺撒身上，下方一片昏沉黑暗，腐朽气味填满了黑龙的鼻腔，

    有空气流动，看来里面不止这一个出口。

    “恺撒，魔力在逸散。”

    璐娜眨动眼睛：“那件魔法奇物被毁掉消失了。”

    黑龙有点心疼，不过这种情绪也仅仅只是在心底一闪而过，他不知道那件魔法物品的具体用途，不熟悉不了解，自然也就不会太过在意。

    黑暗难不倒他们，恺撒率先钻进巨大的洞口。

    在黑龙的黑暗视觉中，其中通道比洞口还要宽阔，足够他转身。两壁和地面是直接在石灰岩中开凿、打磨出来的，虽然石头质感粗糙，平整度却高得惊人，看来当初开凿者对这个地方还是费了一番功夫。

    有些地方的岩壁上，居然还刻有浮雕，不过大多手法粗劣，图像也丑陋不堪，看来通道同样出于兽人之手

    ——人类矮人精灵可不会容许这样低陋的技艺。

    通道地势愈来愈低，以黑龙的脚程，走了近十分钟都没有看到尽头，刚开始他还小心翼翼，防备着兴许地道中会出现的陷阱，后来发现完全是浪费时间，一根筋的兽人根本想不到要做这样的事情。

    “照这个情况，怕不是要走到地底地心去，艾拉迪亚是圆的吗？从另一端钻出来？”

    来自新世界的黑龙异想天开，通道陡峭，他们在不断下坡，不过空气却依旧充盈，豺狼人和兽人好像也未出现什么不适。