    大魏京都。

    平乱王府。

    许清宵已进‘入定’。

    外界的事情，无法影响到许清宵。

    仙道七品，乃为铭经，过程极其危险，自然不可被外界干扰。

    灵碑出现在心神当中。

    许清宵以灵气为笔，想要铭经。

    铭经自然是道德经。。

    只是许清宵思量如此之久，其根本原因，他要感悟道德经。

    不可能什么都不感悟，直接就提笔写吧？

    这显然是不可能的事情。

    灵碑面前。

    许清宵静静顿悟。

    道德经乃是天下道经之纲宗，蕴含无穷之道理，乃是‘内圣外王’之学，文意深奥，包涵广博，为万经之王。

    这是老子对宇宙之道的感悟，也是对天地之间的感悟。

    天地之始乃为‘道’，故此‘道’生一，一生二，二生三，三生万物，生生不息。

    想要理解并明白道德经。

    道，不可名状。

    凡胎肉眼看不见。

    但它是万物之根本，世间一切之起源。

    一切顺应自然之道，顺应天地之道。

    许清宵脑海当中浮现道德经全篇，每一个字，在这一刻都化作一条条真龙，从思想当中一跃而出。

    这一刻，许清宵的心神世界，演化出宇宙星辰。

    浩瀚宇宙，无数星辰，无法用数量去计算。

    只身立在宇宙当中，许清宵第一反应便是渺小，自己的渺小。

    一个人再强，举世无敌，又能如何？到头来不过是一个世界的无敌者。

    然而浩瀚宇宙当中，有多少这样的世界？

    人一世不过匆匆两百年。

    纵然是仙道，也不过匆匆千年。

    到头来不过都是过眼云烟。

    哪怕名垂千古又能如何？

    对比浩瀚宇宙，连一粒尘沙都比不过。

    莫名之间，许清宵产生了一种说不出来的感悟。

    仿佛一切的一切，都不值得。

    又仿佛一切的一切，都没有任何意义。

    只是就在许清宵逐渐感悟之时。

    突兀之间，脑海当中，如同一道惊雷炸响。

    许清宵醒悟过来了。

    “差点化道。”

    许清宵醒悟而来，他明白自己误入歧途了，凡人怎可能与天地比拟？

    这本身就不是一个层次，如若不早点醒来，只怕会进入虚无状态，自己也将彻底化道，思想不存在，不受世俗的烦恼，如同活死人没有区别。

    不过突然的醒悟，也让许清宵元神得以增强。

    “铭经。”

    刹那间。

    许清宵不再废话，他铭写经文，哪里有那么多是是非非。

    当下。

    许清宵手握灵笔，在灵碑上，缓缓刻下道德经。

    “道，可道。”

    “非，常道。”

    “名，可名。”

    “非，常名。”

    许清宵一笔一划刻印，同时也在自我理解道德经之本意。

    道，如若可以用言语表述，那么这就是常道。

    名，如若可以用文来辞去命名，那它就是常名。

    随着许清宵刻印道德经之时，周围演化的宇宙开始震动了。

    难以言说的声音，自宇宙传来，亿万星辰震动，一眼看去，整个宇宙都绽放出无数光芒。

    而外界当中。

    随着许清宵刻印道德经结束。

    一束紫色的光芒，冲天而起。

    紫色的光芒，冲天震地。

    镇压一切。

    “怎么回事？”

    “这又是怎么了？”

    “怎么好端端有一束紫色光芒？”

    “好像是平乱王府啊。”

    “是许圣，是许圣。”

    “这是许圣的回应。”

    一道道声音响起，京都百姓先前就被圣孙给惊醒了。

    如今看到这一束光芒，自然显得惊讶，发现紫色光芒来自平乱王府，更加好奇了。

    大魏皇宫。

    陈正儒等人看到这一幕，不由露出喜色，他们之前一直好奇许清宵在做什么。

    圣孙的出现，的的确确让他们感到棘手。

    而如今，许清宵搞出的声势，不弱于圣孙，更主要的是，这是许清宵的回应。

    一种强而有力的回应。

    龙椅上。

    季灵反倒是显得十分平静。

    她对许清宵充满自信，如今平乱王府出现这一束紫光，在她看来，这不足为奇。

    她最大的底气，不是大魏龙鼎。

    而是许清宵。

    京都上空。

    王朝阳静静地看着这一切，他眼神当中充满着不以为然。

    紫色光芒算什么？

    一束光芒，不过是米粒之光罢了。

    在自己面前，这算的了什么？

    在天地文宫面前，这又算的了什么？

    他不相信，许清宵的异象，还能大过天地文宫？

    可，这只是王朝阳的想法。

    太上仙宫内。

    无尘道人面色动容，他指着这一束紫色光芒，耳边也响起那无量宏伟之声。

    道，可道。

    非，常道。

    名，可名。

    非，常名。

    这古老的声音，不是来自许清宵，而是来自天地啊。

    无尘道人动容，他浑身颤抖，望着紫色光芒，呼吸都变得急促无比。

    身旁的红袍老道，以及绿袍老道则露出震撼之色，望着这一切，声音都有些颤抖。

    “师......师兄，这是什么经文啊，短短几个字，为何给我一种醍醐灌顶的感觉，而且怎么引起这么可怕的异象？”

    红袍老道开口，他询问无尘道人。

    身为修仙之人，他更加明白，这种异象代表着什么，儒道产生的异象，是天地异象，因为儒道本身就更应自然，所以儒道引来异象，他们并不在乎。

    可仙道异象，这可是极其恐怖的事情啊。

    “不知道，不要吵，听就好。”

    无尘道人开口，让自己师弟闭嘴，认真聆听。

    如意器宗，吴安望着这一切，神色也有些动容，一旁的陈书则不由咂舌。

    归元阵宗，斩天剑宗，等等七大仙门，可以说没有不震惊的。

    哪怕是七星道观内。

    之前对许清宵并不在意的老道，这一刻不由睁开眸子，死死地看着平乱王府。

    “这是，无上道经。”

    他的声音充满着震撼，眼神当中，满是震撼之色。

    大魏京都，池塘边上。

    荀子望着这一切，不由露出笑容，他抚了抚胡须，仿佛显得十分愉悦。

    东洲。

    正在传教的佛门弟子，也不由感应到了这可怕的气息。

    他们神色莫名显得凝重起来。

    西洲。

    天竺寺，伽蓝神僧感应到这一切。

    口中的阿弥陀佛，莫名带着一些轻颤。

    而就在此时。

    大魏京都。

    王朝阳本想继续开口。

    刹那间。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    原本只是一束光芒，然而下一刻，一束束紫色光芒，冲天而起，家家户户，皆然爆射出无量光芒。

    不。

    不。

    不。

    不是大魏京都，而是整个尘界。

    所有地方，以许清宵为中心，皆然射出一束冲天的光芒。

    无与伦比的异象，震撼世人，这太过于恐怖了，谁都没有想到，异象会突然蜕变。

    变得比之前更为恐怖。

    这一刻，即便是王朝阳也没有想到。

    他眼神当中露出惊色，有些不可置信。

    “无名，天地之始。”

    “有名，万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。”

    “此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    伴随着惊天动地的异象。

    声音再次响起。

    这是道德经的开篇第一段。

    充满着无上玄奥。

    令无数人沉默，所有修行之人，再听到这篇经文后，皆然感到一种前所未有的升华。

    很多人听不懂这是什么意思，可却仿佛打开智慧一般，虽然听不懂，却觉得极其高深。

    日月，在这一刻彻底震动。

    星辰，在天穹之上绽放无量光芒。

    宇宙，在这一刻传达共鸣之声。

    宏伟无量的声音响起，仿佛是天地之音，又仿佛来自宇宙深处一般。

    紫气弥漫，笼罩尘界。

    下一刻。

    惊呼之声响起。

    “你们快看，那是什么？”

    随着这道声音响起。

    人们将目光看去。

    皇宫内，女帝看去，刹那间露出惊容。

    七大仙宗所有修士看去，只是一眼，呼吸都静止了。

    天下各大势力都瞩目到了这一切，他们愣住了。

    饶是圣孙，在看到这般的异象后，也彻底愣在原地。

    人们彻彻底底呆住了。

    大魏京都。

    天穹之上。

    金色的祥云出现，照射温和光芒，那云层当中，竟然有一座仙宫。

    仿佛是仙道口中的天庭一般。

    仙宫当中，依稀可以看到许多人影，每一道人影，都似神仙。

    有的人影，手握雷霆，散发出滔天威严。

    有的人影，捏法相，气势恐怖。

    有的人影，浑身弥漫仙气，看起来极其非凡。

    这般的异象，令人彻底惊愕。

    感到不可思议。

    连仙宫都出世了。

    这太恐怖了。

    “这是天庭仙宫，这是仙道最强异象。”

    “古今往来，从未有过这样的异象。”

    “许清宵，铭刻出天地道经。”

    这一刻，无尘道人总算是明白这是什么东西了，他声音极大，充满着震撼，眼神当中，更是无与伦比的惊愕。

    他的目光，充满着不可置信。

    望着许清宵所在的位置，如此说道。

    这一刻，大魏京都，所有人都听到无尘道人这番话。

    七大仙宗，所有修士皆然震惊了。

    很多人不理解这是什么意思，但修士们却知道，无尘道人说的是什么意思。

    仙道七品。

    乃是铭经。

    而铭经也有划分，普通经文，上等经文，古经，还有圣道古经。

    太上古经，就属于古经一类。

    而极致古经，就是十倍增幅之意。

    七星道宗的完整经文，可以称之为极致古经。

    只不过这种经文，很早便遗失了，甚至有传闻，这是天地不允许仙道有这样的经文。

    经文品级越高，那么未来就越强，根基就越夯实。

    然而还有一种经文，超越一切经文之上。

    这种经文，便是天地经文，其意思便是天地孕育而出的经文，是仙道超品的经文。

    此类经文，一旦出世，仙道未来必出超品啊。

    天地经文，将打破十倍桎梏，许清宵将能改写仙道当下的局面。

    很有可能，仙道会因此打破桎梏，成为第一个拥有超品的体系。

    如果当真是这样的话，什么儒道，什么佛门，统统都是废物。

    仙道弟子们震惊。

    七大仙宗的首脑，甚至一些隐世修士们，也彻底震惊了。

    天庭仙宫。

    在这一刻，出现虹桥，从天而降，出现在平乱王府。

    仿佛是想要接引许清宵成仙而去。

    “许清宵为何能刻出这般的经文？难不成他是道祖转世？”

    有仙道修士惊呼。

    不可置信道。

    许清宵既是儒道半圣，又是武道入圣。

    本以为仙道资质属于那种极好，但也在常理范围内。

    可没想到的是，许清宵自己铭经，竟然铭出天地经文。

    老一辈的修士，是震惊。

    年轻一辈的修士，则是羡慕。

    深深的羡慕。

    尤其是路子英，他目光呆滞地看着许清宵，眼神当中充满着羡慕。

    平乱王府当中。

    随着异象浮现，金色的登天阶梯出现，落在了平乱王府当中。

    不过这只是异象。

    不是真的可以成仙。

    登天梯没入许清宵体内。

    这是源源不断的灵气，让许清宵不断蜕变。

    铭经之后，便是六品塑灵境。

    塑造真我元灵。

    许清宵的元灵出现。

    一共有三道元灵。

    一道元灵，十分年幼，但绽放金光，充满着生机。

    一道元灵，十分强壮，如自己一般，浑身上下有经文诵念之声。

    一道元灵，有些迟暮，但最为强势，如同一条蛰伏的真龙一般。

    这是许清宵的三道元灵。

    过去，未来，现在。

    三生元灵。

    “仙道六品，元灵境，三尊元灵，过去，现在，未来，这是何等之元灵啊，许清宵仙道资质，震古烁今。”

    无尘道人眼睛死死睁开，激动的拳头颤抖。

    下一刻，三道元灵融合在一起，蜕变成一朵青莲。

    平乱王府之上。

    一朵青莲出现，仿佛托着整个世界一般。

    “仙道五品，真我境。”

    “这一朵青莲，是许清宵的真我，代表着根基雄厚圆满。”

    无尘道人攥紧拳头，他震撼到麻木，可还是忍不住说道。

    他无法想象。

    自己竟然在有生之年，看到仙道的极致。

    这.......太不可思议了。

    许清宵铭天地经文，凝聚三道元灵，如今更是势如竹破，直接突破到仙道五品。

    这就是铭经的好处。

    而且青莲，是代表圆满的意思，道门圆满。

    年轻一代几乎酸到牙齿都快没了。

    尤其是路子英。

    自己本是仙道第一人，现在好了，仙道第二人。

    路子英好难受。

    可就在这一刻。

    青莲坠下万缕光芒，洒落整个王府。

    这奇景太美了。

    可就在此时。

    青莲绽放而出，一片片莲叶烙满了经文。

    同时莲中也出现三道元神。

    年幼的元神，气血冲天，盘着一条真龙，武道之力，震颤虚空。

    元神小人盘坐，睁开眸子，两道神芒睁开，刺穿虚空，杀气冲天。

    这是武道元神。

    而年轻的元神，则弥漫圣气，圣人之言响起。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    这是儒道元神，圣威滔天。

    年迈的元神，没有迟暮之气，周围环绕仙气，面前更是出现登天仙梯。

    三道元神出现。

    代表着许清宵踏入仙道四品。

    上清境。

    上清境，便是修炼元神。

    许清宵不仅仅修炼出元神，而且还修炼出三道元神。

    “武道元神，儒道元神，仙道元神。”

    “许清宵这是要将儒武道全部学会吗？”

    “古往今来，大圣人曾经武道一品，儒道一品，许清宵难不成是想要儒道，武道，仙道皆一品吗？”

    “不好说，这般的元神，太过于雄厚了，这种根基，贫道从未见过。”

    “嘶，三道元神如此，震古烁今，倘若许清宵修炼佛道，抵达正觉，那岂不是古今往来第一人？”

    人们议论纷纷，眼神当中充满着震撼。

    望着许清宵所在的位置，忍不住这般猜测。

    “真有可能。”

    有人开口，是一位老道，他望着平乱王府的异象，随后缓缓开口道。

    “佛门讲究缘法，也讲究顿悟，不像其他境界，需要一步一步踏上去。”

    “倘若一个人当真觉悟，有大智慧，可以众生念力，直接突破境界，就如同仙道一般，铭经之后，将会有无穷可能。”

    老道开口，他研究过佛学，所以如此说道。

    这道声音响起，许多人咂舌，感到震撼。

    毕竟许清宵儒道三品，武道三品，现在仙道四品，看这个架势，估计不到三品，许清宵不罢休吧？

    如果再加上佛法。

    儒释道武，四大体系皆三品。

    以后随便一条路成就一品，都是无敌的存在啊。

    若是四大体系皆然一品。

    嘶。

    难以想象。

    这该多恐怖啊？

    轰。

    下一刻。

    莲花当中的三道元神，皆然睁开了眸子，炽烈无比的光芒，淹没整个大魏京都。

    天穹上的天庭仙宫，更是投射下无量光芒，没入了许清宵体内，援助许清宵突破。

    三道元神之上，浮现一枚金丹。

    这是三品玉清境的象征。

    元神金丹。

    随着这枚金丹出现，仿佛是在映照古今往来。

    一重又一重的异象。

    将人震撼到麻木。

    天地文宫的光芒，都被生生压制住了。

    这就是道德经的可怕。

    天地经文，也是超品经文。

    此时，恐怖的力量弥漫大魏。

    来自许清宵。

    他踏入仙道三品。

    自然会散发属于三品的威力。

    时间一点一点过去。

    终于。

    一切光芒慢慢泯入许清宵体内。

    王府当中。

    许清宵已经将整篇道德经刻在灵碑当中。

    自己体内的变化，许清宵自然有所察觉。

    直接踏入仙道三品。

    这很不错，省去大量时间修行。

    不过这个三品，让许清宵莫名感到一种充实。

    这种充实感，令人忍不住想要长啸一声。

    这是因为，道德经的加持，许清宵的仙道境界，不是十倍增幅，而是百倍增幅。

    换句话来说，许清宵虽然是三品，可真正发挥仙道之力，那就是二品。

    所以许清宵会有这般的感觉，充实过头了。

    感觉可以毁天灭地。

    轰。

    大地震颤。

    许清宵凝聚全身精气神。

    一切光芒。

    一切异象。

    全部凝聚一点。

    化作一道剑芒，冲天而起。

    许清宵需要释放这股力量，不然的话，憋的很难受。

    “天上剑仙三百万。”

    “见我也须尽低眉。”

    精气神合一。

    武道儒道仙道合一。

    这道剑芒，汇聚许清宵绝对一击。

    故此，许清宵长吟一声。

    释放出这股无与伦比的力量。

    轰轰轰。

    天地文宫在这一刻震颤，仿佛是共鸣一般。

    王朝阳感受到这一切，眼神当中，闪烁一丝不悦与冷意。

    而整个大魏上下，所有人感受到的，只是惊艳。

    这一道剑芒。

    惊艳了天下。

    这两句话。

    更是霸气。

    天上剑仙三百万。

    见我也须皆低眉。

    斩天剑宗上上下下都莫名感到热血沸腾。

    尤其是太上长老，更是望着许清宵，激动无比道。

    “这就是我要找的弟子，这就是我要找的弟子。”

    他激动无比。

    可惜是在做梦。

    轰。

    万丈高空，剑芒摧毁一切，形成万里真空地带，空间刺裂。

    这就是许清宵的威力。

    而此时此刻。

    许清宵也睁开了目光。

    畅快无比。

    只是，刹那间。

    许清宵瞬间皱起眉头。

    望着大魏京都上空的天地文宫。

    只是一瞬间。

    他的目光，落在了王朝阳身上。

    而王朝阳的目光，也在一瞬间，与许清宵对视。

