 顾北语气不太好，“B市若是有能藏住人的地方，我还找你？”

    周夫人不是在顾家长大的，顾北又是家里唯一的男孩，从小就被父母捧着，对上面的姐姐，除了在家里养大的大姐和他感情好些，剩下的基本没什么感情。

    说话也不懂得尊重，觉得人家帮他是必须的。

    周夫人听着顾北说话的语气也不好听，心里很不舒服，提醒道，“我是你姐姐。”

    “我知道，不然我也不会找你啊。”

顾北理所当然。

    周夫人闭了闭眼心里叹息，顾北这是完全没有理解她的意思。

    在他的眼里亲人只是用来‘利用’的，根本没有亲情可言，也不懂得尊重。

    “人不是放在B市是放在白城，你如果愿意那明天就见面商量，不愿意这事就算了，家里我肯定是不能让你藏人的。”

    周夫人表明的态度。

    这个弟弟实在是让她喜欢不起来。

    也不想有来往，若不是念着一母同胞，她真的不想管他的事情。

    顾北想要发火，可是现在他走投无路了，不然也不会想到要把人藏在姐姐的家里。

    沈培川的人24小时监视着他，他完全没有了自由，这样下去老四的行踪早晚得暴露。

    现在他完全没有选择，只能答应。

    “可以是可以，只是白城在什么地方？

真的安全吗？”

顾北还有顾虑，他怎么没听说过白城这个地方？

    周夫人，“……”    “白城是个小地方，既然我推荐给你就绝对的安全，你不信我也没有办法。”

说着周夫人就要挂断电话。

    顾北忙说，“行，明天我让人把老四送到你那里去吗？”

    周夫人没有立刻回答，而是将电话拿离耳边用手捂住话筒，看向白胤宁问道，“他说明天把人送来，你看行吗？”

    白胤宁点头表示可以，“我会安排人开车过来，从这里把人接走。”

    “那行，我和他说让他把人送来。”

周夫人将电话重新放到耳边，对顾北说道，“那你明天把人送来吧。”

    “好。”

说完那边挂了电话。

    周夫人看着被挂断的手机，眉头微皱连句客套的谢谢都没有说，直接就挂了电话，不说让他对这个姐姐多尊敬了，连起码的礼貌都没有。

    “妈既然不喜欢，这次事情过后和他说清楚吧，以后不要来往了。”

白胤宁瞧出周夫人对这个所谓的弟弟有很多不满。

    “我会的，赶快去休息吧时间不早了。”

周夫人说道。

    白胤宁嗯了一声滚动轮椅朝着房间走去。

    别墅。

    林辛言睡的沉宗景灏没叫她，后来是饿醒的，醒来时发现都已经十二点了，她翻了个身揉了揉眼睛问，“怎么不叫醒我？”

    宗景灏抱着她，“我看你睡的沉没舍得叫醒你。”

    林辛言，“……”    “这么晚了还有吃的吗？”

她怨念地掀开被子下床，身上还是白天穿的裙子，之前在浴室里被宗景灏扯的衣衫不整，领口都掉到胳膊上了，胸口有他亲吻留下的红印子。

    她扯了扯衣服将胸口遮住，身下特别不舒服，完事后她没洗就睡了，那种湿粘感还有残留，她从柜子里拿了干净的内衣和睡衣去浴室洗澡。

    林辛言放了一大池子的热水，洗了池浴，泡过之后才有精神，洗好澡差不多半个小时以后了，她吹干头发穿上衣服走出来，床上已经没有人，她走到阳台也没有看到宗景灏，便下了楼。

    这个时间大家全睡觉了，整栋别墅都静悄悄的，楼下的客厅里也没有人，只有厨房里的灯还亮着。

    她轻步走过去，看见宗景灏腰间围着围裙正在下馄饨，她倚靠在门旁看着他低声问，“会做吗？”

    宗景灏回头看她一眼，“小看我？”

    林辛言笑，走进来从后面搂住他的腰，问道，“什么时候学会做饭的？”

    “于妈说把排骨汤烧开，把馄饨下进来就行。”

晚上大家都吃完饭了，他没有叫醒林辛言就问于妈馄饨要怎么做，想着等林辛言醒来饿了，他就能做给她吃了。

    馄饨于妈之前包好的，排骨汤也是炖好的，一直温着，打开火烧开把馄饨下进来就可以很简单。

    不知道是不是因为饿了的关系，林辛言都闻到肉香味了。

    她侧着脑袋往锅里瞅，问，“什么时候能好？”

    “饿了？”

    林辛言诚实的点头，“嗯。”

    宗景灏转身亲吻她的额头，“到外面等着，马上就好。”

    林辛言放开他，离开了厨房到餐厅拉开一把椅子坐下，等着吃。

    很快宗景灏将下好的馄饨盛到一个大碗里端到她的跟前，排骨汤于妈调过味的，下馄饨就什么都不用放了，里面有玉米排骨还有馄饨，还有好多的汤，满满一大碗。

    宗景灏给她拿了一个小碗筷子和勺子，“舀到小碗里吃，太烫了。”

    林辛言点头舀了排骨和馄饨放在小碗里冷凉，于妈做菜的手艺没得挑，馄饨用虾肉泥包的，入口嫩滑咬开鲜香，排骨本来是晚上就可以吃的，温到了夜里肉很烂了，没了劲道不过肉香很足。

    宗景灏坐在她身旁的椅子上，一直手臂搭在她身后的椅背上看着她，一大碗没要多久就吃掉了半碗，“你也挺能吃的，怎么不胖？”

    林辛言没抬头，问道，“你喜欢胖的吗？”

    宗景灏伸手捏捏她的胳膊，“麻秸棍似的太细了，我想把你养胖点儿。”

    林辛言笑，“我这身高吃到两百斤行吗？”

    宗景灏，“……”    没听到宗景灏的声音，林辛言抬头，“怎么，嫌弃了？”

    宗景灏托着下巴，认真地说，“你想长到两百斤，我得买激素给你吃？”

    林辛言，“……”    的确她很难吃胖，和体质有很大的关系。

    宗景灏的手滑到她的腰间，隔着布料在她的腰间的肉上磨蹭，“你成什么样我都不嫌弃。”

    “我不信。”

林辛言将舀到小碗里的汤喝完，放下了筷子和勺子。

    宗景灏靠过来，“我要怎么做你才能相信？

要不立个字据？”

    林辛言扯开点身子，喝了热汤浑身都想冒汗，宗景灏离得太近让她觉得更加热了，汤太多实在是喝不下去，她将大碗里剩下的汤推到宗景灏的跟前，“你喝了吧，我吃过的也不能剩下了，倒了又可惜。”

    宗景灏很排斥，夜里他不吃这么油腻的东西。

    林辛言努了努嘴，“你不是要证明嘛，把大碗里的汤喝完你就算证明了，不用立字据那么麻烦，我还是很信任你的。”

    宗景灏，“……”    他实在喝不下去，“可以换个方式证明吗？”

 