    莱茵河畔，河水悠悠绵长，泛蓝的河水泛着细碎的、银白色的波纹。

    德国的傲罗和打击手在此集结，站在最前面的是德国傲罗指挥部主任海因里希·台尔曼，他们严阵以待，等待浮空城的到来。

    但密密麻麻的人群中更多是闻讯赶来的普通巫师们——并不止限于德国巫师，法国巫师和被法国巫师笑话‘拿炸薯条来下马铃薯泥吃的蠢货们’的比利时巫师，都赶了过来，想来看看热闹和近距离观摩下霍格沃茨浮空城。

    德国的傲罗和打击手这些年轻巫师们，知道即将要面对的是打败了神秘人的艾伦·哈里斯，但是没有一个人退却，身边的这些同僚们，就是他们的底气所在——毕竟几乎整个德国魔法部数得上名号的傲罗高手都聚集在这里了，而霍格沃茨上也没有英国那些武装到牙齿的英国傲罗们的驻扎，德国这些年轻人因为身边的人数让他们忽略了之前对浮空城的恐惧，甚至有人说起了也许该抢先一步不然哈里斯抢占他们黑森林那块地的打算。

    不过，从巴黎方向的一片阴影出现在人们视野后，他们的人生中这次觉得能反杀的错觉就不见了。

    笼罩在碧波荡漾的莱茵河畔，这阴影的趋势渐渐扩大，阳光仿佛都被这出现在眼前、逐渐破云而出露出全貌的浮空城遮挡。

    和在电视上不同，此时关注望着远处那座如同传说巨兽一般缓缓逼近的浮空城，虽然他它还在很远处，但这也足够让站在河畔的这些人群响起一片骚动。

    之前还信心满满的傲罗和打击手们下意识攥紧了手中的魔杖来带给自己一些安全感，但想到要去阻止这样的存在靠近，简直令人绝望窒息，不少人惊得直接后退了几步。

    海因里希站在最前方，感受到身后手下们态度的变化心头苦笑，他之前就亲自登上过这座伟大造物，早已明白即便是己方傲罗们已经倾巢而出也不可能通过可怜的武力阻碍他一丝一毫，他现在只求赫斯部长的关于哈里斯的猜想能够成功，否则他们也只能不顾风度和颜面四散逃离，成为其他国家眼中的笑话了——这也许能给德国魔法部带来博同情的口实，但对管理傲罗的他来说则是一种彰显他无能的屈辱。

    “别说飞起来的巫师城市，在地上的我也没见过这么大的。”

    “它什么都不用做直接开过来我们就没办法抵挡了。”

    “梅林啊，这太惊悚了…”作为海因里希副官的青年傲罗海德里希只觉得掌心都是汗，此时看到这巨大的建筑压过来，心仿佛都在颤抖，“主任，我们怎么办？”

    “莱因哈德传达下去，先按照计划阻拦，如果一旦发现他们硬闯或者攻击，就不要强行拦截，直接幻影移形战略性撤离…后续的事情交给赫斯部长处理。”海因里希·台尔曼听到身边这位高大英俊副官失去了往日的自信，用简直带着颤音的询问，暗叹口气，“今天的事是我们德国傲罗的耻辱，但不要失去信心，哈里斯的嚣张让我们得到了部长的许可和民间资助，我们的队伍即将迎来更多的改革和扩充。”

    海德里希不敢怠慢，立刻将命令用自己的领章传达下去——现在很多国家都效仿了英国魔法部的这种有效造物，配备给了自己的部员。

    感受到身后同仁们松了口气的声音，海因里希沉默不语地抬腿跨上了飞天扫帚矢车菊，密密麻麻的傲罗和打击手们跟在他的身后腾空而起，煞有气势地占据了天空形成了大片可以算是人墙的队形，阻挡在浮空城靠近德国领空的路线上。

    随后，海因里希招手让大多数人停留在国界内，自己则和副官海德里希带了几个人和他飞向了浮空城——在足够靠近的情况下，海德里希从他的扫帚上解下了一根烟火，用魔杖点燃后瞄准在了天上。

    烟火带着火焰的尾光飞了上去，炸开了一串闪闪发亮的巨大字符悬浮在了天空中：前方是德意志魔法界的临空，请立刻停止靠近。

    看着眼前的烟火，巨大的浮空城似乎慢了下来，一艘螺旋形的贝壳状的浮空船从城市里飞了上来，而浮空城下方那些龙穴里飞出几头在后辈龙鞍上载着保护伞护卫的赫希底里群岛黑龙，它们组成了一个小编队快速朝着德国傲罗这边飞来。

    这让在浮空城出现之前还信心百倍的德国傲罗中一些胆小的家伙已经准备逃散的。

    “莱因哈德让你的人停下别给我丢人！浮空城上有上百条船！要攻击我们不会自来一条型号最小的！”海因里希命令副官给身后远处躁动的傲罗们下令，而那些火龙果然在过于靠近前就停止了前进，放任那条浮空船继续不过只是骑着扫帚的他们这几个人对比对面的阵势感觉有些自惭形秽。

    这艘浮空快艇很快在德国傲罗们的瞩目下当空悬停，一个带着眼镜的红发男巫从里面钻了出来，他令人印象深刻地挺直了上半身，站在贝壳的尖端，听上去缺乏情绪变化的刻板声音传过来：“先生们下午好，我是英国魔法部魔法交通司的珀西·韦斯莱…我们注意到了你们的标语和警告，我方不明白我们目前正在法国上空漂浮，请问你们这是？”

    海因里希皱起眉头，他只觉得心里不受控制地升起了一股怒火，英国魔法部只派了一个这样的年轻人过来明知故问，这表明是对方没有完全没有将己方的阻拦放在眼里，不过鉴于对方的还算友善的态度，并不希望变成跟近一步武力冲突的他还是才用了和对方一样的官方用语：“但莱茵河的另外那边就是德意志了，也许英国方面没有收到我们的知会？浮空城是我国禁止在天空上出现的交通工具…”

    “这位先生，我们这样在空中朝着对方喊显得太没教养了…如果你能做主的话请上船来，让我们回浮空城进行协商？”珀西说这用手做了个邀请姿势。

    海德里希靠近海因里希，悄声说道：“不能上去，主任，万一上面有陷阱…”

    “请不要担心，先生们，英国魔法部和霍格沃茨和其他魔法界近期的表现不同，一直都是遵纪守法的国度，请放心。”珀西作为魔法交通司的负责人，可一点不希望这些德国人拒绝，他想利用这次机会，如果能光靠他就劝说德国人将浮空城放行而不是要采取计划中的办法，那么一定会让上司们对他的能力更有所认知。

    “我带他们上去，莱因哈德你返回去，带着你人按照我刚刚的命令行动。”海因里希见识过对方的实力，知道对方要真想对付他们不用这么麻烦，不过还是命令有一些指挥权的副官回队伍里作为保险。

    随后两名德国傲罗随海因里希一同登上了螺旋形贝壳状的浮空船，这首快艇迅速灵活的调头往回开走，远处的那几条火龙发出了惊天动地的龙吼，振动翅膀也随之返航。

    骑着矢车菊扫帚的海德里希只得在返回德国边境的队伍后，眼睁睁的看着主任和同僚进入的那艘船返回了更远处的浮空城，看着身边的属下和下方那些还在围观的普通巫师群众，他的心中也带上了一些期待，如果主任能够劝服他们返航，就不用耻辱地逃跑了。

    “主任平时那么强势，他能让这些英国人同意绕道吧？”

    “别傻了，这些都要有利益交换，如果我们解除禁运，或许还有可能…我更担心谈崩了，我们倒是好跑，可是主任在他们那…”

    “别担心，这些英国佬最喜欢讲绅士那套东西…”

    ……

    但渐渐地，傲罗们聊天声静了下来，焦躁和不安随着时间的推移开始积累，半天也没有见到海因里希他们出来，不知道发生了什么事情的，他们心里愈发焦急。海德里希不断地在自己的魔法袍上擦拭掌心的汗水，望着远处遮天蔽日不断靠近的浮空城，抑制不住心中的焦躁和恐慌。

    接着，浮空城方向传来了很响很古怪的声音，那是一种被压抑的隆隆声，并且越来越多，稍后，不管是海德里希的队员们，还是下面围观的普通巫师们爆发出惊呼。

    海德里希瞳孔瞪大，全身的血液仿佛都被冻住了，心直接沉到了谷底——只见浮空城的头上升起了很多密密麻麻、大小不一的飞船遮蔽，它们从浮空城驶出，铺天盖地般向德国边境这边加速飞了过来，如同一头头野兽推进而来，庞大的飞船队伍浩浩荡荡，磅礴的气势摄人心魄、带给他们无限的压抑绝望和窒息。

