

    “羽兄，可否推算出此人的下落！”

    铁仙上人脸色有些不好看，这些天来，被洛天杀了不少的关城之主和巡关使，强者战场的威严受到严重的挑衅，压了一肚子火，可是一直寻找不到此人，洛天似乎有意在避开他们，让他暴跳如雷，毕竟强者战场太浩大了，想找一个人很难。

    “应该在十九关附近——”

    乘坐九蛟拉撵的羽化仙淡淡的说道，神色有些凝重，眼中有异彩闪过，如今大世强者林立，各种恐怖的强者转世归来，他有耳闻，这些人无一不是称霸一方天地的存在，命轨不可推演，否则的话，会受到反噬，为上天所不容。

    可是，不久前，他推算洛天的存在，却是差点神识爆炸，神魂失守，让他大吃一惊，只不过并没有表现出来，压下了心中的那种疑惑，只不过心中却是翻起滔天巨浪。

    “所料不错的话，这个神体洛天的来历不简单，如果吞噬此人，夺取他的道果，取代他的位置，那么——”

    羽化仙心中开始算计起来。

    “十九关附近？”

    铁仙上人一怔，望着羽化仙，想听他具体解释。

    “此人的身上应该有隐蔽气息的秘宝，所以只能推测一个大概，不过他身边的人却是掩饰不住，就在十九关附近，上人兄，此人来到这里，主要是寻找那个林曦，这样，不如我们兵分两路，你带人寻找林曦，我去会会他如何？即使到时不敌，还有林曦作为砝码，”

    羽化仙淡淡的说道，看起来有一种羽化登仙的飘逸，不过行事却是很卑劣。

    “不敌？哈哈，”

    铁仙上人不由的哈哈大笑：“羽兄多虑了，这个小贼狡猾，本上人一直寻他不到，这才请羽兄出来帮忙，尽快的抹掉他，以消除影响而已！”

    铁仙上人站在三十三世界的高度，随意的说道。

    “是这样——”

    羽化仙心中冷笑，想了一下还是说道：“在下对他的躯体有些兴趣，想炼化一只战奴，不知道到时上人兄可否割爱，”

    “哦？”铁仙上人一怔，随即微笑道：“羽兄客气了，此人虽是神体，肉身无双，不过终究没有大成，羽兄想要，本上人自然乐得送于这个人情，不过他身上的物品——”

    “他身上的物品尽数归你，希望上人兄以后，对我等城主多多照顾一二就是了，”羽化仙淡淡的说道。

    而且其他的正副关城之主，则是默默的站在那里，并没有插言，也只有这个羽化仙可以和铁仙上人讨价还价。

    换句话说，也只有羽化仙可以和铁仙上人平等相处，其他的人都不行，甚至，那些前方的关城之主，不要说，面对铁仙上人，就是面对一般的巡关使都要战战兢兢，不敢违逆。

    “好了，既然如此，就这样决定吧，虽然这个洛天身上有神器，不过本上人已经禀报了上去，要时神器要交上去才行。

    另外，对于本次所有的关城之主，本上人会如实反应上去，到时会有重赏的，风家在三十三世界不是一个顶级的之前力，不过也强大无比，到时自会带领大家，一起过去，至于能不能效力风家，倒也无妨，只想结个善缘，得个善果，”

    铁仙上人眼神闪烁间，把话说的极委婉，动听，也是在为前段时间，强者路上所宣传的要作为风家的什么走狗之类的话一个解释。

    如果，话一出，在场的一些强大的关城之主，眼神之中有些缓和，轻轻点头。

    “一个洛天而已，只是灵圣强者，主要是那个中元真人有些棘手——”有强大的关城之主，对于中元真人颇为忌惮。

    “哼，怕什么，我们这么多人还对付不了一个小小的中元真人么？闯关的弟子，背叛强者战场，当诛！”

    有强大的巡关使不屑的冷哼道，他们一直没有和洛天遭遇，所以对于洛天的实力，根本不太了解，只是按照平常的灵圣强者对待。

    “不要大意，此人的肉身强横，我看寻找林曦的事，派几个关城之主就行了，目前主要是击杀洛天，”最后铁仙上人淡淡的说道。

    “既然如此，那就按上人的计划行事吧，”羽化仙也不为意，轻摇折扇，随意的说道。

    一群人消失了，赶往十九关战场。

    “想不到你小子的实力晋升的如此可怕，难怪这么多的关城之主和巡关使拿你不住！”

    第十九关城，极隐蔽之处，一个皇者模样的男子，身具天子龙气，眼眸开合间，自有一番威严，望向洛天凝重的说道，这不是别人，正是陈祖龙，同样来自星空彼岸。

    “侥幸而已，堂堂的千古一帝，从你的第十八关城敢跑到这里来，就不怕那些巡关使起疑么？”

    洛天看向陈祖龙微微一笑道。

    “哼，有什么可疑的，现在整个强者战场，因为你小子，全都乱了，都在擒拿你呢，你不尽快离去，还要在此逗留，究竟想做什么，”

    陈祖龙望着洛天哼道，此人知道洛天来自星空彼岸后，对洛天还算不错，而且上次，林曦遭受巡关使的审问，还是他动用手段，制作了灵力帷幕，还原了事实的“真相”让林曦免得一场大难，只不过后来事发，那也不是他陈祖龙所做主的事了。

    “难道你就不想知道现在星空彼岸的模样么？你的臣民究竟如何？”洛天似笑非笑的望着陈祖龙道。

    “你——真的回到了星空彼岸？”

    陈祖龙心神大震，望向洛天，神色极为激动。

    洛天轻轻点点头：“历史沧海桑田，已经大变了样——”

    洛天接着把在星空彼岸上的事情，毫不保留的告诉了陈祖龙，同时打出灵力帷幕，让他看，并且把有关昆仑，蓬莱等存在告诉了他。

    “蓬莱八仙我听说过，那时，他们只不过是通灵般的存在，能够保留后人到现在，确实不易啊，还有你说的相助澎湃八仙的那个和尚，我也有耳闻，不过不知道神通如何，当年辙离彼岸时，佛教是最先撤离的一个，”

    陈祖龙神色凝重，向洛天说着往事，感慨连连。

    “星空彼岸遭遇的不是一场大劫，我，地皇，还有你，算是三场不则的劫难，不过很明显，地皇遭遇的劫难最早，至于我走后，那场黑暗时代，应该就如你所说，来自一个叫作天魔神的混蛋，这些年，我也查过不少，天魔神确对和天魔域有关，甚至是其中的一个魔帅，”

    陈祖龙又接着说道。

    “其中的一个魔帅，为什么不说魔尊呢？”洛天疑问。

    “魔尊？那不可能，魔尊据传闻是灵帝般的存在，这次强者战场的那些人去天魔域历练，也正是知道魔尊不在的缘故，却也没有想到，在里面仍然遭受了重创，”

    陈祖龙摇头道。

    “那很正常，不但是强者战场的这些人，还有龙族，天魔域的天魔极多，魔兵魔将众多，第一魔帅更是强大无比，”洛天简单把这次的天魔域情况也告诉了他。

    “原来是这样——”陈祖龙点头。

    “还有一件事我要告诉你，三十三世界风家一个月后要远往星空彼岸，上次是他们的先遣，却是被我崩断登天路，给消灭了，”

    洛天又告诉陈祖龙这个惊人的消息。

    “什么？混账，”陈祖龙听了大吃一惊，星空彼岸同样是他的故乡，绝不能看着这种事发生。

    “这也是我一直没有退出去的原因，当然寻找林曦是另一个主要原因，”洛天道。

    “好了，这件事要知道了，现在巡关使正在召集正副关城之主围剿你，这段时间，你要小心，我也很快要出发了，我会尽我所能尽力周璇，不过那个林曦却是一直没有下落，被青鸾殿收走，至今没有她的消息，”

    “还有，强者战场，那些关主和巡关使实力惊人，有神鬼莫测之能，也许会推算到你的位置，千万要小心，我也需要准备一下了，”

    最后，陈祖龙说道，洛天点头，然后直接告辞。

    “  是时候了——”

    洛天一走，陈祖龙的神色凝重起来，伸手取出了玉盒，这玉盒是用上古玉石做成，极为珍贵，可想而知，里面的东西到底有多珍贵。

    玉盒打开，九道龙气冲出，是一枚龙同龙眼大小的丹药，上面有九龙在游动，极为的神奇，散发着恐怖的能量波动。

    这枚丹药被他一直珍藏着，没有轻易服用，现在却是是时候了，只见陈祖龙一口就把这枚丹药吞了下去，浑身被一股强大的能量包裹，身体发出噼里啪啦的响声，气息节节上升——

    “看来，我也该出去走走了——”

    前路关城，一个老者轻声自语，眼神苍苍古老，在他的身边一身的药气极为浓郁，此人看起来其貌不扬，如同田间药农，不过却是有一种别样的气质，他就是地皇！强者战场上，有关洛天的事，自然的传到他的耳中，为他担忧不已，他没有想到事情闹的越来越大，连七十前往后的那些关城之主都惊动了，可谓是倾巢而去，地皇坐不住了。