    【经验值+3】

    ……

    【冒险者：伊缇】

    【等级：29级（2/629经验）】

    终于有经验收获啦！

    但是还没找到那群可恶的老鼠。

    伊缇手持竹棍向右侧刺击，又命中一条蛇。

    它于墙壁缝暗中窥伺，被攻击却没反应过来。

    圆舞棍！炫纹发射！

    岩蛇·22级=猝。

    伊缇继续前进，途中又遇到不少异兽。

    多数为毒兽，蜘蛛、蛇、蝎子等等。

    这洞穴怎么四通八达的？

    要到什么时候才能找到老鼠窝呀？

    据说领主是只食人鼠，那它又会不会在这洞里面？

    这时，伊缇转而希望李老师不要终结秘境。

    至少等他探完这个洞再说。

    半小时，仅收获27点经验。

    但与今日凌晨至下午相比，可谓收获颇丰。

    洞里还有鼠群经验包等着呢！继续！

    伊缇又走了半小时。

    感觉随便走也不是办法。

    这洞穴是石洞，看着也挺坚固结实。

    他施法召唤，地上魔法阵，哥布林身影显现。

    一人三宝宝同行。

    哥布林每隔会儿掏出一个爆弹。

    五个炸弹够用了，OK。

    拿来吧你！

    再次从哥布林手中夺过炸弹。

    “你可以走啦~”伊缇取消召唤。

    哥布林化白光消失，没有召唤师强化的它实力很弱，留着也只是阻挡空间。

    伊缇盯看怀里的五个爆弹。

    这些就是大点的炮仗，只能听个响。

    但他就要这样的，要是爆弹威力太强，把洞炸塌反而不妙。

    好了，又看到一条岔路。

    在前方埋了一个炸弹。

    伊缇与小光小火退至后方。

    嘭！火光一瞬。

    洞中，有回声现象更吵了。

    希望声响能引来异兽，再不济也能让它们有点动静。

    伊缇等了一会儿，没有动静……

    没引来，就听听有什么反响吧。

    他于周边墙附耳探听。

    有细微声音，但不能听清。

    不过好像有一边声音更烦杂些。

    ……

    不一会儿，伊缇已使用四个炸弹。

    依据此行为，他找到了更多异兽，经验获取效率高了不少。

    最重要的是，终于听见老鼠的吱吱声了！

    这次，伊缇迫不及待地进入右边的小道。

    这里的地势坡度较高，他立即看见上方群鼠。

    鼠群大部队已在前头。

    离他近的两只老鼠拖咬一只花鹿。

    “喂！我在这里啊！”伊缇出声。

    它们终于察觉到了！

    它们松口放下嘴中的鹿！

    它们止步齐齐转头！

    它们……

    你们倒是过来啊！？

    这些老鼠怎么就停住不动了？

    伊缇满脸疑惑。

    远的有二十多只老鼠，约四十米外。

    距离近的两只老鼠离他十米左右。

    不来？那我先上前解决两只，再把前面的一锅端！

    让小光开路，伊缇紧随其后。

    近了！三米，先收割三个经验：

    食人鼠·24级、花鹿·24级、食人鼠·27级。

    挥竹，前踏，看……

    棍！？这坠落感？

    怎么回事！？好像掉下去了！？

    来不及多想，伊缇及时松手抱头。

    下落转圈中，他还未看清下面状况，身体就砸到某处坚硬石物。

    继续往下滚呀滚呀……

    ……

    翻滚少年伊缇起身。

    “疼疼，疼啊……”

    全身火辣火辣的，不用查看，他也知道自己磕碰擦伤处不少。

    灵识，没有感应到周围异常。

    还是凝聚个光炫纹在身边照亮吧。

    伊缇环顾，这里安全。

    抬头，黑暗使人完全看不见任何事物。

    距离上面到底有多高？

    回想下落，东摔西砸，半分钟有余，推测至少百米高。

    魔道有扫把掌握能飞，但他猜测没那么强，再说现在也没扫把。

    不能从这里返回上去了……

    明明看起来完好的路，小光过去没事，到我踩上就塌了！？

    还有这些老鼠！我与你们不共戴天！

    还是免了无能狂怒吧，先查看自身状况……

    伊缇内心起伏，平静。

    现在他魔力不足2成。

    也幸好有魔法护盾保护，否则估计得摔个半死。

    若是把脑子摔坏，连女法面板都记不得就更惨了。

    伊缇先是拿出坏坏兔，施展细心缝补给自己治疗。

    接着召唤出小火、小光。

    带着光源走动，伊缇找回掉落一边的翠绿竹棍。

    竹子完好无损，仅是沾了些灰尘，也真是特别……

    伊缇又回顾自身衣物。

    姐姐送的隐藏斗篷出了些破洞。

    没伤到内部核心，隐藏效果还在，出秘境后再缝补破洞。

    身上的校服……质量还算好，但有些擦损，该换新的了。

    精神感应项链，空间宝石内：

    能量剂、蚀晶、钱、衣物、备用手机、蕾石、零食等等。

    拿出全新校服，伊缇原地更换。

    再摸出深棕色的快乐水、薯条、真有牛肉的牛肉泡面……

    过了一会儿。

    火精灵头上的泡面热气腾腾。

    可以吃啦！

    伊缇取下牛肉泡面。

    他边吃边喝，不时还抓一把薯条……

    虽然喝能量剂补充更方便，但是做人要有追求与享受，满足一下口腹之欲无碍。

    ……

    洞中地洞，伊缇只找到一条通道。

    宽高两米，平稳。

    不需要矮头低腰，还算好走。

    不过这也太一帆风顺了吧？

    没有异兽，不用选路。

    伊缇有点失望。

    唉，先走出这里再说。

    二十分钟后……

    来到一处新地点。

    这里别有洞天，很宽敞，如小广场一般。

    周围各色钟乳石，不时水滴滴落，折射荧光五颜六色。

    这里竟然有荧光？也是神奇。

    担心意外，伊缇先是吩咐宝宝：

    “小光上吖！在这广场走一圈！”

    不过哪会有这么多意外，再说意外来了拦也拦不住。

    看光精灵没事，伊缇上前。

    有电光下，这里又亮了许多。

    上下左右，嗯，嗯！？

    好像有东西！伊缇抬头凝神注视。

    上方钟乳石里边——

    幽荧蝠·18级。

    它倒立于两钟乳石缝隙间，正在睡觉，还蛮可爱的。

    伊缇又认真观察别处……

    几乎每个钟乳石上都有幽荧蝠，等级均为十几级。

    不仔细看还真发现不了。

    数量极多！

    都是经验！

    伊缇退回通道，这距离已够他的魔法命中了。

    魔道学者，转职！

    去吧！光电鳗！

    使用技能·改良魔法星弹，粉碎它们！

    ……

    一处高地，地上有个半径一米的洞。

    李老师持剑立于旁边。

    “这下方就是领主所在区域么。”

    以那名学生的说法，他几次在这口子窥见鼠王。

    今日，他才看清鼠王头上的等级、领主标识……

    李歆来到此处花费一个多小时，比预计快了不少。

    今天她有些疑惑，异兽怎么变少了？

    算了不想这个，还是先击杀领主，这样大家都能出去了。

    李歆往洞下瞅了瞅。

    三四十米高度，有不少垫脚点，可以从这直接下去。

    下边此时聚有不少老鼠。

    她原地整理一番，跳了下去……

