    “不说这些，咱们先完成这个南瓜饼。”

    凤轻盈把炸好的南瓜饼捞了出来，接着夹起一块送到萧非墨嘴边，“尝尝看。”

    很快萧非墨竖起拇指赞道，“极香，很好吃。”

    “真的？”

    凤轻盈对此表示非常怀疑，她对自己的厨艺水平还是很了解的。

    萧非墨挑眉道，“王妃这是质疑本王的话？”

    “不敢不敢，既然好吃，那王爷多吃点。”

    “再给我夹一块。”

    萧非墨一口气吃了三块，这让凤轻盈非常开心，笑的合不拢嘴。

    第二天，大队人马包围了城隍庙。

    萧承炎面无表情从马车里面走了出来，士兵身上都贴了黄色的符咒，跟着他一起进了城隍庙。

    有了符咒，芸娘不敢靠近，也不打算现身，只觉得这些人来者不善。

    “大护法在哪！”

    虽然芸娘没有现身，但如今的萧承炎已经不是过去那个萧承炎，他能看到芸娘。

    芸娘有些惊讶，他怎么可能看到自己。

    萧承炎没有给芸娘反应的机会，手一挥，原本漂浮在空中的芸娘跌到地上，重重摔在萧承炎面前。

    “朕再问你一遍，大护法在哪。”

    “我不知道你再说什么。”

    此人自称朕，难道是皇帝？

    只是皇帝怎么会懂这些，这实在是怪异。

    “不要敬酒不吃吃罚酒，你信不信朕能让你灰飞烟灭，你被困多年，定还想有转世投胎的机会，可别做傻事。”

    萧承炎冷冷的盯着芸娘。

    芸娘已经领教了萧承炎的厉害，知道他的确有这样的本事，今日若是不带路，恐怕她真的要魂飞魄散，她一直盼着能够投胎转世，自然不甘就这样莫名的魂飞魄散，地下室还有婆罗武神，大护法被困在里面，不是想带走就能带走了，想了想，她从地上爬了起来，“你随我来。”

    “这就对了。”

    萧承炎跟在后面，到了地下室门口，只让士兵守在外面，并没有带任何人进去。

    进了地下室，萧承炎很快就看到了被铁链锁着的大护法，他垂着头，看起来似乎很不好，身上的衣服变的破破烂烂，像是受了酷刑一样。

    “你可以走了。”

    萧承炎瞥了一眼芸娘。

    她也不想继续留下，萧承炎一开口，马上就离开地下室，这里面的人全部都是高手，她若是掺和进去，恐怕连自己的元神都会保不住。

    看到许愿铃，大护法眼中燃起一丝希望，他总算是来了。

    “许愿铃，你终于回来了。”

    婆罗武神一眼就看出许愿铃在萧承炎身上，两人从前算是朋友，如今看到许愿铃，婆罗武神心情反而很复杂。

    “武神，多年不见了。”许愿铃开口，“大护法是我的朋友，放了他。”

    婆罗武神一脸不屑，“你怎会和这种败类交上朋友，许愿铃，你找皇帝做宿主，究竟想干什么。”

    “当年你我没有做错什么，那些所谓的神却借此惩罚我们，我四处逃窜，一直不敢现身，你到现在还被他们困在这里，难道就不恨？我就是要让那些神好好看看，人性本就是贪婪的，他们坚持的那些所谓正义就是一个笑话。”

    许愿铃冷笑一声。

    婆罗武神察觉到站在他面前的许愿铃和从前的许愿铃已经不一样了，身上的戾气更重，他已经把当年接受的灵力全部都化为己用了。

    “曾经我以为我们是在做正义的事情，替那些痴情人惩罚了负心人，如今我算是看明白，从头到尾你都在利用我，你早就知道人性复杂，人世间的变故很多，一定会有很多人违誓，你是故意借着这个机会收集灵力来增强自己的力量。”

    “武神，你被困多年，这脑子反而变聪明了，我确实早就料到会有很多人违誓，只要他们违誓，总有人会产生不甘和恨意，他们的恨意越强，我能够得到的灵力就越强，我一直拿你当朋友，想等我们足够强大了就灭了血族，由我们来定这天地的秩序。”

    事已至此，许愿铃没有在掩藏什么，反正他都猜到了。

    婆罗武神曾是个普通少年，因为所爱的姑娘背叛他另嫁他人，让他非常痛恨背叛，后来他进入婆罗族开始修炼，越来越受器重，成为族长最得意的弟子。

    再后来他遇上了许愿铃，两人一拍即合，他继承了族长之位，造了婆罗神殿，自封武神，开始接受有情人的许愿，他以为这样能让天下相爱的有情人相守到老，结果却让他很失望，有太多违誓的人。

    一直以来他都以惩戒违誓的人为己任，觉得这是他们该受的，丝毫没有意识到这样有何不妥的地方。

    直到遇到了凤轻盈和萧非墨，才让他真正的反思这个问题，他开始觉得当年那个他爱着的姑娘也许是有苦衷才另嫁，那个时候他根本没有细查这事，心中只有恨意。

    “你定不好这天地的秩序，只会让天下大乱。”

    “谁说我定不好，强者生存，弱者去死，这是天地的法则，血族偏偏要帮那些弱者，什么狗屁仁义道德，不择手段为自己才是真正的强者。”

    这就是许愿铃信奉的东西，他要让整个天下变成他理想中的模样，所有人都不必在意礼仪廉耻，也没有仁义道德，谁厉害谁活，那些弱的人就该去死。

    “人性虽复杂，却有爱，这是人最可贵的地方。”

    “这是最无用的东西，武神，我当年真是看错了人，你也和那些人一样愚蠢。”

    “是我看错了你才是。”武神已经彻底对许愿铃失望了，这会他是真的后悔当年留下许愿铃，这孽果算是他造成的，“这是我的地盘，你休想把人带走。”

    “我倒想看看你如何拦我。”

    若婆罗武神没有被关，他还有些忌惮，但如今婆罗武神连自由都没有，他是不把他放在眼里面的。

    说完便要去解大护法手上的铁链。

    武神没有动，嘴角扬起一丝嘲讽，他是不可能带走大护法。

    那铁链纹丝不动，即便许愿铃动用了灵力也无法解开，见此，大护法也有些泄气了，若是许愿铃都没法子，那也没有人能救他了。

    “他注定要留下来与我作伴，我不出去，他也休想出去。”

    “七律带走了令牌，若是没有猜错的话他已经回血族了，让血族知晓你的下落，他们一定会来找你。”

    “我如今有了宿主，他们能奈我何，大护法，你也真是没用，在人间这么久竟是白忙了一场。”

    许愿铃数落起大护法，他自知理亏，也没有辩解吭声。

    “许愿铃，你也想留下陪我？”

    武神戏谑问道。

    “武神，我带来了一个人，你猜猜她是谁。”

