    沙强在带头凿穿了两艘神鹰海军的魔能战舰后，因为体力方面的原因，他不得不带着人鱼战士们脱离了船底。

    　　当他得知长兴岛已经被敌人攻占后，立刻带着人鱼战士们往回赶，准备将岛屿给重新夺回来。

    　　在游到长兴岛附近时，他们正好遇到了宁远特意释放的那几十名报信的人鱼族俘虏。

    　　听到所有男性族人都被砍断了手臂，女人和孩子都被绑在了木桩上后，所有人顿时都怒发冲冠，他们纷纷叫嚷着要杀回去，救出那些被俘的族人。

    　　当沙强从被俘的族人口中得知敌人在陆地上的实力十分强大时，他忍住了想要立刻报仇的冲动，带着人鱼战士们来到了附近的西中岛进行修整。

    　　到达西中岛后，沙强一边派人将西中岛上的男性人鱼战士全都聚集了起来，一边派人去凤鸣岛去召集那里的军队。

    　　等到两个岛屿上的人鱼战士全都赶到后，他们在第二天的晚上偷偷潜回了长兴岛附近。

    　　望着灯火通明的内岛，沙强立刻指挥人鱼战士们开始上岸，然后从四面八方向敌人的营地包围了过去。

    　　等他们潜行到营地外围时，立刻看到了那些被绑在木桩上的妇女和儿童。

    　　那些妇女和儿童看到沙强他们后，一个个都拼命的挣扎起来，她们想要说些什么，但由于嘴巴都被敌人给堵住了，所以最终只传出了一些呜呜声。

    　　看到自己的亲人正在受罪后，一些人鱼战士再也顾不上其它了，他们直接上前将她们给放了下来。

    　　“快跑，有埋伏。”

    　　一名妇女被从木桩上解下来字后，立刻掏出嘴里面的破棉布，朝着自己的男人大声喊道。

    　　“大家快跑，里面的营地是空的，没有人。”

    　　“快往海里面跑，敌人拿我们没办法。”

    　　......

    　　随着越来越多的妇女被放了下来，她们立刻七嘴八舌的朝着自己的男人们呼喊着。

    　　“首领，里面是空的，一个人都没有看到。”

    　　一队人鱼战士冲入营地后，很快又跑了出来。

    　　“将孩子都背上，往海边撤。”

    　　沙强也感觉到有些不对劲了，于是他立刻让族人们往海边撤退，只要能够进入海洋，敌人就拿他们没有任何的办法。

    　　他们这一路上实在是太顺利了，没有遇到任何的阻碍。

    　　虽然不知道岛上的敌人都跑哪儿去了，但他知道敌人肯定不会是真的撤走了，这里面肯定有阴谋。

    　　就在沙强带领着族人们来到海滩，眼看再有几百米就能进入大海时，前方突然亮起了无数的火把。

    　　随着火把的亮起，大批的神鹰卫和精灵游侠出现在了人鱼们的面前，挡住了他们前往大海的道路。

    　　“杀。”

    　　看到前路被阻后，沙强大吼一声，带头朝着敌人就冲了过去。

    　　这个时候说什么都没用了，想要回到大海，他们就必须要杀出一条血路。

    　　看到沙强身先士卒，后面的人鱼战士纷纷怒吼着跟在他的身后，朝敌人杀了过去。

    　　“射击。”

    　　面对着冲锋过来的人鱼战士，神鹰军这次没有任何手下留情的意思了。

    　　手持强弩的神鹰卫不断的将手中的弩箭发射了出去，精灵游侠们则是在后面进行各种抛射，或者是站在高处进行精准的点射。

    　　人鱼战士进入大海里面后，神鹰海军不仅拿他们没有任何的办法，甚至连自己的战舰都有被对方凿沉的危险，所以宁远现在是真的不敢再对他们手下留情了。

    　　他现在是宁可将他们全部击杀在岸上，也不想放他们逃进大海，至于掠夺人鱼族人口的目的，他已经完全顾不上了。

    　　他现在只想尽快将附近的岛屿和人鱼族部落全部征服，至于最后能有多少人鱼能够幸存下来，就看他们自己的造化了。

    　　有些计谋对于同一个人只能使用一次，下次再使用，对方肯定就不会上当了，所以宁远必须要抓住这次机会，将这些中计的人鱼们尽数留在岛上，不论死活。

    　　随着神鹰军的大开杀戒，人鱼战士们成片成片的倒了下去。

    　　在强强弓劲弩面前，他们身上那坚硬的鳞甲也无法保住他们的性命了，很多人最后都是鳞碎人亡。

    　　沙强作为白鲨部落的首领，他能够击败谢雨，个人实力肯定是毋庸置疑的。

    　　不过面对着神鹰卫们的集火攻击，他最终还是没能够冲到神鹰卫的近前，他带着不甘，带着满身的箭矢仰面栽倒在了沙滩上。

    　　他的额头上插着一支箭矢，正是这支箭结束了他的性命。

    　　在看到沙强战死后，人鱼战士们终于再也忍受不了这种单方面的屠杀了，他们纷纷开始转身逃跑，企图从其它地方逃回大海。

    　　这个时候天空中突然出现了无数明亮的星辰，这些星辰始终跟在他们的上方，让他们无所遁形。

    　　宁远当然没有本事控制天上的星辰了，这些星辰其实都是人造的。

    　　为了能够在夜间获得视野，宁远除了让人准备了大量的火把之外，还让天鹅人战士们返回神鹰城调来了大批的人造电灯。

    　　然后在人鱼们开始四处逃窜时，天鹅人战士就提着人造电灯在他们头顶上跟随着，为神鹰军的地面军队进行精确定位。

    　　由于人鱼们没有什么远程攻击手段，所以他们就只能眼睁睁的看着这些明亮的灯泡始终跟在自己的头顶上。

    　　有了天鹅人的精确定位后，精灵游侠们配合着神鹰卫，对海岛上到处逃窜的人鱼们进行了精确的围剿。

    　　人鱼们在四处碰壁之后，终于有人开始承受不住这种死亡的恐惧了，他们纷纷趴在了地上，高喊着投降。

    　　这场对人鱼一族的围剿一直持续到了天色大亮才宣告结束。

    　　整个长兴岛上布满了人鱼一族的尸体，一些发生过激战的海滩更是被染成了紫红色。

    　　经历了这一战，宁远想要掠夺人鱼一族人口的计划基本上算是失败了，随着大量精壮人鱼战士的被杀，整个辽东半岛的人鱼一族元气大伤。

    　　不过凡事有弊也有利，虽然宁远的海军陆战队计划要延后一段时间了，但人鱼一族的上层结构也被彻底摧毁了，当谢雨出面后，很快便得到了那些幸存人鱼的支持。

    　　没办法，这是一个弱肉强食、强者为尊的世界，经过这一战，人鱼一族已经彻底被杀破胆了，所以除了臣服之外，他们别无选择。

    　　在谢雨彻底控制了人鱼一族后，宁远便让他带着人鱼战士和神鹰海军开始对整个辽东半岛海域的岛屿进行了大清扫。

    　　经过了几个月的征战之后，长山群岛、石城岛、大鹿岛、小鹿岛等岛屿尽数纳入了神鹰帝国的版图，生活在上面的人鱼一族也全都被一一征服。

    　　

    　　

