    还有一点！

    让韩诺清楚的认知到神土强大的是眼前这个长的像猫，但又不完全像猫的机器猫。

    虽然看起来憨厚可爱，但绝对不容小觑。

    随便拿出一个道具，就算是他都不禁为之侧目，甚至是惊骇，他现在还记得那缩小手电筒。

    可以将笼罩的一切都缩小，当然这手电筒仅限在万界城外使用，在城内就彻底失去了用途。

    万界城内包容诸天生灵，城外则是包容诸天万道。

    “韩诺，少林烧烤摊的烤番薯看起来很好吃，你能请我吃吗？”蓝胖子对着身旁喝茶的韩诺说道。

    闻言，韩诺不由看向一旁的烧烤摊位。

    只见摊位上，一个看起来仙风道骨，颇有得道高僧意味的老和尚，正光着膀子，笼罩在烟雾中。

    双手翻飞间。

    一把羊肉串被烤的金黄流油，劈啪作响。

    远远的都能闻到那令人食欲大增的孜然辣椒炙烤后的香味，不时的，那高僧还吆喝几声上好的羊肉串。

    如此荒诞的一幕，饶是韩诺这张面瘫脸，此刻也不由自主的的一阵汗颜。

    听到蓝胖子的话，韩诺略一思考后，对着一旁伺候的小二打了个响指，小二见此立刻赶了过来。

    “客官，想要点什么？”

    小二对这个浑身黑色，装逼十足的男人很是热情。毕竟一出手就给一个神晶做小费的大爷，自然要伺候好了。

    “去那边的大师那里，购买十根烤番薯。”

    说着，韩诺直接扔给小二五个神晶，烤番薯十根五个神晶，这种价格不得不说是一种天价！

    “谢谢你韩诺。”蓝胖子真诚的看着韩诺说道。

    闻言，韩诺一笑，道：“哆啦A梦，你来神土有什么要做的吗？”

    “有什么要做的？”蓝胖子一愣，半晌后挠了挠脑袋不好意思道：“我也不知道……”

    “我本来是想给大熊买一个可以保护他安全的宠物的，可我的钱不够了，未来的强大宠物买不了……”

    “然后我就无意中来到了这个世界。”

    听完蓝胖子的话，以及他的介绍，韩诺顿时了然，蓝胖子所在的世界，比自己的世界高级。

    这让他对接下来的打算越发的坚定起来。

    之前从那几个人的记忆中，他已经了解到了神土的局势，更明白在万界城有几个特殊的存在。

    一个就是被诸天万朝奉为上宾的灰太狼研发基地。

    另一个虽然名不经传，但放眼整个神土，也是仅次于灰太狼研发基地的存在。

    甚至在一些神晶猎取小队中，其声望比灰太狼更强！

    这就是神秘无比的地下研究室，而代表人物就是科学家大蛇丸，还有一众科学疯子。

    当然，这些都不是他看中的点，真正被他看中的是他们的存在是独立的！

    而万界城内更是有客栈、酒馆、茶棚和烧烤摊。

    可以说是应有尽有，但一座城市中，光有这些肯定是不够的，还需要有其他东西，比如钱庄！

    也就是现代世界所说的银行。

    但显然，想要在万界城开银行根本不现实，但跟银行有着异曲同工之妙的典当铺却是可以施行。

    而且还不能是简单典当铺，必须是向他这样，拥有无穷其妙存货的典当铺才行！

    这是韩诺在彻底了解了万界城内一切后所想好的。

    原本他还有些忐忑，毕竟黑影收集的那些东西对普通凡人来说或许还有一些用处。

    可对于这种连接诸天万界的存在，他还是有些忐忑的，怕自己那点存货扛不住。

    想他堂堂第八号当铺的主人，坐拥一个宇宙的财富，竟然会有一天会因为存活准备不足而感到不安。

    确实有够可笑的！

    但这些顾虑，也因为哆啦A梦的出现，而彻底变得没有了。

    因为哆啦A梦所在世界展现的科技商品，足以让他们在万界城迅速站稳脚跟，并名声大噪！

    至于黑影？当铺真正的主人！那个折磨了他一生的魔鬼！看着手上的缩小手电筒，韩诺突然笑了。

    “从此以后，我就是当铺真正的主人了！”

    “客官，您要的烤番薯来了，还有大师赠送的美酒，悟凉液，您慢用……”

    “太好了，我开动啦！”

    看到烤番薯，蓝胖子口水直流，拿起一跟烤番薯后，便开始享用了起来。

    看着好不顾形象的蓝胖子，韩诺微微一笑，道：“哆啦A梦，我跟你商量一件事，你看怎么样……”

    “呜呜，好吃，好吃，你说吧，我都听着……”

    神宫。

    苏辰看着光幕上跟蓝胖子商量开设典当行的韩诺，若有所思的点点头。

    “万界典当行吗，有点意思……”

    “六阶皇朝的仙剑世界，然后是诸天典当行，如下诸天万朝之间的竞争恐怕会越发强烈了……”

    想到这里，苏辰不禁将目光投降神土。

    此时，在大秦、大汉、大隋、大唐诸天四大王朝的推动引导之下，诸天万界生灵，神晶猎取小队。

    还有一些个人势力，都已经开始对宋明两朝动手了。

    神土大地之上，到处都是火拼和厮杀之声，当然，大明麾下江湖门派众多，人多势众。

    而大宋一方各种黑科技星际武器频繁出现。

    直接镇压了许多底蕴不是很深厚的生灵，一时间，竟然真的让大明和大宋抗住了众怒带来的压力。

    当然，朱高炽跟赵煦都明白，这些知识开胃小菜。真正能发力的大隋和大汉还没有出手呢。

    神土。

    一方冰雪纷飞的平原之上。

    此时却集结了将近六百余万的精锐大军。

    此时，双方能拿出六百余万精锐的，除了极个别一阶王朝，比如大清、武周外，只有两个。

    那便是三国世界，大汉世界了。

    冰原之上，对峙的双方不是别人，正是大汉世界的三百余万精锐大军，和三国世界的三百余万精锐大军。

    双方领兵之人都一样，大汉一方是曹操、刘备、孙策。

    三国世界一方领兵之人，也是曹操、刘备和孙权。

    “我早就料到会有这么一天，没想到这天来的竟然这么快。”

    三国世界，曹操坐在神驹之上，笑道。

    大雪纷飞中，望着远方黑压压的大汉精锐，他心中顿时升起无限豪情！

    “道不同，自然会对上。

    不过我们不需要跟他们死拼，只需要拦住大汉精锐大军，不让其突破北方封锁即可。”

    刘备吸了一口冰凉的空气后，说道。

    闻言，曹操点点头。

    此时，两方大军之间，气氛越发的沉重起来，天空也越发的阴沉，一股肃杀之气弥漫在天地间。

    大汉一方。

    稍显年轻的大将军曹操，看着远方气势雄厚的三国世界精锐，对一旁的刘备道：

    “玄德，待会我们各自寻找自己的未来对战如何？”

    闻言，刘备点头，道：“这是自然，能战胜自己，才是真正的强大，我也期待与他一战。”

    一旁的孙策却是一笑，道：“我跟孙权对战，倒是不存在战胜自己一说……”

    这个时候，身为先锋官之一的张飞跟着道：

    “还考虑什么，赶紧的吧，俺已经迫不及待的跟未来的自己一战了，俺二哥的青龙偃月刀都在叫了！”

    一旁的关羽双眼微眯，看向远方的自己。

    二人隔空对视！

    “好，既然如此，那便开始进攻，不过都记住，我们的任务是突破宋明两朝，北方封锁圈！”

    “不可恋战！”

    “好！”

    说完，曹操抽出佩剑，就要下令，可就在这时候，神土上空，突然响起一个冰冷的声音。

    “六阶皇朝，仙剑世界气运身后，神土特赐下奖励……”

    “一、六阶极品神脉十条；二、地府十座；

    三、媲美四阶皇朝的中千大世界天地意识一道；四、神宫点化神灵名额三个。”

    哗——

    在神土宣布消息后的瞬间。

    整个神土都在此刻陷入了短暂的平静之中，足足一刻钟后，万界众生这才反应过来。

    然后便是震天的哗然之声，响彻神土的每个角落。

