    白石落在一座山顶。

    轻柔的月光为大地披上一层银纱，山下的营地升起篝火，隐约可见复数的人影在其中忙碌。

    那就是大前田宝石公司运送矿石的车队。

    他眼眸微眯，没有上前，侧头问道：“领队的人大约在五席左右的水平，你有把握瞒过他吗？”

    涅音梦点了点头道：“没问题。”

    “好，目标是那辆车，里面的箱子最大，最适合藏身。”

    白石手一指下方的某个黑点，纵身一跃，使出踏前斩，身形急速下坠，坠入黑暗的树林，脚一点枝头，飞速冲向营地。

    外围没有设置任何障碍阻拦，一顶顶帐篷有序排开，中央就是篝火最亮的地方，停着十八辆马车。

    数十人忙前忙后。

    白石悄无声息掠过他们，钻入一辆马车，内里昏暗，有六个大箱子竖着排列成三行，箱口贴着封条。

    看封条表面的图案，十有八九是某种小型结界，杀伤力不行，示警还是能做到。

    “怎么办？”涅音梦小声询问一句，很近，温热的语气吹在他耳垂上，感觉痒痒的。

    “我有办法。”

    白石同样小声回一句，抬脚绕过两个箱子，弯腰，双手轻轻抬起最后一个箱子。

    箱底板没了，里面空空如也，原先装在里面的矿石白天就丢了。

    他蹲下，朝前一招手。

    涅音梦小心跨过，也蹲在旁边，箱子落下，眼前变得一片漆黑，同时又很安静，静到身边的呼吸声、心跳声都能听见。

    外面的声音更是响亮。

    白石原先是想要体验一丝潜伏感，但这样实在太闷热，他连忙举起木箱侧放在前面的箱子上，耳朵注意外面的动静。

    有人靠近的话，立刻用木箱套住，没人就喘几口气，不用憋得那么难受。

    幸运的是，晚上没有人靠近这里，直到清晨，营地有人在大声呼喊。

    白石一个激灵醒来，涅音梦还是保持乖乖蹲下的姿势，一晚上愣是没动过。

    他不得不承认，这丫头有点虎，双手拿起木箱盖住两人。

    车厢门被人打开，“封条正常。”

    “好啦，能有什么事情，快点出发，争取早点到瀞灵廷。”

    两人对话没多久，马车开始行驶，路况不是很好，车厢内有些颠簸。

    约摸过了半个小时，马车停下来，一个不弱的灵压让白石察觉到，那应该就是守卫白道门的兕丹坊，普通番队的三席水准。

    停了一会，马车再次前行。

    白石计算灵压的距离，齐平，超过，说明已经到达瀞灵廷的内部。

    行驶少许，三席的灵压反应远去，白石抬起木箱，人钻出去，又转身将木箱轻轻放下，走到车门，微弱的灵压反应在五步之外的地方。

    白石招了招手，迅速开门，一个踏前斩冲出去。

    涅音梦及时跟上，顺手合上车门。

    前后不到一秒的时间。

    快到后面驾车的车夫完全没有察觉到异样，依旧和同伴讨论等下要去哪里吃饭。

    呼，涅音梦落下，深绿色的眼眸一扫，认清十三番队的方向，双手向后，木屐飞速踩踏在地面前行。

    白石尾随在后面。

    景色疯狂向后倒退，相同颜色的墙壁以及铺在上面的金瓦，导致他产生一种自己在原地踏步的感觉。

    不多时，涅音梦停下脚步，手一抬道：“跃过这道围墙就是浮竹队长所在的雨乾堂，我就不进去了，太近的话会掩饰不住行踪。”

    “嗯。”白石点头，能察觉到百米之外，有道熟悉的深沉灵压。

    他使用踏前斩翻越围墙，飞速掠过草坪、竹林，在湖泊旁有一座不大的凉亭，一大一小的身影守在门口。

    白石从中穿过，掀开碍事的竹帘，没有引起守卫的反应，浓浓的草药味被吸入肺部。

    榻榻米之上，浮竹十四郎静静睡在那里，身上盖着棉被，面容极为苍白，一副快要挂掉的样子。

    他无声走到床前，蹲下来，轻轻推了推。

    “咳咳！”浮竹十四郎大声咳嗽起来，身体痛苦地蜷缩成一团。

    “浮竹队长！”

    门外侯着的金发女孩掀开竹帘，看见浮竹队长之外，还有一名银发男人，眼珠子瞪大道：“你这家伙是谁？离浮竹队长远点！”

    白石举起双手道：“别误会，我没有一丝恶意。”

    “你骗谁啊，快给我离开浮竹队长！”

    “咳咳，你们先，退下。”

    浮竹十四郎咳醒过来，眼皮睁开，勉强认出白石的身影，手捂着嘴，温热的血喷在掌间。

    即便如此，他还是坐起来，“你怎么会在瀞灵廷？”

    白石忽然觉得自己来得不是时候，就浮竹这个死样子，别说是帮忙，没死就是运气好，“抱歉，我真不该打扰你。”

    “咳咳，”浮竹十四郎咳血。

    “浮竹队长！”×2

    浮竹十四郎没理会两人，他明白，没有重要的事情，身为通缉犯的白石不会到瀞灵廷，“到底发生什么事情？”

    白石直入主题道：“志波空鹤被人污蔑，让中央四十六室逮捕，我想救她出来。”

    浮竹十四郎满脸震惊之色，望向清音，仙太郎道：“空鹤被中央四十六室抓起来了？”

    虎彻清音摆出土下座的姿势，“十分抱歉，没有及时叫醒您，空鹤小姐因十番队长志波一心叛逃现世，被中央四十六室下令逮捕，又在其家中搜到密谋叛廷的书信，罪证确凿，判关入第四层嚎叫，刑期是六千年。”

    “咳咳。”

    浮竹十四郎再次咳血，他因海燕的关系，对志波空鹤很是了解，那绝不是一个会搞阴谋诡计的人。

    绝对是被人陷害。

    “不行，我要上书中央四十六室。”

    白石摊开手道：“我们这边是拿不出一点证据，你觉得上面会承认错判，然后改判吗？”

    浮竹十四郎抿嘴。

    白石说出自己的计划，“眼下只有我悄悄摸到真央地下大监狱，才能将空鹤救出来。”

    浮竹十四郎眉头微皱，他是一个有原则的人，不到万不得已，实在是不想轻易迈过瀞灵廷的规则。

    正迟疑间，梆梆梆的声响从外面传入，死神们高声呼喝，“有入侵者闯入廷内！！”

    

