    洛玉衡表情冷淡，像是在诉说一件微不足道的小事：“贫道赠了一枚护身符给楚元缜。”

    说完，便半阖着凤眸，不再解释，态度拿捏的恰到好处。

    是赠楚元缜的.........元景帝脸色稍霁，这样的话，谁使用符箓召唤国师，便不是关键了。

    不过元景帝并没有完全打消怀疑，沉声道：

    “国师，你和地宗虽有同门之谊，但你也是大奉的国师。人宗是大奉的国教，你明知道朕派人争夺莲子，你还..........”

    他露出几分怒容。

    面对元景帝的质问，洛玉衡沉默片刻，忽然叹息一声：

    “实不相瞒，地宗近年来出了意外，地宗道首因果缠身，堕入魔道，影响了大部分弟子。

    “只有极少的一部分弟子因为某些原因，没有受其影响。这群逃出来的弟子，成立了一个叫天地会的组织。暗中休养生息，积蓄力量，试图清理门户。

    “九色莲子对他们来说至关重要，前阵子，天地会的人托楚元缜联络我，希望我能出手相助。

    “保持三宗的香火延续，是我们的共识，即使太上忘情的天宗，也怀着同样的想法。”

    顿了顿，洛玉衡盯着元景帝，似笑非笑的语气：“陛下莫非不知？”

    她之所以出手，是这个原因啊.........护身符是赠予楚元缜的，和许七安没有关系，是我太敏感了？而许七安掺和九色莲花之事，很可能是欠了楚元缜和李妙真的人情，当日两人曾出手阻拦朕的禁军.......元景帝念头转动，面不改色的摇头：

    “地宗秘辛，朕如何得知？”

    两人结束交谈，如往常一般，打坐修道。而后，由洛玉衡阐述道经奥义，讲述长生至理。半个时辰后，元景帝起驾离开了灵宝观。

    返回寝宫，元景帝喝着宦官奉上的养生茶，吩咐道：

    “去办两件事：一，让天机去查一查那个和尚的来历，尽量活捉。二，召兵部侍郎秦元道进宫见朕。”

    老太监点了点头，试探道：“老奴斗胆，请问陛下准备如何对付那许七安？”

    他觉得，多半会从许七安的二叔堂弟或其他家人方面下手。

    元景帝摆摆手：“魏渊的一条狗罢了，朕自有打算。”

    陛下不说，就是还没想好怎么对付许七安，或暂时没这想法..........老太监有些困惑，出宫前，他还一副要灭许七安九族的阴沉模样。

    如今却又是云淡风轻的做派。

    .............

    卧槽！！！！

    许七安不用照镜子，也能知道自己现在的脸色是崩的，是垮的，是瞠目结舌的..........

    许七安身上有三个秘密：穿越、气运、神殊。

    他一直小心翼翼的藏着这三个秘密，初代和当代监正是棋手，也是事件中人，没法瞒，也不需要隐瞒。

    除此之外，许七安只对武林盟的老匹夫透露过气运的事。两个原因：太平刀的动静太大，瞒不住；他想抱大腿，为自己增加抗争的资本。

    至于魏渊，许七安是信任的，但因为看不透这位睿智深沉的国士，所以一直不敢坦诚布公。

    没想到，魏渊竟然早就知道神殊和尚在他体内。

    “魏公.......怎么知道的？”许七安声音有些嘶哑。

    魏渊淡淡道：“摇了骰子再说吧。”

    许七安苦笑道：“没必要摇骰子了。”

    确实没必要了，魏渊没有问初代监正的情报，而是问了桑泊底下的封印物，这是在告诉他，你的秘密我都知道。

    直接打明牌吧。

    深吸一口气，许七安说道：“在剑州时，我遇到一个叫姬谦的年轻人，我们发生了冲突，我把他给宰了。问灵之后，发现他原来是五百年前的皇室一脉，武宗皇帝清君侧后，他们被初代监正保了下来，而后一直蛰伏至今。

    “山海关战役是初代监正和天蛊部首领煽动的，目的是窃取大奉国运，然后扶持五百年前那一脉，重新登上皇位。

    “他们一直隐藏在一个叫许州的地方，我怀疑那是一个无法无天的地方，脱离了朝廷的掌控........”

    他把问灵的过程，转述了一遍，暂时隐瞒自己身怀气运的事。

    魏渊默默听完，徐徐道：“所以，初代监正才联合蛮族，对付镇北王。下一个，是不是就轮到我了？”

    许七安心服口服：“是的。”

    魏渊叹了口气：“初代监正没死，这倒是出乎我的意料。你提醒了我，当年武宗皇帝夺位之后，曾暗中派遣亲信，满世界的寻找着什么。为此不惜扬帆出海。这件事不记于正史中，但被一位大儒写在传记里了。”

    “初代隐忍这么久，一来是没有除去镇北王和我，二来是暂时收不回你体内的气运吧........咦，你往桌底下钻干嘛？”

    魏渊似笑非笑的问道。

    “我在找魏公的腿，容我抱一会儿.........”

    许七安说着俏皮话，来掩饰内心翻江倒海般的情绪波动。

    笃笃！魏渊敲了敲桌面，沉声道：“出来！”

    许七安从桌底钻出来，正襟危坐：“魏公，你都知道了，你什么都知道。”

    魏渊叹息一声：

    “你是我看中的人，但凡我要培养的人，我都会仔仔细细的调查，监视。你超乎寻常的修行速度，监正对你的青睐，灵龙对你的态度，佛门斗法时儒家刻刀的出现，斩杀护国公时刻刀的出现，嗯，你这不停摇出满点的骰子不也是证明吗。还有很多很多，你身上的破绽太多了。这些零散的情报单独拿出来看，不算什么。

    “但我对你太了解了，所有线索拼凑起来，结合我本就知道的一些隐秘，简单复盘，就能猜个七七八八。

    “当日你打赢天人之争后，跑来问我山海关战役的详情，我曾经问过你，还有什么想说的。我以为你会和我坦白，但你选择了隐瞒。”

    许七安张了张嘴，想解释，但又觉得没必要，略显沮丧的说：“那桑泊底下封印物的事呢？”

    “佛门斗法同时暴露了你气运加身，以及身怀封印物的事实。当然，光凭这个还不够，还得有其他证明，比如北行时，你是怎么杀死四品蛮族首领，把王妃抢过来的？”

    魏渊嗤笑一声：“我既知你气运加身，那么剑州那位能使用镇国剑的神秘高手是谁，也就不用猜了。其实北行之前，我并不确定“封印物”在你身上。

    “你瞒的倒是挺好，就那么信任监正，信任那个佛门的异端？”

    许七安摇头：“监正是神仙人物，我信与不信意义不大。至于封印物，他法号神殊，我答应过他，要守秘。”

    他把和神殊的约定也说了出来：寻找神殊的过去。

    魏渊沉吟道：“监正默许了妖族解开桑泊封印，估计是为你而布局的，用他来震慑初代。那位神殊在你体内一日，初代就不敢动你，不出意外，他现在是积极寻找破解的方法。

    “关于这位佛门异端的身份，我有一些猜测，多半和万妖国有关，和当年的甲子荡妖有关。将来你远走江湖，可以去一趟南疆的十万大山，去那里寻找真相。”

    啊？神殊和当年的甲子荡妖战役有关？这是许七安没有想到的。

    “所以，魏公准备怎么处置我？”许七安试探道。

    说完，他死死盯着魏渊，害怕从他眼里看到杀意。

    “我倒是想杀了你，如果可以的话。”魏渊双手拢在袖子里，目光低垂，看着桌面，声音低沉而平缓：

    “夹在两代监正之中，不知道如何是好，所以干脆与我坦白，你的目的，就是想搏一搏，得到我的庇护。”

    一针见血！

    许七安有些惭愧，他确实是这么想的。

    “如果你要问监正值不值得信任，我无法给出答案，因为我也不知道。至于初代监正那边，你更不用怕，与他博弈的是当代监正，出招和拆招的人不是你。你现在要做的，无非就是晋升品级，积累资本。”

    停顿了一下，魏渊眼神转为柔和，低声道：“我会帮你的。”

    听到这句话，许七安才真正的如释重负，感觉心里一下踏实起来。

    他脸上露出笑容，道：“那正好有件事要请教魏公。”

    魏渊颔首。

    许七安嘿了一声：“如何晋升四品。”

    魏渊表情一顿，愕然道：“你晋升五品了？”

    许七安点头。

    一年不到，五品化劲.........魏渊恍然失神，良久，他瞳孔微动，恢复过来，喟叹道：

    “也对，身负大气运的话，一品有望。可惜将来少不得要走高祖、武宗的旧路。你可能不知道，气运是把双刃剑。”

    “得气运者，不可长生。”许七安说。

    “你知道的还不少！”魏渊表情复杂。

    魏公，你现在的样子，仿佛在说：你是不是偷偷瞒着我补课了！

    许七安笑了起来。

    “四品对于武夫来说，是非常重要的一个品级，它决定了你将来要走的路。精于剑者，领悟剑意，精于刀者，领悟刀意。不可更改。”魏渊道：

    “四品的核心在于“意”这个字，意也可以称为道，武夫将来要走的道。所以，武夫二品，又叫做合道。许七安，你想好自己要走的道了吗。”

    魏公，请问这世上，有没有一种意，它叫做白嫖.........许七安试探道：“斩尽天下不平事，算不算？”

    “这是志向！”魏渊没好气道：“你逢人就喊一声：斩尽天下不平事！然后人家就会屈服在你的志向之下？”

    “.........”

    “所谓意，需要依赖武夫的暴力，准确的说，是攻杀手段。刀枪剑戟拳等等。你是使刀的，自然就是刀意。”

    “如何修出刀意呢？”许七安虚心求教。

    “我以前和你说过，五品开始，一切都需要靠悟！你的天赋不错，悟性也高，能在极短时间内掌控自身，晋升五品。而有些人天资差，一辈子都无法完全掌控肉身力量，无法晋升。

    “至于如何领悟刀意，我能教你的只有经验。首先，你要达到人刀合一的境界，简单来说，便是领悟刀的奥义。这需要你结合自身对刀法的感悟。日积月累才行。

    “其次，你要把自己的信念融于刀中，你修行的天地一刀斩，就是创造此功法之人的信念。”魏渊语重心长的教导。

    对啊，我的《天地一刀斩》就是刀意的一种，那位前辈的信念是：没有什么是一刀斩不断的，如果有，那就逃跑。

    “魏公，是不是说，我本身就领悟了半个刀意？那我是不是能在《天地一刀斩》的基础上，加入自己的东西。让它成为独属于我的“意”？”许七安有些惊喜。

    “孺子可教。”魏渊笑道。

    谈话到了尾声，魏渊忽然说：“记得我们第一次初见吗？”

    “观星楼里那次？”许七安不太确定。

    “嗯！”

    魏渊点点头：“你当时唱的曲儿挺有意思，我至今还记得..........我站在，烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛。望苍天，四方云动，剑在手问天下谁是英雄。”

    他哼的还很标准。

    “后续呢？我很喜欢这首曲子。”魏渊笑道。

    这，我从小最害怕的就是被老师请上讲台，当众唱歌...........许七安就说：“等将来魏公告诉我您和皇后娘娘的故事，我再给您唱吧。”

    ...........

    离开打更人衙门，许七安骑乘着心爱的小母马，进了勾栏，在勾栏里用药水改变了容貌，这才骑上小母马重新上路。

    绕了许久，确认无人跟踪，他这才悄咪咪的敲开外室的院门。

    “吱~”

    院门打开，是个身子发福的老妇人。

    “？？”

    许七安脑子里闪过一串问号，我的王妃呢，我辛辛苦苦偷来的人妻王妃么，我的大奉第一美人呢？

    怎么变成了一个老妈子？！

    “你谁啊。”

    老妈子狐疑的盯着许七安，神色颇为不善。

    ........许七安简化了一下自己的名字，说道：“我叫许倩，这位婶婶，为何会在我家中？”

    “你家？”

    老妈子眼神更狐疑了，道：“你稍等！”

    也没关门，转身就进去了。

    约莫过了盏茶功夫，老妈子拎着扫帚，气势汹汹的冲了出来，叫骂道：

    “好你个忘恩负义的狗东西，竟追到这里来了。天子脚下，不是你这种狗东西能撒野的。”

    老妈子一扫帚打过来，许七安头一低，躲了过去，顺势钻进院里。

    老妈子气的嗷嗷叫，追着他一通乱打。

    主屋的门打开了，王妃小手捧着一碗花生，靠着门，乐滋滋的看戏。

    老妈子一看她笑靥如花的模样，才意识到其中的猫腻，拄着扫帚，疑惑的看一眼许七安，又看一眼王妃。

    “我真是她男人。”

    许七安解释了一句，看了眼穿着素色布衣，头上插着廉价玉簪的少妇，走过去，在她脑袋上敲了一个板栗：“好玩吗？”

    这位镇北王遗孀，大奉第一美人，挨了揍，重新冷着脸。

    倔强的不搭理他，只是柔声道：“张婶，你先回去吧。”

    张婶嘀咕了几句，把扫帚靠在墙边，走出了院子。

