    陈茵彤很无所谓地耸了耸肩，“我不喜欢一无所有的男人，爱情又不能当饭吃。”

    甜美的爱情的确能给人带来许多快乐，但她是个物质为上的女人，知道什么叫做适可而止。自从知道陆轩回国后，她毫不犹豫地跟前男友分了手，丝毫没有半点的留恋。

    陆轩牵了牵嘴角，“不错，你是个理智的女人，活得很清楚。”

    他忽然有点后悔约她出来了，没有感情的女人，就象一副失去温度的躯体，让生不出一点兴趣。

    而他也比她强不到哪里去，前些年，在他身边来来去去的女人也不少，他早已记不起她们的名字，而好不容易让他记在心里的，却已经选了别人。

    陆轩一时有些恍惚，至今，他还是不明白自己究竟输在了哪里，他到底是哪一点不如顾明熙……

    陈茵彤有意无意地将目光投在陆轩的身上，美眸里尽是勾人的妩媚，“你这样强大的男人才是我们女人想要的，我愿意为了你，放弃现在所拥有的一切，只做你身后那个相夫教子的小女人。”

    陆轩回过神，扯了一个讥讽的弧度，“陈茵彤，如果你还是抱着这种心思，这顿饭结束后，我们以后可以不用再见面了。”

    陈茵彤的心狠狠地揪了一下，随即换上随意的口吻，捂着嘴娇娇地笑起来，“我就跟你开个玩笑而已，看把你吓的。”

    “你确实把我吓到了。”陆陆漠然地笑笑，“以后不要随便跟我开这种个玩笑，我会当真。”

    陈茵彤娇柔抓住他的大手，拉过来，亲昵地贴在自己柔嫩的脸颊上，故意地磨蹭着他的掌心，“亲爱的，只要我们能像现在这样经常见面，其他的，我也无所求了。”

    她知道自己心急了，陆轩这么精明的一个人，投怀送抱容易引起他的警惕，反而适得其反。她决定放慢节奏，大鱼是要放长线才能钓上来，心急也吃不了热豆腐。

    陆轩优雅地勾起一抹疏离的笑，淡淡地抽回自己的手，只想说点什么时，眼角的余光扫到季蕊的身影，脸上的肌肉突地绷紧。

    陈茵彤不解地转过头，乍然看到季蕊，她稍稍愣了一下，有些不屑地哼了哼：“真倒霉，怎么会在这里见到她？”

    陆轩没理会她，视线仍是停在季蕊的身上，目光有些幽远。

    陈茵彤瞧他专注的表情，心里很是不舒服，但她识趣地没去打扰他，只是酸酸地撇了撇嘴。

    季蕊察觉到自己被身后一道目光盯着，不好意思再装着没看见，转头朝陆轩微笑地点点头，然后回过身继续喝茶。

    陆轩安静地坐了一会，然后起身径直朝着她走过去。

    他停在她的面前，“一个人吗？”

    季蕊听到他的声音，抬起头，笑了笑，“没有。我在等人。”

    陆轩才注意到她对面还摆了一副碗筷，暗暗地自嘲，他怎么会以为她是一个人来餐厅？肯定是跟她的新男友才对……

    他笑着建议：“真巧，我那边也有个朋友，要不一起拼个桌？人多也热闹点。”

    季蕊犹豫了一下，她看了看陆轩，又看了看那边正对着自己横眉怒瞪的陈茵彤，轻笑着摇头，“不用了，下次吧，明熙他……有点怕生。”

    陆轩心中稍稍有点失落，以为她想和顾明熙独处，也就没坚持，生硬地说：“好吧，那就下次吧。”

    季蕊回应地笑笑，没在说什么。原以为陆轩会就此回到自己的桌位，但他不动，仍是定定地站在她的身边。

    气氛忽然冷了下来，变得有些奇怪。

    两人默默地相对良久，季蕊尴尬起来，尝试着开口打破这份僵静，“你的朋友一直在看你，要不……你先回去？”

    陆轩不为所动，一句话都不接。

    季蕊也不说话了，默默地端起茶杯。

    这种情况下，她真心希望顾明熙快点回来，因为她实在不知道要怎么面对眼前的境况。

    陆轩面无表情地看了她一会，忽然问道：“你最近好吗？”

    “很好啊！”季蕊偷偷吁了口气，放松了心情地回笑着回道。

    谁知这口气还没吁完，就听到他笑了一下，硬邦邦地顶了她一句：“是啊，你得到了你想要的爱情，怎么可能会不好？是我问得多余了。”

    季蕊被他噎得哑口无言，陆轩说这话的语气不对，让她有些不知所措，不管接什么话，都只会让气氛变得更尴尬吧。

    而且，她觉得这没什么好说的，事实确实也是这样。

    上次去魏教授家里做客，当时她有偷偷观察过陆轩，他似乎没什么太大的异常，只是比以前沉默了些，少了许多风趣。

    她不知道要怎么恢复两人的关系，如果主动去找他解释说明，似乎又显得太刻意，所以，她只能这么被动地拖着。

    陆轩安静凝望着她，眼神里突然流露出一丝悲伤，他上前一步，低低唤道：“季蕊……”

    有那么一瞬间，他心中的坚冰开始出现裂痕，以往坚持的骄傲也变得无足轻重，压抑在心底的种种情绪，顷刻间满溢出来，泛滥得无边无际。他缓缓地伸出手，几乎就要碰到她的发。

    季蕊神色一凛，定定地看着他不动。

    她还没来得及作出任何反应，一只涂着豆蔻色指甲的芊芊素手勾住了陆轩的手臂，娇媚的声音随之响起，

    “陆轩，菜都已经上来了，你还楞在这里做什么？凉了就不好吃了。”

    被她这么一打扰，陆轩回过神，迅速收敛起自己外泄的情绪，退后一步，又恢复到往日的镇定自若。

    陈茵彤巧笑倩兮地扫了眼季蕊，示威似的贴紧了陆轩，“这不是季总吗？真巧啊，没想到会在这里遇到你。”

    季蕊轻笑，“你好。”

    不得不佩服这个女人变脸的功夫，上一刻还在陆轩背后阴沉沉地瞪着自己，下一刻就能跟自己谈笑风生。

    陈茵彤艳丽的五官上化着精致的妆容，艳光逼人。她上下打量了一番季蕊，眼睛微微眯起来，

    “季总，好歹也是个企业老总的，出来前也不收拾下自己。就你这样不修边幅的，难怪陆轩会回头来找我。”

    她不清楚季蕊和陆轩之前发生了什么，只知道陆轩忽然疏远了她，不再像过去那样三天两头地过去找她。在她心中，没有哪个女人能抗拒陆轩这样优秀的男人，所以就认定了肯定是陆轩厌腻了季蕊，就把她给抛弃了。

    季蕊低头看了看自己身上的休闲服，不置可否地笑笑，没有理会陈茵彤的刻薄。

    下午从公司出来后，她想到晚上要去逛上次，临时忽然改变了车道，中途回家换了身休闲服才去接的顾明熙。

    在平常的穿衣打扮方面，她素来以简约休闲风为主，可是这样的风格，落在陈茵彤的眼里却变成了不修边幅。

    听到陈茵彤挑衅的话语，陆轩皱起眉，脸色变得不太好看。陈茵彤还是和从前一样，一身娇蛮的大小姐脾气，事事都要占上风，尤其是遇到她讨厌的人时，嘴下从来不留情，这恰是他最讨厌她的地方。

    顾明熙从洗手间出来，远远地看到季蕊面前站着两个人，他有些意外，当他看清其中一人是陆轩时，顿时警惕了起来。

    “阿蕊。”他遥遥地唤了一声，加快步伐走过来。

    他的声音惊动到了隔壁桌的客人，众人的视线不由朝着门口的方向聚拢，一瞬间，餐厅似乎安静了不少。

    陈茵彤愣愣地看着顾明熙走到自己面前，愣愣地看着他在季蕊身边的位置落座，好半响都反应不过来。

    她怀疑自己眼误了，在她的印象中，她记得眼前这个漂亮得过分的男生，似乎是左氏家族里，那位刚认祖归宗不久的嫡系少爷……

    陈茵彤觉得自己的脑子似乎有些不够用了，她仔细回想了下，没错，上次去参加左尚黎的寿宴，还有上上次在陆轩和季蕊两家合开的庆功宴，一直跟在左欣玫身边的那个男子，的的确确就是眼前的人。

    她按捺住激动的情绪，不置信地问道：“请问，您是……左公子，左先生那位失散多年的少爷吗？”

    闻言，顾明熙淡淡地看了她一眼，没说是，也没说不是。

    季蕊看陈茵彤面上有些难堪了，静了几秒，还是给她解了围，“两位，你们的菜已经上齐了。”

    陆轩沉着脸看了眼顾明熙，很快移开了视线，他觉得自己没必要继续站在这里欣赏这对情侣秀恩爱，朝着季蕊点了点头，转身回了自己的位置。

    陈茵彤见此，也忙着跟了上去。

    坐稳后，陈茵彤心情还是无法平静下来，忍不住地问道：“陆轩，他就是左尚黎刚认回来的儿子吧？”

    陆轩沉默了片刻，才冷淡地“嗯”了一声。

    陈茵彤暗暗吐舌，瞥向季蕊的目光带了点妒忌。原本还以为季蕊是被陆轩抛弃了，现在看来，或许是季蕊抛弃了陆轩也说不定。

    左尚黎的儿子，听着就是一大座金山的代名词，而且左家还是X市的第一豪门家族，陆家虽然也不弱，但还是比不上左家历史悠久。

    换成是她要在两人中做选择，恐怕还真难分优劣呢。

    想到这里，陈茵彤又偷偷瞥了眼顾明熙，对方正很专注地替季蕊布着菜，跟刚刚对她的淡漠完全不一样，他看着季蕊的眼神温柔，眸子都是缱绻的笑意。

    陈茵彤心口生生地一滞，这一幕，莫名地让她感到刺眼。

