    “嘶！”

    听到龙五说林英明的女儿已经来到了竹北市，吓得李峰倒吸了一口冷气。

    当然这不是因为李峰害怕林英明的女儿，而是因为自己好像还跟林英明还有约定呢！

    “我靠，不是说一个礼拜吗？这才几天就回来了！”李峰呲着牙想道。

    李峰看着龙五问道：“那她在哪你知道吗？她长得漂亮吗？”

    龙九作为一个美女，李峰竟然在她面问别的女人漂不漂亮，立刻就让龙九心生不快。

    “果然男人都是一个样子，都是用下半生思考。”龙九不屑的说道。

    龙五摇摇头，说道：“不知道，因为林英明的女儿从小就生活在英国，从来没回来过。所以从来没有人见过她长什么样子。”

    “靠！你们弯岛是不是流行这个。怎么是个人就没人见过，这么神秘有什么用？”李峰不屑的说道。

    龙五被李峰调侃，脸色微不可查的变了一下。

    然后李峰皱着眉头看着龙五问道：“我说，你们两兄妹到底想到干什么？为什么三番五次的帮助我。真算起来，怎么还是仇人呢！”

    龙五看着李峰说道：“我们帮你当然有目的。我么你虽然被龙老大收养，但是你这么多年他从来没把我们当人看，所以你消灭龙家我们还有感谢你。其实我们真正的仇人是竹联帮帮主程启立。”

    李峰听到龙五的话，提起了兴趣。问道：“竹联帮是龙家的后台，竹联帮帮主程启立是你们的仇人。我能问问是什么原因吗？”

    龙九冷着脸看着李峰，声音冰冷的说道：“这是我们的私事，不需要告诉你。”、

    李峰半眯着眼睛看着龙九，想道：“这个小丫头怎么这么激动，难道是陈启立看上了龙九，想要用强，所以CIA结仇了？”

    李峰不着边际的想道，但是龙九和龙五既然不愿意说，李峰也不打算问。

    李峰叼着烟，对龙五伸出手说道：“哼，我姑且就相信你们说得话。那现在咱们就算是正式结盟了吧！”

    龙五也面无表情伸出手，跟李峰握在一起，说道：“合作愉快。”

    龙九看着李峰说道：“林英明的女儿据说在英国收到过专业的间谍训练，不仅身手厉害，还会易容，号称黑寡妇，所以你要小心一点。”

    李峰不屑的笑了笑，只要有敌意的人考靠近自己，危险感知就能提前发现危险。所以，自己还真不怕林英明的女儿易容之后接近自己。

    李峰点点头，说道：“这个不用你们担心，你们还是想办法在合作中体现自己的价值吧！”

    龙五深深的看了李峰一眼，说道：“你会知道的。”

    然后龙五带着龙九就离开了李峰这里。

    在两人离开后，李峰裂开拨通林英明的电话。

    “喂，林会主！近来可好呀！”李峰笑着问候。

    电话里传来林英明的声音：“林贤侄果然不是池中之物，这么快就把竹北市被收服了，我要在这里恭喜一下。林贤侄以后在道上也有了一席之地了。”

    李峰笑了笑，说道：“那还不是多亏了林会主挡住了竹联帮的进攻。要不然我早就死无全尸了。”

    “哈哈哈！贤侄多虑了！”林英明也笑着说道。

    “我受到林会主如此照顾，也有点不好意思。所以，我仔细考虑了一下上次林会主的提议。我觉得还是跟林会主的女儿见见面吧！她应该快回来了吧？”李峰忽然说道。

    电话那头的林英明被李峰的突然袭击搞得沉默了，过了一会林英明一副高兴的语气说道：“那真是太好了，等她回来立刻安排你们两个见面。”

    “呵呵呵！”

    李峰笑着挂断二楼电话。

    “从刚才林英明的反应看来，龙五他们两个应该没有说谎。林英明这个老狐狸，给我来个暗度陈仓。”李峰面带冷笑的想道。

    李峰叼着烟想道：“虽然我不怎么需要那些混混帮我办事，但是如果只剩下我一个人，也管理不了这么大的地盘。如果被架空了，没准任务就失败了，所以这个险我不能冒！”

    以前支线任务失败过，惩罚有轻有重。主线任务还没失败过，但是想道那些卡账的任务奖励。李峰可以想象，惩罚的严重性一定是自己接受不了的。

    李峰靠着沙发上喊道：“阿狗！”

    阿狗一溜小跑的进来，看着李峰说道：“山哥，有什么事情吗？”

    李峰对阿狗招招手，阿狗眼神一变，会意的凑到李峰身边。

    李峰在阿狗耳边小声说道：“我得到消息，林英明的女儿已经潜入了竹北市，并且已经把咱们手下大部分人给策反了。你最近留一下，那个人最有嫌疑。”

    “什么？”阿狗低声惊呼，震惊的看着李峰。

    李峰接着说道：“这个女人精通易容，所以他可能是任何人，你要小心。”

    阿狗深吸一口气，用力点点头，说道：“放心吧，山哥。”

    李峰看着阿狗点点头，阿狗这个人虽然自身实力不怎么样的，但是能力还是有的。并且他卧底这么多年，也没有被人发现。所以，让阿狗去查林英明女儿的事情，即使查不到，也不会被人发现。

    接着李峰又喊道：“光头强！给我进来。”

    不一会，光头强就跑了进来。

    李峰看着光头强说道：“阿强，咱们兄弟里面出了叛徒，你说怎么办？”

    光头强目光凶狠的说道：“放心吧大哥，我搞定他！”

    李峰笑着说道：“好，我得到消息，林英明的女儿已经潜伏到竹北市来了，并且还策反了咱们大部分兄弟，所以你去给我把她找出来。”

    罐头强拍着胸脯，大声说道：“放心吧山哥，一切交给我。”

    李峰满意的点点头。

    如果说阿狗是调查的暗线，那光头强　就是调查的明线。

    光头强的作用就是打草惊蛇，用这个莽夫把林英明的女人引出来。只要她露出马脚，阿狗就能抓住她的蛛丝马迹。

    李峰点点头说道：“好，那我就等你的好消息了。”

    “叛徒、走漏消息、知道。”

    忽然，一个断断续续的女声出现在李峰的脑海里。

    “嗯！哪来的女人？”李峰疑惑的想道。

    但是立刻，李峰的眼神深处剧烈的变化。因为这不是有女人再说话，而是自己的超凡技能读心术发动了。

    “现在这间屋子里面只有我跟光头强，不是我，就是光头强？易容术？”李峰强忍着心中剧烈的波动，装作不在意的看向光头强。

    身材健壮，面目狰狞，大光头，身高超过一米九，怎么看怎么是原装的光头强。

    “嘶！这易容术有点太夸张了吧！外貌能通过化妆改变，但是着身材和肌肉怎么变得这么夸张的。”李峰心中震惊的想道。

    忽然，李峰想到了一个可能：“难道说？林英明的女儿的身材就跟光头强差不多嘛？”

    李峰想到自己各一个面目狰狞的肌肉大汉亲热的情景，忽然感觉到一阵恶寒。赶紧摇摇头没驱散脑海中不健康的想法。

    李峰深吸一口气，想道：“没想到这只黑寡妇已经隐藏到了我的身边。真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    李峰站起来一把搂住光头强的肩膀，说道：“阿强，你是我最相信的人了，所以这次就靠你了。”

    李峰感觉自己搂住光头强肩膀的一瞬间，光头强的身体不正常的微微抖了一下。所以这丝抖动很细微，但还是被感觉灵敏的李峰发觉到了。

    李峰脸上的笑意更胜。

    假冒的的光头强好像什么也没发生一样：“放心吧山哥，我光头强从来就是说一不二，我一定帮你把那个间隙找出来。”

    说完光头强就离开了这间屋子。

    李峰看着光头强离开的背影，摸着下巴想道：“以为现在的势力，根本抵挡不住望天会的攻击，所以现在不急着动这只黑寡妇。那就先养着她，毕竟在我眼前看着，总比藏在身后强。”

    假光头强离开李峰的屋子之后，面色不变，但是心中却不平静。

    “哼！这个李山也是个头脑简单四肢发达的货色。这种白痴也想娶我，简直是痴人说梦。等我把你的手下都拉拢过来之后，你就算真的是万人敌又能怎么样？您现努力收服的竹北市以后就是我们望天会的地盘。”假光头强心中不屑雪儿想道。

    李峰站在二楼窗户处，叼着烟看着光头强远去的身影，脸上挂起了笑容。

    阿狗在李峰胶带交代了之后，立刻开始追着手调查奸细的事情。

    “虽然我跟着山哥打天下，但是在竹北市这么长时间，我根本没出什么力。现在山哥终于有用得着我的地方了。这次我就要山歌知道，我阿狗不是个吃干饭的。”阿狗心中兴奋的想道。

    虽然阿狗做的很隐秘，但是他干的一切都被假光头强的看在眼里。

    假光头强面带冷笑的想道：“哼，查吧。看你能查出什么！”

    几个人在来到假光头强身边说道：“老大，这个家伙好像在查什么，要不要让他消失，省得他发现咱们得秘密？”

    假光头强笑着说道：“不用，就让他继续查吧。如果不给李山点事情做，他一定会给咱们找麻烦的。”

    几个收下都是面带冷笑的点点头。

    经过几天的探查，阿狗一无所获。

    阿狗颓丧的找到李峰，说道：“山哥，我辜负了你的希望，我什么都没查出来。”

    李峰看着阿狗，摇摇头，笑着说道：“别急，慢慢来。那个奸细既然能隐藏这么久，肯定就不是这么简单就能被你发现的。所以，继续努力。咱们能不能在竹北市站稳脚跟就全靠你了。”

    其实李峰在知道假光头强是黑寡妇都晚时候，就知道阿狗暗自调查的事情肯定会暴露。

    假光头强想用阿狗安李峰的心，李峰何尝又不是想用阿狗安假光头强的心呢！

