    “为什么？”徐良疑惑道。

    杨峰笑了笑，说道：“你之所以想去中区了，是不是因为你觉得中区是最后一个关闭的？”

    徐良点了点头，说道：“没错，中区是最小的一个区域，到后面为了避免大家一直躲下去，定然会选择最小的区域作为最后的开放地点。”

    杨峰说道：“没错，正因为如此，绝大部分人也会这么想，所以热他们也会选择去中区，那么绝对有很多人会选择在中区边界地方设下埋伏，本来选择转移的时间就是有限的，慌忙转移只会中别人的埋伏！”

    徐良似乎有些意外，说道：“没想到你还是有点本事，可我们如果不去中区，北区和南区都是离我们最近的，为什么一定要去北区呢？”

    杨峰耸了耸肩，说道：“没什么，只是因为我喜欢一路向北而已！”

    “走，我们去南区！”徐良冲着王永健喊道。

    见二人毫不犹豫地去了南区，杨峰心中无语，“你们是故意的吧？”

    “不是说喜欢一路向北吗？去了南区，再往中区不就是一路向北了吗？”

    “我尼玛……”杨峰无奈地摇了摇头，只能乖乖跟上去。

    一路上徐良十分谨慎，尤其是到了西区与南区的交界点时。

    索性一路上并没有遇到埋伏。

    “等等，我们就在这里埋伏着，说不定会有人来送快递！”杨峰突然说道。

    “送快递？”徐良疑惑道。

    杨峰无奈地解释道：“就是有人会给我们送积分来啊！”

    之前的风头都被徐良出了，现在怎么也该轮到自己了。

    于是连忙在交界处找了一间房子躲了起来，徐良和王永健也跟着杨峰走进了屋子。

    可他们刚进屋子多好，就发现杨峰又跑了出去。

    “喂，你干嘛？还不赶紧躲好？”徐良没好气地说道。

    杨峰却并没有搭理他，只是从鞋子里掏出既定金子，放在离屋子不远的地方。

    回去时，杨峰还特意算了算距离，喃喃道：“这个距离应该够了！”

    “你，你这是干嘛？”徐良看了看被杨峰扔在地上的金子，说道，“你该不是疯了吧，现在可是考试，你难道想用金子当诱饵？”

    “怎么，你不信有人会上钩？”杨峰笑道。

    “傻子才会信！”徐良不屑地说道。

    杨峰转头看向王永健：“你呢？相信吗？”

    王永健点了点头，随后又摇了摇头。

    “好，既然如此，待会如果有人上钩，你们谁都不许出手，让我来，谁出手谁就是四条腿的！”

    徐良冷笑道：“且不说大家几乎会往中区走，往南区来的人肯定不多，就算有人来了，也绝对很谨慎，定然不会因为你那既定金子而中套！”

    杨峰懒得搭理徐良，其实在他心中也不能十分确定，但试一试总不会错的，毕竟一般人谁能抵挡住金子的诱惑？

    三人静静在屋子中观察着街面。

    鼓声终于结束，伴随着拿到熟悉的声音响起，又有几人被淘汰。

    徐良正在盘算着还剩多少人，突然听见外面传来了脚步声。

    杨峰也仔细地看着街道上正十分警惕地向前摸索的一个人。

    看来他的两名队友应该已经被淘汰了，而且看他紧张、疲惫的样子，应该也是死里逃生。

    “来了！”杨峰压低声音，期待地说道。

    徐良瞥了眼杨峰，轻声说道：“你就看好吧，他们绝不会捡金子的，要知道能被选来参加不良人的都是万众挑一的，区区这几锭金子就能诱惑到他们？况且，你要知道，考试场地莫名出现几锭金子，但凡有脑子的，都会起疑心！”

    杨峰并不搭理他，只是默默在心中祈祷：“快，快，快去捡金子，没看到吗？那可是金灿灿、沉甸甸的金子啊……”

    徐良有些忍不住了，说道：“好不容易遇到落单的，怎么能放过，不行，我得去将这一分拿下！”

    “君子一言驷马难追，别忘了你已经答应我了！”杨峰正色道。

    手中的手弩已经悄悄瞄准了那人。

    “还等什么？赶紧射啊！”徐良沉声道。

    “你懂个屁，虽然敌在明，我在暗，但对方这样子应该是身手不俗的人，而且能死里逃生，警惕性绝不会低，如此贸然出手，只会被对方发觉，然后逃走，不能着急，再等等！”

    杨峰此时像名猎人，一边调整着自己的呼吸，一边紧紧盯着街道上的那人。

    只见那人紧张地四处张望着，小心翼翼地向前摸索着，看样子他并不打算在此处停留。

    “看吧，我就说他不会被你的金子所吸引，你以为个个都像你爹那么爱才啊！”

    见那人似乎压根没有发现地上的金子。

    徐良不屑地瞥了眼杨峰，拔出长剑，准备动手。

    “住手，再等等！”杨峰轻声说道。

    “笑话，机会难得！”徐良正欲冲出去，不料被杨峰一把拉住。

    “看吧，我就说，没人能挡住金子的诱惑，就算有，再多加点金子就行了！”

    徐良见状，鄙弃地啐了一口：“败类！”

    原来，那人刚路过地上的金子，可没走几步，竟又返回到金子旁边。

    他紧张地看了看四周，最终还是弯腰去捡金子。

    “嗖！”

    杨峰扣动扳机，短箭激射而出，正射中了那人的后心窝。

    徐良愣了愣，震惊地看向杨峰，他万万没想到，这个曾经的长安第一纨绔竟然真的会用这个奇形怪状的武器。

    不仅会用，而且这么远的距离，竟能直接射中那人的后心窝，若非长时间的练习，怎么可能会做到如此精准？

    “张楚淘汰……”

    伴随着那道熟悉的声音响起，那名叫张楚的少年愣了愣，沮丧地低下了头。

    自言自语道：“果然，我就知道有埋伏，唉，没办法了，希望以后还能有机会来参加考试吧！”

    说着，他又继续弯下腰去，将那几锭金子捡起，缓缓退出了场地。

    “都已经淘汰了，竟然还有脸捡金子，这种人压根就没资格当不良人！”徐良愤然道。

    杨峰叹了口气，说道：“非也，非也，你终究还是格局小了！”

    徐良愣了愣：“格局？什么格局？”

    杨峰正色道：“你难道没看出来，此人家里条件不好，甚至很有可能很艰难吗？”

    徐良闻言，再次打量了眼那人：“你为何如此说？”

