
　　霍去病的身体状况是两个极端，一方面是他失去了自如行走的能力，只能依靠坐在化身于麒麟的姜维背上。

　　另一方面他在上马过后却依然具备着挥剑与征伐沙场的实力，且身上爆发出的气势依然不容小觑。

　　这种虚弱与强大所叠加的状态，正是霍去病的神魂即将走向消散的写照…可在这世间彻底失去行动能力之前，他还是有信心再为现在的秦汉打下一片疆域。

　　霍去病所率领的部队在苏醒后，同样也变为了只残存着些许意识的活尸…可他们的战斗力却并不弱。

　　被这里的龙脉孕养了数百年的时间，再加上他们在生前本就是战力极强的将士，在命守将星的作用下霍去病这足足有数百人的亲卫队苏醒过后，实力恐怕不下于张辽的陷阵营。

　　霍去病的到来…还有秦镇定下了这次远征的第一阶段目标，就是前往耶路撒冷…完成封狼居胥这一伟业，也是初步给这场战役打上了一个基调，给秦镇提供了用于撰写史料的素材。

　　秦镇也在用忠言与身处龟兹城方的大学士沟通，进而进一步的编纂留给后世的史料内容。

　　至于剩下的就要看亚拉帝国方的反应了。。

　　此时在另一侧位于亚拉帝国的大阵中…

　　这次远征萨拉丁亲自坐镇于大军中央，指挥着麾下亚拉帝国的士兵一步一步的向着碎叶城中推进。

　　这本应该是一场战局堪称一面倒的攻城战，但他麾下的十万大军却被碎叶城中不到三千人的守军给拖住了！

　　拖住没什么问题，只要给萨拉丁一个星期不到的时间，他就有充足的把握能够攻破碎叶城。

　　但关键是…他没时间了！

　　其实在这十多年间亚拉帝国一直都在与西方的拜占庭帝国进行着对峙…就着耶路撒冷的归属问题争执了数十年的时间。

　　最近这段时间他们也与西方以教会为主的国家战争纠纷不断，只是在近日一个名为法兰西的国家，突然做出了阵斩天使，颠覆教会与皇权统治的惊天行径。

　　这让欧陆各国的战争矛头突然间都对准了法兰西，给了亚拉帝国极大的缓冲时间。

　　这也让萨拉丁终于能腾出精力和人手…前往东方朝圣。

　　没错朝圣，萨拉丁在一统阿拉伯世界的这段时间里，他发现了登天遗迹一些特殊的用途，那就是能加深他们与他们信仰的伟主之间的联系。

　　阿拉伯世界的将领们的将星能力近乎全都来自于伟主，过去阿拉伯世界分裂的时候，往往是与伟主联系得越紧密的国家能在战场上取得更多可怕的优势。

　　这也是不管是西方世界还是阿拉伯世界都急于收复耶路撒冷最直接的原因，耶路撒冷作为圣城自然是能与伟主联系得最紧密的神圣之所。

　　只要耶路撒冷能重归阿拉伯世界的统治,萨拉丁相信亚拉帝国不管是军事实力，还是向内的民族凝聚力与土地繁荣上都能翻倍的方式提升。

　　而散落在世界各地的登天遗迹的作用是相同的,虽提升的幅度仅有耶路撒冷的三分之一,可贵在登天遗迹的数量‘繁多’,相对于耶路撒冷而言。

　　萨拉丁对什么登天之境并不感兴趣，他要的只有来自伟主的力量…让阿拉伯世界强到在世界上称雄。

　　现阶段拜占庭帝国完全是一块难啃的骨头,所以腾出手来的萨拉丁，第一时间就将目标放在了早已运营多年的中原西域地区。

　　但萨拉丁未曾想到…沉睡多年的巨龙，如今似乎有苏醒的迹象。

　　“苏丹殿下…将我召回有什么事吗？”

　　这次攻城战的主将,是萨拉丁的弟弟阿迪莱，他也正是之前用长矛摧毁了碎叶城一面城墙的猛将。

　　“我们还有两天的时间攻陷那座城池。”

　　萨拉丁揣摩了一下自己手上的戒指，告知了自己的主将一个让他愣在原地的消息。

　　“两…两天的时间？苏丹大人…西方的那些异教徒不是正在内斗吗？正因为这样我们才有充足的时间攻陷这座城池，然后往东方朝圣！”

　　阿迪莱不懂为何这场攻城战会变得如此紧迫，本来这场东征就是一场势在必得的远征。

　　此时的碎叶城城中的守军虽还在固守,但只需要一些时间耐心的耗光城内的补给,与消磨掉城中守军的兵源想要攻下碎叶城简直轻而易举。

　　“在攻城的时候你还没感觉到吗？曾经建造了登天遗迹的龙…他的后裔总算是醒过来了。”

　　萨拉丁拿出了一副中亚地区的地图向大帐中的一众将士阐明出了当前的局势。

　　“遗迹真正的作用你应该也清楚,龟兹城的天门虽被拆除,但想要重建并不是难事！我见识过这个国家工匠的能力，八天…最快七天以内就能重建,距离龟兹城失联已经过去了两天左右的时间,而我们这一仗的目标，为的是组织龟兹城的天门重建，而不是单单攻下碎叶城那么简单。”

　　萨拉丁给出的一天时间宽限已经是极为极限了，只要能在一天内攻下碎叶城，那么就以碎叶城为据点快速奔袭至龟兹。

　　只要阻止了龟兹的天门重建，萨拉丁就有信心能将西域各国纳入阿拉伯帝国的统治之中。

　　“就算要和秦武的大军正面开战又怎样？他们已经内斗了这么多年,就算再次统合起来…也没什么可畏惧的。”阿迪莱在提及‘中原内斗’时有一种从内而外的优越感。

　　萨拉丁早在数十年前就一统了整个阿拉伯世界,而中原王朝在武王之后就陷入了无休止境的内斗之中。

　　“记住我们现在最大的敌人依然是西方教会，那个新生的法兰西国家终究只是一个小国，根本无法抵御多久西方各国的围攻，所以在这之间两面开战对我们而言是极其不利，而且……”

　　谷鋼</span>萨拉丁的这次目标很简单那就是掌控中原西域，再以西域为基准一旦秦汉王朝真的衰落到了一定程度的话，再考虑图谋中原也不迟。

　　只是现在看来…

　　萨拉丁的分析还未来得及说完，远处就传来了一阵空气被撕碎的破空声，伴随着细微的雷鸣。

　　这一瞬间在萨拉丁周围的一众大将也意识到了危险的到来，这一箭不偏不倚的是冲着阿迪莱的首级而来的！

　　阿迪莱反应过来时已经晚了一步，他能做的就只有抬手挡住了从远处射来的这致命的一击！

　　箭矢精准在这一抵挡下直接贯穿了他的手腕,巨大的力量直接将他的手腕和肩膀个死死的钉在了一起。

　　他连续后退了好几步才止住了这根箭矢可怕的击退力…

　　“不可小看你的对手,不过…”萨拉丁并没有表现出太多惊慌的神色，只是将目光转向了城头之上所站着的那两个身影“两天的时间攻下这座城池也足够了。”

　　…………

　　“可惜…”

　　霍去病站在城墙之上眺望着远方，站在这里是绝对无法看见萨拉丁所在的军阵中央的。

　　可霍去病却能轻易的感知到敌将与指挥在军阵中大概所在的位置…这正是他的将星‘冠绝’的能力。

　　这是秦镇完全始料未及的将星之能，在秦镇看来秦武王时期的最强大将冠军侯的将星能力，再怎么样也应该是能在战场上大杀四方的那种。

　　“殿下是否认为我作为一届武将，将星之能却与文臣指挥相似而感到失望？”霍去病也感觉到了来自秦镇那边诧异的情绪。

　　现在秦镇正附着于赵怜的身上，可能因为都是神魂的形式存续在他人身上的原因，霍去病能清楚的感知到秦镇情绪的变化。

　　“不，这对于将帅而言应当是最强的将星之能了。”

　　秦镇现在借着赵怜的视角也无法看清远处亚拉帝国排兵布阵的全貌，而霍去病的冠绝将星能以龙脉为眼线，尽可能的掌握战场上一切可以掌握的信息。

　　其中就包括敌军的排兵布阵，敌将所在的位置，敌军所能想到的所有意图，霍去病都能轻易掌握，这一将星在全盛时期影响的范围甚至不单单局限于单场战役，整场战争的局势都能在他的掌握之中。

　　“将军…第二箭已就绪。”

　　赵怜在这时冷不丁的打断了秦镇和霍去病之间的寒暄，刚才的那一箭就是赵怜用加持了黄老将星的力量所射出的一箭…

　　“第一箭是为奇袭，才能一箭重伤敌将，第二箭就没此效果，真要彻底退敌还需出城搏杀。”

　　霍去病说到这里时在下方郭昕与归义军的众将已经坐在战马上全副武装，同时在郭昕的身旁还空着一匹枣红赤马。

　　“归义军众将恭迎冠军侯！”郭昕带领着准备出城迎战的归义军众将向霍去病行了一礼。

　　霍去病没多说什么直接翻身从麒麟化的姜维背上跃下…稳稳的落在了郭昕身旁枣红马的马背上。

　　“将军我能…”姜维还想着他能一同与霍去病赶赴战场，但却被霍去病直接一个抬手止住了他想说的话。

　　“此等赴死之役，还是由我等这些…本该入棺的老将来吧。”

　　霍去病一扯缰绳的期间，抬起头看向了站在城墙之上的赵怜，实际上他是在与秦镇对视。

　　突然间霍去病在忠言中问了秦镇一个意味深长的问题。

　　“殿下…从我将星中得知，波斯之王苏丹似有停战言和之意，如对方真有此打算，殿下打算做何决定？”

　　霍去病是知道现在阿拉伯世界的主要敌人是西方，所以出于现在中原发展需要考虑与亚拉帝国结盟才是利益最大化的选择。

　　最关键的是霍去病这句话是在忠言的公屏上问的。

　　“当然是接受议和。”

　　秦镇也直接在中原众将的关注下说出了自己真实的想法，这恐怕是一个会让文臣感到安心，武将感到费解的决定，但秦镇停顿了一下后又接着说。

　　“但这有一个前提，那就是我等已将亚拉波斯之地彻底征服，将其军势彻底击溃…方可议和！所以霍将军出征吧，带我等…秦汉大军去征服波斯人的圣城！”

　　波斯人其实是秦武王时期的称呼，现在的亚拉帝国还是以阿拉伯人为主，但对现在的秦汉王朝而言没任何区别。

　　“出征…等等，此役不是为守碎叶城吗？”郭昕在这时才意识到他们的目标似乎从根本上发生了改变。

　　霍去病没多说什么只是微微笑了一下戴上了头盔随后说…

　　“归义众将现在听令随我出征，让那群波斯蛮夷退却的最佳方式…自然是踏平他们的圣城。”

　　问题是具体该怎么做？郭昕虽满腹疑惑…但在碎叶城的城门开启的瞬间，他还是策马跟上了那位为秦汉王朝打下无数疆域的冠军侯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十四章 圣城之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 