    想明白了这些，所有公会大佬全都面面相觑的对视着，心中有一句妈卖批却不知道该怎么说出口。

    寒枭本来就已经够变态了，可是现在又更变态了。

    这才多长时间，防御过万也就罢了，可踏马竟然还有这种牛逼到爆的药剂。

    此时，他们的心情已经无法用语言来形容了。

    “我尼玛，这应该是药剂吧！”

    天火公会的乌鸦低声骂了一句，一脸向往的说道：“也不知道寒枭手上还有没有这种药剂，如果能卖我一些就好了。”

    “有了这东西，老子甚至敢去单挑三十级的首领BOSS。”

    “这不废话吗？”暴风锐开口怼了一句，继续说道：“你也就这胆子了，也只能去单挑三十级的首领BOSS了。”

    “有了秒回五千点的药剂，还能持续二十多分钟，就算是法师用了也敢去站撸啊！”

    “不行，我要问问寒枭，看看能不能卖我一点。”

    想到这里，暴风锐没有丝毫迟疑，他立刻迫不及待的点击了一下视频通话。

    下一秒，一张光幕出现在眼前，里面正有一个人影在大杀四方，同时还非常淡定的说道：“呦，大家都在啊！”

    “我这正忙着呢，你们找我有啥事？”

    暴风锐本想直接问的，但现在这个时间有些不对，反倒让他有些迟疑了。

    不过一旁的乌鸦却等不及了，张口便道：“我是个直肠子，不像他们一样藏着掖着，有什么话都是直接问的。”

    “你的视频大家都看了，秒回五千点生命值的是某种药剂吗？”

    “我知道这个问题可能不该问，不过我们还是很想知道，如果现在不方便回答的话，咱们可以以后再谈。”

    “只是我们想知道，如果真是药剂的话，你有没有出售的打算。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，一剑劈死一人，这才慢慢说道：“确实是一种药剂，不过数量不多。”

    “你们想买的话，也不是不可以，但这是有条件的。”

    ““什么条件？”

    见到寒枭松口，紫月烟，暴风锐，狂龙等一众公会大佬的脸上全都露出了一丝喜色，异口同声的问了出来。

    萧寒见此也不意外，笑着说道：“我已经完成了第二次转职，也学会了驯兽术，只是想去幽暗森林抓个宠物而已。”

    “可现在什么情况，你们也看到了。”

    “想要买我的药剂没问题，但你们不能在边上这么看着，我踏马砍人已经砍烦了。”

    “嘿，我看不是这样吧！”乌鸦脸上露出一丝喜色，笑着说道：“这种药剂就算再强，它所能持续的时间，也是有上限的。”

    “想让我们出手也不是不行，可这代价咱们就得好好谈谈了。”

    “你可想清楚了，如果我们所有人全部出手，还会带动大部分的散人玩家一起出手。”

    “到时候，甚至可以杀光所有的魔都玩家。”

    “嘿，有意思，你这是想要趁火打劫啊！”萧寒冷笑一声，一边砍人一边继续道：“不过老子不吃这一套，你们随意，我不在乎。”

    “让我想想，你应该是叫乌鸦，天火公会的老大。”

    “如果我没记错的话，你们公会好像和蓝蝶公会相处的有些不愉快吧！”

    萧寒笑了笑，没有去管乌鸦突变的脸色，目光转向蓝小蝶，笑着继续道：“等会我给你发个材料清单，你去帮我收集一些药材。”

    “一个小时前，我刚刚成为六级炼药师，给你整点带劲的。”

    这句话一说完，他也不去管一干公会大佬有什么反应，立刻单方面切断了视频通话。

    而这时，乌鸦楞了一下，接着不屑的说道：“切，六级炼药师，他还真敢吹啊！”

    生活职业的晋升难度，已经让很多这个职业的玩家泪流满面了。

    短短几天的时间，别说晋升为六级炼药师了，就算是二十四小时不下线，也不可能做到这一点。

    这样的说法，不仅乌鸦不信，其他的公会大佬也都不信。

    蓝小蝶却双眼一眯，思索了一会儿，转头看向不远处的百晓生，一脸凝重的问道：“呵呵，六级炼药师，不提起这个，我还忘了问你一件事。”

    “昨天你卖给我的那一双暗影靴，有个叫做文静的法师，竟然有双一样的，该不会是你卖给他的吧！”

    “啊？怎么会，你别瞎猜。”

    这欲盖弥彰的一番话，立刻将所有人的视线全部吸引了过来。

    接着桃园公会的杯酒独酌双眼一瞪，不敢置信的说道：“你说的是暗影靴，黄金装备暗影靴？”

    “怎么，你也有？”

    更远处，紫月烟也是一脸意外的样子，接着目瞪口呆的看向身旁的百晓生。

    随着她的目光，暴风锐，狂龙，乌鸦也都瞪大双眼看了过去。

    “你到底卖了多少双暗影靴？”

    蓝小蝶双眼一瞪，不敢置信的问道：“你不要告诉我，他们手上的暗影靴，全都是你卖的啊？”

    “嘿嘿，这个嘛！”百晓生有些尴尬，却不好反驳什么。

    寒枭是5级缝纫师，他知道的时候也是吓了一跳，为了保住这个秘密，还特地分开去卖。

    可谁能想到，这些家伙竟然全都凑到一起了。

    尽管百晓生没有承认，可周围的公会大佬全都不淡定了，既然有人缝制出了黄金装备，也就意味着出现了五级缝纫师。

    那么再有人是六级炼药师，也就不是那么难以接受了。

    “六级炼药师啊！”

    这一刻，所有公会大佬的眼光，全都变得有些不一样了，接着纷纷羡慕的看向蓝小蝶，而后又有些怜悯的看向乌鸦。

    “整点带劲的，究竟啥样的药剂才算带劲的啊！”

