    “恭喜林先生喜提八栋楼王别墅！”

    杨燕献媚讨好地朝林隐九十度弯腰鞠躬。

    “恭喜李小姐喜提八栋楼王别墅！”

    杨燕又毕恭毕敬地朝李诗诗九十度鞠躬弯腰。

    什么？

    如此一幕，可把众人惊讶得不轻。

    李家人差点没把舌头给咬掉了。

    不是说不是林隐吗？

    现在这又是怎么回事？

    毛成也觉得不可思议，眼中划过一抹疑色，“杨燕，你没有搞错吧？刷卡买房子的人真是他？”

    随着毛成提出疑问，李家人也纷纷开口提出质疑。

    “杨经理，你一定是弄错了，毛总不说了吗？那位买房子的林先生不是废物上门女婿，而林隐就是我们李家一个废物上门女婿，而且已经被我们家给扫地出门了，他怎么可能买得起？”王淑兰堆笑道。

    李宏阳随声附和：“没错，一个废物怎么可能买得起楼王别墅？还八栋？”

    这两口子打心底里就没瞧得起林隐，认为就算是天塌下来，林隐这个穷光蛋也不会变成有钱人。

    杨燕也很想自己弄错了，但是财务刷卡的时候，她就在旁边，亲眼见到从那张卡上面刷走了二十几个亿。

    “毛总，我绝对没有弄错，这是刷卡的单据，还有银行卡。”杨燕颤颤巍巍地将紫荆金龙卡拿出来。

    之前她还很随意地从林隐手里抢走了这张卡，不知为何，现在却觉得这张卡变得十分沉重，手都快拿不住了。

    “这是……”

    毛成看清这张紫荆金龙卡后，当即瞳孔冷缩成一点。

    ‘帝师’？

    两个金灿灿比钻石还要闪亮的大字，飞入毛成的眼中。

    没错了！

    这张就是皇尊帝师专用的银行卡了！

    全龙国仅此一张！

    这是身份的象征！

    “毛总，怎么了？这张卡有什么不对劲吗？那不就是一张普通的储物柜卡吗？”王淑兰疑惑道。

    “无知！”毛成狠狠瞪一眼王淑兰，随即语出惊人道，“如果我没有看错的话，这张卡可是皇尊帝师的专属卡！”

    什么？

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    皇尊帝师的专属卡？

    怎么会在一个废物丧家犬手里？

    难道……

    上百双惊惧交加的眼睛转到林隐脸上，一个个快要夺眶而出。

    李家人更是摇摇欲坠，快要跌坐在地上。

    皇尊帝师？

    林隐就是皇尊帝师？

    这怎么可能？

    林隐无视这些人惊讶的表情，偏头看向李思琪，“你之前不是说我做不到吗？我现在做到了。”

    只是淡淡一句话，李思琪却如遭五雷轰顶！

    林隐确实做到了！

    而且还一下子提了八栋楼王别墅！

    与之相比，三百万彩礼和宝马轿车，算个屁啊！

    “不过，我是不会跟你复婚的，永远！”林隐把李思琪嘲讽他的话还了回去，那霸气绝情的语气犹如一把刀子，斩断了李思琪与生俱来的骄傲。

    当然，与李思琪三年来，做出践踏林隐尊严的所有行为相比，这根本就不值一提。

    李思琪原本以为林隐就是一条呼之则来挥之则去的舔狗，只要她松口复婚，对方立马就会像一条摇尾巴的狗粘过来。

    她错了！

    而且是大错特错！

    她紧咬红唇，心中五味杂陈，不是个滋味。

    李家人脸色一个比一个难看，就跟吃了屎一般。

    毛成难以置信地望着一身地摊货打扮的林隐，上下仔细地打量一番，怎么也不相信他就是龙国第一至尊皇尊帝师。

    “请问这张卡……是您的吗？”毛成斗胆发问。

    还没等林隐回答，王淑兰猛拍一下自己的额头，恍然道：“对了，我想起来了，这张卡不是林隐那个废物的！”

    “好啊，林隐，你个废物，出息了，我们差点都被你给蒙骗了！这卡根本不是你的，你竟然拿别人的卡买别墅装比？”

    王淑兰清楚地记得，在少陵山庄门口，是燕城来的那伙人，把这张卡交给的林隐。

    这张卡一定是那伙人留下来的，总之肯定不是林隐的！

    林隐冷冷瞥一眼王淑兰，“这张卡就是我的。”

    “你的？”听到这里，毛成也弄明白了，敢情这个要饭花子，就是松山最出名的废物上门女婿。

    一个废物而已！

    也敢谎称自己是皇尊帝师？

    找死！

    幸好他仔细辨认了一下，不然还真被这个废物给骗了！

    毛成盯着林隐，言语犀利道：“你还真敢乱说啊，你怕是不知道皇尊帝师是什么身份吧？”

    “你真是吃了熊心豹子胆，竟敢冒充皇尊帝师？”

    “杨燕，马上通知保卫科的人，将此人先控制住，回头等巡天司的人来了，再移交给他们处置！”

    李诗诗见状连忙道：“毛总，你们查清楚了吗？就抓人，万一这张银行卡就是林隐的呢？”

    “万一？没有万一！”毛成冷哼连连，“一个全城公认的废物，怎么可能会是皇尊帝师？”

    “拿着皇尊帝师的专属卡，冒充皇尊帝师，这可是掉脑袋的大罪！”

    “来人，带走！”

    毛成一声令下，几个保安就跑过来，束缚住了林隐。

    林隐没有反抗，也不需要反抗，反正他想走，没有人能拦得住他。

    杨燕见此一幕，松了一口气，刚才真是吓得半死，此时她得意地望向林隐。

    那些围观的众人原本以为林隐是什么皇尊帝师，搞了半天，原来是假冒的，一个个露出鄙夷的神情。

    李思琪一家以及李家人，望着林隐狼狈不堪的样子，心里甭提有多舒坦啊！

    尤其是王淑兰！

    她可是最看不上林隐的，此时林隐落难，她当然不会放过这个踩他的绝佳机会了。

    “林隐，碰到我，算你倒霉，谁让我有一双火眼金睛呢？明明就是个穷比，还非要装皇尊帝师，活该！”

    “林隐，你说的没错，我们不可能复婚，永远！”李思琪讥笑道。

    林隐先是看了一眼李诗诗，让她不要担心，随即嘴角勾出一抹睥睨苍生的微笑，冷眸在李思琪，王淑兰，李宏阳等李家人脸上一一扫过。

    最终落在毛成的脸上！

    以霸道且充满帝王之势的语气，字字铿锵道：“我敢保证不出半个小时，你，你们售楼处的所有高层都得跪着求我出来！”

