    他隐隐觉得不对劲儿，这其中潜伏着一股暗流，好像有人故意抹黑少主，针对少主，挑起弟子们的敌意，阻碍少主接位。

    他不知道是谁，但想来想去，不可能是段无涯，段无涯没有这份心思与胆量，应该也不是慕容亮，那究竟是谁？

    楚大志气哼哼的瞪李巍然：“这帮家伙真是疯了！”

    “别管闲事。”周寒歌摇头道：“随他们去说，别掺合进来。”

    “我是担心这么下去，长老们压不住。”楚大志哼道：“总不能把大伙都揍一顿吧，即使狠揍一顿也改变不了他们的想法！”

    “有人故意挑动。”周寒歌摇头道：“我回去跟爹说一声，说他们仔细查一查，把这家伙揪出来，利用大伙搞风搞雨的，可恶可恨！”

    “对，揪出来！”楚大志哼道。

    忽然一个青年弟子跑进酒楼，扬声道：“金长老回来了！”

    众人顿时看过去。

    多数先天弟子一年进一次胜境，呆一个月，期间受两位长老的亲自教导，对两位长老都有感激之情，对于楚离废了胡长老武功，很是不满。

    现在听说胜境另一位长老金晔到了，众人顿时精神一振，觉得这一次肯定会替胡长老讨回公道，狠狠惩治少主一回，让他不能再这么无法无天。

    周寒歌皱眉，暗道麻烦了。

    楚大志道：“周师兄，咱们去见见少主。”

    “……嗯。”周寒歌点头。

    两人下楼直奔楚离的小院而去，到了院外时，发现乔三正在门口守着。

    乔三看到他们，点点头。

    “少主可知道金长老到了？”楚大志忙道。

    乔三点头。

    “那少主还不赶紧躲一躲？”楚大志大声道。

    楚离的声音传出来：“慌什么，忙你们的去，别瞎操心！”

    楚大志道：“少主，这金长老可是咱们宗内第一高手！”

    “正想见识一下这个＋∟＋∟，第一高手！”楚离道。

    楚大志道：“金长老的威望极高，你打败了他，也没什么好果子，大伙会更讨厌少主你！”

    楚离轻哼一声，不再说话。

    乔三低声道：“你们先回去吧，少主知道怎么做。”

    周寒歌道：“少主小心一点，这位金长老很强势霸道的。”

    “嗯。”楚离的声音传来。

    待两人走后，乔三道：“少主，还是听山主的吧，躲一躲这老家伙！”

    “进来！”楚离道。

    乔三忙推门进去。

    楚离负手站在院中，若有所思：“这一次我听你们一回，离开一段时间！”

    “多谢少主！”乔三大喜过望。

    楚离道：“那个姓金的若太猖狂，我回来再收拾他！”

    乔三忙不迭的摆手：“真要跟金长老动手，那就是跟全宗弟子为敌，千万不可啊！”

    楚离哼一声：“他们都是一群废物！”

    乔三苦笑：“少主，这话也说不得啊！”

    楚离道：“懒得废话，往后再好好教训他们，先走了！”

    “少主，躲几天就好，金长老呆不长的，他还要回胜境。”乔三低声道：“他肯定不放心胜境那边，怕山主像对胡长老那般强留他。”

    “胡长老不能放走。”楚离道。

    乔三道：“只能看山主的了。”

    楚离摆摆手，飘身掠过墙头，然后消失不见。

    ——

    大厅内有几分昏暗，夕阳照在窗户上，屋内昏沉沉的。

    除了诸葛丰他们七人，还有一个矮小的圆脸老者，双眼惺忪，好像睁不开似的，但惺忪双眼流露出的目光却宛如实质，让人心惊。

    他一人面对七人，气势压众人一头，冷冷道：“说说吧，怎么处置这个少主？”

    “金长老，其实少主也没什么错。”慕容纯道：“委实是陆天机太过份，当面羞辱少主的先母，换了任何人都不能不动手。”

    “动手没什么，但废了武功。”金晔冷冷道：“对同门如此狠辣，若不重罚，所有弟子效仿，伏牛山分崩离析便在眼前！”

    他不等众人说话，沉声道：“更过分的是，他以下犯上，竟然敢废长老的武功，你们这些长老怎能容忍这个，难道任何弟子都能跟你们动手，还没过错？”

    “可是胡长老他……”慕容纯道。

    金晔一挥手：“不管什么理由，身为伏牛山弟子，敢以下犯上打伤长老，便是重罪！你们有何疑议？”

    “金长老所说不错，确实得重罚！”诸葛丰缓缓点头道。

    众人焦急的看向他。

    金晔所说不错，但事情并非那般简单，涉及到了下任山主之争，而且他们率先用卑鄙手段，咎由自取。

    金晔道：“我说下惩罚，你们听听看。”

    众人凛然。

    金晔道：“夺去他下任山主继承人的身份。”

    众人顿时大急。

    金晔一摆手哼道：“我还没说完！”

    他气势慑人，众人不由闭上嘴。

    金晔道：“废去武功！”

    他又一摆手，阻住他们想说的话，沉声道：“逐出伏牛山！”

    “金长老，罚得太重！”慕容纯摇头。

    金晔哼道：“他如此狂悖，有资格成为下任山主？残害同门，则废去武功，以下犯上，则逐出伏牛山，这些都是宗门规矩上写得清清楚楚的，老夫可有偏私？”

    慕容纯忙道：“金长老，事出有因，可以酌情减轻惩罚。”

    “不管什么原因，规矩就是规矩！”金晔哼道：“这个事出有因，那个事出有因，置门规于何地？难道他是少主，就能超脱于门规之上？”

    夏立言道：“金长老，少主虽有过，对我伏牛山也是有大恩的，如此毫不留情的处置，未免让人寒心。”

    “功过不能相抵。”金晔摇头道：“甭说是他，就是我犯了门规，也照要依规矩受罚，不能例外！”

    众人竟然无话可说。

    金晔道：“就这么定了，山主，可有疑议？”

    “武功就算了，直接逐出宗门吧。”诸葛丰淡淡道。

    金晔道：“他犯了两条重罪，该如何罚自有门规，山主难道要徇私？”

    诸葛丰道：“他为救我，用了一颗度厄丹，能抵一罪吧？”

    “好，既如此，那便直接逐出宗门！”金晔冷冷道。

    众人暗叹一口气，沉默以对。

    金晔道：“来人，去把诸葛天带过来！”

    “是！”厅外两个中年紫衣男子沉声应道，飘身扑向楚离所在小院。(未完待续。)uw

    
