    第8445章我要小鱼干（2）

    林栀见他停下了脚步，她也不再后退，但始终跟他保持着距离，满眼的警惕和冷漠。

    她像是一只受过伤的金丝雀，对曾经伤害过她的人充满敌意。

    而这个人，就是晏伽。

    他曾经将她视若玩物，从高中时起便在践踏她的尊严，直到后来，变本加厉，让她毫无尊严可言。

    隔着一臂长的距离，像是隔了千山万水。

    晏伽伸出手想碰她，但，碰不到。

    他只要一伸手，她就会立即躲开，眼里满是敌意。

    “你不要躲……”他近乎哀求。

    白娇娇急急忙忙过来，拉住晏伽的胳膊：“晏伽！你醒醒！你在干什么？这个女人只是你的老同学，我才是你爱的女人，深爱着的！你看着我！”

    “是啊，白娇娇，那你赶紧带他行不行？我不知道他住哪里，你来得正好啊，带他走，别让他出现在我面前。”

    风吹起林栀耳边的碎发，发丝撩过脸颊，痒痒的。

    冰冷刺骨的声音在空气中回荡，明明是盛夏，却生生让四周的温度降了几分。

    晏伽心脏的温度也跟着一点点冷下。

    “晏伽，你听到没有？你认错人了，她让我赶紧带你走，我现在就带你走。”白娇娇拉住晏伽的胳膊不肯松。

    晏伽用力甩开白娇娇，急切切往林栀跑，满脑子一片空白，只有一些潜意识在支配他的行为。

    他终于拉住林栀的手，完全不肯松，手心是一层黏腻腻的汗。

    “我不认识她……”晏伽拉住林栀，像是很害怕，“你带我走……不要把我交给她……我不认识她……”

    “晏伽，我是你女朋友！白娇娇啊！”白娇娇歇斯底里地喊。

    但，晏伽毫无反应，只拽着林栀不肯松。

    “晏伽，她才是你女朋友，而我们不熟。”林栀说出口的话依然像一把又一把刀，哪怕面对的是此时此刻毫无还击能力的晏伽，“晏伽，我们真得不熟，你忘了吗？高中的时候我们就不对付，我最讨厌的人就是你，现在也是。晏伽，知道我讨厌你什么吗？”

    她忽然低下头，靠近晏伽的耳边，用仅有他们能听见的声音：“讨厌你的自以为是、玩弄感情、自私冷漠、我行我素，你有现在这个下场，就是报应。他们说你开枪自杀的时候，我很庆幸，庆幸老天终于开眼，我这辈子都不会再见到你。可是现在，你为什么还要出现呢？晏伽，我一点都不想看到你。”

    她说了很多话，字字句句随风飘进他的耳中。

    可晏伽毫无反应。

    他抬起一双在夜色中泛着光芒的眼睛，凝视着近在咫尺的林栀：“你真得好漂亮，是我见过最漂亮的人。”

    林栀无力再去跟一个喝醉的人争论。

    她淡淡道：“让你的女朋友送你回家，她会好好守着你。”

    晏伽紧紧抓住她的手：“她不是我女朋友，我没有女朋友……她是老巫婆，会吃人……你不要把我丢给老巫婆……”

    晏伽声音很大，带着恐慌和紧张。

    (本章完)

