    芹葙在门外候到了快到中午，紧闭的卧房门才打开。

    “主子。”芹葙连忙开口道，“娘娘可是有哪里身体不适？今日怎么起这么迟？”

    虽然以前也睡到日上三竿，但楚洛每天晚上睡得都很早，直接一觉睡到中午的……却是还从来没有。

    因为楚洛怀孕，她饿的快。

    莫非主子昨夜折腾娘娘了？可按照主子对太子妃的重视程度，不可能会在现在碰娘娘呀……

    殷迟枫浑身愉悦地伸了个懒腰，“没有。传膳。”

    听到主子说没有，芹葙这才放了心。

    “是。”她恭敬应到。紧接着，却又听到自家主子道：“然后你去那点儿药膏来。”

    药膏？

    芹葙狐疑，谨慎地问：“主子要什么样的药膏呢？”

    难道主子或者娘娘受伤了？

    “治破皮的。”

    芹葙：“……”

    ＊

    楚洛埋在被子里装鹌鹑。

    门口的对话她听得一清二楚。

    啊……这个憨憨！

    魂淡！

    怎么就直接说了！

    楚洛羞愤欲死，羞恼地直捶床。

    忽然，拳头被一只大手轻轻包裹住。砸向软被的拳头本就不疼，如今多了层“肉垫”，更加不疼了。

    楚洛抬起头，殷迟枫不知何时回来了，正坐在床边一脸宠溺纵容地看着自己。

    楚洛：“……”

    “药膏拿来了。”殷迟枫将人从被窝里挖出来，两只大手抄着胳肢窝，抱小孩似的将人抱到自己怀里坐好，“赶紧上药，上好了药用膳。”

    都快中午了，他家洛洛早膳都没吃！

    一边说着，殷迟枫一边解楚洛的衣带。

    楚洛满脸通红地按紧衣带不让他动，“我，我自己来！”

    “乖，别闹。”殷迟枫轻哄着，吻了吻楚洛的额头，“那里不好涂药，你肚子不方便。”

    肚子怎么不方便？

    她现在三个月都不到，肚子完全是平的，它也不凸啊，弯腰给腿抹药，哪里有什么难的，顶多只是弯腰蜷缩一些罢了。

    但蜷缩这一会儿，殷迟枫也不肯。

    在殷迟枫的眼里，楚洛俨然成了瓷娃娃，真真儿是被他捧在手心儿里，恨不得成天抱在怀里，连走路都替她代劳了。

    ——奈何孕妇还得多走走适当运动，否则生产的时候不好生。

    楚洛拗不过殷迟枫，只好自暴自弃地捂着脸，任由殷迟枫帮自己涂。腿上火辣辣的磨破的地方，涂上一层冰凉，不适感竟然很快就削减大半。

    “哎嘿，这药还挺好用。”职业病犯了的楚洛睁开眼睛，好奇地盯着那药瓶子，“我师兄的药？”

    “嗯。”殷迟枫淡淡道，“不含对孕妇不好的东西。”

    楚洛拿来闻了闻，辨别里面的成分。殷迟枫将人抱起来，走向外间的桌子。外面不知何时已然摆好了饭菜，光是闻味道，就让人食指大动。

    楚洛手里的药膏，顿时失去了吸引力。

    她咽了咽口水，还没等靠近就蠢蠢欲动起来，挣扎着要下来。

    “乖一点。”殷迟枫无奈将人放在铺着软垫的椅子上。

    楚洛立马接过芹葙端给她都餐前开胃圣品——酸梅汤，喝完了，才意犹未尽道：“你今日不上朝吗？”

    “今日陪洛洛。”

    殷迟枫向来随性，哪怕最近开始上朝了，开始争夺势力了……他也仍旧如此。

    楚洛忽然觉得，殷迟枫这样也挺好。

    历史上可是有不少皇帝还是个加班狂魔呢，压根儿都不怎么搭理后宫废品的。

    而这样的明君，适合当皇帝，却不适合当丈夫。

    “那，我一会儿要去找我娘。”楚洛吃了一口香喷喷的金黄色流油的荷叶鸡，满足地眯着眼睛，“你陪我去。”

    殷迟枫伸出手指，用指腹抹去楚洛唇边的油花，宠溺道：“好。”

    ＊

    对面的四王府的情景，的确如楚洛所想的那般。

    殷迟璘沉迷于造小孩，楚钰宁则是十分地不可置信，怎么前一天还对自己百依百顺，为了哄自己开心还特地杀了好几个王府下人的四王爷……

    怎么一夜之间就变了？

    还光明正大地提拔了四个丫鬟做小妾！

    甚至她跑去质问，却连人都没见到，态度极其敷衍！！

    怎么会这样？

    楚钰宁抚着自己的小腹。

    如今她是真怀孕，更加有底气，行事作风恨不得比之前还嚣张，哪里能忍得了这口气？

    于是没见到人回院子冷静了半个时辰的楚钰宁，再度捧着肚子去找殷迟璘。

    这回，可算是见到了。

    可却看见殷迟璘躺在一个漂亮丫鬟的腿上，另一个好看的丫鬟还依偎在他身边给他喂苹果块。

    三个人姿势暧昧，楚钰宁当时就七窍生烟，差点儿气炸。

    这到底是怎么回事？

    怎么殷迟璘进了趟宫，就变成了这样？？！殷迟璘之前为了名声，可都是连通房都没有的！！！

    “王爷！您在干什么！”楚钰宁大声道。

    楚钰宁现在成了侧妃，她肚子里一直憋屈着一股气的，就想靠着这孩子登上正妃之位！结果正妃之位还指不定什么时候才能得到呢，结果又突然多了这么多“姐妹”？

    殷迟璘正美滋滋地在温柔乡里享受着，突然被楚钰宁打断，他不耐烦地蹙眉。

    “你来干什么？”

    楚钰宁不可置信地瞪大眼睛。

    她来干什么？

    她怎么不能来？殷迟璘这是还怪她坏了他的好事么？！

    真怀孕的楚钰宁哪里能受得了这委屈，当即就闹开了，不依不饶怒骂那两个丫鬟，让殷迟璘杀了她们！

    殷迟璘自是不舍的。

    相较于端着架子，自视甚高的楚钰宁，这两个小鸟依人，对他百依百顺的新欢更得他心。

    殷迟璘不耐烦极了，但是现在楚钰宁还怀着他唯一的孩子，他暂时还没有别的孩子代替，只好先哄着楚钰宁。

    “那你杀了她们！”楚钰宁气红了眼睛道。

    “……”殷迟璘抹了把脸，糊弄她道：“你还怀着身孕，见血不好。”

