    楚卫氏害喜严重在家养胎，却还不得不为找楚钰泽的事而焦头烂额。

    也不知楚钰泽跑去哪儿了！

    他常去的秦楼楚馆、赌坊酒楼都找遍了也没看见人！

    “找，继续找！找不到不许回来？”楚卫氏捂着吐的抽筋的胃，再次派出一批出去寻人的家丁。

    兄妹两个，怎么全都不听话，不省心！

    她扶着气得昏涨的额头，摸索着上床想要歇息一会儿。

    可脑袋昏沉沉的一片，头重脚轻。楚卫氏不小心绊到，跌向梳妆台。

    梳妆台摆着的几只首饰盒全被楚卫氏的胳膊拂到了地上。

    她惊魂未定，捂着碰痛了的手臂，看着一室狼藉，恨恨地将脚边的盒子一脚踢飞。

    真是人倒霉了喝凉水都塞牙缝！

    “进来收拾！都死了么！”楚卫氏冲着门外吼道。

    门外的丫鬟婆子战战兢兢地推门进来，赶忙手脚麻利却又小心翼翼地将地上的首饰全都捡起来，放回原位。

    可一个动作稍慢的丫鬟还是挨了楚卫氏的一脚。

    自从将军离开将军府之后，楚卫氏的脾气越发地喜怒无常，越发地暴躁。下人们敢怒不敢言，只能忍气吞声。

    “等等。”楚卫氏刚要继续上床休息，却突然注意到了什么，一把将一个丫鬟手里的盒子夺了过来。

    那是只寻常的梨花木盒子，盒面画着竹叶跟秋菊，用红玛瑙点缀。盒子已经摔歪了，盖子歪歪斜斜地盖着，露出里面空空如也的内里。

    丫鬟吓了一跳，不知犯了什么错，浑身微微颤抖，小声道：“夫，夫人，这盒子……本来就是坏了的……”

    她拿到手就已经说摔坏的了呀……

    那里还有还几个也摔坏了呢！

    可楚卫氏却仿佛没听见。她死死盯着丫鬟，“里面的东西呢？”

    “什……什么东西？”

    “啪！”

    狠辣的巴掌，扇的丫鬟的脸顿时红肿了起来。

    丫鬟惊恐地捂着脸，慌忙跪下，嘤嘤哭起来：“夫人，夫人……奴婢不知啊……它本来就是空的呀！”

    “你撒谎！”楚卫氏紧紧攥着盒子，眼睛赤红，“里面分明有只手指长的小竹筒！定是你偷拿了！”

    那丫鬟茫然又委屈，只不住地摇头，“奴婢没有……”

    “搜身！”楚卫氏不再多言，冷冷地命令道。

    丫鬟很快被拖了出去，在冰天雪地里将本就不厚的衣裳剥了个干净。

    可浑身上下，却什么也没有——

    更别说楚卫氏的小竹筒。

    楚卫氏有些慌乱，她赶忙找梳妆台的其他盒子，仿佛着了魔似的，打开一个就将里面的东西全部倒出来，然后把那堆珍珠珊瑚，玛瑙宝石全都当成石子似的扫到一边。

    可所有盒子全都打开……都没有找到。

    ……可怎么会？

    怎么可能会没有？？！

    楚卫氏不可置信。她愣愣地呆坐着，半晌，忽然抬头，看向其他的丫鬟婆子。

    其他的丫鬟婆子们露出惊恐的神色。

    刚刚那丫鬟光天化日之下被剥光，不堪其辱都撞了柱子了！

    夫人找不到东西，不会是想……

    “搜身，全都搜！”楚卫氏咬牙切齿地命令道。

    “夫人！不要啊夫人……”

    “奴婢没拿……”

    可楚卫氏恍若未闻。她盯着自己的卧房，神经质地来回踱步。

    “不可能……怎么会不见了呢！”楚卫氏喃喃自语。

    可她几乎翻遍了整个卧房……

    却都没找到。

    ＊

    楚钰宁急匆匆来到楚卫氏院子的时候，发现楚卫氏的院子里横七竖八地倒了几个丫鬟，还有几个正哭哭啼啼着死命捂着自个儿的衣裳不住求饶。

    可楚钰宁没心思搭理这些。

    她一把推开门，急道：“娘！怎么回事啊……外面怎么都在传你怀孕了？”

    虽然她在埋怨楚卫氏束手束脚，不敢动楚洛了，可冷静下来也觉得用幻蛊骗楚凛有些牵强——

    虽然幻蛊很厉害，可她娘毕竟是“假怀孕”，她爹又眼睛毒辣专擅抓细作，万一发现她娘是假怀孕怎么办？

    所以还是得想个万全之策……

    她可不想再失败了！！！

    可她娘怎么突然又开始动手？

    呆坐在床上的楚卫氏听到楚钰宁的话，过了半晌才反应过来，“……你说什么？”

    “你怀孕啊！外面都在传！”

    楚卫氏愕然。

    幻蛊不见了……

    她怀孕的消息还传出去了？！

    她明明已经打算停手了……可却仿佛暗中有一双手，去推着她逼迫着她，走完这个她明明已经准备放弃了的计划。

    这到底是怎么回事？

    到底是谁干的？他的目的又是什么？

    楚卫氏浑身都血液都冷却了下来。越想越心惊，手脚冰凉。

    难道是楚洛？

    或者是……楚凛？

    难道他们知道自己怀孕了？

    可是他们怎么会知道……这怎么可能！

    就在楚卫氏又惊又疑的时候，门外突然想起了一阵嘈杂的喧闹声。

    失踪了三日、让楚卫氏焦急上火差点儿翻遍了整个京都城都没找到的楚钰泽，突然大摇大摆地回来了。

    不过他不是一个人回来的。他身边还有两个美人搀扶着他——左手抱着翠翠，右手搂着静静，后面还跟着个笑容满面手里拿着两张卖身契的眠花楼老鸨。

    楚钰泽喝得酩酊大醉，满脸通红，一身华贵的锦袍被他穿的满身酒气，皱皱巴巴。

    他刚踏进楚卫氏的院子，就扯开了嗓子嚷嚷：“娘！快出来娘！赶紧拿银子……拿银子给翠翠跟静静赎身啊！”

