    酒后吐真言！

    【精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。

    ……】

    一篇玄之又玄的经文浮上心头。

    离尘一愣。

    果然跟《化血真经》一般。

    酒后吐真言。

    这篇经文出自先天的元始血胎，应该不在《酒神篇》之下。

    离尘猜测可能跟冥河老祖的‘血神子’有关。

    但可惜经文还不全，他也不敢妄自修炼，只能先暗暗记在心中。

    等血胎彻底醉晕之后，离尘将其收回，出了隧道，重新回到不空山。

    直到第二天，血胎才晕晕乎乎的重新苏醒过来。

    这时候，离尘心中一动。

    血胎之上筋肉血脉流转，好像无数蝌蚪文在身上流窜。

    玄光一闪。

    下一刻，离谱小和尚的灵魄便出现在了面前。

    离谱小和尚很显然还不知道发生了什么。

    呆呆傻傻的看着离尘。

    灵体如果没有依附之物，很容易被外界的灵气冲散。

    就比如之前的木铎先生，必须依附于千年魂木之上才能存活下去。

    现在的离谱小和尚也是如此。

    离尘收起血胎，伸手对着离谱小和尚的灵体一按。

    一条条锁链印记攀上离谱的灵体。

    转瞬将他束缚起来。

    直到此时，离谱小和尚才终于恢复了些许的神智。

    他有些迷茫的看着周围，最后目光定格在离尘的脸上，失声道：“师弟？”

    离尘收起念珠，双手合十一礼：“阿弥陀佛。”

    “师兄，别来无恙？”

    “这是哪里？”

    “不空山。”

    “我怎么会在这里？”

    离谱小和尚的脑海中一团浆糊般，他实在是想不起来究竟发生了什么。

    他只记得，血海秘境关闭后不久。

    自己便忽然感觉头疼无比。

    因为自己修炼的是《先天童子功》，天生比其他弟子的优势大。

    而且此功真气有六重变化，越积累越淬炼越强大。

    所以，自己虽然早就已经突破到了先天大圆满，但是师傅还是让自己压制修为，不要着急突破。

    于是他这次突然感觉神魂有异，立即怀疑是压制修为的原因。

    因此便不再强行压制，境界自然出现松动。

    可是头疼欲裂，神魂晃动的感觉依旧。

    自己当时还道一定是走火入魔了。

    干脆跟师傅一说，选择闭关。

    可是这种情况不仅没有改善，反而越加严重。

    当时正是离骚被血翅黑蚊种下虫卵。

    而离尘正要带着他去寻找师叔寂焚的时候。

    等到离尘从女儿谷回来后不久。

    离谱依旧还在闭关。

    但是头痛欲裂更加严重，好像有什么东西在往外抽离自己的魂魄。

    直到有一天，自己的神魂颠倒，泥宫混乱。

    一道血光袭来，便感觉眼前一黑，自己便再也没有了记忆。

    直到现在被离尘救出。

    “阿弥陀佛。”

    “师兄，此间事本来也是蹊跷。”

    随后离尘将关于血魔、红莲、封印和自己的猜测说了一遍。

    离谱小和尚彻底愣住了。

    “师弟的意思是……我被夺舍了？！！”

    “还是被传说中的血魔？！！”

    离尘微微点头。

    “师兄，这也是我的猜测而已。”

    离谱小和尚满脸惊骇，沉默不语。

    “师弟的意思……我头上的那块黑印并不是胎记？”

    “嗯，师兄你的肉身已经被血魔占据，而头上的印记已经消失了。”

    “如果师弟猜测的不错，那印记就是阵道图腾，勾连师兄与血魔的纽带！”

    “到底会是谁，竟然这般歹毒！”

    “而且算到了这一切！”

    离谱小和尚面上有些气愤，他虽然年纪不大，但是少年老成。

    修仙使人成熟。

    片刻之后他就重新镇定下来，只是双眉紧锁：“我听师傅说过，十年前，他在外游历的时候，捡到的我。”

    “当时我的头上天生蝌蚪黑印，有点像在平安州见过的‘生死谱’。”

    “所以给我起名叫‘离谱’，想来师傅当时也被人算计在其中了。”

    离尘点点头。

    从一开始，包括寂寞禅师，包括离谱师兄，包括自己。

    好像都跟杀生寺、血池、杀生红莲、元始血胎、血魔有着千丝万缕的联系。

    这就是一盘棋局。

    大家都是棋子，但弈棋者却依旧还在雾中。

    现在离尘甚至认为自己脑海中的‘解语镜’可能也跟这个幕后之人相关。

    自己就像是汪洋大海中的一叶扁舟。

    被海浪推着前进，自己根本无法干预。

    忽然离尘一愣，自己灵魂穿越这件事会不会也是对方所为？

    细思极恐。

    “师弟，多亏了有你。”

    这时离谱小和尚打断了离尘的思绪。

    离尘微微颔首：“师兄以前对我多有照顾，此时又何必跟我见外。”

    【还得是离尘师弟。】

    【兄之欣慰。】

    不过离尘却长叹一声：“只是可惜了。”

    “师兄的肉体此时被血魔占据，已经突破了内景境界。

    师弟的拘魂锁链若是想擒住他，可能要有点难度。”

    离谱小和尚嘴角抽搐。

    【那个家伙要是敢拿我的身体干奇怪的事情，我一定要杀了他！】

    【可是他可是血魔，就连悬镜司都差点不是对手。】

    【我又能拿他如何？】

    【苦也~】

    “唉~”

    离谱小和尚也是一声长叹。

    离尘自然明白他心中所想，于是犹豫片刻后道：“师兄，当务之急是你的栖身之所。”

    “师兄若是想保持灵体状态，对你本身并无好处，须得先找一个栖身之所。”

    “咳咳~苦也~”

    离尘微微一笑：“师兄也不必苦恼。”

    “师弟这里倒是有两个法子。”

    离谱小和尚闻言眼前一亮：“奥？师弟快说。”

    离尘手上青光一闪，显出一截木桩。

    正是之前周天子赏赐的千年养魂木。

    上次离尘截了一段做成木铎，赠与木铎先生栖身外，还剩下大半。

    “师兄，这是周天子赏赐的千年养魂木，对灵魄有滋养之效，对师兄而言是上佳之所。”

    离谱小和尚看着眼前的半截木桩，面上倒是闪过了犹豫之色。

    他天性好动，可不是木铎先生那般千年守护，矢志不移的主。

    “咳咳，不知第二个法子是什么？”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

