    第270章招收学徒

    霍橙虽然欣喜，却也正色和邱梅道：“但这些材料必须要现金结账，不能用货物抵扣了。”

    毕竟厂里现在情况不好，发福利也发不了这么多。

    “您放心，这笔钱绝对是现结，不会出现拖欠情况。”

    虽然养殖场主要是袁岳管理，但邱梅每个月都会核对养殖场的账本。

    绝对有充足的现金。

    之前邱梅也想过，如果她不当食品厂的厂长，依靠养殖场每个月的分红恐怕日子都能过得不错，当然这种也只是想想罢了。

    如果食品厂出了问题，养殖场还得重新联系销售渠道，到时候未必能保持现在的状况。

    两个厂子相依相存，共同进退，一边出了问题，另一边也得动荡一阵。

    邱梅谈完养殖场的事，又和霍橙说了下后面食品厂搭建员工宿舍，可能也会将玻璃棉嵌入墙体做一个保温层的事。

    但这一笔款项需要等工期结束后才能给。

    邱梅想让食品厂的现金压力缓一缓，避免到时候出问题。

    霍橙非常愉快地答应了，只要能成一笔解决厂里的困境，把积压的产品卖出去一部分，后面就方便多了。

    邱梅和霍橙聊的非常愉快，现在食品厂也即将有电话了，邱梅便留下了玻璃厂的号码，方便以后随时沟通。

    霍橙一路把邱梅送到厂房门口，之前闲坐的工人都惊呆了。

    这、这人怎么是直接去找厂长的？

    尤其是前面说了些不该说的话的工人，更是惴惴不安，生怕厂长下一秒找自己进去谈话。

    然而霍橙转过身，脸上却没有明显的喜怒，只是用波澜不惊的语气道：“都动起来吧，厂里有订单了，是玻璃棉的。”

    众人惊诧，难道是刚才那个小姑娘？

    她才多大啊。

    工人们不敢再偷懒，纷纷整理好工装去生产线干活。

    看着这一幕，霍橙的脸上浮现一丝不易察觉的笑容。

    在这之前她甚至也开始迷茫，怀疑自己是不是真的不适合坐在这个位置上。

    但今天见过邱梅，却让霍橙坚定了信念。

    任何岗位都不应该由性别划分，只不过是一时的困顿罢了，她不应该就此气馁。

    只要走下去，天总会亮。

    这个小姑娘给自己上了一课啊。

    邱梅还不知道自己在霍橙心中引起了这么大的震动，她美滋滋地回到厂房里，告诉段珍明天跟着自己一起去付款和提车的事。

    段珍满脸惊讶，不敢相信自己的耳朵。

    “咱们厂要有车了？要有自己的车？”

    现在有车的可都是大厂，食品厂的规模在安叶大队看起来还行，但比起那些国营的厂子简直就是弟弟中的弟弟。

    没想到竟然能买车。

    “没错，你把这个消息也通知下去吧，顺带着去找高队长，让他通知下去，厂里要招两个人当学徒，跟着外聘的司机学车，一开始的待遇或许不如普通职工，但等学会开车后，待遇绝对不会差。”

    真是接二连三的好消息啊，邱厂长来了厂子后，不但把几个大的订单重新拿回来了，还买了车。

    现在竟然又要招工。

    会开车的可是现在最热门的职业之一，司机走南闯北各种外快一点也不少，即便是给公家的厂子开车，工资也基本都不低。

    这下报名的人恐怕要翻天了吧。

    (本章完)

