    林北开着车，沿着山路一路向上，他脚下的油门儿踩得不深，车速最初很平缓，小黑狗这会儿蹲坐在副驾座上，黑黢黢的小眼睛闪闪发亮地看着林北，林北抛过来一个牛肉干，小家伙立马跳起来咬住，然后津津有味儿地吃起来。

    林北手指头一弹，这时车窗外忽然嗡的一声，一辆黑色的GTR呼啸而过，一阵疾风卷进来，把牛肉干卷到了车窗外面，结果小黑狗马上就跳起来，向着车窗外的牛肉干就飞了出去。

    窝，尼玛！

    林北赶紧一把抓住小黑狗的尾巴，把小家伙给拽了回来，就这……小家伙还极其不情愿，两条小腿在车窗外一顿乱抓。

    砰砰砰……

    林北把小黑狗按在了副驾座上，就是一顿爆锤，把小家伙打得嗷嗷叫，“你这小狗东西，为了吃的连命都不要了！”

    小黑狗趴在座椅上，两只前爪捂着头，一副可怜巴巴的模样，等林北不锤它了，它慢慢挪开两只小爪子，露出两个小眼睛向林北看过来，这厮不光是个小吃货，还是个小萌逼呢。

    林北觉得自己有些太残暴了，这小东西毕竟还是个孩子，自己对它似乎太严厉，于是又拿出一粒儿牛肉干放在小黑狗的面前，结果小黑狗立马兴奋地跳了起来，冲着林北的胳膊就舔了过来。

    砰砰砰……

    林北又把小家伙按在了座椅上爆锤了一顿，老子就看不惯舔狗！

    嗡、嗡……

    前面的那辆黑色的GTR超过AE86后，便在前面三十米远的地方停下来了，发出两声挑衅的声浪，紧接着车窗落了下来，伸出一条白皙的手臂，冲林北勾了勾手，紧接着突然大拇指向下，做了一个鄙视的手势。

    林北没搭理，继续教训小黑狗，这辆黑色的GTR等了一会儿便开走了。

    林北稳稳当当的把车开到了山顶，他这一路上一是来熟悉地形，二是试一下这车的性能，爬坡是最能试出车的动力和变速箱衔接的平顺性的。

    山顶上是一块很大的空地，空地上此刻热热闹闹，与盘山道的凄凉冷清截然相反，十几辆经过改装的超跑，有序地停在路中间，道路的两旁停了更多的车，有造型霸气的SUV，也有肌肉范儿十足的大皮卡，还有奢华舒适的大房车……

    在一片闪烁的霓虹灯与狂躁的音乐中，道路中间的十几辆跑车发出阵阵轰鸣的音浪，仿佛一匹匹即将脱缰的野马，无数年轻的男女在道路的两旁扭动着身体，有的手里端着酒杯，有的左拥右抱两个性感漂亮的姑娘，有的靠在路旁的车门上激情深吻。

    这里的氛围，绝对比天州城任何一家酒吧都要轰轰烈烈。

    林北开着车，刚刚爬到山顶，就被眼前这氛围给惊到了，还不等他适应眼前的氛围，就有一个反戴鸭舌帽的男人冲他走了过来。

    “就等你了，赶紧的吧！”鸭舌帽男一脸的焦急不耐烦。

    林北没搭理。

    鸭舌帽男着急地道：“我说兄弟，你就别摆什么架子了，赶紧跟我来吧！”

    林北还是没搭理，就准备把车开到别的地方，找个空地儿停下来。

    “哎，兄弟，不给面子啊，你难道没听说过我豪哥的名号么？”鸭舌帽男抓住了林北的方向盘。

    “我听过豪猪，跟你是亲兄弟么？”林北冷笑着说。

    “行，你小子……”

    自称豪哥的鸭舌帽男一脸的火气往上冒，扭过头冲站在不远处的两个身材魁梧的男人招了招手，两个身材魁梧的男人气势汹汹地走了过来，豪哥转过身冲这两个男人小声嘀咕了什么，两个男人点了点头，等豪哥在转过身面向林北，手里多了一沓红色的大钞，“兄弟，不就是想要钱么，江湖救个急，这些钱拿去给车做个大保健，还能剩下不少。”

    林北‘切’了一声没搭理，又准备开车走。

    豪哥冷笑道：“行，算你小子的胃口大，一块不够是吧，那我再给你来一块……还不够？那再来一块……还不够？兄弟，你别太过分了！”

    林北看了一眼豪哥手里捧着的大钞，应该有十万了，他一边把钱给拿过来，一边笑着问道：“你到底想要我干什么？”

    豪哥道：“江湖救急，今天只要你帮了我的忙，以后你就是我兄弟。”

    林北点了点拿过来的大钞，一共十一块，笑着说：“还有么？”

    豪哥嘴角抽搐了一下，“兄弟，你的胃口挺大啊？”转过身又从两个身材魁梧的男人那儿，拿来了两摞大钞。

    林北接过大钞，抬头向豪哥看过来，豪哥立马道：“别看了，真没了！”

    林北笑着说：“杀人放火的事儿，不做。”

    豪哥跑向了在道路中间有序排开的那十几辆跑车的最前面，在黑色的GTR面前躬身弯腰说着什么，GTR的车窗落了下来，豪哥转过身向林北这边指了指，GTR里仅露出半张脸的女人似乎很不高兴，豪哥继续躬身弯腰地解释，最终女人不耐烦地升上了车窗，豪哥长呼出一口气，冲停在不远处的房车做了一个‘OK’的手势，然后又跑到了林北的面前。

    豪哥抹了一把脑门子上的汗，一脸严肃地对林北说：“小子，我的钱你不能白拿，不信你到外面打听打听……”

    林北打断道：“直接说正事。”

    豪哥道：“今天晚上一共十六辆车参赛，你要是敢跑最后一名……”

    林北道：“把钱退给你？”

    豪哥冷笑：“我阿豪差你这点钱？你要是敢跑倒数第一，这十三万块钱，就当买你的一条腿了。”

    林北看了看已经停好蓄势待发的十六辆超跑，打了个哆嗦，“豪猪，我把钱退给你行不行？”

    豪哥转身从两个大汉那里，又拿了两摞钱丢进车里，冷笑道：“看在你小子这么嘴欠的份儿上，再多加两万，买你的两条腿。”

    林北升上了车窗，一脚油门儿，紧接着一个大漂移，停在了十五辆超跑的最后面。

    现场的氛围，随着这第十六辆车的加入，一下子达到了最高点，凑够了十六辆车，马上就可以开赛了，不过对这辆造型寒酸的不行，而且老掉牙的AE86，很快就爆发出一片起哄声，“这车看起来比我爷爷的年纪都大，不会跑着跑着轮子就掉了吧？”

    “我奶奶的轮椅都比它快，哈哈哈！”

    AE86的旁边，银灰色的野马车落下了车窗，一个染着黄毛的年轻男人，冲林北冷笑道：“小子，待会儿让你连我的车尾气都看不到！”

    嗡、嗡……

    AE86这时发出沉闷的咆哮声，同时机关盖开始颤抖起来，林北绝对没有去踩油门儿，他能清楚地感觉到，这辆车很兴奋，同时也很气愤，并且一股黑色的气，正从机关盖下往外溢出……

