    曾轶不说话了，傅显乔母女没出声，夏清浅也不知道说什么好。

    这寓意太明显了，完全是直指大少爷有了新人，就忘了家里还有一个大少奶奶。

    这样的话，谁敢接呢？

    可是，那两个二房的未婚妻，却一起为厉胜男鼓掌，叫好，还不停欢迎她再来一个。

    没看厉胜男情绪不对吗？

    这时候的大少奶奶很脆弱，完全没有了平日的干练能干，受不住任何蛊惑。

    夏清浅觉得她们俩个就是被二婶派过来，专门来看戏的。

    当年为厉胜男长期难怀孕的事，夏清浅和神医伯伯曾经受邀去大少奶奶屋子里查看。

    结果发现是二婶到西域游玩时，送给厉胜男的西域熏香有问题。那淡淡的檀香之气正是含有“灵脂兰”的香气，长期使用会影响怀孕。

    神医伯伯当时没有明说，为二房留了体面。

    但傅老爷子因为这件事情，大发雷霆，直接剥夺了二房当年年底的分红权。

    当时听说二房受罚之后，二爷对二夫人大发雷霆，恨不得休妻，直骂蠢货。

    也许二婶还记着这码子事儿？

    夏清浅想到这里，浑身的毛孔全都竖起来了。

    这也太过份了吧？

    明明是她们先让厉胜男受损，难怀孕，被人发现了，还要记仇吗？

    那这样的豪门深宅还真是有点可怕了。

    厉胜男不知是心情不爽还是喝了些酒的缘故，居然真的再来一首，而且根本不唱别的歌，依然还唱这首《新鸳鸯蝴蝶梦》。

    当音乐响起时，厉胜男拿着话筒，喊道：“二弟妹、三弟妹，请你们俩过来和我一起合唱这首歌。”

    天哪，这可怎么推脱？

    夏清浅和曾轶两人对视一眼，只好硬着头皮上了。

    结果就非常滑稽的，三个妯娌围坐在一起，唱着这样一首伤感的情歌。

    “昨日像那东流水

    离我远去不可留

    今日乱我心

    多烦忧

    抽刀断水水更流

    举杯消愁愁更愁

    明朝清风四飘流

    由来只有新人笑

    有谁听到旧人哭

    爱情两个字

    好辛苦

    是要问一个明白

    还是要装作糊涂

    ……”

    一曲唱吧，那两位又开始鼓掌，叫好。

    夏清浅觉得自己不是在唱歌，简直像在受刑。

    刚刚这唱歌的画面，要是被人拍去了，还得了？

    那Tina不是要被千人所指，她还怎么在傅氏立足呢？

    这的确是个问题，夏清浅决定主动去改变。

    她举着话筒，对姑姑傅显乔喊道。

    “在新年到来之际，好想听听姑姑的歌声。大嫂、二嫂，我们三个人欢迎姑姑来唱一曲如何？”

    这次三妯娌非常团结，一起鼓掌，姑姑傅显乔上来唱歌，夏清浅便坐开些，给傅三少发了个信息。

    出门时，他不是交待说遇到事情，通知他来处理吗？

    就让他来吧。

    不一会儿，果然有人闯进门来，不过，不止有傅三少，同来的还有大少爷傅景琨。

    看到傅景琨的身影出现在包间门口，厉胜男眼睛一亮：“琨哥，你来陪男男唱歌哦！”

    傅景琨和傅显乔打个招呼，然后就直接拉起厉胜男：“今天新年酒会，累了。我们先回家休息，你想唱歌，我们改日再抽时间来。”

    回去的路上，夏清浅为傅三少点了个赞。

    三少处理问题，总是能找到最合适的办法去解决问题。

    这时个，找傅景琨本人出面，比什么都强。

    夏清浅心想，傅景琨这下应该会陪厉胜男呆在老宅了吧？

    第二天清晨，夏清浅梦中被小非电话吵醒了。

    “老大，你昨晚K歌去了？咋不叫上小非呢？遭人偷拍，这下又一次霸屏了。”

    小非说得轻描淡写，夏清浅却如遭雷击，她昨晚从头到尾，就跟着厉胜男合唱了一首《新鸳鸯蝴蝶梦》，担心什么来什么，真被人偷拍了？

    她赶紧划开手机，看新闻。

    果然是她们三妯娌合唱的画面，这真是绝了，她昨晚明明防范了，怎么还是被偷拍，并被发到媒体上来了呢？

    正在看时，这新闻就突然消失了，再搜也搜不到了。

    应该是大少爷那边出手了，还好只是网络上相传。

    她摇醒旁边的三少爷，把这个事情讲给他听了。

    三少什么都没说，没有任何惊奇的表情，对着她唇角弯弯笑了，好像他早知道会有这一切似的。

    夏清浅不知有多少人看到了，不知人们会怎样评价这一事件，她忽然觉得有些愧对Tina。

    便划开手机，给Tina打了一通电话。

