    轰！

    在十七个侍妾，加上泓的联手攻击下，秋葵所在的大楼轰然炸裂，化为齑粉。

    一道漆黑的身影，缓缓从烟雾中浮现出来。

    此时的她正处于昏迷之中，彻底显出了原形来。

    她的身形足足有百米多长，形同一条巨大的黑色蟒蛇，而这条蟒蛇的脑袋则是一个20多岁女孩的样子。

    此时的她正闭着眼睛睡着了，长长的睫毛微微颤抖着，仿佛是睡美人似地。

    但是，只有泓最清楚，这样一个美得让人心动的脸庞之下，是以具令第四等级文明子民都没有任何反抗能力的恐怖存在！

    满打满算，已经有十六个侍妾死在她的手上，被她彻底吞噬掉了。

    强如泓，也差点中招，死在她的手上！

    她正是小幽的本体。

    一起出手的十七个侍妾冷冷的看向沉睡中的人头蟒身的怪物，脸上满是愤怒之色。

    就是这个怪物杀死了她们十九个姐妹？

    她们以为冬灵等三个侍妾也是死于眼前这个怪物之手。

    “一起出手！”泓怒喝一声，率先出手。

    刷刷刷！

    一道道五颜六色的光芒瞬间向着蟒蛇的身体以及那个昏睡中的女孩脑袋激射过去。

    以十八个人刚才轰击在大楼防御系统上的威力，别说是一个怪物了，就算是地心世界的空间也能彻底轰成渣渣！

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声再次响起，一团巨大的蘑菇云冲天而起。

    刚才小幽所在的地方被彻底轰成虚无，连空间都剧烈的扭曲起来。

    包括泓在内，在场的十八个人的意念迅速向着小幽所在的地方扫视过去，想要确定小幽是否已经被轰成渣渣了。

    可是，当他们的意念扫过，一个漆黑的身影却好好在原地浮现出来，丝毫没有半点受伤的样子。

    小幽依然闭着眼睛，一副睡美人的样子，一动不动，她那如同巨蟒一般的身躯上，连一丝伤痕都没有。

    “这怎么可能！”在场的所有人都愣住了。

    刚才他们十八人的联手攻击，连地心世界的空间都被轰的剧烈扭曲，濒临破碎了，怎么小幽居然连一点伤痕都没有？

    这没道理啊！

    难道，小幽的防御力如此变态？

    “不对劲！她的身体根本不在地心世界里！”泓有些不甘心的再次扫视小幽，顿时有了不一样的发现。

    虽然泓和另外十七个侍妾都能清晰的看到，甚至感知到小幽的存在，但是，掌控着地心世界规则的泓却能敏锐的感知到，小幽的身体若隐若现，就好像是一个投影似地，你能看得到，但是却根本摸不着。

    她虽然处于昏迷之中，但是她的肉身和意念却在维持着一个不固定的频率，时而出现在地心世界空间，时而消失不见，不知道去了哪个空间里。

    刚才泓和十七个侍妾的联手攻击，实际上根本连小幽的一根毛都没碰到，她当然不可能受伤了。

    这还怎么打？

    人家就这么站在那里不动，任由你出手，你都伤不了对方！

    但是，如果现在小幽处于昏迷之中，都不能杀了她的话，等她苏醒过来，泓和十七个侍妾联手，真的是她的对手吗？

    “先把她囚禁起来，慢慢想办法！”泓虽然有些不甘，却也只能咬牙切齿的说道。

    嗡！

    在泓的掌控下，地心世界的规则纷纷浮现出来，化成一道道符文，迅速向着小幽笼罩过去。

    成百上千到规则符文如同一道道绳索似地，迅速向着小幽的四周捆绑过去。

    小幽此时正处于昏睡的状态，根本没有任何反抗，她周围就被厚厚的规则符文一层又一层的封锁起来。

    就算她苏醒过来，就算她拥有穿梭空间的神通，短时间内也休想从这个规则牢笼中挣脱出来。

    看着上千道规则符文把小幽死死包裹住，包括泓在内的所有人这才暗暗松了口气。

    但是他们心中也很清楚，这些规则符文也只是暂时困住小幽而已，想要真正控制甚至杀死小幽，基本是不可能的。

    “看来，必须向帝国总部求援了。”泓不得不叹了口气说道。

    仅存的十七个侍妾你看看我，我看看你，最终都点头答应下来。

    泓赶忙回到自己所在的大楼内，取出一枚淡金色的圆球来，然后快速把自己的意念灌注其中。

    嗡！

    淡金色圆球瞬间亮起璀璨的光芒，随后飞到了半空中，并且迅速膨胀，最终化为一个足有数百米宽的巨大星图。

    星图之中，有一个个小小的光点不时的亮起，然后熄灭，也有一颗颗亮点如同流星一般，从星图的一边，迅速飞向另外一边。

    在星图的东南方向的角落里，有一颗最为耀眼的光点，一直都在绽放光芒。

    那颗光点代表的正是风凌帝国所在的位置。

    很快，那个光点就闪烁了几下，随后一道虚影从光点中缓缓凝聚出来。

    那是一个长着三个脑袋，六条手臂和十八条腿的奇怪生物，跟泓还有三十六个侍妾完全不同。

    实际上，在风凌帝国内，并不是所有子民都愿意幻化出人形，他们完全可以按照自己的意愿，让意念体显现出自己喜欢的样貌和种族来。

    或者说，这也是风凌帝国在成为第四等级文明之前，帝国内就存在着成千上万个不同的种族，这也导致了帝国内的子民哪怕晋升为意念体的存在，他们也喜欢展现出先辈的样貌来，以此来区分彼此。

    而眼前这个三头六臂的奇怪生物，名为金叱，是风凌帝国总部的一位域主级的存在，专门负责联络派驻到各大星系的总领主。

    一旦这些总领主有什么无法解决的问题，那金叱就会施展神通，帮他们解决。

    金叱的实力在风凌帝国中虽然不高，但是因为他有着几十万岁的年纪，他的学生和后代更是诞生出封号王者的存在，这让他的地位水涨船高，无人敢轻视。

    “银河系总领主泓，参见金叱大人！”泓赶忙毕恭毕敬的行礼道。

    “泓，你有什么事吗？”金叱冷冷扫视了泓一眼后，淡淡开口问道。

    “启禀金叱大人，卑职镇守的银河系疑似出现超维度文明生物，肯请金叱大人出手！”泓赶忙回答道。

    “恩？超维度文明生物？给我看一下！”原本有些无精打采的金叱顿时来了精神。

    “是！”泓赶忙把巨大的星图连同金叱的虚影带到了小幽沉睡的地方。

    星图之中，金叱的虚影瞪大了眼睛，仔细看向小幽。

    地心世界的规则符文在他的眼中形同虚设，他一下子就看到了小幽的本体以及她的元神意念。

    “咦？有意思！我这就去收了她！”金叱仔细看了一会，脸上顿时浮现出兴奋的笑容来。

