    

    一个数千丈方圆的大坑，深不见底的出现在了地面之上。

    原本地面上的泥土，被堆积成了一座高山。

    如今这座高山，仙盟已经派人过来把守，把守居然是两位元婴境界的修士。

    “大海，那些都是灵石！”

    张有林指着面前的高山，语气充满羡慕的说道。

    龙大海当然也看到了这座被上古巨人翻出来的泥土，堆积而成的新的高山。

    高山之上，满是灵石以及一些黄色的玉石，十分的惹眼。

    单是这一座高山，价值绝对有数亿灵石。

    “能够为仙盟所用，也是不错的事情。”

    这次大战人族投入巨大，耗费的人力物力不计其数。

    虽然灭杀鱼人有所缴获，但是这些收获相对于投入来说，可谓是杯水车薪。

    如今获得这样一座宝山，可以回回血。

    大坑附近是允许靠近的，但是下去坑中，却是禁止的。

    这里已经吸引了很多人族修士过来，甚至有几位龙大海看不穿的修士，他猜测应该是化神以上境界的大修。

    “二长老，咱们在这参悟两天，再行出发可好？”

    “正有此意，这种机缘，太过难得，跟你出来果然如同我那侄子所说，机缘多多。”

    二长老面带笑容，跟着龙大海一起坐在大坑边缘，感悟天地灵息变化。

    大战刚过，天地灵息正在恢复，这个时候，很能感受到那种调动万里灵气，为己所用的磅礴大气。

    大坑周围聚集来的修士越来越多，大多是以金丹元婴修士为主，筑基修士其次，化神炼虚修士十数个。

    两天之后，张有林睁开了眼睛，对于这里的变化，他已经感悟到了极致，在坐下去，也没有任何所得。

    他看着龙大海闭目静坐，有些羡慕，但是没有去打扰。

    又过了三天，大坑周围的修士，已经快换了一茬，龙大海才清醒过来。

    张有林隐约感觉他有些变化，但是具体的情况，他并不清楚，也没有多问。

    两人继续上路，用了五天时间，这才到达仙盟驻地。

    仙盟驻地千红水河，建立在一处冲击出来的平原之上，如今已经建立了一座小城，城中聚集了不少在这休整的前线修士。

    他们二人走在大街上，看着这些修士，眼睛中有着敬佩。

    “杀气腾腾，却平和安定，这些修士是人族的真正英雄。”

    看着修士周身隐约散发的杀气，在看他们平静坦然的表情，龙大海突然明白了许多道理。

    他花费几百块灵石，购买了一些修士所卖的东西，聊表心意。

    然后二人来到了仙盟建立起来的一排房舍之中，表明来意，随后被领到一处简陋的屋舍之中。

    房舍虽然简陋，但是里面有一套茶具以及一罐茶叶，这是让他们喝茶自己泡。

    龙大海挥手之间，茶水滚烫，开始冲茶。

    一番程序之后，他们二人坐在屋舍里面，静静的品茶。

    茶喝了两杯，一位金丹中期的修士，这才赶来。

    “两位道友久等了，在下信令，负责米城仙盟的拓县事物。”

    信令穿着白色的道袍，梳着道髻，上面插着一柄小剑，面相和顺，给人一种如春风一般的感觉。

    进屋之后，跟屋中二人拱手行礼。

    “在下青湖！”“在下木林！”

    “见过道友！”

    龙大海两人站起回礼，然后自报道号。

    然后三人落座，信令和龙大海二人闲聊沟通。

    通过信令的话语，龙大海二人也了解了这座仙盟驻地周围的具体情况。

    这些向人族羡慕的修士的仙盟驻地，其实就是给人族之中的散修或者小家族一个飞腾的机会。

    要不然以人族现在修士过剩，大家族林立的情况，这些驻地完全可以分配出去，但是仙盟没有那样做。

    然而现实的情况也并不可观，许多的驻地羡慕修士之后，很少有散修或者家族过来。

    这里毕竟曾经是莽荒之地，依然有着非常多的妖兽，充满了未知的危险。

    像是龙家和张家这种，本就在莽荒边缘的家族，对于探索男莽荒还有顾虑，那些人族中心的州郡修士，自然更加谨慎。

    “驻地开辟以来，你们是第三批过来的修士，如果你们决定在千红水河开拓县城，县城的面积将会更广，每年的上缴的灵石，将会给你们优惠。”信令语气诚恳的说道。

    龙大海和张有林对视一眼，然后张有林说道：“信令师兄，具体能有多大的优惠，县城面积能够设定多大，还有在这建设，驻地会提供哪些帮助……”

    张有林的问题一个接着一个，信令听到之后，没有不高兴，反而非常开心。

    问的越是具体，说明对于千红水河的情况感兴趣，那么留下龙大海两人，也就有了希望。

    所以信令对于张有林的问题，一一回答，非常的有耐心。

    等到信令回答完之后，龙大海要了一份更加清洗一些的地图。

    “信令道友，我们二人先去考察三天时间，然后给你到底在不在这里拓县，一个具体的答复。”

    “好的，这是两份驻地身份牌，两位在周围考察的时候，把令牌戴在身外，附近的驻军便不会为难你们。”

    千红城附近有仙盟大军驻扎防守，所以龙大海二人简单查看情况，也需要令牌证明身份保命。

    三天时间，最多只是在驻地周围巡视一圈，找找两个家族需要的东西，到底产量如何，这里到底有何危险等。

    信令离开之后，两人也马不停蹄的飞了出去，在千红水河两岸来会奔波。

    仙盟驻地所在的小城，是两处河流的交汇处，这里有一片名叫灵米的平原。

    但是其他的地方，都是红色的岩石加上红色的土壤。

    来到水河旁边，龙大海跟张有林打过招呼之后，一个鱼跃落入河中。

    河水微凉，但对于龙大海来说，这水没有任何的异常。

    “河水之中，倒是有不少的妖兽，看来这河底附近肯定有灵脉存在，只是不知道会是几阶的。”

    龙大海没有挖掘，而是记住这处地点。

    随后二人继续考察，三天的时间很快便过去。        

