    石运没有继续追击。

    他追击了也没有任何用处。

    毕竟，黑虎堂是黑虎叶狂的地盘。

    石运一个人肯定不敢去闯。

    于是，石运端坐在刘业的那张虎皮大椅上。

    还别说，真挺柔软。

    过了大概半刻钟的时间。

    牛大力气喘吁吁，大踏步的走了进来。

    “石哥，黄虎堂内的人基本上都解决了。”

    “整个黄虎堂都被兄弟们控制住。”

    “下一步该怎么做，还得石哥指示。”

    牛大力身上沾满了鲜血。

    眼睛都有些通红。

    显然，牛大力也是杀红了眼，手上只怕也沾染了不少性命。

    这个做苦力的老实人。

    也终于被生活所逼迫，干起了厮杀的事。

    在这乱世当中，不拼命也就没有好日子过。

    “兄弟们死伤怎么样？”

    石运问道。

    牛大力摇了摇头道：“这个还没有统计，不过，我看到的兄弟们就死了七八个，情况不容乐观。”

    “毕竟，兄弟们还没有多少厮杀经验。”

    的确，尽管石运招募的人手，都在金指门练过武。

    个个也都不能算是普通人。

    但生死搏杀方面，他们的确是很欠缺。

    对付三虎帮一些心狠手辣敢于拼命的打手，还真不占便宜。

    有所死伤也是在所难免。

    “大力，你先让兄弟们集合。”

    “黄虎堂也用不着到处派遣人手去控制，我们还有更重要的事。”

    “刘业跑了，去黑虎堂搬救兵去了。”

    “也许，我们很快就会受到黑虎堂、花虎堂的反扑！”

    石运的话，让牛大力脸色微微一变，神情变得凝重起来。

    他们一开始的计划是先解决黄虎堂，生擒或者杀死黄虎刘业。

    然后再慢慢去攻打花虎堂或者黑虎堂。

    可是，现在计划出现了意外。

    黄虎刘业居然跑了。

    接下来他们就要面对三虎帮其余两个堂口的压力。

    这对牛大力等人来说，是非常困难，也非常危险的事。

    “我明白了，我这就下去安排！”

    牛大力一咬牙，立刻开始下去安排。

    石运也没有说什么。

    不管如何，牛大力等人现在都和他绑在了一起。

    一荣俱荣一损俱损。

    不过，石运也没有害怕，甚至没有恐惧。

    他早就想过这种情况了。

    叶狂、刘业、李鹤。

    整个三虎帮，也就只有这“三只虎”是武者。

    至于其他帮众，不过是逞凶斗狠的普通打手罢了。

    甚至，这些打手还欺软怕硬。

    只要石运解决掉“三只虎”，那三虎帮立刻就会分崩离析，被石运掌握也是迟早的事。

    因此，最关键就在于“三只虎”。

    石运闭上了眼睛。

    这是一场硬仗，他很清楚。

    他也无法躲在暗中或者偷袭了。

    这一次，他只能正面应对三名武者！

    ......

    “嘭”。

    黑虎叶狂一拳打碎了面前的桌子。

    在地上单膝跪着的是刘业。

    还有一旁的李鹤。

    整个三虎帮的“三只虎”都到齐了。

    “大哥，事情就是这样。”

    “那石运虽与我有私怨，但这一次，石运绝对不是为了私怨，他是为了我们整个三虎帮！”

    “大哥，我们必须干掉石运。否则，我们三虎帮就危险了！”

    黄虎刘业眼睛赤红，声音都有些沙哑了。

    他狼狈逃窜到黑虎堂，向大哥黑虎叶狂禀报。

    “石运......他的背后是金指门。”

    叶狂尽管很愤怒，但却很冷静。

    “老三，金指门真没有任何动静？”

    叶狂又朝着花虎李鹤问道。

    李鹤沉声说道：“大哥，我已经去打探过了，金指门没有任何动静。”

    “何况，金指门真要对我们三虎帮动手，我们现在还能活着？”

    “而且，衙门里的那一位，可不允许这个时候金指门对我们三虎帮动手。”

    “所以，这只能是石运个人的行动。”

    叶狂为人粗犷，脾气暴躁。

    可是，这只是表象。

    粗犷、暴躁不代表愚蠢。

    只有李鹤、刘业知道，叶狂其实非常小心谨慎。

    别看三虎帮好像很嚣张，扩张势头很大。

    但那只是在小民面前嚣张。

    在柳城真正的大势力面前，三虎帮一向都非常克制。

    甚至，有些软弱。

    石运乃是金指门弟子，光是这一层身份，其实就让叶狂非常忌惮。

    如果不是万不得已，他真的不想动石运。

    毕竟，谁知道金指门什么意思？

    可是，现在石运个人的行动，居然想要吞并三虎帮。

    这可是叶狂的逆鳞！

    三虎帮就是他一拳一脚打拼出来的基业。

    他不允许任何人毁掉他的基业。

    “既然是石运个人的行动，那就不能轻饶他了。”

    “大不了事后，我准备厚礼，亲自去金指门赔罪！”

    “但石运必须死！”

    叶狂身上杀意汹涌。

    “大哥，这石运既然敢觊觎我们三虎帮，那就一定有所倚仗，不可轻敌。”

    花虎刘鹤急忙提醒。

    在三虎帮，李鹤是叶狂的“军师”。

    三虎帮能扩张到这么大，甚至能在柳城站稳脚跟，都与李鹤的计谋息息相关。

    因此，李鹤也非常小心谨慎。

    “嗯，我自然清楚。”

    “石运一个瘸腿的武者，敢对三虎帮下手，肯定有倚仗。”

    “老二，你说说，这个石运究竟有什么手段？”

    叶狂问道。

    刘业对石运自然有所了解。

    于是，立刻回答道：“石运虽然瘸了一条腿，但有飞针术、飞刀术。尤其飞刀术，百发百中，例无虚发。”

    “有石运一人，可挡数十人甚至上百人。”

    “若给他足够的飞刀，那简直可怕。”

    刘业之前看到过石运出手。

    自然知道石运有飞针术与飞刀术。

    而且，他眼光也很准。

    知道石运的优势。

    “不过，石运也有劣势。”

    “虽然只要有充足的飞刀与飞针，甚至就算是铁皮境武者，也休想靠近石运。”

    “可是，石运是瘸子。他一条腿行动不便，身法是他的弱点。”

    “一旦我们近身靠近了石运，那石运必死！”

    刘业恨恨的说道。

    他虽然狼狈逃了回来，但也洞悉了石运的弱点。

    “近身么？”

    叶狂也沉吟了起来。

    说起来容易，做起来却很难。

    石运飞刀、飞针在手。

    又如何能轻易近身？

    “大哥，我们不是有几副轻甲吗？”

    “如果我们身着轻甲，再一起动手，石运只要一击杀不死我们，那我们就能靠近他。”

    “一旦近身，以大哥的实力，还能杀不了石运？”

    李鹤忽然开口说道。

