    就在四人围杀黑袍人的这短短时间内，空中的战斗烈度再上一层。

    突然，塔罗沙稍作蓄势，使出绝招。

    “呼呼~~~”

    只见塔罗沙将手中长鞭盘成一个蛇阵模样，朵朵青色冰花凭空出现，悬浮在方圆数里空间内，阳光折射下，显得美轮美奂。

    周围温度骤然下降，方圆数里内，水系元素尽皆被塔罗沙掌控。

    “噗哧！”

    鞭梢所化的蛇头集结所有能量振幅，突兀发出了一道黑光，目标直指奥加文。

    奥加文全身散发出耀眼的圣光，他低吼一声，全力一剑劈向了这极速射来的黑光。

    “轰！”

    黑光碎裂。

    但奥加文也遭受重创，他口中喷血，双臂都发出骨头碎裂的声响。

    “奥利维亚，我奥加文发誓，定会杀你！！！”奥加文恶狠狠盯了塔罗沙一眼，旋即就化为一道光线退走，只丢下了这句充满杀意的誓言。

    那和帝林纠缠着的火红色神分身也融合了过来，两者合一，奥加文瞬间消失在西方天际。

    见到奥加文终于被逼退，四人心头一松，赶忙迎上飞来的塔罗沙和帝林。

    塔罗沙和帝林正在谈论奥加文的手段和实力，见四人迎来便转过话头。

    塔罗沙当先问道：“你小子叫什么？是刚成年的神兽吗，本体是什么？”

    埃克斯答道：“塔罗沙大人，我叫埃克斯，也不是什么神兽，几个月前才突破成神的。”

    “居然不是神兽吗？”塔罗沙有些疑惑：“可你的那招灵魂攻击很有天赋神通的感觉啊。”

    帝林这时候也开口了：“你们几个都很不错，刚刚成神就能威胁到老牌强者了。”

    四人听了这话也不好过分自谦，只能笑笑。

    埃克斯这时候主动提问：“塔罗沙大人，你们是不是早就到了？不然怎么能看到我的灵魂攻击，怎么能及时出现？”

    “我们一路上全力飞行，帝林甚至都现出本体赶路，到场却突然发现你们打得挺好的，看看戏怎么了。”塔罗沙随意说道。

    就在谈话过程中。

    远处数个身影飞了过来，正是武神奥布莱恩，大祭司凯瑟琳以及希塞。

    林雷一番招呼，好一会才把事情经过说清楚，武神和大祭祀得知老巢被抢，立马就变得心情低落。

    “对了，我还没来得及问，这戈巴达位面监狱怎么逃出这么多强者出来？”帝林疑惑询问道：“就是我魔兽山脉中那个地方，也只是属于空间薄弱处，是很难查探到的。”

    “是我。”奥利维亚开口道：“是我无意中，开启了那空间之门的通道。”

    帝林、塔罗沙和武神等人听了大吃一惊，这才明白那些强者是怎么冒出来的。

    一时间众人都谈兴大减，场面陷入了短暂的沉默。

    还是林雷发问转移了众人的注意：“帝林大人，你怎么知道我们有危险？”

    “是贝鲁特大人告诉我们的。”帝林回答道。

    武神也说道：“我们从众神墓地回来，当进入玉兰大陆后不久，贝鲁特大人就突然说，林雷你有危险，让帝林和塔罗沙尽快赶去，还可能及时救下。”

    帝林、塔罗沙微微点头。

    随后林雷邀请众人进入龙血城堡，参加稍后举行的盛大晚宴。

    开席前的城堡大厅，林雷、奥利维亚、德斯黎、埃克斯、塔罗沙、帝林、希赛、大祭司、武神还有幽幽，众神齐聚。

    他们三两成群，彼此交谈，互相交换着情报。

    期间，德斯黎瞅准空隙将埃克斯叫到偏厅，取出神格和空间戒指，说道：“今天若不是你出手相助，我这神分身恐怕都保不住，这神格和空间戒指理应归你所有。”

    奥加文四位下属都被杀死，神格和空间戒指他们四人各收取了一份。

    林雷和奥利维亚都是独自杀敌，自然是拿的手稳；

    最后一人虽是死于围攻，但大家都默认了由埃克斯收取；

    唯有德斯黎，要不是埃克斯帮忙他都有可能陨落了，所以他自觉没有资格收取这神格和空间戒指。

    所以才有了眼前这一出。

    埃克斯略作思考，拿走了空间戒指，把神格仍旧留在桌上，说道：“我也就不跟你矫情了，这个空间戒指我收下了，神格就算了吧，这是你应得的。”

    “可是……”德斯黎迟疑地说道：“明明是神格更加贵重啊，我认为神格应该归你。”

    埃克斯听了淡淡一笑：“若论价值，的确是神格更高一筹，但是于我而言，空间戒指和里面的神器更加有用。”

    埃克斯顿了一顿，继续说道：“神格对你来说也是相当有用，你可以选择自己炼化或者交给亲人，所以这是一场各取所需的选择，与价值高低无关。”

    “好，那就这么办吧，算我欠你一个人情。”德斯黎笑着说道。

    “你要这么想，我还真有事相求。”

    埃克斯也笑了起来，随后说出了他想要深入学习魔法阵的打算，并请求德斯黎帮忙。

    “这个简单，我回去就跟我夫人整理一番，除了神级魔法阵，其余的少说也给你弄来七七八八。”德斯黎一听要求如此简单，拍着胸脯打包票。

    两人商议完毕，便又回到大厅加入人群。

    不久后，法恩和迪克西等人先后来到大厅，哭诉自家遭遇。对此，武神和大祭司也是无可奈何，只能安慰几句。

    众人一番唏嘘。

    最后，塔罗沙劝告道：“能够在戈巴达位面活下来的中位神，都不会是普通货色，我想，我们现在最好不要随意树敌，暂时就以这巴鲁克帝国为根基吧。”

    “我们大家在一起，至少还是能够保住这巴鲁克帝国的。”帝林也附和道。

    武神、大祭司他们迟疑片刻，也都点头同意。

    不久之后，晚宴开席。

    一开始，气氛还是有些低沉的，林雷也不擅长调动气氛，场面多少有点尴尬。

    好在贝贝来得及时，一番胡闹，气氛总算是热烈起来，连武神和大祭司也都暂且忘记了心中的不快。

    散席后，林雷亲自引路，将武神等人安置在城堡西园，之后独自来到后花园的凉亭。

    贝贝已经等的急了，直接就就飞身钻进林雷怀里，述说自己的担忧和思念。

    林雷专心听着，时不时还伸手抚摸几下贝贝的头背。

    就这样过了很久很久。

    贝贝终于离开林雷怀里，说道：“老大，我要回去了。”

    林雷目视着贝贝飞出，同样看了很久很久……

