    比赛下午三点正式开始，两点半开始入场，不两点钟，穆晚莹就带着一家人来到了体育馆外，许多人已经在场馆外面等着了。

    作为羊城地标之一，羊城体育馆总项目面积超过二十四万平方米，其中主场馆占地面积达四万平方米，可同时容纳超过一万名观众。

    昨天下午，穆晚莹好容易说服了老爹，一家四口人到处闲逛，晚上的时候在有着「小蛮腰」昵称的羊城塔附近，恰好看到了整座塔变成红蓝两色，为SKY与鱼龙战队加油的场景，对于穆晚莹穆晚晴姐妹俩而言，惊喜骄傲自豪或许都有，而对于穆庆而言，更多的则是迷惑。

    以他的固有价值观而言，完全无法理解，只是打个游戏而已，怎么就弄成这么大的动静了？

    而到了体育馆外，更大的震撼再次袭来，打游戏的地方出乎了穆庆的所想所料，来看比赛的人数之多之众更是他想都没有想过的。

    哪怕闺女强调过很多次几千万玩家几千万的观赛人数，都远远不如成百上千人，花了几百上千的门票，就为了来到现场看一场比赛对他的冲击更大更猛烈。

    以他的观念看来，花这么多钱来看比赛，这些人都“有病”。

    其中大多都是年轻人，也有部分年纪偏大的，三三两两的站在一块，有的人手里还带着发光的牌子，他甚至在上面看到了儿子的名字。

    人间无敌穆挽离。

    当然，他并不识字，只是记住了“穆挽离”这三个字的样子，意思还是听闺女讲才明白的，其实也不是很明白，这不是电视上那些明星才有的待遇吗？

    啥时候打游戏也能成明星了？

    拿灯牌的是个白白净净的年轻女孩，见穆庆总盯着灯牌看，目光交汇时，很和善地向这个一大把年纪来看现场看比赛的老玩家笑了笑。

    穆晚莹随后告诉了老爹一个令他价值观彻底崩塌的事实：来现场看比赛的，有半数以上都是大学生。

    虽然不愿意承认，但许多年轻人身上确实都有很浓重的学生气息，穆庆最终在心底里认可了这个说法，只是嘴上不承认，还犟了一句：“那也是不认真学习的……”

    按票依次进入场馆，排队的时候，穆庆听到旁边还有黄牛在卖票，一张票一千八的价格让他觉得这些人简直就该抓起来去坐牢——这一次，他终于跟广大的人民群众站在了同一个立场上。

    进入场馆，在内场找到了座位之后，穆庆环顾四周，密密麻麻的座位，与散落开来寻找各自位置的人群再次令他感到一种如同梦境的不真实感：这么大的地方，就为了打一场游戏？

    现场设有评论席和解说席，但都在楼上，他们在楼下只能看得到舞台两侧的比赛区，穆晚莹来过一次一场，于是就跟妹妹，实际上也是给爸妈介绍一下自己知道的，等下怎样怎样之类的。

    她给穆挽离发了消息，得知他们已经在后台做准备了，刚刚化好妆，录制了赛前采访，正在后台等出场。

    「化妆」这个词让穆庆眉头皱了起来，穆晚晴也有些奇怪，穆晚莹就又解释了一下，要直播要亮相之类的，一般都直播活动都是要化妆的，不然拍出来不好看。

    磨蹭了好半天，终于等到了比赛开幕，主持人是特意请来的某位知名主持人，曾经有过很高的知名度，如今人气大不如前，但知名度还是在的，尤其是在穆庆这个年龄段，用非常响亮与振奋地声音，配合着大屏幕上出现的两个战队精彩集锦，渲染了一下两支战队的强大实力。

    然后宣布战队登场。

    率先登场的是主场队伍SKY，主持人用刻意拔高的声音喊出这个队名的时候，现场立即响起了山呼海啸一样的巨大声浪，尖叫、呐喊、加油混在“SKY”的声潮里，不断地冲击着穆庆的耳膜。

    “上单：离——”

    穆挽离作为上单，首先踏上舞台，耀眼的灯光之下，他一身黑红两色交织的队服，除了几个赞助商的图标外，肩膀上还印着国旗，量身定制的队服剪裁十分得体，衬着本就风华正茂的青年身姿挺拔，步履坚定，只有刻意板着的面孔上还能看得出些许并没有适应这种场面的些许不自然。

    然而即便如此，这样的亮相也足以颠覆穆庆心里面对于儿子的所有固有印象了。

    父子俩上次见面还是春节后，那时候穆挽离在他心里面仍是那个能挣钱，但靠着打游戏挣钱怎么都不太正当也不稳妥的不成器的儿子，而再见面时，他万众呼喊声中，走在明亮辉煌的舞台上。

    穆挽离沿着舞台转了个弯，在穆庆的视野中留下一个挺拔的背影，他看到儿子背后印着「Li」两个字，那是他的游戏名字，随后在舞台中央一侧站定，面向观众。

    “打野：张恒！”

    “中单：琪琪！”

    人靠衣装，衣更要靠人装，同样的队服，穿在薛云琪身上的效果完全碾压前面的穆挽离和张恒，帅气的如同明星出场，现场的粉丝呼喊声立即变得更加热烈起来。

    “队服看起来也蛮帅的嘛。”

    坐在包厢里的漂亮女人看到儿子出场，笑吟吟地说了声，坐在旁边的薛举笑道：“长得帅没用，打得好才行。”

    坐在老爹身旁的薛煌道：“打得不好，哪能出现在这里？”

    薛煌年过三旬，不过男人这个年龄远未显老，薛举已过知天命之年，倒是已经显出了老态，父子俩坐在一块并不违和，反倒是旁边，薛云琪的老妈与这父子俩坐在一块，让人一眼难以断定其间关系。

    “下路：Frist！”

    “辅助：Ice！”

    现场传来更大的欢呼声，本名李雅青的女人看到大屏幕上的江映雪，自言自语道：“那就是江家的那个女孩？长得是漂亮。”

    她玩笑般道：“琪琪去那么久，都没听他提起过，一个屋檐下生活两年了，怎么都该有点交情吧？”

    薛举皱眉道：“不该琢磨的别瞎琢磨，不该有的想法趁早打消，别给我找麻烦。”

    薛煌听着亲爹和后妈的对话，一语不发，好像跟他没有半点关系。

    随着Crane队员的亮相，现场再次传来一阵欢呼声，虽然比不得SKY登场时，但绝对称不上冷场，Crane的队员们也微笑着朝现场观众或者摄像机挥了挥手，显得都很是洒脱与淡定。

    开幕之后，队员们与教练一块前往各自的比赛区，现场与直播的镜头则切到评论席，两位解说分别是舒崖和方楷，还有一位特邀嘉宾，是TL战队的一个替补打野，名叫罗峰，此前曾经在Like状态不佳的时候上场过几次，但随着Like归来，他也就再次回到了看饮水机的位置。

    常规的自我介绍之后，作为主控场的舒崖笑着提出了一个常规问题：“两位对于今天的比赛有什么看法？”

    罗峰道：“我觉得最重要的还是看下路对决吧，因为两支战队都拥有着世界对顶级的下路组合，而且又都是各自队伍的核心，两边的对线十分重要，此外上路的对决同样很有看点，因为今年小组赛Ku的发挥实在太亮眼了，SKY想要获胜，阿离必须要牵制住Ku，至少不能让他向小组赛那样打出那么大的优势，不然就算下路打出优势，在这个版本里面，也很难跟一个发育良好的上单对抗。”

    方楷道：“其实我倒更关心中野，因为King在小组赛的数据同样十分亮眼，十五分钟对线经济排在十六个队伍中单里的第二，仅次于安承业，而琪琪在小组赛的发挥，老实讲是有一定起伏的，所以这场对决还是要小心。”

    “如果让两位预测一下今天的比分，会怎么讲呢？”

    方楷想了想道：“站在一个LPL解说的角度来看，我当然是希望SKY赢，不过平心而论，以小组赛两个队伍的发挥来看，实力是有一定差距的，所以我个人还是比较看好Crane。”

    舒崖问：“比分呢？”

    “嗯……3：1吧。”

    “罗老师怎么看？”

    罗峰想了想道：“从小组赛发挥来看，Crane的状态确实要更好一些，不过我倒不觉得实力上有什么差距，因为SKY这个队伍，一些选手，尤其是像大舅子、阿离和Jinu，在关键时刻我觉得他们应该会有更好的发挥。”

    舒崖补充道：“就是我们通常说的大赛型选手是吧？”

    “是，而且SKY小组赛也就只输给了STR嘛，从第二场来看，他们的状态并没有很差。”

    “所以你更看好SKY是嘛？”

    “是的。”

    罗峰的这个回答多少显得有些迟疑，不过还是继续说了下去，“我觉得SKY3：2获胜吧。”

    所有人都清楚，罗峰的回答未必全是出自于本心，但这毕竟是LPL的主场，如果作为评论席的三个人或者其中的两个人都看好韩国的队伍，哪怕是实情，也会引起一些不必要的争端的。

    舒崖笑道：“那罗老师跟我看法一致，我也觉得SKY会3：2获胜。”

    评论席上三位的想法与说法其实可以反映出很多问题，比如在网络舆论和许多人的心里面，确实认为Crane的实力要比SKY更强，赢面更大，但在各个直播平台的押注上，SKY的胜率却大大领先，这个倾斜度甚至于接近七三开，可见整天骂归骂，到了关键时候，还是支持自家队伍的多。

    当然，至于一些菠菜网站上的赔率就不得而知了。

    评论席上讨论半天之后，终于切换到了解说席，很熟悉的张飞、汪飞和小樱三人搭档，三人的预测结果与刚刚评论席十分相似，张飞和小樱两人看好SKY，汪飞一人看好Crane。

    甚至就连张飞和汪飞两人押的比分也都是3：2，唯独小樱押了SKY3：1获胜，被两人调侃她作为大舅子的表姐，是不是有什么内部消息可以透露的时候，小樱笑着道：“这个我还真不知道，不过我跟浅浅聊过这个，听她说好像训练状态还不错，而且今年决赛不是十一月嘛。”

    “嗯，怎么说？”

    “那天刚好是浅浅生日……”

    她话未说完，就被两声“哦——”打断，汪飞调侃道：“所以你是相信爱情的力量对吧？”