    宇宙深空，卡塔尔星附近。

    就在灭霸率领着泽贝尔军团即将抵达的时候，距离卡塔尔星一百光年之外，一艘瓢虫形状的宇宙飞船正漂浮在无人深空。

    飞船内部，自然就是湮灭充足的二当家雷文纳斯和已经沦为傀儡的惊奇队长。

    被砸成肉饼的暴君被固定在一台设备上，宇宙之力正在快速恢复他的身体。

    旁边，雷文纳斯激动地说：“就是现在！”

    说着他摁下一个按钮，设备瞬间将正在为暴君恢复身体的宇宙之力吸收掉，经过传输装置压缩进一个胶囊一样的棒子中。

    雷文纳斯兴奋无比地将棒子捧在手心，不由狂笑道：“哈哈哈哈......宇宙控制棒的终于有反应了。”

    不过感受了一番之后，觉得能量似乎还不够充盈，雷文纳斯不由目光阴损地看向刚刚苏醒过来的暴君。

    从被打晕到被抓起来，暴君还处于一头雾水的状态，他用尽全身力挣扎，却根本起不到任何效果。

    “暴君使者，你不用挣扎了，这是专门为你打造的牢笼，你也挣脱不开。”

    暴君尝试了三番五次，依旧毫无效果，只能放弃了挣扎，不过依旧恶狠狠地威胁道：“你们根本不知道，自己到底招惹了什么样的存在。”

    雷文纳斯阴森森地笑道：“我当然知道，你的主人是行星吞噬者，他很了不起吗？”

    “胆敢侮辱我的主人，你根本不懂行星吞噬者的伟大，爬虫！”

    “那我倒是很想见识见识，不过再强大的存在，在虫族大军面前，也会被啃成一堆白骨。”

    暴君此时又气愤又难受，可偏偏不得脱身，只能继续放狠话：“爬虫，你竟敢提取我的力量，告诉你，这是个极其错误的决定。”

    “作为使者，我们都已经和主人签订了契约，他能感应到这一切，他一定会到来，而你很快就能见识到行星吞噬者的恐怖！”

    雷文纳斯哈哈笑道：“那样更好，虫王一定会喜欢这顿大餐，给我打扁他！”

    旁边，傀儡队长卡罗尔又是连续重拳将暴君砸成肉泥，宇宙之力再次自动恢复暴君的身体，能量也再次被提取出一部分。

    如此又反复了几次，暴君来来回回、生生死死，直到胶囊棒子的能量彻底充满。

    雷文纳斯欣喜异常地拿起宇宙控制棒跑到飞船之外，选择了一片没有陨石的开阔地带。

    启动了控制棒开关，雷文纳斯用力一抛，癫狂地吼道：“降临吧，湮灭虫族！”

    与此同时，负空间宇宙，几个虫族人站在飞船上，在不远处，一个绿色长着翅膀的甲虫正漂浮在宇宙之中，他就是湮灭虫族之主，虫王厄耐鲁斯。

    他已经站在太空之中不知道多少天了，无时无刻不在等待着雷文纳斯的消息。

    为了开启与主宇宙的通道，他不惜花费了一小半负空间宇宙的能量，专门打造了一个宇宙控制棒的赝品交给雷文纳斯使用。

    突然，厄耐鲁斯感受到了一股强烈的宇宙能量波动，而他脖子上挂着的原版宇宙控制棒已经开始闪光。

    看到这种情况，厄耐鲁斯和他的一众手下顿时露出笑容，长久的等待终于有结果了，就是现在。

    厄耐鲁斯摘下宇宙控制棒丢出去，同时兴奋地说：“集结军队，准备进攻！”

    ..............................................

    目光回到主宇宙，雷文纳斯处，

    随着白茫茫的宇宙能量照亮黑暗星空，宇宙壁垒突然变得极不稳定，能量棒方圆数千公里的空间开始剧烈波动，颤抖不止。

    强烈无比的能量风暴扩散开来，将路径上的一切一扫而空。

    随着咔嚓咔嚓如同玻璃破碎的声音响起，主宇宙和负空间宇宙的壁垒终于破碎，连接两个宇宙的通道开启。

    当白茫茫的宇宙能量消散，呈现在雷文纳斯眼前的，是令他无比熟悉的场景，那是他的宇宙。

    当那个令人恐惧的绿色身影第一个跨过通道降临，雷文纳斯不由低下头颅，半跪在虚空之中。

    “令人畏惧的厄耐鲁斯，你最忠诚的部下，雷文纳斯迎接你的到来！”

    厄耐鲁斯的声音尖利无比，就像刀片刮在钢管上一样。

    “雷文纳斯，你做的很好，我就知道你能做到。”

    “现在，抬起头来，看看自己的上方，我们的军队要来了。”

    雷文纳斯激动地向上望去，只见一艘艘虫族战舰从通道中穿过，这些战舰各种形状的都有。

    有瓢虫型、螳螂型、蜈蚣型，甚至战争巨兽利维坦都在源源不断地出现。

    战舰数量之多，密密麻麻、遮天蔽日，一眼望不到边。

    而每一艘战舰上都承载着上万虫族士兵，血腥气息已经开始蔓延。

    很快，小半天过去了，虫族大军依旧在集结，没完没了地出现。

    雷文纳斯不由问道：“令人畏惧的厄耐鲁斯，您到底带了多少部队？”

    厄耐鲁斯尖声说道：“这是我们唯一的机会，入侵只能成功，不能失败，所以整个虫族倾巢出动，我要一举拿下这个宇宙。”

    被这种气魄感染，雷文纳斯激动地说：“令人畏惧的厄耐鲁斯，我为您的到来奉上一道美味的甜点。”

    “嗯？你准备了什么？”

    雷文纳斯打了个手势，傀儡队长将暴君带到了虫王面前。

    “就是他，宇宙之力就是从他的身上提取的，您可以......”

    咔吧咔吧......

    雷文纳斯话未讲完，虫王已经一口咬碎了暴君的脑壳，鲜血喷的他全身都是，看起来十分恐怖。

    剧烈地疼痛让暴君惨嚎大叫，结果被虫王左右一掰，直接沿着碎裂的脑壳被撕成两半，随后被吞入肚中。

    厄耐鲁斯很享受地打了个嗝：“果然是纯净的宇宙能量，我需要这个，我还需要更多！”

    “令人敬畏的厄耐鲁斯，宇宙能量最充沛的是行星吞噬者，不过我暂时还不知道他在哪里，不过就在不远处的卡塔尔星，还有个和暴君一样的存在，能暂时满足您的食欲。”

    闻言，虫王舔了舔脸上的鲜血，意犹未尽地吼道：“进攻，毁灭一切！”

