    那条留言下方有不少回复，都在嘲笑楼主花痴。

    然而聂昕的手停留在屏幕上，手指缓缓掠过每一个字。

    就像抚过她的发，小猫一样毛茸茸的栗色长发。

    那个账号的名字是Sunny……

    聂昕闭上眼睛，长长呼出一口气。

    “我说阿昕，”许岩低声道，“你要是这阵子实在不想拍戏，那我建议你回南洋待一段日子。就算为了你的家族基业！”

    “怎么了？”

    “这个嘛……”许岩犹豫一下，对他说，“据说南洋那位女亲王，又在打听你的消息了！”

    ……

    晚些时候，姜灿把儿子哄睡，精疲力尽的趴在床上。

    霍知行从浴室出来，坐在她身边，大手轻轻揉着她肩胛骨的位置。

    “哎哟，就是这……”姜灿小声叫道，“再重一点！”

    霍知行一愣，笑了笑，“我怕力气太大伤到你。”

    “不会不会！我就希望你用力点……唔，真舒服……”

    这叫声又苏又软，男人有些把控不住。要是这声“用力”和“舒服”不是用在他给她揉肩膀，而是……

    那该多好啊！

    霍知行唇角上扬，露出坏笑。

    想着，他又往她身边贴了贴。

    “老公，”姜灿声音软绵绵的，“儿子才两个月，怎么感觉度日如年啊……他到底什么时候才能长大，不用我抱他了？”

    虽说有佣人有月嫂，可小君誉只喜欢粘着姜灿，一刻都不能分离。

    再加上这小子能吃，体重猛涨，胖胳膊胖腿的像只嫩藕。

    姜灿一天抱下来浑身像散了架，尤其两只肩膀，似乎都不是自己的了。

    霍知行扬了扬眉，柔声在她耳边说：“现在知道老公比儿子好了吧？”

    “嗯？什么啊？”

    “老公不用你抱！”

    姜灿怔了一下，笑着用小拳头捶他。

    “老公不光不用你抱，还能在你累的时候……抱着你！”

    还没等姜灿反应过来，下一秒已经被这男人拽进怀里。

    生完孩子后她身材丰腴不少。

    该瘦的地方还是很瘦，可该大的地方，比以前更大了。

    再加上她喂奶，身上总有股奶香的味道……

    原先给她按摩的大手，顺着肩膀后背不安分的摸到腰间，轻揉了两下。“老婆，今天……可以吗？”

    沙哑的声音伴着急促的呼吸声，像小石子一样叩着姜灿的心房。

    她感觉到他身体的炙热和变化。

    好几个月没这么亲密过，其实她也很想要他……

    姜灿羞红了脸，欲拒还迎的推了两次，就彻底沦陷在他热吻之中。

    “你轻一点……”她按住他大举进犯的手，“别吵到儿子。”

    “他睡前不是已经吃过奶了？”

    “是，可我还是担心。”

    “担心他饿？”男人坏笑，“你怎么不担心我饿？”

    “你……”

    “所以现在，先把我喂饱！”

    说完霍知行掀开被子，把两人蒙了个严严实实。

    ……

    虽然憋了很久，但他还是顾及姜灿的感受，动作不大，竭力克制。

    毕竟她是产后第一次，不管心理上还是身体上，都得有个适应的过程。

    完事后姜灿靠在他汗涔涔的胸前。

    男人只尝了一个甜头，并没像从前那样酣畅淋漓的满足，不过他也已经很高兴了。

    事情总要慢慢来，况且他应该体谅她，她现在不仅是他的妻子，还是一个母亲。

    霍知行温柔一笑，亲亲她的额头。

    “儿子真乖。”他看了看小摇篮，“睡的那么香，都没打扰我们！”

    姜灿套上睡衣走过去，摸摸儿子的小手小脚，又摸摸他的小脑袋，这才露出放心的微笑。

    “你怎么了？”霍知行不解。

    “没事。”姜灿笑道，“他没发烧！”

    “……老婆，儿子怎么会发烧？”

    “我就是担心嘛！”姜灿吐吐舌头，她对自己这些神经兮兮的举动也挺无奈的。

    要么就试他有没有呼吸，要么就摸他的体温。

    其实一切正常，小君誉能吃能睡，肺活量也大，是个无比健康的小宝贝。

    “灿灿，”霍知行又好笑又心疼，走过去握住她肩膀，“你神经过于紧张了。”

    “真的不用那么担心儿子，我们霍家祖上有人做过大将军，儿子有这方面的基因，身体一定棒棒的！”

    “嗯，我也知道，可就是控制不住。”姜灿轻笑，靠在他怀中，“现在我才体会到当妈妈的不容易……想想小时候，我妈一个人带着我跟小澄，还是在那种环境下，也不知道她是怎么熬过来的。”

    “老婆，你想妈了？”

    姜灿不出声，轻轻闭上双眼。

    大概是最近太累了，睡眠也浅，却容易多梦，梦到的都是从前那些受人欺凌的日子。

    妈妈精神状态差，又没钱看病，她小小年纪又要照顾母亲又要照顾弟弟，一分钱掰成两半花。

    直到遇见霍知行，她才知道被宠爱、被保护的滋味。

    她眼眶有些湿润，伸手搂住他的脖子。

    有时她觉得生命是一场豪赌，而遇见他，嫁给他，是她这辈子下的最成功的赌注。

    小君誉动了动，啼哭两声，两人一起围过去

    霍知行给他换了尿不湿，姜灿抱起来喂他奶，过了一会儿小宝贝吃饱喝足，又甜甜的进入梦乡。

    夫妻俩也准备休息。

    然而这时姜灿手机忽然响起来！

    “大半夜的，谁打电话啊？”她皱了皱眉，拿过来一看，竟是南洋那边的号码。

    “姐，没打扰你休息吧？”

    “小澄？”姜灿一愣，“怎么这时候打给我？”

    尹澄声音有些不对劲，“姐，妈妈病了……爸现在放下手头上所有的事专心陪着妈妈。你……你什么时候能来一趟南洋？”

