    “血狼！”秦少封立马就认出来了面前的灵兽。

    传说血狼一生只靠其他灵兽或者是人的血液为食，并且凶狠异常，它们在人看来是被诅咒的动物，邪恶的化身。

    不仅如此，血狼大多都是群居为主，可以说如果发现了一只，那他的身后可能会有几十甚至上百头血狼。

    秦少封抱起一旁的小雪忙忙后退，期间还不忘拿上已经烤好了的熊掌。

    “这……血狼怎么可能会出现！”小雪惊讶不已，看着面前这几头浑身血色，双眼黢黑的血狼。

    秦少封也是一头雾水，心里不断的思考着该怎么逃出去。

    两人如此惊讶也是情有可原，因为这血狼只不过是传说中的生物，世人从未见过。

    雪獒狮和秦少封两人之所以能够一眼就看出来面前的血狼，那是因为这血狼实在是太过于出名，虽然它们是传说中的的生物，但是依旧如雷贯耳，让人闻风丧胆……

    “小雪，我们现在怎么办？”秦少封步步后退，前方的月亮渐渐逼近。

    雪獒狮咽了咽口水，如今能怎么办，遇上了这样逆天的生物。

    “跑呗，能咋办。”雪獒狮看着秦少封，然后瞬间化身成了真身叼起秦少封的衣服，在一掌拍开面前的几只血狼之后扬长而去。

    秦少封的心里有些庆幸，这些血狼还好体型不大，否则就雪獒狮刚才那一掌，很难带着他逃出来。

    秦少封想到这，不禁回头看去。

    只见几只雪狼速度极快，一身血红色的皮毛已经出现了残影，在秦少封看来，这血狼的周身就仿佛是燃烧着火焰一般。

    “小雪！这群东西的速度快得离谱啊！”秦少封皱着眉头，开始担心起来。

    雪獒狮的速度已经算得上是不凡的，可是令秦少封没有想到的是，这血狼的速度更加是逆天的存在。

    闻言，雪獒狮并没有说话，而是默默的加快了系列的脚步。

    就这样，雪獒狮叼着秦少封在前面狂奔，后面的雪狼穷追不舍。

    “嗷呜！”

    在秦少封和雪獒狮这一人一兽以为就要逃脱的时候，一声狼吠打破了平静。

    也是从这声狼吠之后，周围突然汇集过来了更多的血狼。

    这些血狼从四面八方而来，将雪獒狮和秦少封两人包围了起来。

    无奈，雪獒狮只有停下了脚步。

    “把我放下来吧，这下只怕我们两在劫难逃了……”秦少封有些无奈的抬头看向雪獒狮。

    雪獒狮乖巧的将秦少封放了下来，然后一口咬掉了他手中的熊掌。

    “死也要做个饱死兽！”雪獒狮咽下口中的熊掌，看着秦少封开口说道。

    秦少封一脸无奈的看了看自己手上只剩签的熊掌心里不禁吐槽。

    你全吃了我怎么做饱死鬼！

    就在秦少封为如何做个饱死鬼忧心的时候，一头看上去比普通血狼雄伟不少的血狼走了出来。

    不仅如此，这头狼的皮毛不是普通的红色，而是红得发黑，看上去也是诡异不已。

    秦少封见状扔掉自己手中的签，一脸警惕的看着这头血狼。

    这血狼看上去就知道是这血狼群的头，而这群血狼围住他们之后没有动作也是明显因为在等着这个头发号施令。

    秦少能暗地里聚集了自己体内的气，准备拼死一搏，只要对面的头狼敢冲过来，那他就敢一换一。

    这样也算是死得其所，不亏！

    可是谁知道血狼的头狼围着秦少封和雪獒狮走了两圈之后就直接趴在了地上，看着秦少封缓缓的低下了头。

    周围的血狼在见状之后也纷纷照做，低下了头。

    秦少封惊讶不已，连忙问身旁的雪獒狮，“它们这是什么意思？吃饱了对我们没兴趣？”

    “狼群孤傲，对你低头说明它臣服于你。”雪獒狮心中也是惊讶不已，缓缓的说出了自己的猜忌。

    秦少封皱眉，心中疑惑不已。

    这传说中的血狼居然会对自己臣服？难不成这就是金手指？！

    “真的假的？”秦少封半信半疑。

    雪獒狮开口回答，“你走过去摸摸它的头，看它咬不咬你不就知道真假了。”

    秦少封呵呵一笑，白了雪獒狮一眼。

    这还真是自己的好灵兽啊，简直就是巴不得自己去送死啊。

    “那个，俗话说好……好狼不挡道，既然各位狼大哥吃饱了不如当我们离开？”秦少封向前走了两步，随后试探的看着头狼开口说。

    头狼听了这话缓缓的抬起了头，然后站了起来。

    不过片刻，头狼身后的血狼们便让出来了一条路。

    秦少封见状心中大喜，连忙拍了拍雪獒狮的脸。

    “快快快，叼着我走！”

    说完，秦少封还不忘看向头狼，“真是感谢狼大哥了。”

    雪獒狮叼起秦少封便冲了出去，可是一群血狼依旧紧随在两人的身后。

    “这什么意思啊，他们该不会是想跟着我们两等他们饿了再对我们动手吧？”

    秦少封疑惑不已，忙对雪獒狮问。

    雪獒狮心中也是疑惑，“都说了让你去摸摸它的头就知道了，你又不去。”

    “那不是废话吗，我这小命可珍贵了，我才不去冒这个险！”秦少封撅了噘嘴，一脸不爽。

    自己好不容易重新活一次，而且还有天狱系统这样的金手指存在，让他去冒这样的险，他才不愿意！

    “你停下，我再和它们谈谈。”秦少封思来想去，最终还是决定再试探一下这群血狼的意图。

    毕竟这身后一群血狼这样追着自己，心里压力也是蛮大的。

    雪獒狮和秦少封停了下来，身后的血狼群也停了下来。

    “各位狼大哥，你们老跟着我们也不是个事儿，你看我们两这瘦骨嶙峋的也没多少肉，不如你们找别人去？”秦少封一脸笑意的看着头狼，心里忐忑不已。

    头狼听了这话抬步缓缓的朝着秦少封走了过来，秦少封心中惶恐连忙后退。

    后面的雪獒狮见状连忙冲到了秦少封的面前，死死的挡住了头狼的路，并且嘴里不断的发出低吼，恐吓着面前的头狼。

