    突如其来的攻击让所有人都吓了一跳，唯有阿丽塔依然淡定，手中大马士革战刀已然在手。

    刷！

    战刀劈下。

    拳头在阿丽塔面门半尺处停下，战刀已劈在拳头上，深入骨骼，鲜血汩汩而出。

    时间在这刻仿如凝固。

    君临和阿丽塔都不说话，只是看着对方。

    贝立夫这时才回过神来，叫道：“君临，你在干什么？”

    君临缓缓收拳，看着拳头上的裂痕：“不错，力量可以，速度与反应也都很快。”

    贝立夫愕然：“你在测试阿丽塔？但这是很不礼貌的行为！”

    君临笑道：“的确不礼貌，但要测试应激反应，这就是最好的方法。事先打招呼，效果就没这么好了。”

    甩了甩手，几滴血珠洒落，伤口已开始愈合。

    阿丽塔收回战刀：“他只是在测试我和阿兹尔他们的差距，他在奇怪，凭什么我会成为阿兹尔他们的首领。”

    君临笑道：“原作里你是机器的身体，人类的心灵，情感细腻，但在其他方面可没那么多心思。”

    “总会变化的。”阿丽塔冷漠回答。

    “是啊，人总会变的。”君临唏嘘道：“既然你都说了，那我也想问一下。就刚才的表现看，我不认为你比阿兹尔他们强多少。是什么让你成为领袖的？”

    阿丽塔：“你就算是不测试，我也会告诉你。”

    君临摊手：“说说。”

    “星光文明是科技文明。”阿丽塔回答。

    君临有些明白了：“你的机械身躯……”

    “我曾经是他们的俘虏，他们对我进行研究，并对我做了些改造。这使我拥有一些特殊的手段……我可以使用他们大部分的科技武装，甚至破解后给其他人使用。”

    “还有吗？”

    “我是唯一可以对抗传教士的。”

    原来如此。

    传教士的言出法随能力主要是对人作用，而阿丽塔大部分身体是机器。

    传教士的能力对她的作用很小，这也就使得阿丽塔成了传教士的克星。

    君临继续问：“你去过那艘船？”

    阿丽塔的大眼睛现出一丝悲哀，显然不太愿意回想这段经历。

    她终究道：“我听说你们差点杀掉加勒特利？”

    “是的，可惜没成功。”

    “幸好没成功。”

    “你和他有交情？”

    “很深的交情……我发过誓要亲手杀了他。”

    “看来还真是一段不堪回首的往事。”君临道：“关于上船的事，有什么指教吗？”

    阿丽塔回答：“那艘船其实不是探索船，而是探索船改造成的科研船，里面有大约一千二百名星光文明的战士和五百名科研人员，实力不弱，但对你们来说，问题应该不是太大。”

    “没错，我爱听这个。”君临点头。

    海尔兄弟他们找不到可以获得积分的生物，正愁苦呢。

    一千七百个入侵生物，很好！

    这可都是积分。

    “麻烦在哪里？”君临问。

    “星光文明的探索舰不具备强大的太空战能力，但作为拥有空间折跃能力的舰船，如果它想跑，没人能阻止它。”

    “那我该怎么上去？”

    “两条路，要么你自己飞，一直飞到位面外，飞到环位面轨道上，并且不被他们发现。二就是走合法途径。合法上船需要有特别签发的通行证，乘坐专门的运输舰才能前往。”

    “我更喜欢第二条。”

    “只有两个地方有直通探索船的权限。一个是白道城，那是星火王朝的国都，是星光文明的地面研究基地。”

    “另一个呢？”

    “伊米勒研究所。”

    “……”

    好吧，那就是说，只有白道城一个地方有机会了。

    “好吧，我准备一下，然后去白道城。”君临对贝立夫道。

    “我也去。”阿丽塔回答。

    “你？”君临惊讶。

    阿丽塔道：“你不会以为我千里迢迢跑过来就是为了跟你说几句话的吧？”

    “哦，我能理解。只是通常美女很少愿意和我组队。”君临笑道：“我想你还不知道我的名声。”

    阿丽塔回答：“我的身体都是金属部件，对你没用。”

    “所以你是知道的……该死的罗伯特。”君临嘟囔。

    ————————————————————

    商议过后，君临他们决定明天启程。

    刚回到住所，就看到叶清弦和罗伯特面色古怪的过来：“有人在你房间里等你。”

    注意到两人面色有异，君临意识到什么，脱口道：“蒂法？”

    罗伯特冷笑：“我就知道你会勾引到她。”

    “闭嘴，混蛋。”君临推了他一把，推开房间门。

    然后他看到蒂法正坐在窗边，低头沉思着什么。

    她果然还穿着那件星光文明的战衣。

    “我给了你电话，你却直接上门了。”君临走进来，在蒂法对面坐下：“看来你是知道我没骗你了。”

    蒂法直接道：“让全位面拥有分身这件事是不是你做的？”

    君临怔了一下：“为什么会认为是我？”

    “安城之战，你攻击指挥中心的时候，使用过类似的手段。”

    “但分身能力不是只有我有，乐芙兰就有。”

    “和这种不一样。”蒂法道。

    君临摊手：“那又怎么样？”

    “然后是生命改造。”蒂法道：“继分身之后，本位面所有自然降生之生灵，又都获得了生命改造的能力，使得人人都成了医生。而我没记错的话，你好像也很擅长这方面。”

    君临微笑：“你是来问我这个的？”

    “这么做对你有什么好处？”

    “哦，一种自我提升的方式，别人的经验就是我的经验。”

    蒂法轻轻叹气：“原来是这样么？所以你把生命改造赐给所有人，这样就能提升你自己这方面的能力……你不会告诉我是为了我这么做的吧？”

    “我猜你不会因此感动的以身相许的。”

    “我是来让你阻止这一切的。你的做法正在让星光文明的克隆计划获得一次突飞猛进的机会！”蒂法正色道：“你不能为了个人利益而将整个位面置于危险中！”

    “你是说你属于我的个人利益？”君临乐了。

    蒂法有些生气：“我只是希望你明白这么做的后果。”

    “你好歹也算是星火王朝的人。”

    “我们不属于任何人，保护这个位面就是我们的立场。”

    “那就帮我解决克隆计划。”

    “你说什么？”

    “你不是不希望克隆计划成功吗？我打算去白道城，有兴趣一起？”

