    崇祯离开陕西的时候，已经是十一月初。

    来的时候，带着天雄军、锦衣卫。

    走的时候，将神武卫也一并带走了。

    陕西的执行层面主要有几个关键点。

    一是官吏的清廉。

    这一点，将李自成放在那里，来做威慑。

    二是粮食不断的补充。

    其实只要第一点做到了，第二点的问题就不大了。

    三就是源源不断的钱扔进去了。

    四则是土地的再分配问题。

    这一次抄了不少家，加上秦王的，有近百万亩良田充公，够钱龙锡和陈奇瑜在陕西分一段时间了。

    这四点都有着落后，基本上，陕西的局势就可以稳定下来。

    崇祯也不求陕西的问题立刻就可以解决，至少稳定下来，这样国内的暴乱源头就慢慢掐死了。

    暴乱源头慢慢熄灭后，他才有精力去整顿各种僵硬死板的制度，整顿其他省的问题。

    临走前，皇帝还单独再见了刘廷严一面，画了几个饼，若是他能做好，以后肯定还能升官。

    十一月二十日，崇祯出了陕西地界，进入山西。

    北方大地已经是银装素裹，寒风瑟瑟。

    但崇祯却是心旷神怡，心情大好。

    陕西之事，暂且也不必再去多加干涉了，就等着它自己发展一段时间再说吧。

    十二月一日的时候，崇祯带着大军一路回到了北京。

    到北京城外十几里之地，文武百官早已在那里恭候多时，虽然大家都冻得全身发抖。

    见皇帝御驾到了，众大臣连忙高呼：“臣等恭迎陛下凯旋归来。”

    崇祯道：“诸位爱卿都平身吧，这天寒地冻的，还让诸位在此恭候朕，朕心难安啊！”

    “多谢陛下垂怜，臣等愧不敢当。”

    君臣象征性客套了几句，皇帝便一路进了城。

    下午的时候，抵达皇宫，又进了紫禁城。

    而天雄军和神武卫各自回了京师的军大营中。

    回宫之后第一件事，当然是去洗一个热水澡。

    等洗完后，崇祯啥也不干，就跑去找田秀英去聊人生。

    “夫君，轻一点，还没有准备好。”

    “是为夫操之过急。”

    “夫君这些时日出去都憔悴了，今晚是不是应当先好好休息。”

    “秀英，人生苦短，稍纵即逝，咱们要珍惜时间。”

    鼻尖尽是田秀英的体香，崇祯感觉到丝丝柔情。

    这一次回到紫禁城，张晨心态倒是有了一丝微妙的变化。

    他感觉自己竟然隐约已经将紫禁城当做自己的家了，竟然在这里多了一丝归属感。

    这一觉倒是睡得十分踏实。

    第二天一大早，崇祯更衣完，回了乾清宫。

    毕自严和周延儒两人正在乾清宫门口恭候。

    “让毕自严和周延儒进来。”

    “是。”

    不多时，两人便进了乾清宫。

    “臣参见陛下。”

    “都免礼吧，毕爱卿，国库现在还有多少钱？”

    毕自严今日一大早过来，就是要汇报这件事的。

    他顿了顿，才道：“回禀陛下，国库已经没钱了。”

    毕自严便汇报了起来。

    一、辽东给了480万两。

    二、其余八边给了300万两。

    三、官员俸禄流出来发200万两。

    四、陕西给了800万两。

    五、京卫军耗费百万两。

    六、晋王查抄的三百万两全部用完，秦王查抄的两百万两也全部用完。

    七、陕西查抄的也全部算到了陕西的支出上。

    八、大明工业局拨发了50万两。

    九、刘策那边领了150万两。

    十、其他开支，例如皇室开支。

    好家伙，去年和今年查抄的钱，基本用完了。

    好在崇祯还有一些去年靠炒香皂赚来的钱，这些钱并未划归到国库，而是在内帑。

    但这些钱，最多也就是接下来投资投资李充的烟草局，想要在来年正常周转是绝对不可能的。

    毕自严汇报完后，乾清宫陷入死静中。

    君臣心头压力都非常大。

    沉默片刻，周延儒道：“陛下，现在朝中倒是有不少人提议说，对辽东军进行整改，再削减辽东军费。”

    “都说了什么理由，说来听听？”

    “一是认为袁崇焕的筑城消耗太大，作用甚微。”

    “二是认为辽东之地本身已经无可守价值，建议放弃。”

    崇祯沉默片刻才道：“是不是又是王在晋在那里说要放弃辽东？”

    周延儒沉默不语。

    “放弃辽东？”崇祯站起来，走到一张地图前说道，“都说得容易，嘴巴一张，话就能说出来。”

    “放弃辽东大明的战略纵深就完全没有了。”

    “放弃辽东，辽东几十万汉民拱手给皇太极？”

    “若是朝廷要召回这几十万汉民，如何妥善安置？”

    “朕倒是想让他们去给朕带一千人马出去溜一转，若是回来的时候少了一个人，朕就砍他们的脑袋！”

    “说得倒是轻巧啊！”

    的确如此，有许多只看表象的人，一提到明末，就放弃辽东，认为那是大大节约了资源。

    可有一句话是这么说的：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    有些事，看起来仿佛很简单，但是内在的逻辑却并不简单。

    尤其是在古代，大量的人口迁徙，是根本不可能完成的任务。

    即便勉强完成，地域冲突造成的内部矛盾，只会变成火烧浇油。

    到时候别说皇太极攻进关内了，顺天府容纳一大堆难民，自己就消化不了，矛盾只会更加尖锐。

    周延儒沉默片刻又道：“陛下，还有人说，可以与建奴打野战，说建奴实际并不可怕，说袁崇焕是故意找朝廷索要资源，壮大辽东。”

    “谁说的？”崇祯的语气瞬间变得锋利起来。

    “是魏中云所言。”

    “好个魏中云，朕倒是要让他去和建奴打野战！”

    这种说法也纯粹是瞎搞。

    从萨尔浒之败后，到现在，已经十一年，明军野战有赢过么？

    还有些人为了吹嘘博眼球，要求野战，这要么是完全不懂军事，要么就是为自己谋求政治资源。

    谁都知道孙承宗的关宁锦防线费钱，可现在这种局面，这种战略，也是一种无奈之举了。

    并且事实也证明是有效的。

    至少唯一胜的两次，都是在关宁锦防线上。

    并且，现在袁崇焕筑的大凌河城，一旦筑起之后，就可能切断皇太极与喀喇沁部的联系。

    这才是战略！

