    “疯眼汉说得没错…”阿尔吉·隆巴顿的眼睛眯成了一条线，沮丧地捏紧了手中的魔杖，“他们果然是早就计划好的…哈里斯一直在逗我们所有人玩…”

    “这是明摆着的，而且他并不介怀我们知道这一真相！完全没有将我们看在眼中。”本·伯斯德肥厚的下巴上全是冷汗。

    保罗·格林格拉斯按住了本·伯斯德的胳膊，示意他不要轻举妄动。

    艾伦的目光在那些聚拢在一起喁喁私语的纯血校董们的身上扫过，随即艾伦淡漠的声音响起：“现在霍格沃茨已经完全属于我个人所有，因此，霍格沃茨的防护力量由保护伞公司红色部门的武装力量担任，就不再占用魔法部的人力资源。”

    本·伯斯德重重地哼了一声：“你是以一个胜利者的姿态向我们炫耀吗？”

    保罗·格林格拉斯走上前，伸出手按住了伯斯德的胳膊，拦住了他即将要脱口而出的嘲讽的话，而是对艾伦以之前没有过的态度请求道：“哈里斯先生，虽然我们有一些冲突和不愉快，但我认为我们可以退一步来讲，有创始人的肯定，霍格沃茨的所有权当然归你我想没人会有意义，你对它有绝对的掌控权，但是我希望我们这些校董们的身份可以保留…毕竟，不论我们的校董身份是否合法，但我们这些纯血家族为霍格沃茨捐赠付出了这么数百年，维持了它的运转，于情理上讲，你不能让这学期又捐赠了一大笔钱的我们一无所有…”

    纯血校董们反应各异，场面一片混乱：一些势力相对而言没有那么强大的纯血家族也参与了软语哀求艾伦，希望他能宽宏大量，再给他们一次机会，连连保证绝对不会再反对哈里斯，一定唯命是从；部分纯血校董期期艾艾地看着艾伦，在了解到艾伦的确合法地拥有霍格沃茨这样的情况下，懊恼后悔便席卷他们全身。

    艾伦上抬了一下眉头，故作大方地说道：“嗯，这到是我疏忽了，出于私人怜悯，我可以做主，由保护伞公司对你们今年的付出给予补偿，退还给你们三倍的捐赠金…”

    艾伦的话引起了纯血们的一片鼓噪，微微低头对艾伦怒目以示的本·伯斯德肥厚的双下巴挤做一堆，气呼呼地大喊：“谁在乎那点钱！哈里斯，你是在打发乞丐吗？！！！”

    有生以来形容从未有过如此狼狈和感觉被侮辱的阿尔吉·隆巴顿粗声吼叫道：“走，艾米莉亚，我们去魔法部告他！”

    阿米莉亚·博恩斯作为魔法法律执行司的一员，苦涩的摇摇头，她完全明白了魔法部前几日声明的目的：“阿尔吉，没用的…魔法部已经发布声明，表态不会插手霍格沃茨的一切事物。”

    “博恩斯女士，我想熟悉律法的你，也一定知道，即使魔法部不表态，这也是完全合情合法的吧。”艾伦扬了扬下巴，淡漠平静的神态让隆巴顿暴跳如雷，“我知道，在场的各位，你们的家族的确在这么多年以来对霍格沃茨的教育事也有所付出，但你们的家族也因此利用霍格沃茨、利用它享有了多年你们本不该享用的权力。比起那一点献金，你们家族凭借校董这个身份每年得到的只会更多...”

    本·伯斯德气急败坏了：“你不能这样对我们！肮脏的外国佬！霍格沃茨是属于英国魔法界的，我不管你是否得到了创始人的承认，这是我们的传统！”

    “我哈里斯对今天发生的事情的确是早有预料，但那又如何？你们不也早有预谋想把我从我的学校赶出去吗？”艾伦扫视了所有人一眼，然后习惯性地挺直了身体，把手背到了身后，“我本打算再三退让，给了你们多次机会，只是你们自恃占据优势，不珍惜这些机会…如果你们当时不是煽风点火，而是劝诫邓布利多先生见好就收、不要一而再再而三地咄咄逼人、非要将我赶出霍格沃茨、在教育领域封杀我，也不至于现在就丢掉了校董的位置…或许你们还可以享有几年这样的荣耀和权利。”

    “虚伪的小人，你这是陷阱，你已经大获全胜了还想干什么？！”阿尔吉·隆巴顿脸涨得通红，不顾一切地呼喝叱骂，“所以你就是故意逗我们玩？这样我们这些传统纯血家族当猴子耍，很有趣吗，哈里斯？”

    “混蛋、强盗，哈里斯你这样做，你们家族不会有好下场的，别以为掌握了魔法部和霍格沃茨你就能为所欲为！”依旧被格林格拉斯紧紧抓着的本·伯斯德见到有人骂艾伦，便更加理直气壮地呵斥艾伦。

    许多因为失去了校董身份，看到邓布利多也败北的校董，在绝望之下，也跟着破口大骂。

    “他已经大获全胜为什么要过来和我们争辩？….不对！不好！”格林格拉斯先是疑惑的看着现在又再一次开始火药味的场面，接着脸色一边怒斥本·伯斯德，“蠢货闭嘴！他是在故意激怒你！”

    本·伯斯德神情一怔，目光顺着伯斯德示意的方向看到了那些排列整齐、对他们这边的动静虎视眈眈的那些保护伞红色部门武装力量，经过保罗·格林格拉斯的大喊，让他们发觉事情的不对劲，愤怒之后这些纯血校董们意识到了艾伦的目的——他是在故意刺激这些纯血校董。

    “先生们、女士们，我想你们还没有能够真正意识到现状…这是我的学校，霍格沃茨现在的性质属于私立学校…起码在霍格沃茨，我真的可以为所欲为…”艾伦有些不耐烦、扬高的声音让场面静了下来，成了所有人瞩目的焦点的艾伦语气十分冷漠和不详，“现在，我点到名字的同学请出列到我面前来…”

    场上一片寂静，那些纯血校董们不安和恐惧地对视，从艾伦·哈里斯的反应来看，接下来的事情肯定才是他估计易怒他们的目的。

    “西奥多·诺特、德拉科·马尔福、米里森·伯斯德、纳威·隆巴顿、厄尔·麦克米兰……”艾伦语气十分缓慢地念出了一些学生的名字，“……达芙妮·格林格拉斯、阿斯托利亚·格林格拉斯……”

    “你到底想做什么？”本·伯斯德靠近了保罗·格林格拉斯，不安地问道。

    “他现在叫出来的大部分都我们这些校董的孩子。”保罗·格林格拉斯抬起胳膊，不顾及形象地用袖子擦了擦额头上渗出的汗珠。

    见自己孩子也被叫出来的卢修斯倒没什么不安，他多少了解艾伦的为人风格，他此时心里满是喜悦，自己早就已经向哈里斯家族投诚，而今天发生的事情证明了自己这次的选择是多么的正确——之前他还担心学校邓布利多被赶出去后，安全会下降，但没想到除却哈里斯家族本身有强大实力外，他们的身后竟然有成为神明的霍格沃茨的创始人支持，德拉科只要呆在学校里，哪怕是自己的前主子应该都没什么办法来危害到他的安全了。

    卢修斯他竭力控制自己嘴角忍不住要上翘的动作，尽量让自己面无表情，这样的结果就是他的表情特别的僵硬。

    本·伯斯德看到卢修斯这副模样，想到对方只有一个儿子，而且听说异常宠爱，他以为卢修斯和他一样是过于担忧自己的孩子被艾伦这样的行为吓到了。不过转念一想，本·伯斯德近乎于自我安慰地对卢修斯道：“刚刚你家的德拉科可是不顾你的阻拦也要支持哈里斯的，哈里斯总不至于对他也下手吧...”

    本来在外圈所有被点到名字的小巫师都聚集在艾伦面前，被气氛影响，他们静默而带着紧张和恐惧看着自己的新校长，等待下一步指令。

    “西奥多·诺特先生。”艾伦抬头，目光注视在那个满心惶恐、长长的脖子看起来似乎都缩短了的高瘦未成年男巫，在所有人惊恐的目光中宣布道，“你正式被霍格沃茨魔法学校开除了。”

