    燕锦山出现在面前！

    马江涛家里的桃南地产固然实力不错，但是在燕锦山的燕翅楼集团面前，也不够看。

    燕锦山二十年前就开始布局酒店和旅游业，房地产兴起的时候，他也经受过一些项目。

    而且，他多年经营旅游酒店行业，手里的现金流在桃城那是数一数二的存在。

    马江涛的父亲看见他，也就只有低头的份。

    “马江涛，你干什么，在我们酒店闹事！”

    马江涛连忙低眉顺目的说道。

    “燕总，我在这吃饭，有个人不分青红皂白，出手就要打我，还用杯子砸我。强哥他们知道以后，就帮我出手教训教训那小子！”

    恶人先告状，马江涛还不信了，张爽一个外地人，还能比自己横？

    “阿强，你很屌啊，敢到我的场子里来闹事，谁给你的胆子？”

    强哥是很牛，但是在燕锦山面前，两人都是互相给面子，谁也没有得罪过谁。

    “燕总，这话说的，燕翅楼开门做生意，我们也能进来吧。

    再说了，我又不是随便进来的，是马公子邀请我的。

    你说我是闹事，有些不对吧。”

    燕锦山不置可否，强哥那就是在说车轱辘话了。

    他将目光转向齐嫣然，“齐小姐，燕翅楼招待不周，多有打扰，还请您见谅。

    之前遇到的情况，是我们工作上的疏忽。

    接下来，我们必定会给您和吴总一个满意的答复。”

    齐嫣然看看吴玉娜，后者点点头。

    “好，燕总有这句话，我就放心了。”

    一直处在不断被震惊当中的宋总，现在已经是麻木的状态了。

    “小宋，你还好吧？”燕锦山招呼道。

    宋总回过神来，“燕……燕总，我没事，我没事。”

    看他哪里是没事的样子啊，分明是魂不守舍的。

    不过，燕锦山也没有说破，“咱们的事情，下边说。”

    “嗯嗯……”宋总点点头。

    他们两个人的合作就要紧密的多了，燕翅楼作为桃城最好的酒店，也是桃坊酒业的第一大单一客户。

    他们有什么事情，内部私聊就能解决。

    燕锦山打了一圈招呼，目光最后落到张爽身上。

    “就是他，他就是动手打人的家伙！”

    燕锦山还没有开口，马江涛就先窜出来插话。

    马江涛打的好算盘，现在燕锦山到场，再让强哥和秃鹫动手，恐怕不可能了。

    但燕锦山可以啊，他可是桃城有名的地头蛇！

    都说他的实力深不可测，黑白通吃。

    就冲刚才和强哥说话的劲头，就没有几个企业家能做到。

    然而，张爽笑着说道。

    “燕总，你来的正好啊。”

    “张先生……”

    燕锦山面对张爽，强硬的脸色马上变得彬彬有礼，并且微微颔首示意。

    “张先生，是我们来的慢了，让几个人打扰了您的兴致。”

    人们见到燕锦山的样子，俱是露出不可思议的表情，全都呆在那里。

    怎么可能？

    桃城的超级地头蛇燕锦山，竟然对张爽如此恭敬？

    那谦虚的程度，超出了他们所有人的认知。

    马江涛已经有些肝颤了，一股恐惧的感觉开始涌上心头。

    燕锦山指着马江涛。

    “就是他喝酒过来捣乱的？”

    “是啊，马公子似乎是觉得桃城是他的天下，来的时候可牛了。

    燕总你小心点啊，别让人家报复。”

    张爽说的好像是担心燕锦山的安危一样，但是谁都能听得出来，那话里边讽刺的意思。

    燕锦山混迹多年，自然知道张爽说的是反话。

    他露出一个毛骨悚然的笑容，走到马江涛面前。

    马江涛已经吓得两腿发产，几乎站不住了，他的嘴都被吓得发抖。

    “燕总，燕总我不……”

    啪~

    燕锦山也是练过的，他全力施展的一巴掌，直接将一百八十斤重的马江涛，给扇到了墙上。

    马江涛眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的，嘴里全是血，甚至牙齿都崩坏了两颗。

    燕锦山还没打够，撸起袖子准备上去再来两下。

    张爽拦住了他，“算了，孩子教训下涨点记性就行，别真的给打出毛病来。

    好歹给人家爹一点面子，也给我一点面子。”

    别人听的十分无语，刚刚怎么不说，现在一巴掌打成猪头再说这个，是不是有点晚？

    燕锦山闻言，微笑着站了回去。

    如此低眉顺目的样子，众人看在眼里，俱是惊讶和佩服。

    张爽是怎么做到，能让如此级别的大佬服气的？

    这样的背景，短时间内就能让桃城的大佬如此，无论怎么也想不清楚啊。

    总之，张爽在他们的眼里，是越发的神秘了。

    燕锦山收拾完马江涛，强哥脸色有些难看的说道。

    “燕总，你这么揍人，似乎是不太给我们面子吧。

    好歹我也是马公子请来的人，他让我帮忙站台，你让我脸往哪里放？”

    燕锦山眼中闪过一丝精光，“怎么，有人在我燕翅楼闹事，我还管不得了？

    你要坏掉之前的协议？”

    强哥现在站出来，可不是要真的和燕锦山闹掰，他们之间的协议，也不可能轻易的撕毁。

    他这么做的目的，不过是要站出来，让马江涛看见。

    他强哥是帮着马江涛说话了，最后燕总不同意，那是燕总的事情。

    但是他强哥的钱是必须要付的！

    本身只是场面上的事情，但是接下来的变化，又出乎人们的预料。

    “协议自然还是要保持，不过马公子么，还望燕总给个说法。”

    强哥暗示的给明显了，只要给个台阶，马江涛那边就能下来。

    反正不过是为了外地的大明星还有一个可能有点背景的男子，那又怎么样？

    张爽又不是本地人，燕锦山真的要因为他和马江涛撕破脸？

    “给他什么说法？我告诉你，这件事情你们不要插手，你们不知道自己面临的是什么！”

    燕锦山并非是要吓唬他的意思，实则是好心。

    然而，话传到强哥耳朵里，分明全部都是威胁。

    “好啊，既然燕总不给我面子，那燕总的面子，也就不好使了呗。

    我倒要看看，燕总打算把我们这些人怎么样？

    还能把我们全部打倒？”

