    “前进！继续前进！”传送门前面，一名穿着隔离服的步兵，正挥动着手里的两根红色的指挥棒。

    一辆轮子就有他身高那么巨大的车辆，正在一点点的驶过传送门。

    高高的驾驶楼内，驾驶着车辆的士兵也同样穿着隔离服，毕竟这里的空气已经环境，还要等更多的测试结果才能完全确定下来。

    随着这辆汽车的前进，厚重的车体中部开始显露出来，上方半埋在车体内的巨大弹道导弹，也露出了它恐怖的弹体。

    仅仅是看这枚弹道导弹的体积，就知道这东西拥有不俗的射程，也仅仅只是看它的体积，就知道它的造价一定不算便宜。

    当然了，也仅仅是看它弹体上用黄色和黑色喷涂出来的辐射警示标志，同样可以看得出来，它内部装载了核弹头，威力自然也是完全可以保证的。

    而在这辆导弹发射车前面，同样的车子已经排起了长龙，爱兰希尔的部队来到魔界可不是来做客的，他们是来毁灭的，毁灭他们看到的一切！

    天空中，直升机部队的测试工作已经结束，一架接着一架的直升机也已经进入到了这个没有什么特别的世界之中。

    运输直升机正在盘旋着，帮助地面上的工兵们，建设着更多的屋舍仓库，毕竟后续的很多工作，都要在室内才能完成。

    尽可能快的把实验室建立起来，然后才能更加高效的测试各种数据。总之爱兰希尔正在魔界建立起自己的立足之地，并且正在急速扩张着自己的实际控制区。

    一架固定翼喷气式的无人机呼啸而过，它正在用自己携带的感知设备，绘制附近的详细地图。

    因为没有遥感卫星，所以绘制地图的工作只能通过飞机来完成。工作量非常巨大，以至于到现在，才有一部分地区被详细的绘制了出来。

    一顶巨大的帐篷内，已经打开了三防空调设备的房间里，一群已经脱掉了隔离衣的技术人员正在电脑前努力的将无人机探测回来的数据拼接在一起。

    “1号无人机在东北方向绘制的数据已经上传电脑了……”一名工作人员在键盘上敲敲打打，他的面前显示器上，立体的地图数据正在被一点点的生成出来。

    “3号无人机正在扫描西北地区……数据还没有传输回来，不过驾驶员反馈，一切都算正常……”另一个技术人员紧跟着汇报道。

    大家都在忙碌着，忙碌着了解这个未知的世界。他们的工作非常重要，毕竟所有的部队都在等待着他们的工作成果。

    另一顶巨大的帐篷中，双手抱胸的装甲部队指挥官亚历克斯站在他的临时指挥部中央，等待着各支部队传递回来的消息。

    一名坐在通信器材前面的军官按着自己耳朵上挂着的耳机，大声的汇报道：“将军！伯里森上尉那边汇报，他们的氧气储备消耗的差不多少了，已经停止前进，原地等待后续的补给！”

    “补充物资部队已经出发了吗？”亚历克斯将军立即开口问道。这些补给可是事关重大，晚上一点点就有可能闹出人命。

    “准时出发的！路线是沿着伯里森上尉的行进路线记录前进的！应该不会有任何问题。”那名军官立即汇报道：“后勤部队的车辆很足，这方面应该没有什么压力。”

    “不要掉以轻心……安排掩护的部队没有？”亚历克斯不愿意出任何差错，开口问道。

    那军官点了点头，开口说道：“两辆坦克还有四辆装甲车一起跟着出发了，顺便补充了那边的兵力……”

    “可以！”听到自己的手下这么说，亚历克斯微微点了点头，继续命令道：“让装甲一营向东面继续推进！我们不能等地图全部送过来再进攻，原来的本事不能忘了！”

    “是！”负责装甲一营指挥的军官简短有力的回答了一句，然后就去传递命令了。

    亚历克斯将军说的原来的本事，其实就是前线部队的指挥官自己绘制附近地图的基本功。

    在早期的爱兰希尔，部队进攻之前也只有简单的地图可以使用，许多都是侦察机照片绘制的并不算清晰的地图，所以部队经常需要自己搞定自己的作战地图。

    于是，一线的许多指挥官们都有各自的办法，有些人只需要看上一眼就可以大概描绘出自己所处的环境，有些人甚至远远的丈量一下就可以知道山峰究竟有多高。

    反正，现在似乎又回到了那个时代，各路的指挥官们，正在用自己的办法，绘制着他们自己的作战地图。

    广袤的平原上，十几辆坦克一字排开，99式主战坦克用时速40公里的速度向前飞奔，身后卷起了一片尘土。

    在狭窄的坦克内，穿着厚重隔离服，却没有带头盔的一营营长，正在端详着他粗略绘制的附近地图。

    “左侧的丘陵有可能藏着恶魔部队，让侦查机留意一下我们的左翼……”随着道路的颠簸，他的身体也跟着左右晃动着，面前的平板显示器上，显示着来自师部的作战命令。

    “横风传感器已经录入了风向数据！大气压强没有任何问题！”炮长调试了一下自己面前的设备，大声的汇报着战斗准备情况。

    99式主战坦克那修长的主炮炮管，没有因为道路的颠簸而颤动，火炮的双向稳定让坦克的炮管始终指着一个非常固定的位置。

    “这该死的衣服……我能不能脱了它……”驾驶员一边操纵着坦克在旷野上飞奔，一边扭动着自己的屁股，在坦克车内部的频道里抱怨道。

    因为采用了整体的三防空气过滤，所以驾驶员在驾驶坦克的时候依旧没有露出自己的头部。他们只能蜷缩在坦克内，和战斗状态保持一致。

    这种状态，视野有影响，而且开坦克车本身也不太舒服。尤其是在这种赶路的模式下，要么就要带着头盔，穿着隔离服，要么就摘了头盔缩在坦克里。

    “师部的消息！师部的消息！无人机在东面发现了宽阔的水域，不知道是大型河流还是海洋！”无线电里，一个指挥官的声音激动的喊道。

    在一侧发现了有利的地形，这又是一个好消息了。只要沿着河流或者海滩组建阵地，那恶魔就不可能在四面都组织有效的反击。

    “这是一个好消息！”一营的营长听到这个消息之后，脸上也露出了一丝笑容来。如果东面是河流，那他们这支正在向西进攻的部队，显然遇到敌人的可能性就更大了。

    他们如果可以率先遇到敌人，就可以打下远征军的第一仗，这对于爱兰希尔的士兵们来说，代表着莫大的荣誉啊。

    要知道，多少人都在等着这个荣誉，甚至连皇妃都想着要参加对恶魔的远征第一战呢！如果他们可以率先遇敌，运气真的是太好了。

    “各连注意！各连注意！东面有水域，侦察机正在确认宽度！我们这边遇敌的可能性更高了！”营长在兴奋之余，按着耳机把好消息通知到了各个坦克连。

    这些威风凛凛的99式主战坦克内，顿时就是一片欢呼之声。得到了这个振奋人心的好消息，这些坦克的指挥官，也提起了精神，开始更认真的搜索起敌人的踪迹来。

    在他们的另一侧，同样得到了消息的一支爱兰希尔的装甲侦察营，也在尽可能的扩大自己的搜索正面。

    这些轮式装甲侦察车都装备有速射炮与反坦克导弹，火力凶猛速度奇快，经常跑到坦克部队前面，去独自歼灭恶魔部队。

    不过，他们很快就遇到了一个让人哭笑不得的问题，一条看不见对岸的水域，同样拦在了他们的面前。

    “开什么玩笑！这里是装甲侦查2营，西侧发现了一条河流，非常大……我们用观测设备，看不到河对岸的情况！”站在陡峭的岸边，侦察营的营长满脸苦涩的看着脚下的河水，向自己的上司汇报道。

    耳机里，他上司的声音也很郁闷：“你面前的似乎不是一条河流，无人机已经飞出去30公里了，依旧没有看到河对岸的情况！现在大家正在确认一件事情……”

    “什么事情？”装甲侦察营的营长看了看远处停着的99式主战坦克，皱着眉头问道。

    “我们是不是在一个岛上……”另一边，侦查部队的指挥官哭笑不得的说道：“而且，是一个没有恶魔的无人岛屿。”

    “……”听到这个假设，侦察营的营长同样哭笑不得，不知道该说什么才好。因为，他不知道自己是运气太好了，还是运气实在是太差了！

    能够把传送门建立在一个四面环海的小岛上，对于整个登陆魔界的远征军来说，无疑是非常幸运的。

    可对于地面部队来说，似乎又让人沮丧——他们无法参与随后的战斗了，毕竟随着时间的推移，空军和海军会成为主角。

    