    距离改装功能上架还有十来天的时间，所以玩家们还有足够的时间去准备。

    当然想要这几天凑够四万的积分显然是不现实的。

    只有一少部分家底比较丰厚的玩家可以达到。

    游戏中除去几个大盟以外，其他大部分的玩家的积分每天也就是在三五百徘徊有的甚至更低。

    而其中有一部分这样的玩家因为运气好抽到的红宝石基本上没有办法改造。

    他们想要改造必须要把产量拉起来但是短时间内这个肯定是不现实的。

    相比红宝石而言抽到水母的玩家则要好很多，因为水母的基础型就很强大，所以很多的玩家都把希望寄托于能抽到它去了。

    但是能抽到的玩家少之又少。

    待改装功能上线之后第一赛季也迎来了结束。

    这一赛季游戏吹爆的联盟自然而然的成为了第一名。

    此刻在群里众人也都很好奇这个联盟商店到底里面有些什么船。

    真新：@游戏吹爆联盟商店啥情况呢怎么没点动静的？

    荣耀：是呀！老铁里面有什么大概介绍一下呀。

    游戏吹爆：情况和别的游戏的限时商店差不多，里面大概说明了每一期的联盟商城会随机刷新9种不同类型的舰船以及3种舰船碎片。

    联盟商城根据舰船的稀有度进行了分类，最高SSS级很难刷得到，每期联盟商城保底刷新一艘S级舰船。

    其中A级以上的船都有购买次数限制A级是10次，S是6次，至于再往上次数越少，这次我这边刷新的S级舰船是诺亚级采矿船，然后碎片也有诺亚级的碎片，还有卫士驱逐舰的碎片以及斗牛驱逐舰的碎片。

    而碎片购买次数为十次，和舰船相比碎片的品质明显要高出很多。

    听到游戏吹爆的介绍众人也大概明白了情况。

    云天：照这么说的话我也大概明白情况了，也就是说每次联盟商城的舰船能不能出好船纯粹看脸了呗。

    游戏吹爆：的确，不过每次都有一艘S级保底的舰船和S级的碎片，我们这次运气不好碎片和舰船都是同一艘。

    寒雨：这还运气不好呢？特么的诺亚级呀！那玩意如果在现在这个星系的星带挖矿至少一天一万二的产量就这产量直接起飞了呀！

    游戏吹爆：这个我知道但是这玩意的价格简直是离谱整整120万积分，按照产量来算100天才能回本性价比感觉太低了。

    jam：我觉得还可以吧，我记得诺亚及超级采矿船可以加装两门诺亚级采矿器，按照这个矿石带带的含量能给你提供额外4000方的产量呢。

    游戏吹爆：这玩意十万积分一门，两门下去20万积分，总共算来下全配140万，在这个星系每天产量1万6，挖回本也要八九十天性价比我感觉严重不足！

    与光同影：我感觉也是，现在的矿船4000积分20天就能挖回本，虽然要功勋但是性价比非常高，这么一算感觉诺亚也没有想的那么爽了。

    黑心：要我说这船还是直接抽奖抽碎片比较划算，就好像字母一样之前不是凑到了一片了么，再凑9片出来了，而且我没有记错的话之前还有一位玩家也抽到了可以去收，联盟商城的碎片12万一张如果九缺一的时候我感觉才可以考虑购买。

    米粒儿：我觉得黑心说的很对，对了大佬除去诺亚你那边还刷到了什么船？

    游戏吹爆：我目前看了看除去碎片以外能买的船就A级的红宝石离子和水母这两艘船的价格都一样10万积分，还有卫士载机型号，以及斗牛的突击型，只不过这两艘驱逐的价格不低都要60万一艘。

    空白吧：肯定贵呀这东西毕竟是驱逐舰呀！虽然说抽奖机要出这东西但是到目前为止也没见有人抽到可见概率多低。

    游戏吹爆：是呀，相比于抽奖机的不稳定这个联盟商城无疑是稳定的，并且出的船讲真的都很不错，但是唯一的问题就是缺积分。

    天道：慢慢囤积分吧，这东西两个月之后才关闭应该可以去买几艘，只不过红宝石离子我不太建议购买，直接买水母或者驱逐吧。

    游戏吹爆：我也是这么想的，其实硬要说我感觉我这次运气也算不错，奶妈卫士和载机卫士都刷到了而且护航艇也刷到星云型刚好能和卫士载机配套。

    只不过一艘载机配两艘护航艇下来一共要64万积分，但是这个护航艇是真的强，虽然星云没有之前看到的蜂巢强，但是输出也不低5000多的输出并且加上载机本身也有6000多的输出加起来都快两万了。

    保护伞：大佬别说了，表示羡慕了！

    凌霄：表示我也羡慕了，可惜没有积分买不起！

    游戏吹爆：各位我和我们的组员商量了一下准备筹资买驱逐舰，所以手里的红宝石和水母我们想要给它出手了大家有没有兴趣的呀？

    银河审判：@游戏吹爆，什么价？

    游戏吹爆：这样给大家算算吧就按原价5则改装的话一艘红宝石联盟商城是卖的10万那么它的本身船体价格应该是5万。

    我们打算4万直接抛售红宝石，刺水母不改装属性基本上和红宝石离子持平所以价格应该也相差不大，所以我们准备8万一艘抛售。

    听到游戏吹爆他们的决定众人也闹腾了起来。

    第一点是因为通过联盟商城他们知道了这些稀有舰船的实际价值。

    对于那些用了一两千分就抽到的玩家来说这简直是血赚。

    对于一些没有抽到的玩家来说更加大大的刺激了他们的抽奖的欲望。

    另外就是这次游戏吹爆基本上属于降价抛了，对于那些非酋但是资金充裕的玩家来说他们也开始考虑要不要去联系人收一点积分了。

    当然陈刚也早就想到了这一点，所以他也在官网开放了积分买卖通道。

    你的积分可以挂在官网上然后进行交易，而官网则是收取你百分之10的手续费。

    当然这个手续费是指的积分并不是米。

    对于官网的操作所有的玩家也都习惯了，反正这游戏的官网是跟钱过不去的，尽整这些阴间操作。

    对此他们也很无语。

    但是无语归无语，但是对于那些卖积分的来说是好事呀毕竟他们只用亏点积分不亏钱。

