    四目相对，阿曼看着沅藏香捧在掌心的鳞贝链，寻得鳞贝内散发赤光的半颗莲子，恍惚间脑中闪过无数画面。

    一个个残缺不全，如一片片碎裂晶片，抨击阿曼体内落下的禁术封印，搅得阿曼眉心发疼间用力一拍脑袋。

    “啪”一声，吓得沅藏香双眸一眨，见阿曼眼珠渐变赤红，心下一沉，赶紧取下鳞贝链送到阿曼眼前，不死心道。

    “你...你知道这半颗莲子对不对！”

    “我...”

    “这半颗莲子是我爹爹临终前交给我的，他说天花乱坠地涌金莲，脚踏天花者便是懂此物之人，而此莲...”

    沅藏香越往下说，阿曼头就越昏沉，以至沅藏香再言“莲子”时阿曼再也压不住头疼欲裂，断言一吼。

    “够了！”

    阿曼赤瞳一瞪，怵得沅藏香猛一闭嘴，一副惊弓之相令阿曼银牙一咬，垂首掩去脑中浑噩，沉了口气道。

    “对不起，我不知道你在说什么！”

    其实阿曼不是没感觉，正是因为她有感觉，她才会选择掩盖，就像仪庄幻境内银发男子那一声“曼嬅”的愤怒。

    或是香曲妖毒发作时唤她“城主”的质问，两者之言，她听在耳中，明明有所感知，可静心一想却又迷茫万千。

    如深陷迷雾，无法拨云见日，她是魔族少主，从小生于天爻宗，由老魔君一手带大，这一点宗内无人不知。

    可银发男子与香曲所言，事关百年前消失的月煌城主，而月煌城主曼嬅与重剑第一层封印“魔魂”关联甚深。

    眼下所有线索反指于她，令阿曼想起父君死前的托宗夙愿，以及宴上与叶悔对视的灵魂共鸣，下意识看了眼灵柩。

    半晌，阿曼深吸缓呼藏下疑虑，抬眸看向沅藏香，觅得沅藏香眼底落寞，念及沅藏香话中“爹爹”，呡了呡唇道。

    “你...”

    言语间阿曼晃过沅藏香手中鳞贝链，忽的一愣，一见鳞贝上如同古竹苓和落葵的半月纹耀，反射一问。

    “这鳞贝链哪来的？！”

    沅藏香未料到阿曼会突然注意到鳞贝链，本能收回握住鳞贝链的手，末了偷偷瞄了两眼阿曼。

    “我...我朋友送的！”

    话中倔强，使得阿曼念及古竹苓与落葵的别有居心，唯恐沅藏香深陷其中而不自知，试探一问。

    “那你朋友是世爵府中人？”

    “怎么可能！”

    沅藏香向来心思单纯，一说完便瞧阿曼眸光一沉，心下暗道“糟糕”，面上随阿曼眉峰一扬，噜了噜嘴道。

    “小...小屿儿！”

    话音落下，阿曼默了两声“屿与鱼”，转头见沅藏香凝视鳞贝链的眸光波动，恍然想起以前宗内春心荡漾的小姑娘。

    想当初她因会用灵识传信，所以宗内很多小姑娘都会来找她帮忙送情书，而今沅藏香这抹神情有过之无不及。

    直让阿曼念及沅藏香作为叶悔“四夫人”的身份，再感鳞贝上明显属于蛟龙的气息，话锋一转。

    “话说你不会背着你师兄找情郎吧？”

    “胡说！我没有！我...我只是...”

    沅藏香被阿曼逼得心慌神乱，以至口不择言。

    “我只是觉得这...这鳞贝链很漂亮！”

    阿曼闻言“哦”了一声煞有其事，寻着沅藏香面上心虚，凑近沅藏香耳边，低声一语意味深长。

    “其实我也觉得这蛟龙族的鳞片很漂亮！”

    一语中的，沅藏香神情一僵，对上阿曼眸中清明，本欲脱口的“当然”化为口水连噎。

    “你...你你你...”

    四目相对，阿曼本就故意刺激沅藏香，好套出“小屿儿”的身份，如今得见沅藏香心神不稳，启齿秸秆而上。

    “你要是如实告诉我，我就...”

    说着，阿曼抬手抹过红唇，一记无声“保密”的威胁，愣得沅藏香瞧着阿曼如似叶悔的狡猾，噎下口水道。

    “你...你真能替我保密？”

    阿曼点头一“嗯”，随即勾唇一笑。

    “当然！”

    闻得阿曼回应，沅藏香低眸看向鳞贝链，瞅着鳞贝内赤光包裹的半颗莲子，沅藏香想起阿曼之前的异常反应。

    当年爹爹的死虽与鳞贝无关，却同蛟毒脱不了干系，眼下阿曼对蛟龙感兴趣，而爹爹又在死前将莲子交给她。

    或许她可以借蛟龙，诱使阿曼解开莲子之谜，由此她既能让阿曼替她保密“小屿儿”，又能拉近与阿曼的关系。

    一举两得，令沅藏香眸光一亮间所有的小心思尽收阿曼眼底，阿曼不动声色的轻咳一声，哄骗道。

    “放心！”

    说着，阿曼抬手环指身上包扎。

    “我阿曼向来不骗救‘命’恩人！”

    一套/动作下来，沅藏香微微一愣。

    ...对哦！

    ...她咋把这茬给忘了！

    ...常言滴水之恩涌泉相报！

    ...何况世爵府内还有个香曲等着她！

    思已至此，沅藏香欣然点头，环顾四周后拉着阿曼行至岘山崖边，阿曼瞧着崖下浪涛涌急的海水，顺势抬眸一望。

    一座媲美仙宫琼殿的高台华楼屹立海上，阳光下远观亦可见其富丽堂皇，华楼四周水流朝下坠融东海。

    海水“哗啦”荡起浪涛形成一座被瀑布环绕的奇楼胜景，如是触目惊艳的天成之作，令阿曼不经脱口一叹。

    “好漂亮的水上华楼！”

    “那可不！这天水台是我师兄的杰作！”

    “你师兄？！”

    闻得阿曼迟疑，沅藏香甚是得意的扬了扬眉毛。

    “怎么样！有没有觉得我师兄很厉害呀！”

    阿曼擒着沅藏香面上沾沾自喜，不可否认的“嗯”了一声，惹得沅藏香欲借此推销师兄时，阿曼言归正传。

    “先说小屿儿！”

    瞧着阿曼随言看来的提醒目光，沅藏香尬笑两声，低眸瞅了眼手中鳞贝链，抬眸望向天水台间言及始末。

    当年她随爹爹还有师兄游历到星瑶皇城，途中师兄被妖界偷袭，以至他们三人夜宿寺庙，爹爹为师兄疗伤。

    半夜，她百无聊赖，想起星瑶东海有鲛人传说，心中好奇鲛人的模样，故偷偷跑到海边想要一睹鲛人风采。

    不想到了海边，她鲛人没看到，却撞上一条搁浅岸边的小蛟龙，虽说蛟非鲛，但她见小蛟龙奄奄一息尤为可怜。

    便擅作主张，隐瞒父亲和师兄带着小蛟龙回了药坞，直至小蛟龙复原腾空，父亲方才知道了小蛟龙的存在。

    而她亦是在那时第一次见到蛟龙化形的小屿儿，容颜英俊，嵌着一双如海深邃的蓝瞳，波光粼粼让她过目不忘。

    她本以为小屿儿是老天爷给她的礼物，不想事与愿违，悲剧从此拉开序幕，直到师兄身中蛟龙鳞毒...

