
　　书店内。

　　第一位购买完书籍的是一名年轻少女，如最上和人所预料的那样，这类年轻的女孩，几乎都是对轻小说不感兴趣的歌迷。

　　在最上和人签名之际，一直说着自己有多喜欢他的歌曲的话语。

　　虽然在这样的场合说这类话有些KY，但最上和人依旧保持微笑，向对方道谢。

　　而站在一旁的夏木裕太则是苦笑不止，最上和人歌手身份的影响力,比他预想的还要大上一些。

　　好在，除了这类年轻女孩子之外，男性顾客清一色都是最上和人的忠实书粉。

　　夏木裕太最喜欢听的，便是那句「我十分喜爱户塚老师的作品，今后也请创作出更加美好的文字」。。

　　这是最上和人第一次以户塚和的身份公开亮相，「真人比视频里还要帅」这类的话,他已经不知听见了多少遍。

　　能将签售会开成粉丝见面会的，如今的轻小说作家中，最上和人算是独一档。

　　这若是让某位擅长写党争文学的作家老师知道，想必又会在line群里炮轰他了。

　　签售会进行的十分顺利，在过了大约半个小时后，最上和人见到了先前遇到了两名水手服少女，她们各自购买了一整套书籍。

　　最上和人毫不吝啬地在八本书上，都签下了自己的名字。

　　“和……和和和酱！啊不对！户塚桑！我一直都十分喜欢你的歌！”

　　最上和人展露笑容：“谢谢。”

　　“唔！果然超帅啊！怎么办怎么办？我要晕过去了！”

　　她激动地扯过身旁好友的袖子，在原地蹦跶。

　　对此，最上和人只能以微笑代替沉默。

　　为她们签好名，在离开时，两人表示今后也会期待他更多的作品，无论是歌曲还是小说都会支持。

　　最上和人当然不会讨厌这样的粉丝，无论是小说还是歌曲，只要有人原因因此而为他应援,那么他们就是最上和人的伙伴。

　　这些人的存在，便是最上和人还能在业界努力的意义。

　　等到两位水手服少女离开后，最上和人见到了之前排在他身后位置的女生。

　　她留着略微过肩的中短发，看着有些拘谨,怀抱着刚购买的书,手足无措地站在最上和人面前。

　　“你好呀，感谢购买。”

　　最上和人率先开口。

　　“泥，泥嚎！初……初次件面，请多执教！”

　　她看上去颇为紧张，并且日语说得有些奇怪。

　　“你难道，是外国人么？”

　　最上和人忽然问道。

　　“欸？是！对，对不齐！我日语说得不好。嘚斯。”

　　最上和人和蔼地笑了笑，开始在她购买的书上签名。

　　“没想到在海外也会有人愿意看我的书，日语会不会看得有些吃力？”最上和人随意地问道。

　　“没……美观系，有字幕组翻……”

　　话说一半，她立刻捂上了自己的嘴巴。

　　最上和人会心一笑，像他这类在国外没有出版的小众轻小说，几乎都是字幕组免费翻译后，公开在网上供人下载阅读的，无法给作家本人带来一丝一毫的收入。

　　严格意义上来说，就是盗版。

　　“不用在意，因为没有出海外版，这也是没办法的事情。

　　倒不如说这样也有人愿意看，我很开心。”

　　听到最上和人这么说，她才微微松了口气，逐渐展露轻松的笑颜。

　　谷薳</span>“等哪天出国内版了，我一定会看来买……来买看……唔……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她日语确实不够熟练，但最上和人还是听明白了她的意思。

　　最上和人忽然想到她先前一边看书一边玩手机的场景，若是猜得不错，应该是在翻译软件上，查找她看不懂的词汇吧。

　　“既然如此，那特别为外国友人写一段话吧，请问怎么称呼？当然，不一定非得是真名。”

　　面前的少女呆楞了一会儿，或许是最上和人一口气说得太快了，少女似乎是在思考他说的是什么意思。

　　最上和人哑然，放缓语调：“请问可以告诉我你的名字么，可以为你在书上留言。”

　　她这回听懂了。

　　“真的么？歇歇！至于名字……”

　　她翻出随身携带的纸笔，当着最上和人的面写下自己的名字，因为担心最上和人看不懂，因此写得十分公整，还标注了罗马音。

　　最上和人盯着看了一会儿，不禁问道：“华夏人？”

　　“是……是的。”

　　“这样啊。”

　　最上和人没有多言，开始在书页上留言。

　　一边写着，最上和人轻松地与她搭话：“是来旅游的么？”

　　“是的，来到东京后，恰巧听说今天有户塚老师的签名会，就跑来了。”

　　“原来如此，我还以为你这个年纪的小姑娘，不喜欢看轻小说，是因为喜欢我的歌才来的。”

　　“歌曲我也有在听，我认为非常棒！嘚斯。”

　　与最上和人不同，同为华夏人，他根本不需要重新学习语言，而面前的少女说着蹩脚的日语，反而能令他想象到学习语言时遇到的艰辛与挫折。

　　有的时候，最上和人十分羡慕这样的努力。

　　“当然，户塚老师的作品我也炒鸡喜欢，而且还在国内的漫展上出过谢瑟尔的cosplay。

　　虽然看的是翻译版，但我会为争取早日阅读原文，努力学习日语的！

　　嘚斯！”

　　最上和人温和地笑了，将签好的书装进纸袋，亲手递交给了她。

　　等少女拿到纸袋后，第一时间朝最上和人鞠了一躬，连声道谢。

　　“我才是要感谢，谢谢你愿意支持我的作品。”

　　“等有一天，户塚桑举办演唱会的话，我会再来看的！”

　　最上和人微微一愣，这是他今天第二次听到这样的话，也忽然意识到这是他的粉丝所期盼的事情。

　　如果演唱会就是回应他们应援的地方，现在的最上和人，或许会欣然接受。

　　“嗯，会有那么一天的，再次感谢你的支持。”

　　……

　　……

　　怀抱着纸袋的少女离开书店，踏上了回酒店的电车，在电车上，她迫不及台的打开纸袋，确认着每本书上的签名。

　　在最后一册的书页内，看见了他写下的留言。

　　「非常感谢您的支持，我十分喜爱您的故乡，日后定会前去，若是有缘，望那时再能相见。——致liyuu」

　　她足足愣了一分钟，自言自语地感叹道：

　　“户塚老师，中文写得真好呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，362.意料之外的读者。免费阅读。https://xs.23sk.com 