    轰隆隆！

    伴随着一阵恐惧的巨响，金光彻底溃散，笼罩在极道仙宗山门之外的守山大阵终于宣告崩溃！

    虽然为此，妖族也付出了至少两三千妖魔陨落的代价，可山门却终究还是被叩开了。

    刹那之间，空中传来一阵兴奋的咆哮之声，无数妖魔疯狂冲入山门，向着极道仙宗之中杀去！

    冲开山门所付出的代价，都需要从极道仙宗之中找回来，对于这些嗜血的妖魔来说，没什么比杀死，吞噬这些修行者更兴奋的事情了。

    虽然死伤惨重，可只要能够屠灭极道仙宗，将这些修行者吞吃掉，这些妖魔的修为也同样会随之突破！

    生与死之间，有的便是疯狂与利益！

    也几乎是在同时，无数的仙术从极道仙宗的主峰之上飞出，正面迎着这些妖魔爆发而出！

    半个时辰的时间，也足以让极道仙宗的弟子做好准备了，这种生死关头，任谁也没有留手，一出手，便是最疯狂的碰撞！

    铺天盖地的妖法，仙术瞬间碰撞在一起，犹如一场绚丽的烟花，妖异而美丽！

    只是，代价却是无数的鲜血与生命！

    仅仅不到百息之间，在这第一波正面的碰撞之中，便至少有上千妖魔，以及数百极道仙宗的弟子陨落！

    从战损上看，似乎极道仙宗还要占据一些优势，可实际上，帐却根本不是这么算的。

    哪怕守山大阵前，已经死了许多妖魔，剩下的妖魔也依然还有七八千，可是极道仙宗又有多少弟子？

    毫不夸张的说，两败俱伤，便是极道仙宗的惨败！

    “杀！”

    等到极道仙宗与妖族第一波碰撞结束，另外一边，白浅眼中透出一抹杀机，也同样干脆了下达了命令。

    瞬息之间，周围的东海龙族顿时显出本相，咆哮着向着极道仙宗飞去。

    当初按照陆仰的吩咐，白浅分了一部分龙族驰援京城，可龙族真正的强者，却大多都跟着她一起赶赴极道仙宗。

    东海龙族九位一品真龙，如今便来了七位，三品之上的山海大妖，更是来了六十多位，同时随着白浅一声令下飞入，数十条真龙在空中盘旋，遮天蔽日。

    恐怖的龙威更是狠狠碾压而下，一些低阶的妖魔，光是这股龙威便承受不住，瞬间从空中坠落，瑟瑟发抖！

    之前在东海，面对的是陆仰，这些东海龙族根本没有插手战斗的资格，可是当如今面对其他妖魔的时候，东海龙族的强悍便彻底展现了出来。

    这绝对是一股极为强大的力量。

    在白浅的带领下，便犹如一把利刃，瞬间凿穿战场，硬生生从妖族之中杀出了一条路来！

    这一战，白浅同样吩咐过所有龙族，全力以赴，不要有丝毫留手！

    这是归降镇妖司之后的第一战，东海龙族必须打出气势来，向陆仰，也向天下证明东海龙族的强悍，唯有如此，接下来，才会真正被镇妖司与妖族重视，为东海龙族杀出一个未来！

    高空之中，金翅大鹏的身影隐约浮现在虚空之中，紧紧盯着战场。

    东海龙族的参战，本就在预料之内，可是真正出手的时候，也依然还是让他清楚的看到了龙族的强悍！

    即便在妖族之中，龙族本也是最擅长战斗的种族，同阶之内，罕逢对手，相比之下，西海妖族便显得如同杂兵一样。

    也亏得数量足够多，否则面对东海龙族，根本就没有招架的余地！

    这也让金翅大鹏更认同白幽的判断！

    陆仰声东击西，先一步收服东海龙族，实在太重要了，否则，若是能让这些东海龙族全部都投靠妖族，别说是极道仙宗了，便是京城只怕也能攻下来了。

    当然，如今说这些的确已经有些晚了。

    可也正是如此，此番才一定要屠灭极道仙宗，不能让陆仰再有机会增强人族的实力了！

    他根本不在乎这些普通妖魔的伤亡，相反，若是有机会，他很乐意用这数千妖魔，彻底耗死极道仙宗的人，与这些驰援的东海龙族！

    只是……陆仰究竟在哪？

    哪怕已经打到这种地步了，他却依然没能感受到陆仰的气息，便仿佛陆仰根本就没在这里一般！

    东海龙族的支援对于极道仙宗来说，实在太及时了！

    刚刚那一瞬间的碰撞，已经让极道仙宗死伤惨重，如韩千叶这种高手，自然分辨的出，若是这么打下去，极道仙宗必败无疑，甚至可能都支撑不了太久。

    可随着东海龙族的支援，却是硬生生将局势扳了回来，虽然不敢说一定能够赢，可至少这一战有得打，而不是一面倒的碾压了。

    只是想到东海龙族是陆仰派来的，却也不禁让韩千叶有些赫然。

    之前，掌教还活着的时候，三大仙宗威逼京城，意图覆灭镇妖司，掌控皇室，可谁能想到，如今当极道仙宗遭遇灭门危机之时，赶来支援的却不是另外两大仙宗，而是镇妖司！

    轰！

    就在韩千叶脑中转过这些念头的同时，身边骤然透出一抹恐怖的魔焰，一刹那间，一只巨大的手掌骤然凌空拍落，狠狠向着妖族攻杀而去！

    然而，最诡异的是，这一掌可不仅仅只是落向妖族，竟然也同样将东海龙族笼罩在内，根本就是无差别的攻击！

    魔焰滔天！

    隐藏在极道仙宗弟子人群之中的魔君，此刻终于出手！

    一击之间，至少上百妖魔，以及十余位三品之上的东海龙族尽皆覆灭在这一掌之下，血肉飞溅，在空中化为一股血色，向着魔君的体内涌去！

    “绝巅？！不，只是半步绝巅！”

    虚空之中，金翅大鹏的身影瞬间浮现而出，眼中透出一抹冰冷的杀机，盯向魔君，森然开口道！

    “太上长老，错了，是击杀妖魔，龙族是来帮忙的！”

    “韩千叶！极道仙宗想要干什么？”

    魔君这一击，却是顿时将周围彻底乱了起来。

    不止极道仙宗的人有些懵，不明白魔君为何要连龙族一起杀，另外一边，白浅更是怒极，她受陆仰之命，前来支援极道仙宗，却怎能想到，极道仙宗的人，竟然无分敌友，连东海龙族也一起杀！

    要知道，刚刚还一瞬间，还是龙族那几位一品反应够快，强行出手挡下了大部分的攻击，否则，死去的龙族可就不止是十几个三品这么简单了。

    “帮忙？！”

    一步踏入空中，魔君身体被魔焰笼罩着，眼中透出一抹轻蔑之色，森然开口道：“你们太天真了，真以为镇妖司会安什么好心？无论是谁，敢到本宗来撒野，自然是一起杀了为好！”

    这一刻的魔君展现出来的样子，可与之前与极道仙宗那些长老交谈之时截然不同了，目光之中透着阴冷与疯狂的气息，睥睨天下！

    “退！”

    几乎是一瞬间，白浅便做出了决断，尽管驰援极道仙宗是陆仰的吩咐，可如今魔君以极道仙宗太上长老的身份出手击杀龙族，却也让她意识到局面有些不对了。

    这种情况下，龙族自然不可能再傻傻的帮忙，而是要先退开再说。

    “想走，我让你们走了吗？”

    眼中透出一抹凌冽的杀机，魔君森然开口道。

    说话之间，魔焰瞬间暴涨，疯狂向着龙族那边杀去！

    “拦住他！”

    一瞬间，白浅骤然暴喝道，带头与几位一品真龙，悍然向着这恐怖的魔焰攻去。

    “郑克敌，你疯了吗？！”

    不远处，韩千叶神色惊怒，也同时怒喝着，出手向着魔君拦去！

    之前他就意识到，这位魔君未必安着什么好心，如今对方一出手，就无差别攻击东海龙族，却是敏锐到韩千叶意识到，必须想办法阻止对方，否则，就真的要出大事了。

    轰隆隆！

    白浅他们这些一品真龙与韩千叶联手之下，虽然强行挡住了魔君这一击，可却也同样并不好受，其中一位一品真龙，更是瞬间遭到重创，显现没有死掉。

    “韩师兄，你这是在做什么？”

    微微眯起眼睛，魔君冷笑道：“郑某身为本宗太上长老，代掌本宗事务，你身为道子，却对我出手……是想要造反吗？”

    “郑克敌，妖族才是本宗大敌，你既然要帮忙，便该击杀妖族，而不是攻击来支援本宗的东海龙族，你是要将本宗至于不义之地吗？”

    韩千叶怒声叱骂道。

    “仁义？”冷笑了一声，魔君不屑的嘲讽道：“韩师兄，你还真是天真，关系到宗门的存亡，你却要讲仁义？”

    “什么东海龙族，不过是镇妖司的走狗，若是放任不管，待本宗与妖族两败俱伤，再让他们屠灭本宗吗？还是说，韩师兄你，早就已经做好打算投降镇妖司了？”

    “……”

    三言两语之间，魔君便直接将韩千叶怼了回去。

    一时间，韩千叶心中不禁一阵冰寒！

    对方的话，固然是在狡辩，可是，如今这种局面下，还有多少人能及时分辨出对方的险恶用心？

    仓促之间，又让他该如何辩解？！

    更重要的是，之前魔君便已经成为了极道仙宗的太上长老，身着长老服，代表的便是郑克敌，便是极道仙宗，无可辩驳！

    “有意思！”

    远处，冥火幽凰盯着魔君，嘴角不禁浮起了一丝讥讽的笑容。

    以她的眼力，自然分辨的出，对方如今还只是半步绝巅，依然可以算是一品，出手自然不算违背绝巅不得插手战事的约定。

    事实上，对方恐怕也正是看准了这一点，才敢出手的。

    魔君刚刚出手，虽然仅仅只是一击，可是却让足以让她判断出对方的目的了，说什么阻拦妖族的攻击，说穿了，不过就是借着这个机会，能够正大光明的杀戮，吞噬血肉与精血恢复实力而已！

    对方本就是绝巅强者，只是如今伤势未复，这才只有半步绝巅的境界而已，可是若是对方大肆杀戮，吞噬血肉与精血的力量，用不了多久便能恢复绝巅之境！

    说白了，对方就是在钻空子！

    有趣的是……对此，她竟然真的乐见其成！

    刚刚对方出手，连东海龙族一起杀的做法，太有趣了，其实就是在以这种方式告诉她，无意与妖族为敌，只是借这个机会恢复实力而已！

    极道仙宗那些蠢货，根本就不明白，这一场大战，妖族根本就不在乎胜负！

    那位魔君更不在乎，只要恢复到绝巅之境，这位魔君便绝对会毫不犹疑的离开极道仙宗。

    如此一来……自己为什么要拦着他呢？

    有这么一步半步绝巅的魔头搅局，无论怎么杀，对于妖族来说，都是好事！

    “你根本不是绝巅！”

    事实上，不仅是冥火幽凰看穿了魔君的心思，韩千叶也同样反应了过来。

    之前，对方轻飘飘一句，我为绝巅，便轻易说服了极道仙宗的长老，让对方转而支持他，可实际上，这根本就是一句谎言！

    这位魔君，根本并非绝巅强者，否则，一旦出手，绝巅妖王早就已经插手了！

    而且，刚刚的交锋之中，韩千叶也同样清楚的感受到，对方的实力虽然强，可却绝非绝巅那种完全无可抵御的强大，只要有数位一品联手，还是能够抵挡的。

    一时间，韩千叶脑中闪过了无数的念头，仿佛有一道灵光从心底浮现而出，让他隐约明白了对方的用意。

    只是那魔君却又哪里会给韩千叶继续说下去的机会。

    被韩千叶点破不是绝巅之境，魔君也丝毫并不着恼，从容开口道：“韩师兄好眼力，郑某如今的确还只是半步绝巅而已，不过……很快就会是了！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，魔君漠然说道：“杀了这些妖魔，与东海龙族，郑某自然便可踏入绝巅，守护宗门！”

    说话之前，魔君袖子一拂，顿时再次化为一只擎天巨掌，狠狠向着面前的东海龙族拍击而去！

    杀机一起，自然便没有半途而废的道理。

    对于他来说，东海龙族也好，妖族也好，都是他恢复修为的养料而已，若非为了借用极道仙宗的身份，光明正大的参战，他甚至连极道仙宗的人也想杀！

