    大本营因为下雨的关系，变得一片乱糟糟。

    落叶满地不必多了。

    雨水形成了一道道小沟，顺着水潭流去，鸟儿不知道躲到哪去了。

    妮妮望着大雨出神。

    今天的天气，和第三次变数那天几乎一模一样。

    心里颇为感慨。

    虽然只有个破烂的庇护所，可在此时，却是众人可以躲避的港湾。

    再看看宁放, 没有什么表情，不知道，他此时再想着什么，是不是同样回忆起那个雨天。

    “喔，我赢了！”

    身后传来小爱凌的声音，她们在玩丢沙包。

    沙包是没有的, 用的是石子。

    玩着玩着就开始吵闹。

    华夏太大了。

    哪怕是一个游戏，别说跨省了，出个村，游戏规则都会稍显不同。

    宁放不觉得吵。

    反而是这吵闹的声音，让他觉得特别安宁，证明大家还是充满活力。

    哗啦啦...

    “哎哟卧槽！”

    两个声音一前一后，妮妮浑身一抖，转过头。

    才发现男生的庇护所倒了。

    说倒不太准确，应该是半倒，左边的屋顶掉了下来，正正砸中下头躺着的姜东豪。

    “别愣着, 救人啊！”

    王蒙虽然与他不对付，但屋顶掉下来，别出事就好了。

    几人连忙上前, 合力将屋顶抬起。

    姜东豪翻了个身，从里头逃脱，宁放扶着他先转移到了女生这儿。

    估计是被砸懵了，半天他才反应过来。

    脑袋被擦了个口子, 流了点血, 其他没什么问题。

    王蒙等人则是把二人的衣服啥的一起打包过来放着。

    屋顶塌了一半，整个通铺都湿透了, 肯定没法睡觉，而且，目前也无法修复。

    “不应该啊，前几天不是才修缮过，怎么会塌？”

    宁放不能理解。

    小姐姐们的目光投向姜东豪。

    是他主导的修缮工作。

    之前宁放已经提醒过了，庇护所的许多固定都是用藤蔓，时间长了，失去水分后，会变得不牢固，所以得换。

    姜东豪低着头在那哼哼。

    几人是又好气，又好笑。

    他这是搬起石头砸自己的头，偷懒偷出问题来了。

    还好，受伤的不是宁放，要不，可就不会这么平静地过去。

    姜东豪估计也是理亏，老老实实地坐在那，让王蒙帮忙稍稍处理下伤口。

    观众也莫名其妙。

    咋一会的功夫没关注，房塌了？

    “老天看A组太顺利了，给增加了些难度。”

    “庇护所都能塌，我也是佩服。”

    “姜东豪偷懒, 没换绑柱子的藤蔓，加上下雨，估计是这几个原因。”

    “人没事就好，早上才送走一个，别又走一个。”

    “毒瘤就该点清理，要不迟早出问题。”

    荒岛上，一切都有可能发生。

    屋顶塌了，问题不大，宁放也没太在意，正好，小赵的技能可以派上用场了。

    几人合力将庇护所前头的一块空地清理干净，今晚上得睡地板了。

    “妮妮，你能不能讲点卫生。”

    妮妮低头看了看自己身上，手上：“不脏啊，难道是脸上，热巴，看看我。”

    “没问题。”

    宁放指着地板：“你穿着鞋踩在我床上了。”

    妮妮：...

    “好好笑哦。”说完咧了咧嘴，不再搭理他。

    其他人也斜着目光。

    宁放摊手，只是活跃下气氛，干嘛如此当真呢。

    无所事事地来到了晚上，又要吃晚饭的。

    野菜剩的不多，明天当早餐。

    没有汤，是烤芭蕉和熏鱼。

    只是，见到宁放披着蓑衣还要出去，大伙都在阻拦。

    “没必要这么拼命吧。”

    “现在海水肯定是浑浊的呢。”

    “没事！”宁放笑出大白牙：“我不会冒险的，只是去看看。

    等会就回来了，你们乖乖睡觉。”

    宁放哪里会不清楚海边现在可能的状况，绝对是波涛汹涌澎湃。

    去海边，只是让自己死心。

    要不，一晚上都都会想着这事，不如干脆点。

    可他的行为，在观众眼里，两极分化。

    有人觉得他是故意的，为了比赛，博取好感。

    明知道此行基本没收获，还要冒着雨去，啥意思不用多说了吧。

    另一部分，觉得他就是牛叉，为了团队牺牲个人。

    其实，直播间里一直有部分人看宁放不顺眼。

    没有具体的原因，反正就是不喜欢，有空了，就来发些弹幕黑几句。

    有反对的，也有支持的，两边经常互喷。

    这在直播间里很常见。

    只是，今天轮到宁放的趴，平时可能是吴晶，可能是妮妮，可能其他人。

    就没有一天安宁过。

    宁放走的很快，他不想浪费时间。

    到了海边，和想象中一样的画面。

    不过，依然下了水。

    这比平时安静的时候更加耗费体力，浪大。

    哪怕是他，也不敢离海滩太远，万一被浪带走，小命都有危险。

    总导演也是无可奈何。

    这小哥咋不听人话的呢？

    让他安安稳稳地生存，结果一而再地出去冒险。

    这么大的风浪，你抓个锤子鱼啊。

    骂归骂，感谢还是要的。

    十七个人都在避雨，你出来了，是在帮节目组找镜头，找看点。

    你不在意危险，我得考虑，导演派出了快艇在附近候命，万一出现危险，可以及时给予帮助。

    海底的砂石被海浪卷起，整个水下像是夜里开车，跟着辆载着水泥的大货车后边一般。

    能见度大概只有一米多。

    宁放心里一直念叨着三个字：海鲳鱼。

    事与愿违。

    别说十斤以上的大鱼，连小鱼这会都不知道躲哪去了。

    唯一看到的生物，是在海底的海星。

    坚持了二十分钟，他放弃了。

    还能潜，但没必要。

    今天绝对完成不了任务。

    二级商城，买技能便宜，但任务还是有难度的。

    并不想让宁放混吃等死地轻易过去。

    从还里出来，一阵风吹过，身上起了鸡皮疙瘩。

    也不耽误时间，收拾收拾，赶回了大本营。

    妮妮她们都没睡。

    见到宁放回来，松了口气。

    让开篝火边的位置给了他。

    “你受伤了。”妮妮蹲了下来。

    宁放一偏头，小腿处有一道十来公分的红色划痕。

    “小问题，海底看不清，被礁石划的。”

    他满不在乎地拍了拍黏在上头的细砂。

    “你得好好照顾自己，别让我们担心了。”

    “就是就是！”

