    第682章 四族集结，围攻史莱姆（BOSS）

    在炼狱岛幽影森林外的那片幽静的荒原上，忽然被一阵阵急促的脚步声给打破。

    半兽人部落、龙之部落、炎魔部落、石头人部落；

    炼狱岛上的四大部落集结了部落中所有的男女老少，浩浩荡荡的闯入这片荒野之中。

    俯瞰而下，只见四拨人马从不同的四个方向，犹如蚁群一般涌入荒原之中。

    今天绝对是炼狱岛有史以来最热闹的一天。

    四股洪流汇聚一处：

    龙之部落的族长，西格蒙德；

    炎魔部落的族长，帕克；

    石头人一族的红石巨人，纳尔文；

    以及半兽人部落的族长，索伦。

    四人代表四大部落越众而出，来到林逸的面前，相继道：

    “人都来齐了。”

    与此同时，他们按照林逸的要求，将部落内的所有弓箭和箭矢都给带了过来。

    作为以耕作与狩猎为生的他们。

    弓箭可以说是最有效和做起来最为简便的武器之一。

    当四大部落将所有弓箭汇聚在一起的时候，竟然有一万两千多把木质的简易弓箭。

    以及还有近十万支简易的箭矢。

    随后林逸通过了解后得知，目前四大部落加起来的民众拥有2万零四百多号人。

    这些都是具备攻击能力的人数，并未计算无法攻击的孩童与老人。

    人数与布兰特所说的有着巨大的差异。

    不过还好，至少人数突破了2万的最低限度。

    在林逸的一声令下，这两万多人便开始声势浩大的朝着炼狱主宰（史莱姆BOSS）方向走去。

    而原本应该是十分危险的幽影森林。

    此刻也不知是不是因为感受到了威胁，因此一路上并没有出现什么意外。

    经过两个多小时的长途跋涉后，众人终于来到了那座幽谷前。

    就在这时，帕克忽然对索伦调侃道：

    “这不是你们半兽人口中的守护神嘛。”

    “怎么。”

    “你确定想好要这么做了吗？”

    面对帕克的调侃，索伦不为所动道：

    “既然是我半兽人一族的守护神，那么为了我半兽人的未来而牺牲自己，有什么不对吗？”

    索伦的话，直接让帕克一阵无语。

    面对着那个在幽谷中的这个巨大的身影，炎魔族生活在炼狱岛这数千年下来，竟然现在才知道这便是离开炼狱岛的唯一出口。

    就在这时，所有人看向林逸，等待他最后的指示。

    林逸道：

    “按照我们之前约定的，全部分散站开。”

    在四大族长的一声令下，各大部落的族民立刻朝着远处走去。

    两万多人站在山头将史莱姆包围其中。

    就在这时，帕克对林逸道：

    “记住你答应我的。”

    “出去后妥善安排我的族人。”

    林逸点头道：

    “既然是我答应的事情。”

    “你们就只管放心。”

    索伦等人虽然没开口，但是那看向自己的眼神已经说明了一切。

    只是让林逸有些拿捏不准的是，出去后还不见得是谁保护谁呢。

    至少西格蒙德这个在炼狱岛被欺压了近千年，还差点被灭的龙族。

    他们出去对于拉法姆大陆来说，绝对是能够轰动全世界的大事件。

    到时候指不定林逸还要麻烦他们保护自己呢。

    随着林逸的一声令下，数万人一起出手朝着这炼狱岛的‘最大’BOSS展开攻击。

    弓箭有限，因此许多人都是提前找了一堆随处可见的石子。

    反正只要打到史莱姆都计算伤害，也不强制说一定需要武器。

    当得知杀了面前这个‘怪物’，他们便可以离开炼狱岛，前往更大的世界之时。

    四大部落那两万多人的脸上，都不约而同的露出了激动而又期待的光芒。

    ……

    此时此刻在澳战区的4号边境之城外：

    数以万计的澳州战区玩家形成一道铁壁，横在海岸线边上，直接切断了传送广场通往塞姆勒海港的道路。

    世界各大战区的那些已经满Lv50级，准备前往塞姆勒海港，通往极寒之地的玩家。

    看到这巨大的阵仗都被狠狠震撼了一番。

    不明白澳战区他们搞出这么一出是要做什么。

    而澳战区的玩家在这道壁垒上，还是留下了一道口子可以让人通过。

    大部分的玩家震惊之余，却也对他们并没有产生什么影响。

    因为大多数的玩家都可以穿过这道缺口，进入到塞姆勒海港。

    既然不是阻止玩家前往塞姆勒海港，那么他们搞出这么大阵仗又是为何？

    当一群华国战区的玩家被拦下禁止通过后，此番举动的意图便已经是十分的明显了。

    他们这竟然是针对华国玩家而设立的壁垒；

    这群澳战区玩家竟然仗着自己得天独厚的地理优势，对华国战区玩家进行区别对待。

    想要以此阻止华国玩家前往极寒之地。

    当这消息传回华国战区的时候，所有玩家皆勃然大怒：

    “欺人太甚！”

    盛世醉鬼在得知这一消息的时候，脸上一阵青一阵白的震怒不已。

    澳战区玩家拦截林逸的帐都还没跟他们算。

    现在他们竟公然与华国战区叫板！

    这是真当华国战区无人了吗？

    很快傲视爵爷和名门坤少等一众公会会长，聚集在白虎城的一间酒馆包间内商讨此事。

    洛神流年一来便开口断言道：

    “这些事绝对不是巧合。”

    “不得不说，我们好像是又被那帮人给盯上了。”

    盛世醉鬼一脸的铁青道：

    “我也知道这不是巧合，但现在问题是这件事要怎么解决。”

    名门坤少：

    “这些家伙摆明了是要跟我们华国战区死磕啊！”

    “以往的那些游戏就专门针对我们搞。”

    “现在又打算故技重施了。”

    傲视爵爷道：

    “澳战区不过是米国他们的马前卒而已，根本不足为虑。”

    “现在的主要问题是，极寒之地那边霜城的事要怎么办。”

    “要是我们失去了霜城的使用权的话，就算澳战区不唱这一出，我们过去也一样是徒劳无功。”

    神殿狂徒暴躁的来回踱步道：

    “这个风华也真是神了哎。”

    “每到关键时候就总是不见人影。”

    “这时候要有他在话，我想他一定可以有办法的吧。”

    “也不用我们几个在这唉声叹气的了。”

    包厢内的一众公会大佬闻言后，不由得面面相觑起来。

    作为华国战区顶级公会的大佬，怎么从神殿狂徒这嘴里说出来，倒是成了别人手下的一个小打手了……不过。

    神殿狂徒要这么说也确实挑不出毛病。

    这款游戏的复杂和重要的程度，远超过往。

    这开服的一年多来，若是没有风华几次的力挽狂澜。

    指不定现在华国战区还不知被针对成什么样呢。

    哪能像现在这样凭借一己之力，与世界各大战区同时叫板啊。

    傲视爵爷迟疑了一下道：

    “我们也不能什么事都让风华来解决，咱们也该想想办法先。”

    对于傲视爵爷所言，众人一致表示认同。

    不过神殿狂徒却冷笑道：

    “要真能有办法，咱们也就不会聚在这里了。”

    “要我说这事，还真就得风华来才行。”

    “撒旦J成为霜城的城主，以我们的能力，谁又有能力去撼动一个城主的权威呢？”

    不过神殿狂徒的话音刚落。

    下一刻在场的每个人都脸色大变，包括神殿狂徒自己。

    看着自己刚收到的一条私信，神殿狂徒不禁怒道：

    “我草！”

    “那群小鬼子又来搞事情了。”

    众人互相间对望一眼，很明显是他们都相继收到了这个消息。

    盛世醉鬼直接开启回城道：

    “这群王八蛋，简直找死。”

    “极寒之地的事等风华回来再说。”

    “现在我先收拾一下那些不安分的小老鼠。”

    (本章完)

