    有了推广果然不同凡响,  直播了一个小时，网店增加了一千多订单，苏凌不得不感叹网络的力量。

    不过,  单子一多，工作量倍增，光凭苏凌和李大海两个人不可能打包那么多个包裹。好在他早有准备,  提前和村民签了协议,  他直播带货，村民们打包发货。虽然现在只卖出他家大棚的蔬菜,  但按现在的销量速度,  过不了几天,  全村的蔬菜都能安排上了。

    出村的路建好后,  苏凌的企业村理念逐渐成形,  全村动员起来一起赚钱这样的好事,  以前想都不敢想，村民们个个喜气洋洋,  活干得更起劲了。

    快递公司没想到这么快就增加业务量了，原本公司完全不看好石溪村，站点开了半个月，没几个快递,  今天包裹暴增，小仓库摆不下,  人手不足,  紧急给镇上的总部打电话求支援。

    晚上七点，苏凌饿着肚子，慢慢地往家走。

    村口到苏家宅院的石子路，已经变成平坦的水泥路了,  可以通行一辆车。除了路，苏凌把院子外面的空地修建成了一个蓝球场，兴致来了教村里的小朋友打篮球。

    蓝球场旁边有两个带棚的停车位，一个车位上停了辆黑色的轿车，一个车位上停着摩托电动车。轿车苏凌半个月前新买的，花了十五万元，比不上香岩山别墅地下车库的百万豪车，但比电动车好，至少能遮风挡雨，去镇上购物更加方便。

    篮球场上有户外光控灯，把宅院大门照得通亮，不用摸黑，苏凌掏出钥匙快速开了院门。

    院子里有草坪灯，温馨柔和，与草丛里的萤火虫相映成趣。一猫一狗在草地上玩耍，发现苏凌，立即跑了过去。

    “汪汪汪~”king不停地晃着尾巴。现在已经不能叫它小家伙了，养了两个多月，身体大了一圈，成长为一只可爱的幼犬。

    lion慢吞吞地走着，“喵喵”地叫了两声，用身体蹭着苏凌的腿。

    苏凌弯腰把它抱了起来，捏着它的小爪爪瞅了瞅。“又是一脚泥，晚上不许上楼偷爬我的被窝。”

    猫和狗不一样，身体轻盈，攀爬力强，楼梯根本难不住它，小家伙比king狡猾，晚上经常偷溜上楼，霸占他的床。每次被发现都无辜地“喵喵”叫，露出白肚皮撒娇。

    苏凌抱着它往屋里走，king屁颠屁颠地跟在后头。

    中午出门前，苏凌在饭盆时留了猫粮和狗粮，这会儿回来晚了，果然都空了。他放下lion，去厨房拿了罐头，给它们加餐。

    两个小家伙果然开心地打转，还没等他把罐头肉放进盆里，就急猴猴地守着了。

    照顾完两个小宠物，苏凌系上围裙，回厨房给自己做晚餐。

    忙了一整天，身体累，精神更累，没什么心思煮饭炒菜，就简单地煮了碗西红柿鸡蛋面，对付一口。

    西红柿是自己家大棚摘的，鸡蛋是村民卖的笨鸡蛋，两者结合，做出来的面又香又酸，喝一口汤胃口大开，苏凌吃得津津有味。

    吃完晚餐，苏凌陪猫狗在客厅里玩到了九点半，实在撑不住便上楼洗澡睡觉了。

    第二天，苏凌在淅淅沥沥的雨声中醒来。

    他头晕脑胀的睁开眼睛，拉了窗帘的房间一片昏暗，伸手按下灯，挣扎着从被子里爬出来，连打数个喷嚏。

    感冒了！

    苏凌拉紧被子，吸了吸有点塞的鼻子。

    昨天一点征兆都没有，不过是睡了一觉，怎么就感冒了？难道是夜里空调开低了？

    他抬头看向墙角的空调，二十五度，正常温度呀！

    重新躺回被子里，抱住大熊玩偶，苏凌不由自主地想起三个月前的那个晚上。

    那次生病也是毫无预兆，白天他背着画夹去公园写生，下午去逛了个画展，晚上吃完饭坐在客厅里看了会书，睡觉前一切正常，到半夜突然发起了高烧，当时头痛欲裂，浑身难受，加上蔺封不在身边，瞬间委屈，仿佛被世界抛弃了，孤独寂寞，甚至绝望得厌世。

    有来自对婚姻的失望，有来自对爱情的迷惘，多种感情交错，令他感到前所未有的窒息，病好后他不敢再回忆当时的感受，只想逃避，所以他留了离婚协议书给蔺封，毅然来到乡下。

    在乡下的这段时间，从不习惯到逐渐适应，整人个人都平静了，既使回想起蔺封对他的冷淡，也不再像过去那样多愁善感了。

    这次的感冒不算严重，除了鼻塞没有发烧，比上次好太多了。

    说起来，上次发烧其实不是最严重，最严重的一次是两年前，他和蔺封去南方海岛度假，在海上冲了一下午的浪，当天晚上他就发烧了。

    蔺封被他吓得不轻，连夜包机回s市，住进蔺氏私人医院，做了个全身检查。

    结果只是普通的感冒发烧而已，不过也够呛，烧了一周，拖拖拉拉地好了。

    之后，蔺封要求他每三个月去蔺氏医院做一次体检，指了个专属医生，全权负责他的健康。

    苏凌觉得蔺封小提大作，然而在爱人担忧地注视下，不得不应承。体检了两年，他的身体除了偶尔感冒发烧，没有任何问题。

    距离上一次体检过去四个月了，早已超过和蔺封约定的三个月，两人要离婚，他哪好意思去蔺氏医院？再则，他身体好得很，根本不需要这么频繁的体检。

    灌了两杯热水，盖着被子闷出一身汗，睡个回笼觉，苏凌感到身体舒服多了，人也精神了。

    今天下雨，去田泥泞，他决定暂停直播一天。悠闲地吃了早餐，带着两只小宠物在水榭里画画。

    这个月二十五日是老师张千逸的画展，他作为关门弟子，无论如何都要带着作品参加，之前画了几幅画，颇为满意，但多多益善，他决定再画两幅带过去，让老师挑选一幅展示。

    洗净手，调好颜料，铺开宣纸，提起毛笔，静心绘画。

    他在水榭里专注地画画，等待看直播的网友们却着急了。

    今天没有小哥哥的卖菜直播了吗？

    从早上等到中午，从中午等到下午，小哥哥的主页毫无动静。网店倒是有人接单，客服也在线，问为什么不直播，客服回答，今天下雨。

    下雨？

    得到这个答案，网友们差点一口老血喷在屏幕上。

    项佳和齐丽午休没得直播看，瞬间感到了无生趣，回放前两期的视频时，突发奇想。她们为什么不剪个合辑呢？把小哥哥的唯美镜头剪辑出来，配上背景音乐，再分享到字母站。

    心动不如行动，一个化身剪刀手，一个找配乐，合作无间。

    苏凌画完画，不知不觉到下午两点，错过了午饭。放下毛笔，他有些兴奋地看着宣纸上的锦鲤戏荷图。

    这幅画的灵感来自水池里的大鲤鱼，看久了便记住它的模样和形态，落笔之时，胸有成竹，几乎不用思考，一条霸道嚣张的鲤鱼跃然纸上。

    难怪老师说，大自然是最好的素材。

    苏凌满意地拿起手机，拍照存留。想起很久没有联系老师和师兄们了，翻出小师兄的电话号码，心虚地加了微信。

    很快，小师兄通过了他的好友申请。

    【飞天猪：小凌，你换号了？难怪原来的电话怎么都打不通。】

    【凌云：嗯……发生点事，就换号了。】

    【飞天猪：发生什么事，换号都不跟我们联系？老师都以为你失踪了，只差报警了。】

    【凌云：抱歉抱歉……那个，我其实是在闭关啦！小师兄，看看我最近的画，有没有进步？】

    苏凌怕小师兄打破沙锅问到底，赶紧换话题，把最近的画发了照片过去。

    【飞天猪：哟，不错嘛，进步很大呀，小凌。你最近在哪闭关？突飞猛进啊！】

    得到小师兄的赞赏，苏凌嘴角不自觉地上扬。

    【凌云：是个山清水秀的好地方，等老师的画展结束了，小师兄要有空来我家坐坐。】

    【飞天猪：你家？算了，上次我去找你玩，咱们坐客厅唠嗑，你那爱吃醋的老公在一旁虎视眈眈，我可怕了。】

    【凌云：……】

    苏凌抚了下额。

    小师兄比他年长十几岁，三十九将近四十的人了，还童心未抿，他刚结婚那会儿，小师兄有次过来坐客，拉着他聊得正投入，蔺封下班提前回来，面无表情地往沙发一坐，小师兄越聊越尴尬，最后连晚饭都没吃，匆忙地离开了。

    之后，小师兄宁可约他外面，也不愿上门拜访了。

    【凌云：不是，是我乡下的房子。】

    【飞天猪：咦？乡下？你什么时候在乡下买了房子？】

    【凌云：不是买的，是长辈留给我的遗产，具体等咱们见面再细说。】

    【飞天猪：好吧！记住哈，老师的画展千万不要迟到。这次邀请了很多名人名士，连一直居住在m国的白瑾成大师都来了，咱们身为老师的弟子，绝不能给老师丢脸。】

    苏凌看到白瑾成三个字，微微一怔。

    是白爷爷吗？

    上个月白爷爷过来这里后，带走了二爷爷的拔步床，虽然留了电话号码，但没怎么联系，原来他受到老师的邀请，参加画展吗？

    这个圈子还真小。

    苏凌笑了笑，给小师兄回复。

    【凌云：知道了，我一定准时到。】

    接下来几天，只要天气晴朗，苏凌就开启直播。买了几次推广，粉丝越来越多，有些不知从哪来的，个个是土豪，打起赏来慷慨大方，满屏的q版霸王龙在喷火。

    【小哥哥，今天怎么不穿西装了？】

    【穿白色t恤的小哥哥也超帅~】

    【我想要同款草帽，哪里有买？】

    【小哥哥，你家的黄瓜超好吃，生吃、凉拌、小炒、剁椒、腌制……连做汤都好喝！】

    【嘿，我就不一样了，黄瓜切片贴贴脸美容，效果一级棒，不仅美白还除皱。最近同事都说我年轻了两岁，超开心！】

    【美容+1】

    【西红柿我买了一箱，结果被我怀孕的嫂子当水果吃了。不行，今天我要再订一箱！】

    【今天直播卖大白菜吗？我爱吃白菜！<(￣ˇ￣)><!--(￣ˇ￣)-->

    直播室的弹幕飘得飞快，与第一次直播的清冷不同，现在苏凌的直播室人满为患，在线人数多达五万。

    短短几天，苏凌的人气直线飙升，网店的订单多得都快忙不过来了。

    苏凌偶尔会和评论里的粉丝互动下，看到问他为什么不穿西装的评论，抬头指了指太阳。

    “六月，天气热了。”

    第一次直播，为了呈现最佳状态，他特地穿西装礼服，多来几次，对直播得心应手了，也就不像第一次那么隆重，穿着随意。

    毕竟在二十八度的高温下，穿着三件套西装直播一两小时，要捂出痱子了。

    今天他上身是件白色t恤，下面是条膝盖带洞的牛仔裤，一头卷发扎成马尾，再戴顶草帽，手里拿着镰刀，在白菜大棚里直播。

    苏凌与网友稍微互动了下，挑了一棵大白菜，用镰刀从低处切，微微一转，就下来了。剥掉外面几片叶子，露出里面的鲜叶，双手抱着搬到展示桌上。

    小蜜蜂智能摄像机尽职地飘过来，给大白菜一个特写。

    “白菜谐音百财，古人喜欢雕翡翠白菜，摆在家中招财。”苏凌修长的手指抚过白菜叶子，清悦的声音娓娓道来，像展示一件艺术品般地介绍白菜，不知道的人还以为在看玉器鉴赏。

    项佳手里啃着西红柿，眼睛死死地盯着电脑屏幕，男神抱着大白菜都显得清新脱俗。

    呜呜呜，怎么会有这么好看的人？

    无论穿什么衣服都不失优雅和贵气。

    别人戴草帽是农民，他戴草帽是艺术家！

    今天的直播也好好看，剪辑的素材又增加了呢，好开心~

    s市by电影学院，纪芳趴在床上打滚。

    “白菜买了怎么吃？黄瓜和西红柿可以当水果啃，白菜得煮吧？宿舍不能用锅，好为难啊！”她抓着头发，一脸烦恼。

    苏淇对她的话充耳不闻，捧着手机专注地盯着直播室里的哥哥。

    自从哥哥与家里断了关系后，她很久没有和哥哥联系了。平时在家里，连提都不敢提，过年过节亲戚聚会，妈妈脸色都不好看，因为经常有亲戚对哥哥和男人结婚的事冷嘲热讽，妈妈回家就砸东西，又哭又骂。

    其实她很羡慕哥哥，能追求自己的理想和幸福。

    苏家子孙众多，名面上他们都有继承权，但明眼人都知道，苏家的掌权人是大伯一家。

    哥哥不顾爸妈的反对，大学选了美术，专精国画，小有成就，和男人结婚更是在家族里引起汹涌波涛，即使受到众亲属的指责，哥哥都没有退却，毅然离开了苏家。

    三年前，苏淇还只是个高中生，哥哥离开家的那一天，她哭着追上去，求他不要走。

    哥哥温柔地拍拍她的头，安抚说：“小淇，以后要好好照顾自己。”

    然后，他坐上那个男人的车，离开了。

    她蹲在地上，哭得伤心欲绝，泪眼朦胧地望着远去的汽车。

    那一刻，她有点怨恨哥哥。

    直到后来，她考上电影学院，终于能理解哥哥。

    顺着自己的心意去做喜欢做的事，很快乐。

    偶尔，她会和哥哥打电话，不过很少见面，怕被妈妈知道了，在家又吵又闹。

    但是这段时间，她没有和哥哥联系，万万没想到，哥哥竟然出现在直播里。

    直播卖菜？

    亏他想得出来。

    苏淇真的对哥哥的任性五体投地。

    怎么会有人把卖菜这种粗活做得如此高大上？

    她嘴角上扬，忍不住想笑，偷偷地砸个霸王龙，给哥哥打赏。

    苏凌这次直播，再一次成功地卖出大白菜。

    他家的三个大棚几天就卖完了，接下来帮村民带货。快递公司忙得不可开交，总部派了上百人来支援，应对丰收季。

    十天，石溪村的蔬菜售馨，苏凌成功地完成直播带货的重任。

    “今天可能是我最后一天直播了。”苏凌手里拿着一根紫色的茄子，对在线的十几万网友说。

    【啊？要结束了吗？不要啊啊啊——】

    【为什么不直播了？发生什么事了？w(д)w】

    【小哥哥，拜托不要停播啊！我给你打赏，给你砸霸王龙！┗|｀o′|┛嗷~~】

    【人气这么好，为啥不继续？】

    【我还想一直舔屏呢，5555——】

    【顿时觉得嘴里的西红柿不甜了！】

    苏凌看到直播室被弹幕霸屏，无奈地道：“村里的蔬菜卖完了，等下个丰收季还会再开直播的。”

    【下个丰收季？秋天吗？那是几个月后了吧？呜呜，小哥哥不卖菜，可以直播别的呀，即使你什么都不做，我也可以看一整天！】

    【看一整天+1】

    【+2】

    【+10086】

    【+身份证】

    一堆加一飘过，苏凌实在无法理解网友的脑回路。什么都不做，就能看一整天？直播的钱太好赚了吧？

    他瞄了眼打赏的钱，乖乖，快十万了，比卖菜还好赚。

    【求求小哥哥，你可以直播别的，真的~】

    苏凌被这些小姑娘逗笑了，他一笑，屏幕上刷过一排红心和啊啊啊啊。

    轻咳几声，苏凌道：“这样吧，后天我们村要农忙，你们要是想看，我可以直播割稻谷。”

    【哇哇哇！我可以！】

    【来一个，来一个！直播割稻谷走起！】

    【那个……弱弱地问一下，小哥哥是农民吗？】

    【农民怎么了？农民就不能直播？不能长得帅？】

    【不是……我只是好奇……】

    苏凌眼见评论里要吵起来了，解释道：“我是城里人，这段时间在乡下生活，闲着没事种种田，修养身心。”

    【种田……修养身心？小哥哥果然与众不同！】

    【啊，乡下好啊！乡下空气新鲜，民风纯朴，还有好吃的农家菜！】

    评论再次和谐了，苏凌轻吁口气，与网友又聊了一会，结束直播。

    蔺氏集团企划部，项佳左右开弓，速度飞快，把苏凌的多个直播视频剪辑到一起，合成一个特写视频，配上齐丽找来的gbm，简直完美！

    午休时间，企划部的人都围在项佳的电脑前观看视频，对她竖起拇指。

    “牛！不愧是佳佳姐，字母站的神级剪刀手！”

    “这个侧脸，这个垂眸，这个笑容，我来守护！”

    “说真的，他真美！谁要是找他当男朋友，不知多幸福！”

    “嘻嘻嘻，小妮子心动了？”

    “才没有，我只是欣赏，欣赏！”

    “不要不好意思，我们都懂~”

    “唉，还别说，同是男人，看到他，也忍不住心跳加速。”

    “哇，吴起，你不是自认直男吗？”

    “直也能扳弯吗？”

    展扬经过企划部办公室的时候，看到一群人围在一起热热闹闹地讨论，好奇地走进去。

    “你们在看什么？”他一问，其他人吓了一跳，迅速散开，露出项佳正在播放的视频。

    “展……展助理……好……”

    展扬却没有理会这些向他打招呼的同事，一双墨黑的眼睛死死地盯着视频里的俊美男人。

    苏凌！？

    ——————

    l国某生物研究所——

    摆满医疗仪器的实验室里，一个穿白大褂的金发男人按下操纵台的按钮，扫描器停止，躺在平台上的人起身下来。

    “这次的数据非常完美，蔺封，你真是太伟大了。”金发男人对黑发的东方男人赞不绝口。

    他从没见过这么坚强的人，一年被抽多次干细胞，只为救一个人。究竟是怎样亲密的人，才能让他花重金投资他的实验室，不顾一切地拿自己当实验品？

    当然，值得庆幸的是，他与对方能配上型，万分之一的机率，被他遇上了，几乎可以说是奇迹。

    蔺封脸色苍白，半裸的背上有数个针孔，拾起搁在椅上的衬衫，利落地披在身上。

    “可以治疗了？”蔺封问。

    “当然！”金发男人眨眨眼，“所以，你什么时候带病人过来？”

    蔺封扣钮扣的动作一顿，低沉地道：“最迟下个月。”

    金发男人的蓝色眼睛闪闪发光。“那真是太好了！我已经迫不及待了！”

    蔺封穿好衣服，离开实验室，从西装兜里拿出手机，按下开机键，不一会儿，手机连上wifi，接收了一堆信息。

    他进入微信，看到展扬发了十多条，随手点了进去。

    是个视频？

    他微微蹙眉，轻触视频播放，倏地，他停下脚步，不敢置信地瞪着视频里的人。

    漂亮的青年穿着华丽的西装，优雅地介绍黄瓜大棚，镜头一转，青年手指沾了西红柿的汁，放在唇边轻轻地舔舐，充满了诱惑……最后，头戴草帽的青年，怀抱一棵大白菜，笑得灿烂……

    作者有话要说：　　下章就是两人终于要汇合了~~

    啊，我写的是甜文！甜文！

    我要的是神仙爱情！甜甜的恋爱！所以，他们一定会一起面对困难，克服困难，走向美好的未来~

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

