    “慧珊姐，我也觉得跟你好上很幸福，想不到你比起菁菁一点不差，而且还比她懂男人。”

    王小帅一脸坏笑的刮了刮她的琼鼻，说道：“本来我以为你体力不怎么样，结果你这体力比菁菁还要好！”

    这话听得卢慧珊心里特幸福，因为她自己感受到了王小帅对她的迷恋。

    那种强烈的感觉，深深的感动着卢慧珊。

    只有当一个男人很爱一个女人的时候，才会用自己的行动告诉这个女人，他有多爱她！

    而卢慧珊全都体会到了。

    这种感觉太震撼了，太幸福了！

    她几十年的人生中，从没有体验过，赵有德从没有，也没有那样的能力让她体验到，所以她算是因祸得福了。

    一夜之间失去了自己的女儿还有丈夫，让卢慧珊心痛得近乎撕心裂肺，可现在的幸福告诉她，尽管失去了生命中最爱的两个人，但也收获了新的爱人。

    一个值得她迷恋一辈子的男人！

    “小帅，我好幸福，也好怕，好怕这是一场梦，以后我要是一天都离不开你了，这日子可怎么过啊？”卢慧珊趴在王小帅的怀里，满脸幸福的娇嗔道。

    “那就永远跟我在一起，好吗？但我会先帮你把病治好了，让你重新拥有怀孕的可能。”

    “嗯，小帅，有德从来没有给过我这样的感觉，他实在没法跟你比，你竟然那么厉害！”卢慧珊羞答答的抬起头，看着王小帅。

    “是吗？那你喜欢吗？”王小帅满脸坏笑的问道。

    “喜欢啊，可都那么长时间了，你好像还能继续做的样子，你怎么那么厉害？”

    “要是小爷这么快就歇菜了，还怎么应付那么多女人？所以啊，你完全不用担心我女人多，应付不过来，以小爷的资本，哪怕女人再多都没有关系，但从今天开始，慧珊姐，你就是我疼爱的重点目标！”王小帅回道。

    说完，他亲了卢慧珊一口。

    啵唧！

    卢慧珊听到这话，心里想抹了蜜一样，问道：“为什么呀？”

    “因为你更加需要我疼你啊，其他的女人基本都已经怀上了，没怀上的，都是我重点关注的对象！”王小帅坏笑道

    接着，他又说道：“慧珊姐，还有一件事我得确认下。”

    “关于赵氏公司投资修路的计划可以肯定了吗？要是已经确定了，那明天杏儿，婷儿和菲菲来了，你就跟她们商量一下这事。”

    “顺便你们也能多接触一下，熟悉一下彼此。”

    “再怎么说，你们都是扛一把枪的女战友，一定要紧密友好的团结在小爷身边才行啊！”

    “你个坏蛋，”

    卢慧珊娇嗔道：“我看你就是仗着自己厉害，才这么欺负我们这些没有依靠的女人吧！”

    有了王小帅的疼爱和陪伴，卢慧珊失去女儿还有丈夫的痛楚，已经减缓了很多，现在她又重新收获了幸福甜蜜的爱情。

    第二天早上十一点，他们两个才起床。

    现在这种新鲜的恋爱期，恨不得一直黏在一起，死都不分开。

    卢慧珊睡醒后，看到自己趴在王小帅的怀里睡了一晚上，不禁想起赵菁菁跟她说过王小帅一晚上都能继续，她一开始还不相信，现在不但亲眼所见，而且还自己亲身体验了，现在是不信也信了！

    这个小坏蛋，本钱太厚实了！

    因此，她已经化身王小帅的小迷妹，近乎是崇拜的看着王小帅。

    那满满的幸福感，让她不舍得跟王小帅分开哪怕一秒钟，她心里恨不得王小帅再狠狠的爱她，如同昨晚上一样疯狂。

    她刚略微有点动作，感觉敏锐的王小帅就醒了。

    看到卢慧珊慵懒中带着些许渴望和崇拜的目光，不给是不可能的了，更何况他经过一晚上的修整，体力精力各方面都恢复到了巅峰。

    所以他们从九点钟又开会到了十一点才起身。

    卢慧珊紧紧地抱住了王小帅，她下半辈子就认准王小帅了，死也要跟他在一起。

    他们起身下床后都是紧密抱在一起的，王小帅直接抱着她到了浴室洗漱，让卢慧珊享受到了跟夏丽清一样美好的体验。

    从今往后，卢慧珊和夏丽清一样，彻底迷上他，爱上他，离不开他了！

    因为只有这样，才能让卢慧珊彻底放下过去，放眼未来的幸福生活。

    事实上，自从卢慧珊打开心扉，愿意把自己交给王小帅后，就已经把心都放在他一个人的身上了，跟他好上，只是让这件事充满了仪式感。

    她昨晚拉着王小帅到全家福前说那些话，就是为了找个心里安慰，跟过去说再见，通知赵有德还有赵菁菁。

    当一切流程都走完之后，卢慧珊的心里障碍已经消失了，不会再觉得有丝毫愧疚。

    因此，昨晚上跟王小帅做完之后，睡得很踏实。

    同样的，王小帅也是这样。

    又经过今早上新的一轮交流会，他们两人之间已经再也没有任何的阻碍了，就像是甜蜜的情侣，各方面都能放开。

    但是，卢慧珊把家里赵菁菁还有赵有德的相片都收起来了，好让家里的气氛更和谐。

    不管怎么说，她以前是赵菁菁的母亲，赵有德的老婆，赵菁菁曾经又是王小帅的女人，现在她已经是王小帅的女人了！

    当两人做午饭的时候，卢慧珊已经收起了家里所有的照片。

    她每收起一张照片，都会深深的凝视，很不舍得，王小帅也知道她心里的痛楚，便默默的陪在她身边，给她精神上的支持。

    大概十二点半，他们就吃完了午饭。

    王小帅说道：“慧珊姐，你先去上班吧！我等下要去给夏丽清做一下理疗。”

    “下午我再去车站接菲菲她们过来，我们到时候再联系。”

    “另外，我们虽然在一起了，可为了你的名声，这事咱们先别声张，等过阵子先。”

    “嗯！”卢慧珊点了点头，认可了王小帅的说法。

    她也觉得这样更好，现在这事有兰花知道就行了，至于其他人先瞒着，特别是李国茂，省得他暗中搞事情。

    离开时，卢慧珊又说道：“小帅，赵氏公司有很多车，你有空去学一下开车吧，到时候随便开一辆，你就不用老是打车了，怪不方便的。”

    “嗯，我也想过这事，忙完了这阵子就去学。”王小帅回道。

    说完，他便走到了小区外打车了。

    卢慧珊开着车，看着路边等车的王小帅，心里一痛。

    现在的情况只能暂时这样了，她一想到这两天发生的事情，感觉就像是做梦一样，都不像是现实中发生的事情。

    但一想到神经传导过来的愉悦，又不得不相信这是真的。

    王小帅这个奇男子，已经是她卢慧珊下辈子的依靠了！

