
　　狐馆角落里有一堆干草！

　　看上去就像是一个农家小院，平时堆放草垛的地方。

　　草垛下面遮掩的，则是木头搭建的一个简易小窝，与环境融为一体。

　　除了糖包外的几只狐狸，此时都呆在小窝里，互相依靠着取暖。

　　胖乎乎的太子躺在最外面，仰面朝天，睡得很香甜的样子，肚皮随着呼吸一起一伏，嘴角隐隐有口水淌下来，大尾巴耷拉在幽幽的腿上。

　　幽幽睡觉的样子很惬意，身体慵懒地滩成一条橙黄色的法棍面包，背着小窝的入口避免阳光照脸，眼睛眯成一个好看的弧度，似乎在偷笑，不知道梦到了什么好事。

　　小乔此时团成了一个毛团子，睡觉的姿势也很优雅。

　　听到动静，睡梦中耳朵支棱了一下，睁开一边的眼睛，懒洋洋瞥了一眼。

　　看见是方野，正通过洞口笑眯眯看着她，“嗤”地鼻子喷了一口气，似乎不愿意鸟他。

　　傲娇地把脑袋扭过一些，嘴巴埋在蓬松的大尾巴里，看似闭上了眼睛继续睡觉，其实偷偷睁开一条缝盯着他。

　　“哈哈，都睡得好香啊！”

　　“小乔的样子好乖~”

　　“我的火狐浏览器怎么跑这来了？”

　　“啧，这蓬松的大尾巴，把脸埋进去肯定很舒服！”

　　“优雅永不过时！”

　　方野拽了拽太子的尾巴：“嘿，猪头，还睡呢，都几点了？一天从早睡到晚，睡完就吃，出来活动一下。”

　　太子被拽着尾巴，迷迷糊糊张大嘴，打了个大大的哈欠！

　　打完哈欠在窝里滚了一下继续睡觉。

　　“猪头，起床了起床了！别睡了，起来嗨！”

　　方野的手按在太子的胖尾巴上，轻轻地一捏一捏！

　　太子眼睛紧闭，甚至发出了舒服的哼唧声，嘴巴动了两下，就是不愿意起来。

　　现在外面天气这么冷，太阳一点都不暖和，呆在窝里睡觉多舒服啊！出去活动一下，好不容易焐热的窝就凉下来了！

　　“哈哈，感觉园长像是啰嗦的老妈一样！刚才还被老妈数落了一顿呢！”

　　“别说狐狸了，这天冷得我连出被窝上个厕所都不愿意！”

　　“同一个世界同一个妈，我妈每天也要念叨好多遍，让我不要躺在床上，但是缩在被窝里看小说追番真的很爽啊。”

　　“春困夏乏秋打盹，冬天要冬眠！”

　　“孩子想睡觉就让它睡吧！这么可爱的。”

　　方野对着太子的肚皮挠了挠痒，但是太子不管怎么戏弄，怎么劝说，就是不起床，甚至耳朵紧紧地贴在脑袋上，一副我什么都听不见的样子，表演了一出死猪不怕开水烫！

　　太子就是属懒猪的，打定主意要装死，也拿它没办法。

　　方野无奈地摇摇头，又轻轻挠了挠幽幽的尾巴！

　　“幽幽，起床了！梦到啥了，看你这鸡贼的样子，是不是偷吃谁藏起来的食物了？”

　　幽幽把尾巴从他的手里抽了出来，耷拉到另一边小乔的身上。

　　从一条法棍状态，慢慢长出四肢，蹬了太子一脚，抬起头懒洋洋地瞅了他一眼。

　　接着肚子也挺了起来，一只爪爪朝天举起，慵懒地伸了个懒腰。23sK.com

　　接着粉嫩的小舌头舔了舔前爪，又用黑手套蹭了蹭毛茸茸的脸颊，似乎是在洗脸一样。

　　方野笑道：“起床啦？”

　　并没有！

　　幽幽眯上眼睛，打了个哈欠，打算继续睡觉。

　　“你怎么睡得着的？你这个年纪睡得着觉？”

　　被方野抓住两只黑丝长腿，拖到小窝外面，气得幽幽咧开嘴，朝着他“啊呜”凶了一下。

　　烦呐，我又不上班我又不上学，为啥不能睡觉。

　　“呦呵，还不让我碰你了？”

　　方野“嘿嘿”邪恶地笑着，对着幽幽一通猛rua，拿着她的尾巴甩来甩去。

　　又对着耳朵一阵挠，大拇指放在三角耳朵的内侧，其它几根手指仿佛拨弄琴弦一样，轻拢慢捻抹复挑。

　　耳朵是幽幽最敏感之处，被方野的手这么捏来捏去，眼睛变得水汪汪，浑身绵软无力，四肢都蜷了起来！

　　软软糯糯地“嘤嘤”了一声，仿佛娇嗔抗议一般。

　　别欺负我了，我起床就是！

　　“园长，你在干什么！！”

　　“这是我能看的内容？”

　　“放开那只狐狸，让我来！”

　　“看把小福泥委屈的。”

　　“我要是有这么一只可可爱爱的狐狸，我也不想起床了！”

　　方野笑道：“就是嘛，起来溜达溜达，这又不是北方，外面没那么冷。

　　一天到晚不活动，再睡下去就要变成太子一样的胖狐了！到时候我要把你的胖照发到群里，让大家都看看你变胖的样子。”

　　幽幽歪着脑袋，眼神疑惑：？？？？

　　虽然不知道方野笑嘻嘻在说什么，但是感觉那表情很欠揍，不是什么好事，让狐很想咬他一口！

　　糖包倒是挺开心的，凑过去和幽幽“嘤嘤”叫了两声。

　　似乎在说，幽幽姐，你终于起床啦，和我一起玩雪吧！

　　还是和同伴一起玩耍更开心。

　　像是一只成精的橙红色猕猴桃，在雪地里欢快地飞奔起来，留下一串脚印。

　　一眨眼功夫就跑到了活动场的另一头，消失在一丛灌木后。

　　接着从一棵树后面绕了出来，乖巧地蹲在雪地里，晃着自己蓬松的尾巴，期待地望向幽幽。

　　“嘤嘤~”

　　幽幽踩在松软的枫叶和凉丝丝的雪地上，慢悠悠地跺了几步，残留的睡意渐渐消散，丝丝活力从身体中涌出。

　　四处望了望，又低头嗅了嗅。

　　外面的风景确实不错！

　　既然被强行打扰，睡不了觉了，那就活动活动吧。

　　和糖包追逐奔跑起来，试着咬住糖包的尾巴。

　　幽幽出来活动（被强拽出去），小乔的脑袋也探出小窝，爪子搭在洞口边上，看它们两个嬉闹。

　　方野一回头，看到小乔的脑袋探出来，笑呵呵道：“我还没喊你呢，你就起床了，不错啊！”

　　伸出手，准备撸一下！

　　不过小乔不乐意被摸，发现方野伸手，立刻警惕地望过来，把脑袋缩了回去。

　　瞪了他一眼，甚至张开嘴，发出威慑不开心的“嘤嘤”声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第720章 别睡了，起来嗨！免费阅读。https://xs.23sk.com 