    “啊，咳，你，你怎么没事……”

    贺一彤花容失色，

    她身体不断扭动，悬在空中的双脚乱颠乱踢，

    白皙的双手不断拍打拉扯着孙昱钳住她喉咙的手臂，妄图挣脱。

    但这一切都是徒劳，她感觉自己的呼吸越来越困难。

    孙昱目光冷静，开口询问：

    “你是齐家的人？”

    贺一彤面色涨红，说不出话，只能疯狂点头。

    “与我同行，是为了阻止炙川乌被送到天医阁？”

    孙昱和贺一彤无冤无仇，

    对方要害他，便只有这个原因。

    贺一彤再次点头，她面色呈现青紫之色，双眼已经开始泛白，

    更是用尽全身力气，憋出一句：

    “求……你……放……”

    但得到答案的孙昱却是摇了摇头，手中用力。

    “喀嚓。”

    骨骼碎裂之声响起，

    贺一彤脖子一歪，鲜血从嘴角流出。

    孙昱将她尸体甩到齐啸边上，摇头叹气：

    “这钱真不好赚啊！”

    外部敌人也就算了，没想到身边还藏着根针。

    翻了翻二人遗物。

    齐啸浑身上下什么都没有，

    贺一彤倒是好上一些，不过也没多少油水，

    也就十三两银子，一次模拟的机会。

    孙昱刚刚将银子充值，

    忽然发现远处平乐城中跑出数人，

    远远看去，他们身上穿着衣物，倒是和那高云相差不多，

    尚未走进，便有人开口叫道：

    “你……可是孙昱？”

    孙昱打量了他们一眼，

    那带头说话之人身材高大，虽然上了年纪，脸上却是无甚皱纹，

    一头黑白参杂的头发，整齐地梳至脑后，

    胸口的衣物上，还印了“天医”二字。

    身后几人，也是相同打扮，看他们风尘仆仆的样子，

    似乎是一路从城里跑出来的。

    孙昱点头答应，反问一句：“天医阁的人？”

    对方面露惊喜，立刻开口道：

    “是是！我乃天医阁阁主王中林，孙昱小友，炙川乌可在？”

    “在这。”

    孙昱点头，拿出包裹。

    “多谢小友，事不宜迟，先跟我们进城再……”

    王中林上前，说到一半，忽而瞥见了地上的两具尸体，

    他神色震惊，先是一声：

    “齐啸！”

    目光一转，又惊叫道：“一彤！”

    随后他抬头，一脸惊疑道：

    “孙小友这……”

    “有人拦路我便顺手宰了，至于她……”

    孙昱看向再无声息的贺一彤，摇了摇头选择如实相告：

    “她是齐家的暗子。”

    “什么！”王中林脸上惊色更重，

    一是惊孙昱实力过人，连平乐城中有名的六品武者齐啸都不是对手，

    而且听其口气，也没将对方放在心上，杀了对方就好像是做了一件微不足道的事情。

    第二则是惊讶，贺一彤竟然是齐家的奸细！

    要知道，这小姑娘当年可是他亲手收入门中的。

    他毕竟是一宗之主，

    很快收敛神色，叹息一声吩咐旁人道：

    “将一彤尸体搬回去，好生安葬，

    至于这齐啸……告诉城里卫兵，让他们来收尸吧。”

    随后，他望向孙昱开口道：

    “孙小友，小女急需炙川乌救助，还请你现在就同我一起入城吧！”

    小女？天医阁少宗主，原来是个女的。

    孙昱点头答应，

    跟着对方快步进了平乐城，来到了天医阁所在。

    将炙川乌交给对方后，这任务算是完成了，孙昱就坐在大厅等着收钱。

    王中林救女心切，暂时顾不上他，他也不在意，

    坐在椅子上瞧了眼余额：15。

    闲着无事，正好先来一发：

    “开始模拟。”

    【十八岁，你成为六品武者，你成功将炙川乌交给天医阁，治好了少阁主王自茹的伤势，王中林对你万分感谢，邀请你在天医阁做客。】

    【你觉得此地危机重重，不欲久留，打算拿了赏钱离去，但对方目前经济危机，拿不出足额赏钱，希望你能多给点时间，分期付款，你无奈同意。】

    【当夜，身体状态好了许多的王自茹亲自登门向你表达感谢，同时希望拜你为师，你答应了。】

    【七天后，早已经痊愈的王自茹在你的调教下，成长了不少。】

    【这天，一个长着大把络腮胡的人上门挑战王自茹，对方险胜之后，更对你这个师傅口出狂言，说要将你也一锅端了。】

    【你决定给对方一点颜色看看。】

    【刚一交手，你就发现了不对，那人实力强横，真气威力明显比你高了一个档次，竟是一个隐藏实力的五品高手！】

    【你不是对手，被打成重伤，若非天医阁众人上前阻拦，你险些横死当场。】

    【可对方下手阴狠，你伤势极重，而且被坏了根基，天医阁众人束手无策。】

    【十九岁，哪怕天医阁全力救治，你的伤势依旧没有丝毫好转，刚过新年，你便知道自己大限已至。】

    【临死之前，王自茹在你面前削发为誓，立志为你报仇。】

    【第二天，你死了。】

    这明显就是冲着自己来的啊！

    孙昱一下子就看明白了。

    什么挑战王自茹都不过是一个噱头，对方真正的目的就是他！

    “齐家？或者宋家？”

    孙昱无法确定。

    不过这天医阁倒是不错，王自茹更是挺讲义气的。

    他有心再模拟一次，获取更多信息，

    可惜，余额为7，就差一点。

    孙昱摇了摇头，无奈道：

    “就知道呆在这里危险，也不知道，

    他们这赏钱打算分几期，或许我应该尽早离去……”

    一直到中午的时候，

    王中林才从内堂走出，他上来就握住孙昱的手，一脸歉意道：

    “孙小友实在抱歉，小女重伤缠身，着急治疗，怠慢你了！”

    “无妨。”

    孙昱颇为大度。

    王中林这就更不好意思了，一抬手说道：

    “这边请，我已经让人准备了宴席，我们边吃边说……”

    上了饭桌，王中林十分客气，

    不断地往孙昱杯中倒酒。

    孙昱也不客气，对方很有诚意，这一桌子全是灵食，

    酒也不错，一口下去回味无穷，

    反正还能增加一些真气，何苦拒绝呢？

    ……

    酒足饭饱之后，也差不多该谈正事了。

    孙昱将酒杯放下，对着王中林笑了笑：

    “王阁主，报酬之事，高老可同你说了？”

    “说了说了！”

    王中林拍了拍手，

    当即便有人将放着银子的方盘拿了上来。

    王中林将方盘推动孙昱面前，颇有些不好意思的开口道：

    “孙小友，莫要介意，我知道这一百两不够数，

    但目前，我天医阁有些困难，一时间拿不出那么多银子，

    希望你能给我一点时间，我一定会尽数补足！”

    孙昱早有所料，拿起银子看了眼，十个足额中锭，这倒是没有问题。

    不过一码归一码，你贷款还得给利息呢，

    孙昱笑道：

    “王阁主，多宽限几日，倒不是问题，

    但你应该要知道，时间就是金钱啊！你总得给我一个准确日子吧？”

