    “我很喜欢你，所以我不会杀你。”

    “你想回到大海，只有我能帮你。”

    “出去都是陆地，除了我，你别无他法。”

    顾然离开房间前说话的模样，还历历在目。

    幽蓝色的鱼尾在水中轻轻摆动着，渊靠在鱼缸的底部，半阖着眼小憩。

    他主动把顾然松开了。

    哪怕真的拼着全力杀了她，渊也逃不出去，现在反而得暂时依附着顾然生存。

    伴随着一丝“吱呀”声，门忽然被推开了。

    可走进来的，却是之前在研究所的所长！

    “真不知道小顾总怎么把你养在这里。”

    他不免有些头疼，这里没有任何保护措施，一旦发生意外，顾然必死无疑！

    俊美的人鱼忽然趴在鱼缸的边缘，眼底仿佛凝聚着深海中幽深的涡旋，如深渊般危险蛊惑。

    这是所长第一次直面渊的眼。

    渊低声呢喃：“过来，海的信徒。”

    所长本能般走上前，恭敬而虔诚，目光带着狂热的信仰。

    渊却觉得有几分乏味，他和顾然全然不同。

    他忍不住露出利齿，血腥而浓烈的杀意蔓延开来，渊可不是什么任人宰割的废物。

    可就在杀意刚动的瞬间，门外再次传来拖鞋落地的声音，伴随着顾然娇嗔的哼哼声。

    现在还不是暴露的时候……

    渊的眼神一凛，收回了利齿，而是一手撑着鱼缸边缘，一鱼尾直接将所长抽飞出去！

    顾然才刚刚走近，就见门猛地一震。

    “哈？谁在我家里胡闹！”

    顾然气势汹汹地走上前，一把将门推开，却好像抵住了一个柔软的物体，她下意识偏头看，就见所长正好卡在门里，吐着血。

    所长艰难踉跄地爬起来，脸上是一片明显的红痕：“小，小顾总，您不能把它放在这。”

    “我当时就没有劝住您，它现在很危险，这里没有保护措施，极其容易伤害到您。”

    “小顾总，您还是将它交还给深海研究所吧，这也是您父亲老顾总最后的意思啊，这个研究他努力了大半辈子，您不能这么毁了。”

    “现在顾家做主的人，是我。”

    顾然的狐狸眼逐渐冰冷。

    可一个娇小姐懂什么？

    所长忍不住叹了口气：“在研究所小顾总您已经胡闹过一次了，现在这一块还是和老顾总之前吩咐的一样，我来负责吧。”

    终于，顾然沉默了。

    鱼缸中的渊，眼神也冷却了，早知是如此，他就该在刚才把这男人直接杀了！

    所长满意地一笑，一边向鱼缸走去：“小顾总，老顾总一定会为您骄傲的，那我现在就叫人把它搬走了。”

    “等等——”

    在他的手碰上之前，顾然一把攥住所长的手腕，用力地向后一掰，伴随着骨头曲折的声音。

    她一字一顿地说：“我说了，现在做主的是我，我要他，那他就得是我的！”

    “痛痛痛！”

    所长痛呼着，弯曲了自己的腿，紧接着下一刻，顾然冲他脚上一踹，在所长倒地后，她俯下身居高临下地扬起笑。

    狐狸眼弯出好看的弧度。

    “滚回你的研究所去，我的所有决定，都只是通知，而不是征求你的意见，更不需要你指手画脚。”

    “否则，这研究所我不要了，掀了吧！”

    所长连连点头，咽了咽口水：“那，那小顾总您需要加装一些安全措施吗？”

    顾然一愣，下意识朝身后看去。

    鱼缸中，渊虚弱地靠在水底，面容带着病态的苍白，水里还浮动着一丝血腥，奄奄一息。

    他苦笑：“你觉得我这样，还能做什么？”

    “……先忍忍，我马上过来。”

    顾然当机立断地转过头，对所长说：“不用了，你走吧！”

    “小顾总，你会后悔的。”

    所长顿了顿，踉跄着站起身。

    等到房间中彻底安静后，顾然这才搬了一张高高的椅子，放在了鱼缸的一旁。

    “放心，你不会被带回去了。”

    渊只是颔首，并不说话，也不知道信没信。

    【渊好感度：-50】

    那看来是信了的。

    顾然忍不住笑了起来，撑着脸靠近渊：“说起来，我还是不知道你的名字，你得告诉我。”

    “反正人是我的，不然，我就叫你大黄！”

    渊看了眼自己在水中摆动的幽蓝色鱼尾，声音一顿：“我名叫渊。”

    “渊？没有姓氏，不如跟我姓。”

    听顾然那放肆嚣张的语调，渊忽然抬眼看向她：“你知道这个名字，对于人鱼来说的意义吗？”

    顾然反问：“什么意义？”

    “会被拖入深海的，顾然。”

    渊低声呢喃着，眸色晦暗不明。

    名字是他们的咒语，只要开口的瞬间，他们就会出现，这是为了不让人鱼的“猎物”出逃。

    一种很特殊的“猎物”……

    他靠在鱼缸里，面容病态而苍白，仿佛阳光落下的时候就会弥散一般。

    顾然毫不在意，晃悠着腿。

    “哇哦哇哦，好害怕呀。”

    “你已经落在我手里了，渊，现在的你这副模样是做不到拖着我入深海的，你自己生存都是一件难事。”

    渊虚弱地一笑：“对啊，我只能靠你了。”

    看顾然哼哼着，他的笑容扩大了一分。

    就在这个时候，顾然忽视很久的手机响了，她才刚接通，电话那头赫然是沈慎行的声音。

    “顾然，我们再见一面吧。”

    “我们没什么可见的。”

    沈慎行却一笑：“是联姻的事情，沈家已经对外宣称过了，现在箭在弦上，不得不发。”

    “……说吧，在哪里？”

    可对面却传来一阵骚动，再次响起的就已经是一道轻快的女声了。

    “喂，是未来嫂子吗？”

    “我是哥哥最疼爱的人，我叫沈芊芊，不如你直接来家里吃吧，我们都会欢迎你的。”

    顾然轻笑：“好，会来的。”

    直到电话挂断，她漂亮的狐狸眼一弯。

    这是要给下马威了啊。

