    第682章决定

    罗义和小木都笑的直不起腰来，孩子们知道大人开心，他们也就跟着开心，也莫名其妙的跟着笑，只有强子一脸尴尬的摸着脑袋。

    “行了行了，别笑了。不离婚是不可能的，就是这一点还好，没付出就不难过，我真的是有解脱的感觉。”强子道。

    罗义笑够了，还没等问话，小白龙和银月进来了，两个分别卧在小木和罗义的脚下，十分惬意的昂着大脑袋，二宝和三宝马上兴奋起来要上去抓，小木把二宝扔在小白龙身上，小白龙很老实的让二宝趴着，二宝看上去很惬意。

    “你家这两只大家伙要是下崽，记得给我一只。”强子道。

    “行了，你先别惦记狗了，你赶紧把自己的事儿处理了吧，把能想到的几种情况都要考虑到，别在临门一脚的时候出问题。”罗义道。

    “办公室里有个出差的任务我准备争取，大概要去十天左右，出门之前我告诉你，我准备躲起来，按照常理，我只要出差，那人肯定会过去。到时候，我就按照你说的干。”强子终于下定决心了。

    但小木怎么他，就觉得这家伙不靠谱呢？

    当天晚上，强子吃完饭也不着急走人，最后要求住旁边屋子，罗义没什么不答应的，就让他自己过去。哪知道这货也不知道咋想的，吭哧半天，最后问罗义和小木能不能把二宝抱过去陪他睡觉。

    被罗义拽着,打开角门,扔那院子去了。

    罗义回来之后,嘴里叨叨姑姑的，先抱二宝，再抱三宝,两宝放下之后又把大闺女抱在怀里，不知道怎么抱才好。

    小木在炕上把炕被铺好,狼皮褥子铺上面,如今已经入冬了,天格外的冷，所以就给孩子们铺厚实点。

    “快放下来,都要闹觉了。”小木道，然后排排的把小家伙放在小枕头上，等着差不多要睡了再脱衣服、盖被。

    罗义把大闺女放下,大闺女小手直揉眼睛,差不多再等一会儿就睡了。

    “真是的,喜欢孩子自己不想办法生一个,赖在人家不走。”罗义又低声嘀咕，他对强子刚才的行为还念念不忘,意见很大。谁敢打他家几个宝贝的主意，他就和谁轴！

    “你这话说的，她要是明白人不早断了那头？强子孩子都能打酱油了。但现在看来,还是不生的好，父母离婚,孩子最可怜了。她倒会打提前量的。”小木道。

    “唉！这事儿很难说，就怕这婚不好离,不信你看着。”罗义道。

    “他们离不离婚的我不管，娃们要过一岁生日了,你看咱们还要办么？”小木问道。

    罗义愣了一下,就问：“你说的办是啥意思？”

    “还能啥意思？咱们认识的人也不多，也叫不来几个人。再说你是干部,红白喜事也不许大操大办。我说的办，其实是想把小刚他们接来,我那个便宜弟弟从小受虐待,心太重，我去阳市他就觉得孤单了，如今咱们又来到京市,刚子会觉得我这个姐姐不想要他们了。”小木道。

    “这个简单,我明天往三小队打电话，问他和小妹啥时候放寒假,放假了让老林帮着买卧铺票,让他们三口来京市玩一个假期，这样行不行？”罗义问道。

    “他们三个土老帽，都没出过远门，小刚和小妹还是两个小孩子，走这么远安全吗？”小木担心地问。

    “你多虑了，小刚子每天去公社学校上学，那路程也不近，再说小刚也有十三四岁了吧，练了四年多的武功不是白练的，我们的功法不是银样镴枪头！”罗义笑道。

    “那行，你先给小刚打个电话，让他们一家子准备一下，再把钱打过去,宜早不宜迟。”小木道。

    “这些你放心吧。”罗义说完，使劲上小木这边挤,试图和小木一起睡。

    “上那边去睡，一人看一个半，你还指望着我自己看啊，我要累死了。”小木小声叫道。

    “我就抱一会儿,抱一会儿就过去。臭强子，怎么总来？这走习惯了，说来就来了，等离了婚是不是要天天来？”说到这，罗义突然愣住了，眼神发直，道：“这货真能干出天天来的事儿，我得想办法不能让他天天来。”

    “给他娶个媳妇就不来了。”小木打了个哈欠道。

    “木宝宝说的对，咱们现在就给他物色备胎去。”罗义道。

    小木猛地睁开眼睛，瞪大眼睛问：“你还认识小姑娘？”

    “我可不认识，不过我看新单位的老黄主任很热衷给人做媒，就指望这她老人家了。”罗义说完，又笑了，得意的亲了亲小木的小耳朵。

    换来一小巴掌。

    第二天早上，大约不到六点，罗义就听见强子在院子里走来走去，尽管强子没发出什么声音，但是罗义是谁？别说你进来一个大活人，就是进来只猫，他也马上知道。

    罗义蹑手蹑脚的出来之后，看着强子不说话。

    小白龙和银月趴在窝里睡觉，没有起来的意思，这两只认识强子，根本不搭理他，况且强子也没什么过格的行为，他只是走来走去，时而还坐下来思考。

    强子尴尬的笑着道：“我知道不能吵着小木和孩子们睡觉，你什么脸色？重色轻友的家伙，咱们上那院去？”

    罗义无语，这没老婆的不知道有老婆的好处。但他也只好跟着强子过去了。

    “你不是饿了吧？”罗义问。

    “昨晚吃的多，我一点不饿。”强子道。

    “啥事儿让你睡不着？”罗义问道。

    “阿义，我想了想，还是不要玩捉奸在床的好，我和她就好合好散吧。”强子道。

    “别，这事儿没有我啥事儿。你要是打定主意，就按你说的办。但是就一条告诉你，你不能拿嘴去谈，你要拿证据去谈，还要是清晰的证据，含糊不清的都不行。”罗义道。

    “别说清晰的，就是含混不清的也没有啊？所以我才睡不着。”说完，王建强童鞋可怜巴巴的看着罗义。

    “你别看着我，你觉得我会有办法吗？除非有人在场拿相机照下来。”说完，罗义捂着嘴，假意的咳咳了两下。

    “老何那里没有先进的设备吗？”强子小心地问道。

    “王建强，有没有你不知道吗？还昧着良心问我，就是有，咱们也弄不来啊！”罗义道。

    “那怎么办？我觉得撕破脸，会带来无尽的灾难，让他们家这么丢脸，他们以后能弄死我，连带着我的朋友都跟着吃挂落，这不值得。实在不行，我给点钱得了，破财免灾。”强子道。

    “也是，凡是钱能解决的事儿，都不叫事儿。既然你决定了，那你去洗漱，我去做饭，吃了上班。”罗义说完，就回去那院了。

    扔下强子有种被抛弃的感觉。

    (本章完)

