    染白却不恼，她看着他，眸色溢出笑意，应道：“当然敢吃。”

    太阳已落山，映着木屋光线显得几分昏暗。

    风吹过，屋外的柳树枝叶摇动，沙沙作响。

    染白想着今天南离说的话，她看了他一会，眼眸空澈，垂下了眉眼，安安静静的。

    只听见她在安静的小木屋里，轻声开口，嗓音若叹息：“君湛……你别走，好不好？”

    她的嗓音很轻，轻到几乎听不清，如风过无痕，像是落叶归根般的叹息。

    轻到……带着几分不易察觉的难过。

    君湛蹙眉，看她。

    少女安安静静的，就这么睁着眼睛一眨不眨的，和他对视。

    虽然屋内光线略显昏暗。

    但是君湛还是清楚的看清楚了少女的神情。

    她撑着脸看他，有几缕凌乱的发丝贴在白嫩的脸颊上，在微暗光线下，显得几分谦谦君子的温和，少了在朝堂之上生杀予夺的冷漠戾气，唯我独尊。

    那双墨玉般漂亮的眼眸，如同夜空最纯净内敛的黑，又透着几分无辜纯良的意味，看起来像是林间幼鹿，安静无害。

    哪里有半分难过的情绪？

    君湛心底嗤笑一声，偏过眸，不去理她。

    染白早就想到君湛是这个反应，她鼓了鼓腮帮子，有些气鼓鼓的模样，小声懒洋洋地嘟囔，“算了。反正你也跑不掉。”

    她撑着脸，眼眸盯着他的腿，在一片安静气氛中忽然间开口：“你要是敢跑，你这腿就别想要了。”

    君湛眉梢一动，偏眸，看着她。

    染白毫不心虚的和他对视。

    君湛：“……”

    这人倒是理直气壮的很。

    “我说你能不能讲点道理？”君湛没好气的道。

    “我怎么就不讲道理了？”染白拧眉，哼了一声，“反正你要是敢跑，我就废了你的腿。”

    话音刚落，她又理直气壮的说道：“你要是不跑，我还不够宠你吗？”

    君湛：“……”

    君湛就从来没见过像染白这样的人。

    冷血，霸道，占有欲要命，又偏偏总是带着几分孩子气。

    做什么，都能给你一种理直气壮的错觉。

    “不可理喻。”他瞥她一眼，一针见血的给出了四个字的评价，嗓音平淡。

    “算了，随你怎么想吧。”染白低低叹了一口气，一副真是拿你没办法的无奈宠溺的样子，继续轻飘飘的道：“谁让我宠你呢。”

    君湛莫名其妙的就笑了。

    这人真的是……

    没法说。

    封落看着宿主的神情，突然间想给染白配上一段字。

    哎，真是拿你这个小妖精没办法（点额头）

    #画面太美，不敢想象#

    #卧.槽，好想看宿主这么做哦是怎么回事#

    君湛端起放在旁边梨花木桌上的茶杯，刚刚拿起就被人按住了茶杯。

    君湛低眸瞥了一眼女孩虽然按住茶杯却完全没有触碰他手指的动作，微微挑眉，语气慵懒散漫的：“怎么？”

    染白面不改色的拿过茶杯，道：“这茶凉了。喝凉茶对身体不好。重新煮茶你再喝。”

    染白一边将水杯递给君湛，一边问：“要是口渴的话，先喝杯水吧。不想喝水你想喝什么？温牛奶可以吗？”

