
　　“齐王殿下...大唐到底给了我们什么福利...请您告诉我等...？”

　　终于有岭南士兵忍不住了，大声的向着李佑询问，这大唐到底给了他们什么样的一个福利，这个时候，李佑也是站在台上对着下面的士兵的喊道：“大唐给诸位的福利就是一撤销你们的屯田税赋，二撤销你们的代代为兵。”

　　仅仅说了两样，下面的岭南的士兵整体激动了起来，因为这两项规定就像是困在他们头上的紧箍咒，让他们生不如死，谁也没有想到，原来大唐早就撤销了。23sK.com

　　欣喜之余，这些士兵对冯家的恨也开始聚集。

　　不过，李佑口中的大唐福利还没有结束，此时就听李佑继续道：“三对残疾者的优抚...如果你们在为大唐的征战中落下残疾，那么大唐一定不会不管你们。

　　大唐会终身给其平时衣粮的一半，和一次性给三十贯钱的补贴，绝对不会让你们伤了身体还伤心。

　　四是对阵亡者的优抚...如果你们在为大唐的征战中牺牲，大唐会给你们安葬的墓穴，并安排僧人守祭。

　　阵亡士兵的后代子孙，有时还收录其为官或让其读书，以示对死去者的优抚；若阵亡将校无子孙的，其亲属也可录用。

　　五军人的疾病与受伤救治...首先，对因病需要治疗的军士遣使送药，前去医治。其次，对岭南遭受瘴气侵害的士兵，积极给以医治。

　　其三，患病期间的土卒，依旧会给口粮。

　　其四，对在战场上受伤的土卒，无论是在贼境或不在贼境受伤情况下的医治，必须积极进行治疗。

　　六是对出征军人的家属安置。军人家属则随军而居，同兵士一同居住于兵营。对部队出征时留守军营的家属也采取了安置措施：

　　首先，对遇有特殊困难的军士家属，给以特别恩赐。

　　其次，军士外出征战期间，军俸由家属领取，以便养家糊口，使其生活有基本保证。

　　其三，对生活困难的驻军家属政府给以照顾，有病者官为看病，死亡者官为埋葬。

　　老弱军人退伍如不能自存的，规定由五服以内的亲族供养，无亲族的及亲族无供养能力的，由大唐收留在“养济院”供养。”

　　李佑一条一条将自己准备好的内容给说了出来，这些内容和承诺直接让在场的所有人都处在震惊的状态之中，这些福利真的是太好了，已经好的让人有了一种不可置信的感觉，当然是会让人不可置信，因为这些都是李佑和他的人花了足足一个月的时间准备好的。

　　早在几个月之前，李佑就开始对这次平叛开始了策划，这么长的时间，粘竿处已经派了近十三波的人马来到了这里，刺探情报，秘密调查，寻找疏漏。

　　李佑深知，来到了岭南，可不仅仅只需要平叛，冯家在这里根深蒂固，想要平叛还需要首先稳定内部，夺得岭南的军权，换一个岭南的首领，这样的话，平叛才会有意义，因为平叛之后就是要和僚人对话，如果不和僚人对话，那么僚人就会随时叛乱，这样只会疲于奔命。

　　李佑想要开发这里，所以，他必须要解决掉和僚人之间的关系，要不然，李佑对这里的开发，也只能看着，仅此而已。

　　“万岁...万岁...！”

　　此时当李佑说完了所有的军人福利之后，整个现场的岭南士兵都欢呼了起来，这些福利真的说到了那些士兵们的心中去了，要知道李佑和自己的智囊们熬了很多天，才针对这个岭南的军人福利做出了最针对性的改变，这些都是切中所有岭南士兵内心的改变，怎么可能不会让这些士兵欢呼。

　　下面这些士兵喊出万岁的那一刻，基本上已经确定，李佑已经成功的笼络住了此地所有士兵的心，要知道这里可是岭南最精锐的三万士兵，只要他们的心被笼络住，那其他的军队，就没有什么意外了。

　　............................

　　“万岁...万岁...万岁...万岁...！”

　　冯家之中，冯盎靠在自己的椅子上，看着庭院中一处假山，假山的边上是竹子，冯盎最爱竹，因为竹子还带有君子之气，古今的文人墨客都喜欢将君子比作竹子，来表现其自我情坏和高洁品质。

　　冯盎总是认为自己是君子，他认为自己没有自立为王，是一种大无畏的奉献精神，也是一种君子行为，他认为自己对大唐付出很多，大唐应该回馈点什么给自己。

　　一个公主大唐都舍不得，这让冯盎很是不开心，这次冯盎命令给李佑一个下马威，就是要李佑知道，他冯家在岭南的地位是绝对牢不可破的。

　　此时的冯盎对自己的命令十分的自信，可是冯盎却没有想到的是，就在他自鸣得意，认为李佑这个时候下不来台的时候，忽然，屋外响起一阵急促的脚步声。

　　“爷爷...麻烦了。”

　　声音是冯瑶的，此时的冯瑶已经收到了消息，冯智戣已经被封为了岭国公，大唐已经公开支持冯智戣，这是要公开插足岭南了。

　　“慌张什么呀...瑶儿，爷爷告诉过你多少次，做事一定要处变不惊。”

　　冯盎还什么都不知道，现在的冯盎还在属于自己的自信之中。

　　“爷爷...！”冯瑶站定之后道：“不是孙儿想慌张，而是出大事情了，齐王已经进城，是大伯亲自迎接进来的，并且一进城，大伯就被封为岭国公，全权掌管岭南，那位本来应该已经死去的王旭现在已经成为了别驾。

　　还有他们已经前往了岭南大营，按我猜想，齐王是要前往岭南大营收缴兵权，如果我们的兵权被齐王收缴，那我们就会失去一切的呀。”

　　“蛤...！这怎么可能...智戣，怎么可能会出卖冯家，没有我的同意，他绝对是不可能会接任那个什么岭国共的。”冯盎一脸的不可思议。

　　倒是一边的冯瑶微微的道：“爷爷，按照我的推测，其实大伯早就已经背叛冯家了，齐王能一来就封大伯为岭国公，这就说明，大伯很早就应该和大唐朝廷有关系了，还有那个本来应该死的王旭，这次，大伯将我们所有人都给骗了。”

　　“怎么会这样？”冯盎从椅子上气势汹汹的站了起来，但是眼中却是迷惑...对于自己的长子的背叛，冯盎有些不可置信。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百二二章 大唐福利免费阅读。https://xs.23sk.com 