    “前面就是兖州州城了吧，明天早上就将他送到官府吧，顺便帮本官带句话，此人是前安远侯世子。”

    安远侯世子五个字让众人惊慌不已，尤其是顾南，一脸不可置信的看着手下被卸了下巴说不出话的少年。

    安远侯一家全部问斩，剩下的人也全部流放，早已经获罪的世子此时却是出现在驿站刺杀陈霄。

    陈霄站起身来，“时候不早了，本官该休息了。”

    驿站头子闻言，赶紧带着陈霄往楼上走去，一脸赔笑。

    顾南将安远侯世子丢给其他人，一脸怒气道：“看好他。”随后跟着陈霄上了楼，接下来的一整晚都站在陈霄的门外。

    周玉柔二人得知陈霄受伤皆是担忧至极，好在后来王氏来报，陈霄没有大碍，但是二人哪里睡得下，直到看着陈霄完好无损的走上来，这才放下心。

    陈霄披着宽袖的衣裳，林氏看不出来，关心的说了几句话便回了房间。

    待她走后，周玉柔赶紧上前问道：“伤的怎样？”

    陈霄笑了笑，安慰道：“没事，就是个小口子，已经上药了，估摸着两三天就结疤了。”

    陈霄挑开手臂上的伤给她看了看。

    周玉柔眼眶微红道：“都见血了，还是小口子。”

    陈霄笑道：“真没事，只是几天不能写字而已，我正好也偷偷懒，时候不早了咱们早点睡吧。”说完，拉着周玉柔往床上走去。

    陈语嫣已经被哄得睡着了，陈霄亲了一口陈语嫣也睡了下来。

    次日清晨，顾南派了一个侍卫跟着驿站的人将刺客送往了州城衙门，还特意说明此人是安远侯府世子，衙门的人看到此人也是震惊极了。

    陈霄此时正不慌不忙的在驿站用着早饭，对于这个突如其来的刺客，陈霄并没有什么多余的想法，想必顾南已经处理了。

    顾南昨夜便已经写了信，信鸽随后飞往了京城。

    陈霄一家人还未到京城，京城的锦衣卫头领已经收到了这封信，随后二话不说进了皇宫。

    再次出来的时候，领着一封圣旨。

    大街上，百姓们见到一群锦衣卫骑着马急匆匆的离开了京城，便知道又有人家倒霉了。

    皇上亲自下旨斩杀的钦犯竟然活着，而且还胆大包天的刺杀即将上任的京官，此事在京城引起轩然大波。

    过了几日，陈霄一家终于到了京城，周管家二人早早的在城门口等着，一看到领头的顾南便赶紧打招呼。

    “顾侍卫，可算盼到你们了。”周管家上前，乐呵呵的道。

    时隔两年，再次回到京城，顾南也是满心欢喜，笑眯眯的问了好。

    周管家说了两句随后去了后面马车处，顾北则是带着一行人往新买的宅子处去。

    京城的物价极高，陈霄是早早的就见识到了。

    东边的那些达官显贵所住的地方，自己肯定是买不起的，周管家离开的时候带了四千两银票奉着陈霄的命令在京城西城边的榆林巷子买了一座三进的小宅子。

    宅子虽然是三进的，但是实际地盘和易县的两进差不多大。

    “老爷，这是房契。”周管家将契书递给陈霄。

    陈霄接过看了看。

    周管家继续道：“小的在京城挑了好久，这座宅子最新，虽然地方不如易县的大，但是三进院子也极其精致。”

    “原先的主人也是官家，主人家调去外地了，得知是老爷您买的宅子，便将屋里的大部分家具留了下来，小的这两日和顾侍卫挑了一些新的家具已经补进去了。”

    周管家办事陈霄是极其放心的。

    陈霄道：“地方不错，榆林巷那住的大多是官家。”

    周管家松了口气，笑道：“是啊，小的打听了，周围邻居全都是官家。”

    西城虽然住的人混杂，但是大部分没啥家底的官员都是在西城买的宅子。

    就这一个小三进的宅子，花了三千两百两银子，陈霄看了看剩下的银子，心疼的倒吸一口气。

    “里面准备妥当了吧！”

    周管家道：“老爷放心，小的雇佣了两个下人，如今宅子全部收拾妥当，热水饭菜全部备好了。”

    陈霄满意的点了点头。

    一炷香后，陈霄一家人的车队终于进了榆林巷。

    榆林巷的名字由来，顾名思义，便是种了不少榆树，前面的河边更是种了满满一排。

    周玉柔等人皆是第一次到京城，一个个的皆是按捺不住的掀开帘子看向外面。

    马车在宅子外面停下，朱红色的大门看着不似易县那边房屋的气派，但是却格外庄重，许是京城的缘故，这里的宅院看起来格外的有气势，外表装修方面也是贵重。

    “这就是咱们新家啊！”林氏乐呵呵的看着，这可是天子脚下。

    周管家笑道：“是啊，老夫人。”

    众人进了院子，陈霄夫妻住在二进的院子，林氏住在三进的院子，下人则是住在旁边的后罩房里。

    周管家雇佣的两个人已经将饭菜端了上来，陈霄一家人先坐下用饭。

    几个丫鬟婆子赶紧去房间收拾，等会让陈霄一家人休息。

    奔波了快一个月，终于到了家，陈霄换了药之后便倒头大睡。

    再次醒来的时候，已经是次日的凌晨了，一旁的周玉柔还在睡觉，陈霄轻轻的起身，掀开纱帐走了出去。

    因为刚到京城，陈霄的书房还没有收拾好，自己便独自拿了一些书本去了院子的西屋。

    元桃一直在守夜，见到陈霄起来，赶紧把西边屋子的蜡烛点上，随后去厨房给陈霄烧水泡茶。

    六部之中，最不受待见的便是工部，其他五部户部，吏部，兵部，刑部，礼部哪个都比工部吃香，在大周，工部主要掌管山泽、屯田、工匠、水利、交通、各项工程等等。

    想到现代的那些制造的大炮之类的兵器，陈霄无不叹息，他若是想要有所作为，只能从这方面下手了，只是自己的根基太浅，还得小心行事。

    赵毅曾经提过，他的叔伯是工部侍郎，也是自己的上司，这层关系倒是可以用用。

    元桃烧好了热水，泡了一壶茶上来，见陈霄低着头看着书，便小心翼翼的退了出去。

    陈家的下人皆知，老爷和夫人的感情极好，即便扬州来的倾国倾城的清倌，老爷都不动心，更何况是家里的婢女，故此原本想要飞上枝头做凤凰的想法也全部消失了。

