    “那个‘白狐’那边先别动，这个叶川看来身份很有问题。”罗耀考虑了一下，对宫慧道。

    “要不然动那个蔡松？”

    “嗯，蔡松倒是可以动一下。”罗耀点了点头，这是个突破口。

    “我来安排。”

    “李虎，颜灵那边民事起诉的案子怎么样了？”罗耀问道。

    “已经进入诉讼程序了，估计很快就要开庭审理了。”宫慧解释道。

    “不要庭外和解，我要给这些无良的记者和报社一个教训，随便造几句谣就能毁掉一个人，他们要为自己说的话负责，该查封的查封，该坐牢的坐牢，一个都不放过！”罗耀道，他十分痛恨这种无良的记者和报社，他们轻飘飘一个谣言就可以毁掉一个无辜的人，事后拍拍屁.股，还一点儿事儿都没有。

    作恶哪有这样的。

    “明白。”

    “时候不早了，你早点儿休息吧。”罗耀也有些累了，加上在沈彧那边喝了不少酒，也有些困倦了。

    “好的，你也早点儿休息？”

    ……

    叶芸没有第一时间通知叶川，也是想自己先实地调查一下，真直接跟叶川见了面，那就未必能了解到真实情况了。

    这一调查，可把她吓了一跳。

    虽然她跟谭佩玲是外来的人，跟本地人交流起来有些困难，可叶川出了这么大的事儿，从当地的报纸入手调查，那是最快的。

    所以，她跟谭佩玲发生事情前后的山城发行的各大报纸跟叶川有关的报道全部摘了出来。

    然后再按照时间梳理，回看。

    她才发现，叶川惹的事儿，可能比她想象中的要严重的多。

    当初，父亲让叶川回国内主持事务，她是坚决反对的，理由很简单，叶川并不了解国内的情况，西方的那一套，在国内是行不通的。

    但是当她知道叶川居然在国内站稳了脚跟，还开拓出一条稳定的贸易渠道，她也是很惊讶。

    她当时也觉得自己有可能看错人了，叶川虽然一直在欧洲生活，对国内还是有所了解的，到了国内，也能顺应国内的形势，做出了一番事业。

    她也就没再反对，弟弟除夕了，她这个做姐姐的自然也是高兴的，她是叶家女不错，可总归要嫁人的。

    直到这一次叶川出事儿。

    叶川居然卷入了绑架和走私大案，这太让她吃惊，当然，国内走私蔚然成风，她是知道的。

    这种非法的生意，其实哪个商人没坐过，很多人的财富原始积累都是避开规则甚至是带着血腥的。

    叶川能在国内这么做，一定是傍上了国内强有力的势力才能，强龙不压地头蛇。

    做生意都是这样，除非你有碾压的能力，否则你要开拓一方市场，就必须跟当地打好关系，甚至还需要让出一部分利润给对方。

    这是千百年形成的一套行之有效的规矩，破坏规矩的人，通常都没有好结果。

    当初她就怕叶川年轻气盛，不懂这个道理，碰一个头破血流，但她发现，叶川居然做的很好。

    他居然跟当地的最大的帮派组织的首领是兄弟关系，更跟政府的高层的一些人有良好的关系。

    这些都令他在国内能够迅速的立足，并且打开局面，叶家的生意也从南洋进入了国内，这一年来，发展的很不错。

    这一年上交给家族的利润，出乎她的意料之外。

    但是，这个混账，好好的正经生意不做，居然暗地里走私违禁品和奢侈品，这些虽然能赚更多的钱，可风险要大得多，最让她吃惊的是，叶川居然贩卖DU品，这是决不能容忍的。

    这东西家族是严令任何人都不准碰的。

    还为了一个女人，跟军统结仇，他这是不知道自己几斤几两，飘了吗？

    走私违禁品和奢侈品，这都好办，无非罚点儿钱，能用钱解决的事情，都不是事情。

    而贩卖添加了D品的咳嗽水，这就麻烦了，这东西不光是国内禁止，国际上也是禁止买卖的。

    而跟军统的交恶，这也是很麻烦的一件事，对方似乎还是很有来头的一个人。

    叶芸头疼了，父亲给他的她的底线是，把叶川给带回去，其他的她可以便宜处置。

    也就是说损失一点儿金钱问题不大，人一定要带回去，毕竟是叶家的男丁。

    而现在这个情况，能保住命就不错了。

    “小芸芸，你都看了一天了，还在看，想好怎么救你弟弟了？”谭佩玲美美的泡了一个热水澡，穿着睡袍，嘴里拿着一袋子零食，一口一块的，蹦着进了书房。

    看着满桌子的报纸，还有趴在桌子上，脸色阴郁不定的叶芸，笑嘻嘻的凑过来问道。

    “小玲，这一次我麻烦大了。”叶芸叹息一声，“你说，我怎么就摊上这么一个不省心的弟弟？”

    “你弟怎么了，那就是走私点儿货物吗，有那么严重？”谭佩玲惊讶的问道，她显然知道的只是一点儿皮毛。

    “如果仅仅是走私货物，哪怕是违禁品，都问题不大，可他现在还涉嫌绑架以及诬陷抗日英雄等多项罪名，最严重的是，他还涉嫌贩卖一种含有D品的咳嗦水，这是国际社会明令禁止的，国内也是重罪，严重是可以判处死刑的！”

    “死刑，这么严重，那你快点儿想想办法呀……”谭佩玲闻言，也是吓了一跳。

    “现在我只是从公开的报道中获取的相关信息，具体情况还需要等见到叶川才知道。”叶芸道。

    “那咱们明天是不是就可以去见叶川了？”谭佩玲满心欢喜的问道。

    “白纸上说，他被花了三千美金从警察局保释出来，相关证件都被押在警察局，近期都不可能出境，人应该在家中。”叶芸道，“明天我们就过去看看。”

    “好呀，小芸芸，你说明天我穿什么衣服好看呢？”谭佩玲开心的问道。

    望着这个没心没肺的闺蜜，叶芸真不知道该说什么好了，自己已经够愁的了，她还能笑得出来。

    “小玲，明天见到叶川，你可别给我胡说八道。”叶芸提醒一声，她这个闺蜜有些时候真是不着调的很。

    “知道了，你放心好了。”谭佩玲嘴上答应着，心思早就不在这上面了。

    ……

    “蔡管事，跟我们走一趟吧，有事儿需要你协助调查一下。”

    “你们是什么人？”蔡松惊惧之下，身体不由自主的往后退了一步，问道。

    “到了你就知道了。”

    “你们不表明身份，我是不会跟你们走的。”

    “蔡松，如果你拒不接受传唤的话，后果如何，你是清楚的。”来人一点儿都没有退让的意思。

    蔡松往后退了一步，手悄悄的往腰间摸了去，这是明显想要反抗的意思。

    “蔡松，我劝你不要反抗，否则不但你有麻烦，你家公子也会有麻烦。”

    蔡松一听这个，摸向腰间的手慢慢的收了回来。

    叶公馆上下，所有人全部带走接受调查，而叶公馆并没有封掉，而是安排人住进了叶公馆。

    用意自然是不想打草惊蛇，若是直接查封的话，那惊动那个跟蔡松接头的“许还山”，不就麻烦了。

    ……

    叶芸和谭佩玲并不知道这个情况，两个女人按照打听得到的地址，一顿好找后。

    终于找到了南泉街的叶公馆。

    “两位是？”

    “请问，这是叶公馆吗？”叶芸问道。

    “是，两位做什么？”门内之人警惕的问道，他们才刚被派来守这里，目的就是除了看守叶公馆之外，也是不想让外人知道叶公馆内部的底细。

    “叶川，我和你姐来了，还不快出来迎接？”谭佩玲也是脑袋少根筋，直接就冲着大门里面叫了起来。

    门内之人立刻变了脸色，这年轻漂亮的女人是谁，怎么直呼“叶川”的名字，出岔子了，得赶紧往上通报！

    “小玲，你闭嘴！”叶芸喝斥一声，早知道就不带她过来了。

    门内之人看了一眼，发现叶芸和谭佩玲身后还有两个人，像是保镖之类的，心想坏了，虽然他们也有四个人，可对方也有四个，就算对方有两个女人，四个对四个也没有必胜的把握。

    一想到这里，额头上不由的沁出一层细汗。

    “我是叶川的姐姐，我叫叶芸，这位是我的朋友，我们是来一起来看叶川的。”叶芸说道，她并不认识叶川身边的人，所以，也没觉得有什么奇怪的。

    “哦，原来是叶芸小姐，快请进，叶公子出去了，他不知道您和这位小姐要来。”这看守叶公馆的也是个机灵的人，马上就想好了一套说辞，叶川都关进去好几天了，不可能知道叶芸要来，他说不知道，也是没毛病的。

    叶芸也没有怀疑，这里叶公馆没错，何况她身后也带着保镖呢，虽然不能说以一敌十，但对付三五个那是没问题的，于是就跟着一起踏入了大门内。

    “叶小姐，谭小姐，两位请坐，我去给你们泡杯茶！”

    “有劳了。”

    “那个叶川什么时候回来？”谭佩玲早就按捺不住问道。

    “我打个电话问一下。”

    “怎么没见祥叔？”叶芸忽然问道。

    “祥叔出了点儿事，眼下不在公馆……”招呼之人一个激灵，差点儿手一抖，把杯中的茶水给撒了出来。

    叶芸没有再问，她在报纸上已经看到相关报道了，郭祥为了顶罪，主动自首认罪，才令叶川有机会被保释，此刻还在被关押之中呢。

    这叶川的手下不直接明言，也是觉得这事儿不太好直接说，毕竟不是什么好事儿。

    这也是可以理解的。

    “小芸姐，叶川这间公馆挺大的，房间应该不少，咱们何必住在那个小公寓，搬过来住好了？”谭佩玲一点儿都没当自己是外人，兴奋的上蹿下跳，到处参观起来。

