    第8592章这么熟悉

    孟昔年的话让他们都震惊了。

    “孟大哥？”欧阳铮也不明所以。

    “要让别人一眼就看得到你们身上不能藏东西，然后我把你们送回去，让你们脱身。”孟昔年觉得再带着他们两人也不安全。

    他和邬凌云两个人，要保护三个孩子，确实也是吃力了一些。

    “我们......”马塔和格丽丝都有些复杂的感觉，他们觉得这样好像是背叛了欧阳铮一样，但是再让他们这么跟着，他们又很是害怕，不愿意。还有一点，也怕就这么被送回去后，那些人还是会找他们麻烦。

    “你们家里应该也有保镖的吧，回家之后这几天先不要出门，我们会把对方的注意力都引过来的，你们在家不会有危险。”孟昔年又说道。

    卡塔和格丽丝说不清心底是什么感觉，但是隐隐地松了一口气。

    车开了一段，后面有人跟上来了。

    “他们跟来了！”

    孟昔年看了一眼观后镜。

    在做出了把人先送回去的决定时他就刻意放慢了车速，总得让人看到他把人丢下了。

    “坐好了。”

    见有人追上来，孟昔年就再次加速了。

    一行车子狂追急赶，快出了残影。

    孟昔年一旦下了决定，目标就很明确，他选了格丽丝的家，看了一眼地址，再扫了一眼邬凌云打开的街景地图，目光锐利，神情沉静，双手握着方向盘，一路上没有半点犹豫，转向都如快如风，就像是这路线他不知道已经开过了多少次一样。

    这让格丽丝惊得全程都合不上嘴巴，回的是她家，但是连她都还不知道这些路怎么绕的，主要是车速这样快，快得连看清楚外面是什么路都难吧，孟昔年一个外国来的，怎么能够这么熟悉？

    好厉害。

    她和马塔已经如孟昔年之前所说的那样，脱得只剩下了一套里衣，连鞋袜都没穿。

    孟昔年在算准了差不多快到目的地的时候，他故意地把车速放慢了一点。

    要是真的不能让人追上来，怎么能让他们看见格丽丝和马塔的身上没有东西？而且也要让对方急着追上来，不会停车去找这两个孩子的麻烦。

    孟昔年把时间把握得正正好。

    到了格丽丝他们的家门口，车身一摆，车子并没有完全停下，就只是减了速度，格丽丽和马塔看着像是被推下车，两人还差点儿摔到地上。

    他们身上只穿着薄薄的打底衣，连鞋袜都没有，很是狼狈的样子。

    然后车子又是猛地加速驶离。

    后面一直追着他们的车在这里也似乎是犹豫了一下，车里的人打开窗看了一眼这两个互相搀扶的着男孩女孩，看到格丽丝眼睛都是通红的，泪水流了满面，而马塔也是一脸紧张害怕的样子，车里的人低咒了一句，然后就立即叫了起来，“快追！”

    “追上去，东西一定是在那几个东方人的手里！”

    这两个就是N国本地的人，两家在N国也算是赫赫有名的富豪，看来应该只是被那个东方人利用了。

    现在利用完就把人丢了吧？

    东西一定还在他们的身上，现在盯上了，还不得赶紧追？

    (本章完)

