    你见过无头活尸吗？

    我见过！

    大蛇丸惨白的脸孔上浮出病态的亢奋，他伸出染着黑指甲的手，宛如抚摸情人般抚摸着眼前狰狞的身躯，指甲在断截平滑的脖梗处来回的刮擦，丝丝缕缕的查克拉从他的手指钻出来，渗入进脖子里面游走着，触摸着....

    领先时代的科研水平和数千次解剖感悟的生物学理解，让他哪怕只是隔着皮肤触摸，也能得到许多有用的信息，脑海中更是成像造影一般浮出了无头怪的体内结构。

    当然，只是猜测，具体的真实情况还得来解剖观察，好在这怪物具有极强的再生能力和不死性，可以反复循环解剖。

    这是所有科研人员都梦寐以求的材料，如果当初木叶就有这材料，他有哪里需要叛逃出村子呢？

    他袖口掉出一柄苦无被攥住插入无头怪的身躯，然后拔出露出三角状的伤口，黑色的血从里面汩涌而出，接着很快就愈合。

    大蛇丸双眼放光，内心感慨万千，他分析着骨头怪的温度，湿度，触感，肤质，生命迹象等等，然后才看向藤谷幽幽道：“这东西，你们称作鬼？嘿，倒也贴切....”

    无头怪依旧被捆缚的不得动弹，它瑟瑟发抖的感受着脖子上刮擦的指甲和抚摸，仿佛又回到了与涅茧利初遇时的一幕。

    那一天，也是类似的场景，跟前这个蛇一样的人类跟给自己套上项圈的涅茧利有非常相似的气息，所不同的是，涅茧利对自己很快就没了兴趣，并遗弃不顾了，而眼前这位似乎对自己兴趣非常，非常，非常....强烈！

    无头怪不知道该喜该悲，内心的心理阴影成倍增长，如果有可能，它真心希望从未从极乐之匣出来过。

    外面的世界太可怕了！

    “是的，他们自称为鬼，有高级的鬼可以伪装化成人形，这种体态畸形的似乎要相对低级一些，但也同样表露出了种种不可思议的特性。”

    藤谷看着仿佛有恋尸癖一样的大蛇丸，像是背台本一样解释道，

    “按照约定好的交易，鬼已经交付到你手里，如何处理根部都不再过问，只是你对这只鬼的一切研究成果，要定期与根部共享。”

    大蛇丸嘴角夸张的咧开到耳根处，湿润的舌头舔着嘴唇，他似笑非笑的瞥了一眼躲藏在树林里的暗部，然后应承下来藤谷的要求。

    黑吃黑，把货吞了？

    没必要！

    志村团藏死了，但木叶根部还在运转，大蛇丸愿意保持和木叶根部的良好合作关系。

    “那么，我就收下了！”

    大蛇丸恋恋不舍的收回手指，低头看向卷轴上的咒印，只是粗略的扫了两眼，就大致明白了这个通灵术的原理。

    他看不上这种粗糙的转移方式，他有更好的便携办法，他双手结印，原地通灵出一只巨蟒，然后操控巨蟒张开嘴朝着无头怪吞过去。

    涎水从巨大的口中淌出，无头怪绝望了，藤谷带领根部转身撤离，树林里的卡卡西无奈的叹了口气，也准备悄然撤退。

    “至少，任务过程很安全！”一名暗部压低声音缓和着气氛。

    “有东西掉落下来了！”又一名暗部抬头，有些惊疑不定的看向峡谷顶端一块白色的东西在自由坠落。

    “上面有人！”卡卡西愣了一下，写轮眼旋转，视网膜中映照出一道黑色的人影，眨眼间超过坠落的白色物体，悍然间从天而降。

    滚烫的鲜血滋溅，猩红在粗壮的蛇躯上环成圆形，接着巨大的蛇头从中断离，平滑的坠砸在地上，一颗狰狞的蛇头还长着嘴巴。

    血液从断口处喷泉般射出，沐浴在鲜血中的是一道黑袍人影，他毫不顾忌的任由鲜血淋浴着自己，手中的蛇尾丸同样在贪婪的饮血，刀刃被染得殷红。

    嘭！

    断头的蛇躯砸在地上，烟尘四溅中，另一道黑袍羽织的身影无声的踩在蛇躯上，浑身散发着有若实质的气息，喷溅的蛇血好似被无形的空气压向四周，刻意躲开了踩在上面的草履鞋，没敢污染那干净无暇的死霸装。

    空气似乎都静止了，烟尘散去，露出朽木白哉淡漠平静的脸孔，他双手随意垂落在两侧，对明里暗里警惕惊骇的眼神，视而不见，只是淡淡的看向没有脑袋的无头怪。

    “押囚入忏罪宫，罪400年！”朽木白哉淡淡道。

    朽木白哉惜字如金，语气森寒的宣读来自静灵庭的审判。

    宣判似乎是罪罚流程的一个环节，并非对周围现世之人的解释，而只是在对罪囚无头怪的宣判，是一种必要的仪式感！

    “押囚入忏罪宫，罪400年？”

    大蛇丸第一时间就躲开了断头坠砸的蛇躯，撤开几步之外，眼神阴翳危险的看向两位不速之客，对方嘴里的话问候他一个字没听懂。

    “什么人？”

    藤谷本要撤走的脚步，停下转身，口中冷喝发出了所有人心头的疑问。

    “....”无头怪内心懵逼，脑容量不够解读现在的状况，但他认出了朽木白栽的服饰，是和涅茧利与市丸银同款的时装，是组织来营救自己了！！！

    对藤谷的提问，阿散井恋次充耳不闻，全然不屑回答，他轻轻一跃踩在无头怪的身躯上，染血的刀刃朝下一划。

    咔嘎嘣！

    一根根缠捆的索链被斩断，从无头怪的身体上滑淌向两侧，无头怪晃动着身躯，将索链从身上弹开，但钉死入骨头中的钢钉依旧让它难以大幅度动作。

    “你在干什么？阻止他！”

    藤谷第1个反应过来，怒气冲冲的一跃而起，双手苦无连射，直取阿散井恋次的眉心，喉咙，胸口等要害。

    “嘿！”

    阿散井恋次挥刀弹开苦无，不惧反喜，背出朽木白哉路上强迫他背下的台本，一字不差的狞声道：“虽然条例不允许我们伤害现世之人，但，若是你们阻碍了我们的执法任务，情况可就不一样了！”

    话音落地。

    阿散井恋次一脚迈出，瞬间出现在藤谷身前，刀鞘上扬顶住藤谷的胸膛，后者以比扑来更快的速度，倒飞出去，胸膛前的肋骨似乎发出嘎嘣的断裂声。

    周围的根部同时扑杀上来，苦无和忍术瓢泼如雨覆盖过来。

    阿散井恋次站在原地，右手握刀横举，左手掌心轻轻从刀柄上方一抚而过，念出了他的专属台词：“咆哮吧，蛇尾丸！”

    .....

