
　　“就你今天的行为，同样也违反了行规吧？”

　　“我要是宣扬出去，你同样要烂大街。”

　　“要不这样吧，我在你店里挑一些东西，你就按照原价卖给我，我买一百万以上的东西，咱俩就算恩怨两清了。”

　　张老板摸着自己没有胡须的下巴，正好自己有些廉价的古玩、赝品，很难卖出去，既然有人愿意做这个冤大头，那他就来一回清仓大处理。

　　“那好，那我也退一步，就按你的办法来。但前提是，你只能在我的一楼选取古玩，怎么样？”

　　“行！”秦明答应的很爽快，他对自己的天眼，有着十足的信心。

　　几人来到了排列整齐且密集的博古架前，秦明放眼望去，足有上千件东西，可大都是泛着白光的不值钱东西。

　　秦明早就想到，这么精明的张老板，怎么可能不想办法摆自己一道。

　　现在就要看，谁的手段更高。

　　是他能沙海拾贝，捡漏成功，还是这个张老板的眼光独到，没有遗漏一件宝物。

　　年轻的小江总饶有兴致的看着秦明，他要看看这个和自己年纪相当的年轻人，哪里来的自信，好像认为自己能让博雅苑的张老板吃亏。

　　秦明走到某个货架旁，脚步突然停了下来。

　　眼前是一个看起来十分不起眼的玉质护身牌，看起来丝毫没有任何价值，但在秦明眼里就完全不一样了。

　　这块护身牌泛着十分强烈的黄色光芒。

　　秦明将这块护身牌拿在手中，只那一瞬，无数的记忆突然涌现而来。

　　这块护身牌的第一任主人，竟然是大名鼎鼎的岳王爷。

　　在他出门征战的时候，由岳母交到岳飞的手中，知道因为莫须有的罪名，死在风波亭，落入安葬他的小吏手中。

　　后来，这块护身牌在许多猛将和武术大家手中流传，它此前的最后一位拥有者是虎头太保孙禄堂。

　　在画面记忆中，秦明获取了那些将军和武术大家的练功记忆，包括大量强化身体的古药方，吐纳引导之术，以及国术桩功和招式感悟。

　　若是好好的开发使用，不久的将来，秦明也能成为一代国术高手。

　　因为无法证明这块护身玉牌来自岳飞，它表面上的价格或许不高，实际上却价值连城，特别是那些珍贵的记忆，万金不换，秦明这还真是捡了一个大漏。

　　“这东西，应该不是什么好的东西吧？你看这做工纹路什么的都很一般。”

　　小江总很显然不知道秦明为什么会选择这样一块护身牌。

　　“嘿嘿！这可是上等的玉质护身牌，这位小哥还是很有眼光的，喏，标价才17万块，绝对划算。”

　　张老板张口就来，不过他根本不知道，这件宝贝对秦明而言，到底有着怎样的意义。

　　“买了。”

　　几人接着往下走，很快秦明又停住了脚步，看上了一套古籍。

　　它的时代看起来已经有些久远了，秦明轻轻地将它们放在手中抚摸。

　　瞬间，许许多多的画面涌上了心头。

　　看完它的记忆，秦明敢保证这东西可不是一般的古玩书籍，里面不但暗藏着一套巧夺天工的银针，还有一位绝世神医的医术传承。

　　“这套清代医书笔记，要不是作者没有名气，11万我绝对不会便宜你。”

　　典型的得了好处还卖乖！

　　这一次没有人问秦明，他为什么要选择这样的古籍，只是陪着他继续往下走。

　　兜兜转转逛了差不多一圈，这里的都是一些劣质品或者是赝品，但是有些价格却高得离奇。

　　例如有一个做旧的觚，虽然看起来是一个年代很久远的物件，但是秦明很快就从中看出他不过只是三年前的工艺品。

　　但是他的报价竟然高达40多万，而且还被张老板极力的推荐说这是上品。

　　秦明觉得，愿意买它的绝对是棒槌，完全是想让人交智商税。

　　终于，他的目光定格在一件青花瓷瓶瓶上。

　　它散发着耀眼的黄色光芒，在触碰到它的那一刹那间，大量记忆便浮现在秦明的脑海。

　　这是一个不可多得的明永乐青花，没想到竟然被摆在一堆赝品当中。

　　简直是，太好了。

　　找了这么半天，秦明总算捡到一个大漏，刚刚那两件宝贝不算。ŴŴŴ.23sk.com

　　“清仿元青花一件，就收你60万吧！”

　　很显然，就算张老板再不要脸，也不敢说眼前摆在面前的瓶子，是价值好几亿的元青花。

　　“张老板，你也太不地道了吧？”

　　“这么新的瓶子，不知道有没有20年历史，你管它叫清仿元青花？”

　　“糊弄鬼啊？”

　　小江总实在忍不住吐槽了。

　　正如他所言，这个瓶子太“新”了，从表面上看，就是一眼假。

　　而且和正常的永乐青花相比，它的平底没有款识，而且也确实仿的是元青花形制。

　　如果不是看过瓶子的记忆，知道它的奥妙，秦明也不会认为它会是一件仿元青花的永乐青花。

　　“就当凑数了，反正都是破烂，至少这件瓶子的工艺很精良，算是一件精品现代艺术瓷。”

　　淡淡一笑，秦明故意顺着他们说话。

　　“好眼力，艺术无价！”

　　张老板看似在夸赞，但听起来却满是讥讽。

　　接下来，转完一圈，实在是找不出什么好东西了。秦明就拿了一条珊瑚手串儿，凑了103万的货价。

　　“小江总，你看……”

　　等到掏钱，秦明的目光看向旁边的年轻人，他还没有付春宫画的3600万。

　　“刷卡。”

　　小江总身后的中年男人上前一步，张老板高兴的合不拢嘴，赶紧拿出了POS机。

　　交易成功，张老板终于忍不住嘲讽道：“欢迎以后多来哈，我好久没遇到你这样爽快的棒槌了。”

　　反正他也明白，秦明不可能做回头客。

　　不趁着这个机会多怼几句，以后更不可能报之前的一箭之仇了。

　　“对啊，像你这种棒槌，居然也敢开古玩店。我以后肯定要常来逛逛，多捡几次漏，不然怎么能对得起你的盛情邀约？”

　　尘埃落尽，宝贝到手，秦明顺手就反怼一句。

　　“什么意思？不要告诉我，你从我这里买走的4件东西里，藏着什么宝贝？”张老板满脸狐疑。

　　小江总更是眼睛一亮：“兄弟，只要东西好，我要了，价钱不是问题！”

　　“这次再借贵地卖点儿东西，您应该不会再收我任何鉴定费和抽成了吧。”

　　“那是，我怎么能这样做呢？您今天就在这里随便交易。”

　　张老板才不相信他挑的这几个玩意儿能值钱呢，要说真的值钱，恐怕也就那本古籍医书值点钱，但是作者根本不知名，现在谁没事儿还收藏那些玩意儿。

　　他倒是想看到时候秦明出丑。

　　“别的东西我都不卖，我就卖这个元青花，刚才张老板可说这是元青花的上品，既然如此，我觉得应该能卖出个好价钱的吧。”

　　似笑非笑的看了张老板一眼，秦明拍拍台子上的明永乐仿元青花缠枝春瓶。

　　张老板皱了皱眉头：“这东西卖出恕不退货，既然卖出去了，你卖了多少钱和我没关系，再说了，这东西可是你自己挑的。”

　　张老板是害怕到时候秦明说这是赝品，再问自己退款，但他哪里会想到这东西还真值几个钱！

　　“这东西……”

　　刚才一直没有说话的中年男人拿起明永乐仿元青花，借着古董店的灯光仔细的观赏起来，时而皱眉，时而惊讶。

　　过了足足五分钟，他才算是看明白了这其中的奥妙。

　　在年轻人的耳旁低声细语了几句之后，又退回了刚才的位置，年轻人淡淡的笑了下。

　　“你今天可真是走运啊！你这东西我收了，出个价。”

　　张老板脸色瞬间大变，这是什么个意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第8章 捡到大漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 