
　　谈完公务机的事，陈凡又向郑小胖询问帝都那边私募产品的谈判进行的怎么样了。

　　郑小胖瞬间变成一张苦瓜脸，“这个有点麻烦了。那边想着搞成传统的私募投资产品，就是针对某一个项目进行，而咱们想做的是风投基金，投资国内的科技行业。不过最近似乎有所松动，不过那边好像在考虑，就是这个项目做成风投基金还是按合伙制搞成风投公司。”

　　“搞成合伙企业？就是想照搬米国那边的圣塔克拉拉谷通行的投资公司那一套，新闻报道说这个行业发展的很快呀。”陈凡听着略微皱眉，不过很快又舒展开来。

　　“其实咱们投的几个公司，除了米国在线是合并而来的，其他公司大多在初创时期都接受过风险投资。一开始王二哥他们也是不怎么上心这事，后来不知道谁可能了解了圣塔克拉拉谷那边的风投公司，对这个行业的利润开始流口水了，呵呵......”

　　郑小胖边说边笑，“但是他们觉得可以搞风投，但是如果是基金的话他们的话语权就没有，所以想搞合伙企业，这样对于投资项目他们可以有话语权。他们不反对新公司在一、二级金融市场进行操作，我觉得他们的意思就是投一笔钱，咱们帮着在市场里赚钱，赚的钱又拿起做风投，提高资金使用效率。”

　　“我们的利益怎么说？”陈凡问道。

　　“我哥提的是按咱们提出的管理费和绩效从公司的经营利润里提成，就是把公司当做基金收取费用，他们那边还在考虑，目前没有达成一致。”郑小胖摇摇头说，“这个项目做起来可能赚钱也可能亏钱，顾虑都比较多，最主要的是做成了利益可能非常大，所以......”

　　“无所谓了，等他们考虑吧。到时候再问问看金强他们那边要不要拉进来，股权分散点，对我们有好处。”陈凡想想又说道。

　　郑小胖小眼睛转啊转，最后点点头：“这样也好。拖一下也不错，到时候我们手里的资金也更充足。”

　　陈凡感觉公司的事基本都说完了，又对郑小胖说：“那个你哥那边问了没有？他啥时候去非洲？”

　　“投资的股份都分完了，咱们的份子就是两成。但是貌似有点麻烦，投资可能会超过预期。”郑小胖没精打采的说道。

　　“怎么会事？说来听听。”陈凡听到投资要超标，也有点皱眉。

　　郑小胖看着陈凡小声说：“我哥找的资料是几年前华油做的投资预算，这个你懂了吧，通胀啥的当时他忘了考虑。还有就是要安排打仗的两边为了和平，估计私下里也要破费不少。”

　　“你直接报价吧，我只关心要增加多少投资。”陈凡明白原来的说的投资额度在那里出了问题，也没心思去想其他，直接说出自己关心的问题，到底要投多少钱。

　　“那边大致估算了个，大概需要200亿华币，也就是50亿米元的投资。”郑小胖说道。

　　“回报这块有分析吗？”陈凡问道，知道了投资金额，那就该关心到底能赚多少钱了，别投钱进去利润还没有银行利息高，那就不划算了，自己现在还没有达到钱多到发愁没地方存放的地步。

　　郑小胖回忆了下张建军给他电话里说的话，才慢慢对陈凡说：“按照原油价格到岸价15米元的话，剔除苏单那边的分成，我们的回报大概是5-6%，油价每上涨1米元，咱们的回报上涨0.5%。”

　　“现在的油价才12、3米元，能保本吗？”陈凡想到了关键问题，特木的现在国际油价可是被人压着打的，“还有投资周期有多久？几年能够出油？”

　　“那没多少时间，油田早就勘察好了的，直接把机器运过去就可以了。主要是管道和港口这些辅助设施花的时间多点，这么说吧，只要那边打仗的两家都默认这事，大概两年就能出油赚钱。”

　　郑小胖说道，“现在主要问题还是看他们的那部分提成是怎么个分法，那个只有过去找到他们谈了才知道，要是谈不拢咱们就是白白浪费时间了。”

　　陈凡点点头，说：“话说那两派能在这个项目里占多大的份额？这个份额要是拿多了咱们可就亏大了。”

　　“那边投资的规矩，像咱们这样的产油的四成是他们的，咱们只能占有六成，但是税这块没有，这个也是咱们的底限，到时候先从两成半开始谈......”郑小胖挑挑眉笑道，“先前说的利润就是按这个六成标准说的，要是能再谈点下来，嘿嘿嘿......”

　　“有什么好嘿嘿的？”陈凡被郑小胖弄迷糊了，搞不清楚他嘿嘿个什么劲。

　　郑小胖看陈凡没明白，有点恨铁不成钢的的皱眉说道：“要是谈的四成，那么合同一般最多写三成半，你懂了吧。”

　　“哦，卧槽。咱们投了真金白银下去，按照最低标准也才能分到油田12%的产油，他们啥也不干，就是帮忙处理下就能拿走5%。”陈凡快速眨着眼，好一会才说道：“还是他们会赚钱，只要谈成了，就相当于他们净赚几亿米元。”

　　“可不是吗，谁叫人家那里有资源又有人脉呢。”郑小胖摇摇头接着说：“你也别以为是某人拿走，那些也是一帮子人分的，光你一个带头大哥吃掉，那吃相难看了，也不怕下面的兄弟们造你的反吗？”

　　“那你那边的缺口就是15亿了，你家里有没有什么意见？”陈凡看着郑小胖问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑小胖立马警觉起来，问道：“怎么，你还想要我的份子？”

　　陈凡摆摆手说道：“你想多了，我怎么可能要你的份子，我就是在考虑要是这事成了，这次投资下去，咱们的荷包可就瘪了。”

　　“那个不关我的事，我想的怎么炒高油价。前几年的原油平均价格才18米元，有点太少了，咱们还是研究下一旦投资完成，出油前咱们是不是想办法炒高油价？你觉得呢？”郑小胖一本正经的对陈凡说道。

　　“瞎扯淡，就咱们的油田，有必要下大力气去搞那事，除非沙漠油田都是我的，那时候想想还差不多。”陈凡给了郑小胖一个眼神，自己体会去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，202油田投资要涨价免费阅读。https://xs.23sk.com 