    飞鸟宫坐落在奈良城的正北面，说是皇宫，其实还不如长安城里的楚王府大。

    倭国人的迎接算是中规中矩，舒明天皇和苏我虾夷带着一帮倭国贵族官员在飞鸟宫的宫门等着李宽。

    李宽是大唐亲王，按照现在大唐的藩国体系，他这个亲王，哪怕是不用代表大唐，地位也是比倭皇要高的。

    所以见面的时候，倒也简单。

    毕竟李宽也没有带着圣旨来，用不着倭皇跪着接旨，要不然指不定又会闹出什么幺蛾子来。

    面子上的东西，李宽自己可以不那么在乎，但是关乎大唐威严，该有的礼仪却是一点都不能少。

    “楚王殿下远道而来，本王未能前往难波津迎接，实在是失礼了，还请王爷恕罪。”

    一帮人按照宾主在飞鸟宫的正殿中坐好之后，舒明天皇又是一番客套。

    “楚王殿下，久闻大唐英雄辈出，勇士如云，可否让下臣苏我入鹿见识一番？”

    自己没有找倭国人麻烦，没想到倭国人倒是先跳出来了。

    李宽看着站在苏我虾夷背后的苏我入鹿，脸上露出了冷笑。

    不用谁介绍，猜都能猜到，这个苏我入鹿十有八九是苏我虾夷的儿子。

    昨天自己拒绝来了苏我虾夷的宴请，今天他的儿子就跳出来挑衅，看来苏我家在倭国还真是跋扈贯了。

    看来，不给他点教训，是不知道花儿为什么这样红了。

    “这位苏我什么来着？你想怎么见识？”

    “楚王殿下，这是犬子苏我入鹿，少年人莽撞，一直对上国充满了好奇，请王爷恕罪。”苏我虾夷拱手解释了一下，脸上却是一副看热闹的表情。

    “多谢殿下成全。很简单，我们双方各派三人出来对打，好让大家见识一下大唐勇士的风采。”

    苏我入鹿早有准备，此刻信心满满的看着李宽。

    如果李宽不答应，那么气势上就输了一招，国与国之间的交往，气势往往也是很重要的。

    如果李宽答应，没有准备的情况下对付有备而来的苏我家高手，胜算的可能性不高。

    苏我入鹿觉得自己马上要成为倭国英雄了，一个让天朝上国低头认输的英雄。

    “没问题，三人也好，五人也好，我大唐勇士随时可以对阵！”

    看到苏我入鹿的手段也不过如此，李宽冷笑一声，准备让这些还没有进化完成的倭国人见识见识什么叫做高手。

    井底之蛙，没有被打击之前，是不会知道自己有多弱小的。

    正好李宽以后还准备打倭国金矿银矿的主意，早早的让倭国人见识大唐的强大也好。

    “楚王殿下好气魄，入鹿佩服！”苏我入鹿一个人在殿中表演，倭国人当中居然没人敢阻止，可见苏我家的权势着实一般。

    “久久保，你来先领教一番上国勇士的身手！”

    伴随着苏我入鹿的声音，一个体型精悍的中年人走入殿中。

    “久久保师承大隋东渡高僧，一把双刀在奈良城鲜有对手。”九条信一如今是明目张胆的站在了李宽身边，觉得经过昨夜之后，自己应该算是抱上了李宽的大腿。

    “哦？师承中原高手？”李宽倒是没先到久久保居然是跟大隋的高手学的，不过，在中原混不下去了要东渡倭国，李宽不觉得这个高手能高到哪里去。

    无非就是倭国人见识少而已。

    “王爷，让属下去会会他！”

    王玄武一个挺身，准备出手；席君买和程处默等人也跃跃欲试。

    “一力降十会，遗爱，你有没有信心？”

    “王爷，你放心，超过三招没有放倒他，我就不回大唐了。”

    房遗爱力大无穷，李宽身边没有一个人比得过；之前他是没有经过系统训练，而最近一年，先是得到了薛礼指点，接着在登州府的这段时间又跟王玄武和席君买学了几招，一般人现在还真不是他的对手。

    “楚王殿下，双方比试，点到即止，但是刀剑无眼，难免会有意外，不管是谁胜谁败，都不追究责任，可好？”

    看到李宽选好了出战人手，苏我入鹿提出了比武的规矩。

    在他看来，大唐也许高手很多，但是李宽一个亲王身边，猛然之间，哪里能有那么多身手好的？

    顶多也就贴身侍卫有赢一场的希望，即使如此，三局两胜，之间也是稳操胜券。

    李宽冷笑一声：“生死有命，富贵在天！”

    “哈！”久久保一声大喝，拔出双刀比了个酷酷的姿势，“远来是客，您先请！”

    “请你妹！”

    房遗爱举起特制的铁棍，一个箭步往前扫去。

    “哐当!”久久保的反应很快，两把刀架在前方，正好挡住了铁棍；不过，他显然高估了自己的力量，一力降十会，老祖宗的这话可不是白说的。

    只觉得虎口一疼，握住刀把的手不由得松开。

    然后就觉得腰间再一疼，整个人飞了起来，一口血从胸膛直往喉咙而来，直接倒在了地上。

    “噗！”

    久久保喷了口血，脸上露出不可置信的表情，然后整个人就失去了知觉。

    大殿之中，陷入了一番诡异的宁静！

    不管是九条信一也好，苏我入鹿也好，都没有想到第一场比试会结束的这么快。

    “王爷，要不第二场还是我来吧？”

    房遗爱露出了一个憨笑，觉得有点没有过瘾。

    “遗爱，不可太过欺负倭国人，第二场让给君买吧！”

    李宽的话，让苏我入鹿气的想吐血，但是却是没有反对。

    这房遗爱太猛了，要是第二场还是他的话，自己还真是有点没有信心呢。

    好在唐人果然像传说中的那样爱面子，居然自己提出来要换人。

    呵呵，那就别怪我不客气了。

    苏我入鹿脸上露出了冷笑。

    不过，如果苏我入鹿知道房遗爱此时的想法，估计就不会觉得庆幸了。

    “王爷还说不可太过欺负倭国人，明明席君买的身手比我还好，不让我继续上场，却换成席君买，这叫做不可太过欺负倭国人？以后王爷跟我说的话，我可得注意了，可别被卖了还帮忙数钱。”

    房遗爱无语的看着李宽，默默地退到了一边。

    李宽才懒得理会房遗爱幽怨的眼神，谁叫你“你妹！”学的比谁都快？

    本王也只是随口说了几次而已！