    简单的洗了一下，然后从背包拿出备用衣服换上，

    原来的衣服那臭味，哪怕是洗个几百遍估计都洗不干净。

    所以，直接丢弃。

    “走吧，回去。”

    两人刚到集结点，就发现秦明月和灵智、范建等人被围困，一群不知道从哪里来的人，满脸阴狠。

    显然，这是遭到了围攻！

    “你在这等着，我过去。”

    陈浩眼看伙伴遭遇危险，立刻就要跑过去帮忙。

    不想，张大奕却拦住，“你现在去干什么？就你这实力，过去了也是送人头，我还指望跟你混啊，要是死了可怎么办！”

    我槽，你会不会说话。

    陈浩翻了个白眼，“那你说怎么办？总不能看着他们被重伤吧。”

    可惜了，之前看到的那个灵气幻化招数，要是不会被打扰有危险的话，兴许还能出手杀了这群人。

    但是幻想毕竟是想象，现实却很骨感。

    这一路上，他一直想着那招数的神奇，甚至迫不及待想要学到。

    哪怕是招数的危险性很高，但实用性更高。

    忽然，张大奕急切的说道：“你知道那个狮子吼吗？”

    “知道啊，怎么？”

    “如果把灵气聚集在嗓子，然后随着声音震动发出。”

    “你的意思是，就像电影里的武学一样，用巨大的声音震慑那群坏？”

    不等说完，陈浩就想到了什么。

    “不过，这不是有专门的武学功法吗？你会啊？”

    “不会，但是我们能模仿出来，至少可以吓退这帮人！”

    就在他们商量着怎么办的时候，那群人在次发出了警告。

    “灵智，我劝你识相点把开门的秘宝交出来，我拿了降魔杵兴许还能放过你，否则别怪我不客气，你们都得死！”

    看来，这带头的男子认识灵智等人，并且还这么嚣张。

    在结合秦明月等人身上的伤痕，对方恐怕不弱！

    灵智却摇了摇头，“施主，得饶人处且饶人，何必逼迫我们呢？”

    “大和尚，你得了吧！现在还说这些废话，直接干他们拼了！”范建却冷哼一声，作势要发起反攻。

    那带头男子冷笑起来。

    “就凭你们这些残废，还想打败我们？”

    他指着身后的周围的一群人，“我一个人兴许你们还有机会，但是睁大眼看看，这些可都是我兄弟，你们还打算拼死反抗？”

    灵智面色淡然，丝毫看不出一点惊恐。

    甚至，他转头看着范建，还严肃的解释起来。

    “你说的没什么问题，可我们的实力和他们不相伯仲，我们之中最厉害的就是月女，你认为有什么胜算，不过是白白死亡！”

    “那你说这些干什么，说来说去不都是个死？”范建很是不爽。

    “不，我是在给你解释现在的情况，以后不要说这些没用的话。”

    “你什么意思，老子。”

    “住嘴！”

    男子怒急，自己难道是个摆设吗？

    玛德，居然还吵起架来。

    “我提醒你们，左右都是死，老老实实把钥匙交出来，兴许我还能放你们一马，这降魔杵我要定了！”

    “既然这么有信心，为什么还在这浪费时间？”

    “那自然是因为。”

    男子一愣，这声音好像是远处传来了！

    “谁，滚出来！”

    噌！

    一道剑鸣，伴随着一声惨叫！

    “啊！”

    就在秦明月身后的人，忽然被一剑封喉，倒在了地上。

    所有人都没看到人影，之见到了兄弟脖颈上滋滋冒血！

    众人胆寒，纷纷拿着武器警惕起来。

    带头的男子面色越发阴沉，迅速散出感知力，发现了一道黑影就在那右边的树枝上。

    而对方作势要攻击的人，就是范建旁边。

    他猛然从手下的剑鞘中拔出长剑，整个人纵身一跃踩了两下树干，直接来到树枝上。

    “死！”

    一剑刺去，陈浩却翻身朝着树下坠落，紧接着一个翻滚落地在次向右边跑去。

    “啊！”

    一声惨叫，那站在范建身后的男子依旧没逃脱死亡的命运。

    男子怒急，剑身附带灵气，猛然划出，面前的数根枝干直接起头切断。

    “找死！敢杀我兄弟，你真是吃了豹子胆！”

    陈浩隐藏在丛林中，冷声道：“江湖中人，却没有江湖之气概。”

    “你。给我滚出来！”

    男子眉头一挑，光是从对方这句话中，他就感应到了浑厚的灵气波动。

    显然，对方也是个修士，而且实力不差。

    但是既然敢出手，那就必须死！

    噌！

    长剑宛如布满了青色光芒，忽然朝着前面的大树刺去。

    陈浩不敢小看对方，转过身躲避。

    那长剑插入了树干里。

    男子想要在次出手，奈何长剑居然陷入树干里面拔不出来！

    “别费力气了，现在带人滚我绕你们一命，若是执迷不悟，别怪我不客气！”

    神秘的声音，在次传来。

    只是，被围在中间的秦明月和灵芝对视了一眼，立刻就猜到了这装神弄鬼之人的身份。

    “阿弥陀佛，施主还是走吧，佛门法器与你无缘！”

    “放屁，老子一定要拿到手！”

    男子心里面充满了疑惑和愤怒，不仅仅是想得到宝藏，还要杀人。

    轰！

    暗中聚集灵气，猛然一掌拍在树上。

    大树直接从中间断裂开来，轰然倒塌，惊的周围鸟叫不断。

    “我看你能藏到哪里去！”

    说话间，捡起长剑疯狂的进攻。

    感知力的范围里，一道黑影不断的在周围穿梭，速度可谓是极快。

    哪怕是他，竟然都慢了几步。

    慢慢的，男子终于感觉不对劲了！

    对方好像并不打算跟自己硬碰硬，反而是吸引自己的注意力，然后趁机杀了手下兄弟。

    想到此，他不在继续追，而是转头大喊：“全都提高警惕！”

    一帮小弟吓得魂不守舍，举着武器不断的朝四遍观察。

    “啊！”

    又是一声惨叫，就在左边不过数米，大家只感觉眼前一花，边上的人就被一剑刺死！

    “师。师兄，我。”

    “闭嘴！”

    男子气的暴怒，“滚出来！”

    “吼！”

    突然，一道巨大的吼声传来！

    秦明月等人虽然不知道情况，但却赶紧利用灵气封闭了听觉。

