    只是晶晶抱上了霸爷的大腿，就自以为是霸爷的女人了，自然看不上小山这种货色了。

    有一次小山对她动手动脚的，试图欺辱她，她还给了小山一耳光，说是要把这事告知霸爷，这可把小山吓得半死，他连连给晶晶道歉，但心头，却是把晶晶恨的半死，心道一定要找个机会，制裁制裁这个娘们。

    其实，那个暹罗的泰拳高手，之所以知道刘霸道有这么一个漂亮的狐狸精，想要玩弄她，那正是小山搞的鬼。

    小山故意给暹罗泰拳高手看了晶晶的直播，暹罗高手立马来了兴趣，说要这个狐狸精伺候他，小山便面露难色的说道：“这是霸爷的女人。”

    暹罗高手当即拍着桌子，喝道：“告诉那个霸爷，想让我去对付那个赵什么的，就把这个女人送来给他！”

    这不，小山便唯唯诺诺点头，眼神里闪烁着狡猾之色。

    这正是他报复晶晶这个贱女人的手段。

    你不是号称是霸爷的女人，不给我玩吗？那我就让你被暹罗猴子玩！哼！

    于是，小山便在霸爷面前说了那番话，刘霸道为了让暹罗高手对付江晓峰，便只能冒着脑袋绿油油的光芒，答应了！

    晶晶被小山一吓唬，也顿时是脸色发白，她自然知道霸爷个很狠角色了，他玩过和废掉的女人不知多少，而且，霸爷狠就在狠在，他若是想要弄你，就会把你给毁容。

    对于一个女人来说，一旦被毁容了，那这辈子也就算完蛋了！

    “小山哥，求求你去向霸爷求求情，好吗？”晶晶急忙向小山哀求道。

    小山嘴角噙着冷涩，心头暗道，我给你求情，你做梦呢？

    “不可能！那个暹罗高手要帮霸爷干一件大事，所以，你是去也得去，不去也得去！！”小山狠狠道。

    “我要见霸爷！”晶晶叫道。

    “没用了，把她带走！”

    随着小山一道呼喝，便有人冲了上来，要带走晶晶，晶晶一下子抓住了小山，哀求道：“小山，求求你帮我想想办法，我不想陪暹罗人啊！……这样好不好，我愿意伺候你，只求你帮帮我！”

    “滚你大爷的！这是霸爷的命令，谁敢违抗，带走！”小山喝道，他心头则是冷笑：早你去哪了？

    就这样，晶晶被小山带到了一个酒店的套房里。

    而在个酒店的套房里，住着一个暹罗人，这个暹罗人身材瘦小，皮肤黝黑，嘴唇和下巴颏上，有着两撇小胡子。

    他看起来有四十岁的模样，但双眼里，却是闪烁着锐利之色。

    此人坐在那里，便如同一头蓄势待发的猎豹！

    他正是刘霸道从南国暹罗请来的高手：旺猜。

    旺猜曾是暹罗国某地的拳赛冠军，后来混迹于华夏南国几省，倒也混得不错。

    他被刘霸道邀请过来，要去教训一个年轻人，他自然不放在心里了。

    旺猜坐在一张巨大的沙发旁，而他的一旁，竟然放着手铐、脚镣、皮衣皮裤和小皮鞭……

    甚至，还有一些女人用的那种玩具。

    旺猜的目光看向了身旁的那些“玩具”，吐掉了嘴里的槟榔，咧着嘴，露出了一丝瘆人的微笑。

    只是，当他笑起来之时，却是露出了一口黑牙，显得极为诡异。

    他拿出了手机，打开了一张照片，照片上的是一个美女。

    那美女正是胡晶晶。

    当他看着那胡晶晶的照片，眼睛里则是释放了炽热的光芒。

    那光芒仿佛能把照片吞没了一般。

    旺猜很好色。

    他尤其是喜欢华夏女人。

    他混迹南方诸地的时候，勾搭了不少的华夏女人。

    当小山给他看了胡晶晶的视频和照片之时，他的心头就产生了一股特别的冲动。

    而且，他今晚还想要玩的更加嗨皮一点！

    他很期待那个叫小山的绿毛龟，把胡晶晶快点带来。

    为了等那个家伙，他浑身有种安耐不住的压抑的感觉。

    当他要给小山打电话之时，房间的门，被敲响了！

    小山的眼神里，闪烁了一丝炽热，连忙打开了门，一打开门，两个人就拉扯着一个女人走了进来。

    当旺猜看清那女人的时候，眼眸里尽是闪烁了一片贪婪的光芒。

    小山也跟着走了进来，嘴角噙着冷笑道：“旺猜先生，今晚，这个女人属于你了。”

    “好的，多谢小山兄弟。”旺猜能够说一口流利的华夏语，他咧着嘴，冒出了一口黑牙，笑道。

    “那祝你玩得愉快。”

    小山玩味一笑，便带着两个兄弟离去了。

    等小山带着兄弟一离去，旺猜的目光便锁定了胡晶晶，他的眼神里闪烁着贪婪的光芒，甚至还伸出了舌头，舔了舔自己的嘴唇……

    胡晶晶看到眼前瘦如猴子一般的旺猜，感到很恶心。

    当她瞥眼看到沙发上那些玩具的时候，更是脸色大变。

    这原来是个超级变态！

    “女人，我很喜欢你，看到你美丽的脸庞和身体，让我萌生了最原始的冲动，今晚，让我们两个度过美妙的一晚吧。”

    说着，旺猜便径直抱住了胡晶晶的身躯，把她扔在了床上。

    旺猜是个高手，她的力量，自然很大。

    胡晶晶一脸骇然，嘴里叫道：“先生，先生，求你放过我吧。我是霸爷的女人，求求你了。”

    “霸爷的女人？难道你不知道是刘霸道把你送给我的吗？你要明白，男人是永远靠不住的。”旺猜讥讽笑道。

    旺猜说着，便拿着那手铐，走到了胡晶晶的面前，便把她的双手拷在了床上……

    接着便逼着她穿上了那衣服……

    最后弄好一切，旺猜便如同嗜血和贪婪的狼一样的扑向了胡晶晶。

    小山站在房间门外，听着里面的叫声，嘴角噙着冷笑：“贱人！与其落得这般下场，当初还不如陪我呢！现在知道小爷的厉害了？”

    被房间里的声音刺激，小山有点受不了，嘴角浮现了一丝邪邪之笑。

    他也要找个地方释放一下。

    身为霸爷的得意小弟，他自然是不缺女人了。

    小山嘀咕完这话，便径直离去了，只是那酒店的套房里，却还传来胡晶晶尖锐而又痛苦的声音。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>