    高亮看着那女尼，面无表情。

    智远上人同龙舍陀则都单掌立起：“净华师妹。”

    “师尊。”

    净华先向摩诃罗尼一礼，然后同智远上人、龙舍陀还礼：“两位师兄。”

    “不错，不错，可喜可贺。”

    摩诃罗尼看着净华，面露微笑。

    智远上人和龙舍陀同样向她祝贺：“恭喜净华师妹功德圆满，成就无量境界法身。”

    净华此前赴慈航净土听讲并静修，果然有了成果。

    此次重返炎黄，她已经成功修成佛门法身巅峰，无量境界。

    这是她昔年巅峰时，都不曾达到的境界。

    昔年十二阎罗，后七人皆为第十三境修为。

    彼时的“五色神魔”路雪园，同“天狼”杨厉与“猿龙王”敖空一样，都是魔道真身第四境，邪影的修为境界。

    如果没有三十多年前仙迹那一遭，再给他们三人一些时间，定然稳稳突破至魔道第十四境，即魔道巅峰，荒神的境界。

    时至今日三十余年过去，路雪园等人未尝没有向魔道真身之上的天魔境界发起冲击。

    但仙迹事变，让这一切都只剩下如果。

    现下的路雪园，已经是佛门神尼净华。

    而她突破到的境界，也是佛门第十四境。

    净华修成无量，与旁人相比，又自不同。

    一朝踏入这个境界，她立马就是现在炎黄摩诃罗尼之下，佛门第一人。

    智远上人、龙舍陀修行时日虽然远比她久远，但实力已然逊色于她。

    不过，净华不骄不躁。

    炎黄界一些消息，她在慈航净土时便已经听说。

    这里的局面，如今不是她修炼到第十四境，便可以扭转。

    至少，仅靠她一人不行。

    高亮冷眼旁观，并不言语。

    智远上人这时则为他介绍道：“这位也是我佛门弟子，法号净华，乃世尊唯一亲传。

    净华师妹，这位是高亮高施主，乃灭剑派门下高足。”

    净华到了众人面前，散去五彩佛光，双掌合十：“高施主，幸会。”

    这半年来，她早已得了炎黄佛门这边的通知，了解灭剑派与森罗剑宫，以及炎黄这里敖空父女的关系。

    “幸会。”

    高亮不冷不热与之打过招呼，然后便即问道：“师太是从慈航净土回来？”

    净华颔首：“正是。”

    “那不知慈航净土恕性罗汉，什么时候到？”高亮追问道。

    净华言道：“恕性师伯正同门下弟子一起闭关潜修，可能还需过些时日，方可赶来炎黄这边。”

    此言一出，不仅高亮，连智远上人与龙舍陀，都微微一怔。

    同门下弟子一起闭关潜修？

    这什么意思？

    恕性罗汉门下，虽然佛门高僧众多，但还没有能跟他比肩的传人。

    他又不参欢喜禅。

    世尊摩诃罗尼的视线看过来：“因为碎片？”

    净华颔首：“是的，晚些时候，恕性师伯会带碎片一起来炎黄。”

    智远上人与龙舍陀，顿时了然。

    原来是净华借了那块仙迹碎片给恕性罗汉。

    恕性罗汉有所得，于是才带着一众弟子，一起闭关参悟。

    只是不知道他悟透的是什么东西，要联合这么多人一起？

    龙舍陀看了一眼旁边的高亮。

    他们交谈有关仙迹碎片的事情，没有避讳高亮。

    以灭剑派的道统，倒不是说他们不会利用天材地宝修炼，但更多是随缘，不会主动争取。

    相较于主动争取一件事物，他们直接毁灭这个对象的可能性还要更大一些。

    果然，高亮对净华言辞间提及的“碎片”完全不在意，只是继续问道：“过些时日来炎黄，是过多久？”

    净华面对他连续的追问，不急不躁：“贫尼不敢妄言，不过，短则月余，长应该不会超过半年。”

    高亮闻言，终于点点头，不再追问。

    摩诃罗尼这时却忽然开口：“有新客人到了。”

    众人视线，齐齐看过来。

    摩诃罗尼略微顿了一下后，方才又徐徐说道：“是位神交已久的客人。”

    他此刻心中，生出熟悉的感觉。

    半年之前，他曾察觉到有一个顶尖高手，忽然来到炎黄极西之地，但最终无论他怎么找，还是没能捕捉到对方的行踪。

    可今天，对方居然忽地主动现身了。

    要说有什么关键所在？

    那分别可能就是，净华回来了……

    摩诃罗尼的视线，落在净华身上。

    远方来人，瞬息即至。

    这时，对方在摩诃罗尼的感知中，变得再清晰不过。

    道家。

    并且……超越元神之上。

    摩诃罗尼心中瞬间蹦出一个人名。

    而来者这时也已经到了他们面前。

    一个身着白色道袍，头发披散开来的青年男子。

    在场众人，除了毋明界的高亮外，余者心中都跟摩诃罗尼一样，蹦出同一个名字。

    昔年十二阎罗中排行第四的“太上化人”，月阳真人李书楼！

    高亮虽然不知道来者底细，但他隐隐能感觉到，对方实力不同凡响。

    摩诃罗尼说净华来了，他虽然慢一步，但等净华靠近之后，也渐渐有所察觉。

    而眼前这个白袍道士，直到距离近到双方肉眼视线可及之处，他方才发现其身姿。

    甚至，哪怕眼睛看见了，都有一种对方是幻觉的虚幻感。

    “净华师太，别来无恙。”

    白袍道士淡然说道。

    听见这个称呼，除高亮以外佛门中人，心中又同时微微一动。

    这个称谓，同明同辉、沈和容、敖空等人，甚至于同雷瀚对净华的称呼，都大不相同。

    其背后折射出来的可能性，叫众人一时间有些摸不准。

    净华静静看了片刻后，双掌合十一礼：“还算安好，贫尼也要恭喜李真人证得道家天君业位。”

    身着白色道袍的李书楼点点头，然后看向摩诃罗尼：“贫道能否同净华师太，单独聊聊？”

    摩诃罗尼静静看着对方，半晌后微笑点头：“自无不可。”

    他起身而走，笼罩此地的佛光净土，也随之消失。

    智远上人同龙舍陀，都紧随其后。

    倒是高亮站在原地没动，警惕注视李书楼。

    李书楼静静站着，不发一言。

    净华微笑着冲高亮点点头：“李真人并非敌人，高施主请放心。”

    高亮自然不是担忧净华安危。

    净华同样了解这一点，只是居中搭个台阶给高亮。

    高亮并没有第一时间理会净华。

    他只是紧紧注视李书楼。

    李书楼完全无视他的态度，令他愤怒。

    先前面对第十五境的摩诃罗尼，他有胆量拔剑一战，现在面对李书楼，同样有。

    只是想到灭剑派当前与森罗剑宫、长安城之争，高亮终于还是按捺住心中杀意，转身离开。

    李书楼对高亮的杀意和愤怒，都视若无睹。

    他只是平静看着净华：“看师太的样子，投身佛门，是诚心皈依。”

    净华颔首，神情同样平和：“贫尼刚入门时，仅佛门同道，便有人怀疑贫尼入佛门乃权宜之计亦或者投机之举，但他们都想多了。

    贫尼皈依我佛门下，是因为在这里心灵方得到真正的平静，在剃度的那一刻，贫尼肯定，自己生来便该在这里。

    过往种种烦恼，皆是虚妄，贫尼放下它们，它们便不再是烦恼。”

    李书楼面色如常：“如此也好，能照见真我，不论真我为何，都可喜可贺。”

    净华轻声问道：“那李真人如今呢？”

    “贫道与师太一样，只不过修行上，还是道家。”李书楼淡淡说道。

    净华点头：“那不知真人今日来访，所为何事？”

    李书楼答道：“来解你们的烦恼，也解贫道自己的烦恼。”

    净华仿佛忽略了对方前半句话，只是追问道：“不知真人的烦恼是什么？”

    李书楼开门见山：“贫道要一块仙迹碎片。”

    “真人是指贫尼手里的那块碎片，还是指，与贫尼师徒联手，一起对抗长安，谋取长安城的仙迹碎片？”净华双掌合十。

    李书楼淡淡一笑：“如果你肯给贫道你那一块碎片，贫道当然不介意，作为回报，贫道也会助你们一臂之力，对抗长安。”

    净华微微沉默，然后开口：“恕贫尼多嘴，有三个问题想请教真人。”

    李书楼淡然道：“但讲无妨。”

    “第一个问题，当年仙迹之事，真人是何角色？

    第二个问题，真人何不与长安联手，取贫尼这枚仙迹碎片？

    第三个问题，假设真人从长安那里成功取得一枚仙迹碎片后，真人接下来有何打算？”

    “你三个问题，倒是合了过去、现在、未来。”

    李书楼淡然笑笑，没有拒绝，而是一一作答：

    “仙迹之事，与贫道无关，只是经此一遭过后，贫道看淡了许多事，人间义结金兰，不过如此。

    至于贫道不与长安联手的原因，是因为贫道发现，长安城的仙迹碎片，全集中在一个人手里，想也知道该是明同辉明居士。

    你们只有一块碎片，贫道与长安联手，即便功成，明居士岂会不占？

    至于说你最后一个问题，也没什么可隐瞒的，从长安得到一块碎片后，贫道便即罢手离开，虽说得了长安一块碎片，但毕竟贫道已同你们合作在先，不会背信弃义反过来与你们为敌。”

