    第一千零五十六章 白虎的感动

    白虎不想等到大哥到来，他无法面对他，所以虽然天妃护法阻止了自己的自绝，不过白虎并不甘心，他也没有心情陪这个女人在这里聊天。

    但白虎也从言谈举止中，他白虎也知道，自己的大哥和天妃关系并不是自己想像的那么好，不出意料的话，两人应该有什么交易在里面，不然的话，凭这个天妃的身份，不过巴巴的跑来救自己，他不想让大哥欠这个女人的人情，东方不败穴道被解一切安全，他也就放心了。

    “好的，你先上去，”白虎听到天妃要带自己出去，于是点头道。

    “嗯，告诉你，我也只救你一次，再想自杀随便，我不会再出手，”天妃似乎明白白虎的想法，看了他一眼淡淡的说道，然后身形一晃，就出了地牢。

    此刻，洛天已经达到，正好看到天妃从地牢中窜了出来，急忙掠了过去。

    “白虎呢？”

    天妃没有说话，看了一眼地牢，洛天会意，一步窜了过去，看到地面那熟悉的人影，正准备举手自绝。

    “混蛋，住手，”洛天大喝，直接跳了下去，一脚把白虎给踢了一个跟头。

    “大哥”

    看到大哥洛天，白虎的眼框一酸，差点落泪。

    “你大爷，还是不是一个男人，想躲在这里死，没门，有没有想过紫妍，有没有想过她肚子里的孩子？”洛天怒喝。

    “大哥，我不是人，呜呜”

    白虎用力的撕扯着自己的头，痛苦的像野兽般低吼，哭泣，本来兄弟相见是极度高兴的事，可是他却是羞愧无比，他知道大哥洛天对兄弟极好，重义气，也对女人好，而自己却是动了他的女人，白虎不想让洛天为难。

    “好了，先出去吧，大哥不怪你，”洛天看着白虎，心中滋味复杂，如果是别的男人动了自己的女人，洛天二话不说，必杀之，可是这个却是自己的兄弟，让他为难之极，要说对白虎没有一点怨恨，那也是不可能的。

    “不，大哥，你走吧，帮我好好照顾紫妍和孩子，”白虎固执的摇头道。

    “少胡说，她是你的老婆，不是我的，要照顾你自己回去照顾，”洛天瞪眼道。

    “你可以把她当作你的”白虎黯然道。

    “呯”的一声，白虎被洛天一脚给踹倒，指着白虎喝道：“白虎，你简直就是一个混蛋，我们相处多少年了，你难道还不了解我的为人么？再说这种混账话，我一掌毙了你，”洛天是真的怒了，这算什么，偿还么让洛天心中有些悲凉也有愤怒。

    “先出去再说，”洛天不由分说，提起白虎，就出了地牢，正看到不远处的天妃正淡淡的望着他们。

    “天妃，麻烦你先回去，我随后就到，我想和他说几句话，你也不要想着偷听，你的神识并不如我，”洛天看向天妃淡淡的说道。

    天妃望向洛天，神色有些愠怒，深吸了一口气：“我希望你快点，正午之前，必须赶到司天殿，不然的话，后果自负，洛天，我警告你，不要挑战我的底线！”

    “你说了完吗？说完可以走了，”洛天望着天妃冷声哼道。

    “你”天妃目光极度的阴冷，强忍下出手的冲动，身形一晃，转身离去。

    天妃一走，洛天就带着白虎来到一棵树下，扔给了一支烟，自己也点上一支，靠在树上，神色有些落寞，看了一眼白虎：“你的事，那个李大鱼简单的说过，我想再听你说一遍，到底是怎么回事！”

    “大哥”

    白虎有些怯怯的站在洛天身边，伸手接过他扔过来的火机，颤抖着点着，深深的吸了一口气，敬畏的望了一眼洛天，然后把事情的经过始末全部告诉了洛天。

    “开始我怀疑她是你的，可是后来，她却是和罗斯特结了婚，再加上黑天使的强迫，所以我不过，最后关键时刻，大嫂却是暗示了我，所以我并没有”

    在说到自己和东方不败两人在地牢旖旎时，白虎脸红气粗，有些结结巴巴。

    “嗯？你的意思是说”

    听到这里，洛天心里一动，白虎重重的点点头，洛天的心情较好受一些。

    “虎子，你是我的好兄弟，跟着我出生入死，我太了解你了，没有人不知道我对兄弟胜过女人，这件事不怪你，其中的误会很多，开始我也没有想到东方会嫁给罗斯特，后来才明白，那是假的，是孤独护法用本身的真力来和天妃交换，又传授那个罗斯特一套万枯掌，才让罗斯特甘于接受，而欺骗了所有的人。

    东方是个好女人，跟了我以后，我一直没有照顾好她，让她一个人在这里犯险，眼看着她经受各种委屈，我却是无能为力，甚至根本就不知道，要说错，我是最错的一一个，当初我就不该让她再呆在天堂，”洛天轻轻的说道，眼睛有些泛红，心中极度的自责。

    “大哥，不管如何，我”白虎想说什么，却是被洛天摆手制止了，“好了，虎子，这件事不说了，你现在在天堂已经暴露，不适合在这里呆着了，回华夏吧，这么久了，紫妍肯定很想念你，另外，我听那个李大鱼说，那个黑天使让你们吞服了一种药物，是么？”

    白虎点点头：“是的，这次司天殿训了大批的弟子，每个人都是变态的强者，非同一般，我在里面还算是出色的，于是被黑天使看中，连李大鱼还有另外三名弟子，让我们五人一起训练一种阴阳五行阵法，用来对付罗斯特，还有孤独无名护法。

    他为了控制我们，给我们吃了一种药物，每隔七天就会作一次，而且黑天使此人极度的阴险，我们修练的阴阳五行，只不过是天杀绝阵的一个阵脚，为了对付孤独无名护法，他竟然准备血祭我们。

    小弟不想对付孤独无名，故意真力逆转，吐血退出大阵，而李大鱼为了照顾我，也退了出来，只不过另外三人却是被血血祭，化成了血雾”白虎把当时用天杀绝阵对付孤独无名的情况简单的说了一下，眼神之中有着忌惮还有对黑天使深深的恨意。

    洛天听了点点头，认真的探查了一下白虎体内的情况，脸色微微一变：“这是用真力作引，在大阵中，只要遇到强大的真力，就会被下毒者牵动，好狠的心，这到底是什么毒？”

    “大哥，我的身体没事，你似乎受伤了，真力不畅，不要管我了，我命大死不了的，”白虎感受着洛天的真力，大体猜了不离十。

    洛天摇摇头：“你小子，还强撑，不帮你，必死无疑，时间已经不多了，这样，我先帮你用真力压制，然后再想办法，你和李大鱼必须马上赶到华夏，找到药王孔胜，让他给你破解，”

    洛天说着，掌力狂吐，不要命的注入白虎的体内，帮他压制，希望可能暂时缓解，让他坚持到华夏寻找到药王孔胜再说。

    “大哥”白虎心下感激，声音有些哽咽，这就是大哥，无论自己做错了什么事，他都不会怪自己，还要拼命的救自己，让白虎无地自容。

    “运转真力，气走丹田，护住你的心脉，去除杂念，保持灵台清明”洛天闭着眼睛，轻声说道。

    白虎重重的点头，看了一眼大哥，闭上了眼睛，配合洛天的真力，用来压制体内的那种毒，在洛天真力的激下，隐于丹田气脉处的一团极危险的真力气团，终于被逼了出来，被洛天用真力压制在另一处并不太重要的经脉处暂时压制起来。

    “哇”的一声，洛天由于用力过猛，哇的一下吐出了一口鲜血。

    “大哥”白虎一把扶住洛天，眼中的热泪夺框而出。

    “行了，大哥没事，没出息的家伙，你可是从来不掉泪的，好了，毒暂时被压住了，这段时间不要轻易动用真力，以免提前暴，我带你回司天殿，顺便也帮那个李大鱼一下，你们一起回华夏吧，另外，这个东西你拿着，这是备份，先存起来，到时有用，”洛天说着从口袋里取出来一个折叠的方方正正的纸，交给白虎。

    “这是什么？”白虎不解的问道。

    “天堂十二殿的大体分布图，”洛天淡淡的说道。

    “是么？好，我知道了，大哥，”白虎兴奋的接过收了起来。

    “记住，回到华夏后，好好的待紫妍，她怀孕了，需要人照顾，你消失了这么久，好好陪她吧，剩下的事你就不用管了，”洛天最后拍了拍白虎的肩膀说道。

    “我知道了大哥，”白虎再次哽咽。

    等洛天带着白虎来到司天殿的时候，天妃正在等着他，旁边站着李大鱼，本来李大鱼想在司天殿外边等着白虎，只不过被回来的天妃现，被她带到了司天殿，看到白虎回来，他很高兴。

    “现在可以走了吧，黑尼格鲁每天只有一班的客机，现在已经来不及了，我已经让司天殿的弟子备好了车，从这里出，可以去临近的肯尼国，那里客机一共有三班，现在过去还来得及，”

    天妃淡淡的说道。