    “死了！”

    “我杀死了一名真元境强者！”

    林天坐起身来，看着眼前那堆黑色灰烬，忍不住还是心有余悸。

    真元境的强者，太恐怖了！

    一身劲气精血，凝练成真元，举手投足间就可以爆发数十万斤的恐怖力量，抬手崩山，匪夷所思。

    即便这位真元境高手，已经被伤了本源，一身实力十不存一，但也差点将他杀死。

    要不是自己已经将天元剑体勉强练到了第二阶段，要不是提前掌握了纯阳剑气，今天说不定，还真要死在这里。

    不过好在，最终结果还是好的。

    “真元境强者，就算放眼整个楚国，也能勉强算是高手了。这样的人物，怎么会出现在凤阳城这种小地方，他又是被谁打伤的？”

    林天心中疑惑。

    不过也没有多想，顺势从灰烬中，捡起那颗血珠。

    入手很沉。

    晶莹剔透的珠子里，蕴含着极为庞大的精血，以此能够催发强横的杀伐神通，林天刚才就差点吃了大亏。

    “这是血魂珠，一种十分歹毒的魔门法宝。”

    剑魂开口说道。

    “法宝？”

    “嗯，神通境武者可以将自身修炼的各种神通种子，打入到器物中，通过阵法禁制炼制成法宝，威力强横。就像是你的青阳古剑，也算是法宝的一种。”

    剑魂解释道。

    “不过这血魂珠，通常只有魔门中人才会炼制。此珠初成时，威力很弱，需要通过不断杀生，吸取精血之气，储存其中，才能发挥出威力。你手中这颗血魂珠，几乎已经炼满，不知道是杀了多少人的性命！”

    林天听他这么一说，顿时脸色铁青。

    杀人炼宝，果然是魔门手段。

    他此时手里的这颗珠子，可是成千上万条人命啊！

    “这伤天害理的东西，完全是个烫手山芋。”

    林天摇了摇头，又从灰烬中找出一个储物袋来。

    此人毕竟是个真元境强者，身上应该会带着不少宝贝吧？

    打开一看。

    果然，东西还不少。

    除了几瓶常见的聚气丹药之外，还有上百块灵石，这可是一笔不小的财富。

    另外，林天还在储物袋中，找到了一本功法残篇。

    名叫《燃血大法》。

    听名字，应该是一门魔功。

    “这家伙，能够认出青阳古剑，又自称是剑宗的人，怎么身上的东西全是跟魔门有关的？”

    林天忍不住吐槽了一句。

    他对魔门，向来没有什么好感。

    这些人，手段残忍，狠辣无比，完全不把其他人的生命当做一回事，为了自己，什么伤天害理的事情都做得出来。

    当然。

    他只是讨厌魔门。

    对于某些魔门功法，并不排斥。

    就比如这燃血大法，并不算什么邪恶功法，只是比较偏激，可以燃烧自身精血为代价，在短时间内提升自己的战斗力。

    可以算是一个不错的爆发型增幅手段。

    林天打算抽空练一练。

    “还行，收获颇丰。这些储物袋里的东西，我就直接笑纳了，只是这血魂珠，如果留在手里，恐怕有些麻烦……”

    林天皱着眉头。

    正想着要如何处理这个烫手山芋。

    就在这时候。

    一道清冷剑光，陡然破空。

    下一瞬间，月如霜的身影飘然落下。

    “林天，你怎么会在这里？”

    月如霜微微惊讶，随即看到了他手中的血珠，顿时眼神微凛。

    “血魂珠，这东西怎么会在你手中？”

    林天也没想到，月如霜会出现在这里，但看她一副杀气腾腾的模样，又想到之前那人身上的伤势，再结合月如霜之前说有任务在身，顿时明白了个大概。

    自己刚才杀死的那人，应该就是月如霜此行的任务目标。

    多半是个混入剑宗的魔门奸细。

    自己误打误撞，将其斩杀了。

    怎么说也是功劳一件。

    想通这一层，林天便老老实实地将事情原委说了一遍。

    “想不到，你居然能够斩杀罗影，几日不见，你似乎进步不小。”

    月如霜微微点头，眼神中流露出欣赏之色。

    那罗影，可是剑宗的一位真传弟子，修成真元，实力不凡，再加上又盗取了封禁的魔宝血魂珠，战力极强。

    哪怕是被自己重创后，也绝不是一般人可以抗衡的。

    林天在数日前，还无法抗衡灵海境的林飞龙。

    没想到，这才短短几天，他便能独自斩杀罗影这种狡诈之辈。

    可谓是进步神速。

    “林天，你做得很好，等回到剑宗，我会为你请功。”

    “不过，这血魂珠，并不是一件单纯的法宝，其中还关系着魔门血魂宗的一些秘密，所以我得将它带回去，交给宗主处置。”

    月如霜开口说道。

    林天正愁不知道如何处理这颗血魂珠，当然也没意见，反正储物袋里的那些东西，已经让他收获颇丰了。

    血魂珠留在手里麻烦太多，还不如主动上缴，赚个人情和功劳。

    “那就将这血魂珠，交给师姐保管吧。”

    林天说着，便要将血魂珠递过去。

    但就在此时。

    忽然，一道恐怖的气息笼罩下来，寒风刺骨！

    似有万千幽魂恶鬼扑杀过来。

    空气中，似有一只无形大手凌空抓来，要将林天捏碎，夺走那血魂珠。

    “找死！”

    月如霜冷哼一声。

    直接抬手挥剑。

    剑光斩落，顿时将那大手切断，林天只觉得全身一松，连忙往后退了两步。

    抬起头来。

    便见不远处的山崖上，一道人影缓缓飘落。

    那是一名身穿红色长袍的男子，身材高挑，脸上带着白骨面具，看不清真容。

    但其身上的气息涌动，隐约可见神通光辉闪耀。

    显然实力不俗。

    竟也是一位神通境的强者！

    “交出血魂珠！”

    那人开口说道。

    月如霜见状，眉头微微一皱。

    在看清楚对方装束后，冷笑起来：“我之前还奇怪，罗影为什么会忽然出手，盗取血魂珠，原来是跟你们这些血魂宗余孽有所勾结！”

    “罗影这个废物，总算还有些用，毕竟是将血魂珠偷了出来。你即便现在知道真相又如何？这里已经不是大河剑宗了，今日，这颗血魂珠，我志在必得！”

    “是吗？那就让我看看，你们这些丧家之犬，如今卷土重来，到底有多少本事！”

    说话间，月如霜身上剑气迸发。

    一柄白玉飞剑，凌空而起，剑气冲霄！

    “月白飞剑！”

    那血衣人见状，眼中闪过一抹忌惮。

    不过很快，便是被狰狞取代。

    “你是月如霜！大河剑宗还真是看得起罗影那个废物，居然派了一位真传弟子出面追捕。”

    “也好，我血魂宗重出江湖，如能斩杀一尊剑宗真传，倒也是不错的贺礼！”

    说话间。

    血衣人挥动衣袖。

    下一瞬间。

    又有数十道人影飞掠而出，将这一片区域包围。

    其中三人，气息强横无比。

    居然也都是踏入了神通境的强者！

    四名神通境强者，十二名真元境高手，其他全都是先天以上的杀手！

    面对如此阵容。

    即便是月如霜，眼中也不禁流露出了凝重之色。

    她没想到，血魂宗的这些余孽，潜伏多年，如今居然还有这等恐怖的实力，此次为了夺取血魂珠，竟出动了这么多高手！

    特别是领头那人，气息雄浑，积累深厚，恐怕不比她差多少。

    若是她孤身一人的话，倒是可以应对。

    而现在林天也在旁边，她也不好撒手不管。

    想到这里。

    月如霜微微往后退了一步，当着众人的面，故意收下血魂珠，道：“血魂宗有备而来，恐怕难以善了，他们的目标只是血魂珠，等下我会尽力拖住他们，他们应该不会过于关注你，找到机会，赶紧走！”

    “那你呢？”

    “我自有脱身之法，这些人既然出现在凤阳附近，凤阳城也不安全了，你最好脱身后，直接前往剑宗，等我解决这些麻烦，自会去寻你。”

    说完，便已转过身来。

    直接抬手一剑，斩向前方。

    剑光如瀑，月华绽放，登时便将两名真元境高手斩杀。

    “杀了她，夺回血魂珠！”

    血衣人见状大怒，一声令下，三名神通强者，已然联手围攻上来。

    光芒闪耀，火焰、闪电、血光炸裂，神通之力激荡。

    剑气冲天。

    林天只觉得呼吸一滞。

    神通威能太强，哪怕只是一点余波，也将他席卷了进去，全身僵硬，根本无法动弹。

    “走！”

    就在这时。

    月如霜转身一掌轰在他的身上，却是用了巧劲。

    林天只觉得胸口一闷，好像有什么东西被塞入了怀中，还不等他反应过来，自己已然在这掌力轰击之下，飞出了数百丈远。

    他也知道，自己现在实力太弱，留下来也帮不上忙，甚至会拖累月如霜。

    因此在落地的瞬间，便已全力催动真气，拔腿就跑。

    “死到临头，还想着救人？”

    山崖上，那血衣人冷笑摇头。

    随即，朝着下方几名血魂宗弟子吩咐道：“斩草除根，我们的行踪暂时还不能暴露出去，你带几个人，去将那小子解决掉！”

    “是！”

    一名灵海境队长躬身领命。

    随即招了招手，带着七名先天境弟子，飞快追了出去。

