    勉强控制自己不笑出声来，萧翠儿躬了躬身道：

    “是灵兽山的菡云芝道友，她指名想见洛大哥，并未说有何事。”

    “哼！这是夫君的风流债上门了，其实再多一个妹妹，我也不介意的哦！”

    虞若曦嘴上说着不介意，语气却渐渐冷了下来，显然这是典型地在说反话。

    “咳咳，师姐莫要胡思乱想，为夫和韩师弟与菡姑娘早年相交，都将对方视作妹妹看待，可没有一丝不洁之心的。

    如若师姐不信，大可与为夫同去嘛。”

    洛虹这话说得也不算违心，他确实是对菡云芝没有想法，不过这男女之间难有纯洁，菡云芝那边他可保证不了。

    所以，他方才才不想虞若曦知晓此事，免得麻烦。

    “我才不去看你和别的女子卿卿我我，但你只要在三个时辰内回府，之前夫君说的那个，也不是不....能商量。”

    虞若曦本想诱惑一下洛虹，可奈何脸皮太薄，说到最后不但支吾起来，双颊也飞上了红霞。

    洛虹闻言却是眼睛一亮，连忙起身道：

    “师姐可要信守承诺，为夫去去就回！”

    嘴上虽在与师姐调笑，但洛虹心里却已思索起了三方的来意，其中董萱儿和菡云芝那边都不难猜，前者多半为了韩老魔，后者应该只是单纯地叙旧。

    只有这鬼灵门的燕如嫣，他无法猜到，按理说他和燕如嫣并无什么交集，对方怎就笃定自己一定会见她。

    “对我重要之人的消息？呵呵，有些意思。”

    念头翻动间，洛虹便已飞遁至了贵宾阁外。

    鬼灵门那边越是急切，洛虹就越是要放放他们，以便能看出什么端倪来。

    所以，他先一步挥开了云露老魔和董萱儿房间的门，只见二人正在屋内饮茶，听到开门声才朝门口望来。

    “见过洛前辈，老夫乃合欢宗太上长老董心莲，这是小女萱儿。”

    看清来人，云露老魔当即起身行礼道。

    不管是之前洛虹展现出的实力，还是他所讲的道，都让云露老魔这一礼显得分外真心。

    董萱儿紧接着也要见礼一番，却是被洛虹打断道：

    “董姑娘就不必介绍了，你我早年同是黄枫谷的修士，你甚至还差点与韩师弟结成道侣，洛某对你可是颇为熟悉的。”

    见洛虹主动拉近关系，云露老魔和董萱儿都不禁面色一缓。

    二人就怕合欢老魔将对方得罪死了，洛虹迁怒到他们头上。

    “实不相瞒，我父女二人今日求见，其一是为公，想代表合欢宗与黄枫谷修复关系，其二便是为私，想替小女问问韩道友的下落，还请洛前辈成全。”

    确定洛虹的态度后，云露老魔当下便直言不讳地道出了来意。

    “合欢宗此前针对本谷一事，洛某很清楚是由合欢老魔主导，虽然不可能只是他一人所为，不过这也只是宗门间正常的竞争。

    若不是合欢老魔以大欺小，对付洛某弟子，事情也不会发展到这个地步。

    眼下首恶已除，洛某也不想再继续深究，你回去后跟现在合欢宗主事的人说，只需自行将涉事之人处置一二，此事就算过去了！”

    在用域外天魔寻找合适的空间节点的这一两百年里，洛虹也不会闲着，他一方面要借用水火八卦盘中的天地元气，将修为提升到化神初期巅峰。

    而另一方面，他离开天南前，留在洞府中的五色孔雀精血，经过这些年与五彩翎羽的融合，已经死气尽去，可供炼化。

    不过，以他化神初期的修为，想要炼化真灵精血，必然得花费一番水磨工夫。

    所以，在往后的一两百年中，洛虹会十分忙碌，并不想浪费与合欢宗或是太真门纠缠。

    “是！洛前辈！此话老夫一定原原本本地带回宗门，相信宗门的长老会给洛前辈一个满意的交代！

    这份薄礼还请收下，那小女的事....”

    云露老魔闻言大喜，毕竟他也是合欢宗的一员，与其是一荣俱荣一损俱损的关系。

    随即，他便取出一只长颈玉瓶奉上，小心翼翼地问起董萱儿之事。

    “不知董姑娘想寻韩师弟究竟是为何，洛某虽知其大致下落，但也不能轻易透露的。”

    洛虹虽知原委，但直接道出便可能暴露他最大的秘密，当下也只能明知故问地道。

    “实不相瞒，因为一些缘故，韩前辈已成了小女子的心魔，若不能及时化解，小女子的修为便难以寸进，这才不得不与韩前辈见上一面。”

    说起此事，董萱儿娇媚的脸庞上便浮现一抹憔悴之色，这非但没有削弱她的美貌，反而令其更显楚楚动人。

    “呵呵，心魔？韩师弟还真是艳福不浅，竟劳董姑娘如此挂念。”

    洛虹不禁调笑道。

    董萱儿闻言不由将下巴抵在了胸口之上，露出羞怯之色。

    “不过，董姑娘之所以会生出心魔，多半还是自身所修功法的关系，洛某可用秘术暂时压制你的心魔，但要想永无后患，还得韩师弟亲自出手。

    好在，你也不必费心去寻他，相信用不了多久，他就会返回落云宗的，毕竟有人在那等他。”

    化春决可不比太上无情诀，洛虹作为化神修士，有的是办法压制此功法产生的心魔。

    不过，压得越久，反弹起来就越是猛烈。

    所以，等到韩老魔用神念传递秘术助董萱儿彻底化解心魔时，应当会有所惊喜。

    嘿嘿，韩师弟，为兄只能帮你到这了。

    “压制心魔之后，小女子可否正常修炼？！”

    董萱儿眼睛一亮，惊喜地问道。

    她已经浪费了太多时间，现在能抢回一天，就多一点结婴的可能。

    “当然！而且这对洛某来说轻而易举，只需施法片刻便可。”

    洛虹神色轻松地一挥手道。

    “那小女子就斗胆请前辈出手一次！”

    董萱儿自认她区区一个结丹修士，没有什么可供化神修士觊觎的，当即就相信了洛虹所言。

    “嗯，放松心神，可能会疼个一下，很快便好。”

    洛虹轻点了下头，右手法诀一掐，便要施法。

    片刻之后，洛虹便走出了这件屋子，只留云露老魔扶着大汗淋漓却又满脸快意的董萱儿。

    身形一闪，他便来到了贵宾阁的二楼，信步走进一间屋子后，便见一面容俏丽的黄衫女子正托着下巴，百无聊赖地在桌边等候。

    在她的脚边，一只凶神恶煞的黑犬正匍匐在地，哪怕是在房屋中，也时刻警惕着周围。

    当察觉有人推门而入时，这黑犬立刻四足一撑，站起身来，目露凶光地盯着门口。

    而在看清来人乃是洛虹之后，黑犬的表情顿时一变，从原本的凶神恶煞，变成了吐着舌头的温顺模样。

    “洛大哥，你来了！”

    菡云芝见状立刻欣喜地起身相迎，笑容艳艳，仿佛邻家小妹一般。

    “菡姑娘，多年不见，不知近来可好？”

    见到故人，洛虹心情也是不错，不带半分化神修士架子地道。

    “坠魔谷之事后不久，叔祖便伤愈出关了，有叔祖扶照，我在御灵宗过得还不错。

    原本我已想在近几年内尝试突破元婴，但听了洛大哥所讲的元婴三大关口后，还是决定再缓上一缓。”

    菡云芝笑容不改地道，她这些年可以算得上是顺风顺水，修为都已达到了结丹后期。

    “哦？是嘛，那还真是可喜可贺！不过是哪个方面出了问题，或许洛某可以帮上忙。”

    洛虹虽是在问，但神识已经下意识地探出，在菡云芝没有察觉的情况下，便将她的情况探了个底掉。

    肉身倒是意外的不错，法力有所差距但问题不大，就是元神弱了些。

    就这样尝试突破的话，成功的可能性还真不大。

    “我没修炼过神识方面的秘术，所以元神境界上可能达不到洛大哥所提出的要求。

    不过，洛大哥不用为我操心，叔祖手中有一种名为‘邪眼兽’的奇特灵宠，此兽的神识可以与驱使者相融合，我再花时间修炼一门神识秘术，相信结婴没什么问题。”

    菡云芝如实相告道。

    但她此来可不是请洛虹帮忙的，所以赶忙道出了自己想到的解决之法，生怕洛虹有所误会。

    “菡姑娘不必如此客气，你喊我一声洛大哥，洛某也是一直将你当做小妹看待。

    你如今正面临结婴的关键时刻，洛某作为兄长自是要有所表示的。

    此外，你也不必有什么心理负担，这些东西对洛某而言都已无用，你尽管收下便是。”

    只要差得不是太多，也没心魔缠身，洛虹帮人结婴还真不是什么难事。

    此刻，他神念一动，便从万宝囊中取出了一件古宝和两瓶丹药来。

    这件水晶头钗模样的古宝，乃是洛虹从合欢老魔的储物袋中所得，有助修士抵抗心魔的神通。

    而那两个玉瓶中，分别装着六枚养魂丹和一枚冲霄丸。

    前者不用说，自是用来给菡云芝增强元神境界的，只需全部炼化，元神增强到比拟元婴初期的修士也不在话下。

    后者则是他在太平水府中所得的一种古丹，乃是元婴修士精进法力所用，以此突破元婴瓶颈，那是绰绰有余。

    正待洛虹要向菡云芝解释这三件套的效用之时，门口处却来了几道气息。

    “洛前辈当面，晚辈鬼灵门燕如嫣，斗胆求见前辈！”

    洛虹回头一看，便见一位二十余岁的美貌少妇正领着两位鬼灵门的元婴长老，在门口躬身行礼。

    “燕门主，洛某正在会客，你这般打扰，不觉失礼吗？”

    洛虹眉头微皱地沉声道。

    不过在不满的同时，他也有一丝好奇，对方到底要和他说什么事，令她能有失礼的胆子。

    “实在抱歉，但晚辈也是受好友之托，不得不来。

    不知洛前辈可认识一位姓妍的女修？”

    燕如嫣此时心中也在打鼓，她并无十足的把握，保证此举不会惹恼洛虹。

    但御灵宗的这个菡云芝给她的威胁实在太大了，让她不得不铤而走险，否则要是让御灵宗先一步与洛虹搭上关系，那她的大计就要大受影响了。

    “姓妍？”

    洛虹闻言顿时神色一肃，目光凝重地问道：

    “这位妍道友现在情况如何？可有性命之危？”

    燕如嫣见洛虹神色如此变化，一下确认了妍丽所言不假，心中不由大定。

    “洛前辈放心，妍道友目前并无性命之危，不过她此前曾被合欢老魔重伤，到现在还未完全恢复，所以不太适合在外人面前现身。”

    燕如嫣一边说着，一边看向屋内的菡云芝，这个外人是谁顿时便一目了然。

    心机这么深，难怪王蝉玩不过你呀！

    洛虹对这种女子谨谢不敏，更不可能因此就让菡云芝回避，当下便沉声道：

    “这屋中可没有外人，妍道友若是在此，燕门主直接让她现身便是，若是不在这里，燕门主大可直接提要求了。”

    “洛前辈误会了，晚辈可没有威胁之意，妍道友乃是晚辈好友，哪怕没有好处，她的事晚辈也会帮忙的。”

    燕如嫣闻言当即眼珠一转道。

    说罢，她便手掌一翻取出一只黑色木盒，朝其打出一道法决后，便有青烟袅袅飘出。

    此烟在空中迅速一凝，化出了妍丽的身形。

    “妍道友，真的是你！”

    确认妍丽的气息后，洛虹当即松了一口气，对方要是出事了，元瑶可饶不了他。

    “洛兄，想不到再见面，你已是化神修士了，元师妹知道此事吗？”

    妍丽为自己的狼狈苦笑一声，和声问道。

    “瑶儿前不久才出来一次，她还特意交代洛某此番回来寻你，没想到你我会这般相见。”

    洛虹暗暗感叹妍丽的时运，她似乎总能将自己弄成半死不活的模样。

    “洛兄，阴冥之地的事我已与燕道友说了，她救我一命，我必然是要有所回报的，还请洛兄见谅。”

    阴冥之地不是只关乎她一人，妍丽此时说起不免有些惭愧。

    “妍道友没事就好，别的都无关紧要。

    你现在太过虚弱，不宜在外久待，先进来吧。”

    洛虹微微摇了摇头，张开右掌道。

