    这时，叶二娘手中抱着的小儿忽然哭叫道。

    “妈妈，妈妈，我要妈妈！”

    周轩和叶二娘被这么一打岔，原本凝重的气氛消散了不少。

    叶二娘连忙一脸慈爱的拍着他哄道。

    “乖孩子，我是你妈妈。”

    那小儿越哭越响，叫道。

    “我要妈妈，我要妈妈，你不是我妈妈。”

    叶二娘轻轻摇晃他身子，唱起儿歌来。

    “摇摇摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝……”

    但那小儿知道眼前的女人并不是自己妈妈，所以仍是哭叫不休，。

    岳老三听得甚是烦躁，满脸不耐对叶二娘喝道。

    “你哄甚么？要弄死他，乘早弄死了罢。”

    周轩听到这话，便面无表情的看向了岳老三。

    岳老三看到周轩的眼神，立刻瞪着叶二娘说道。

    “叶三娘，你今天要是不把那小娃娃放了，我跟你势不两立！快把他放了！”

    说完还对叶二娘使了下眼色。

    叶二娘根本不理会岳老三，而是笑咪咪地不停口的唱歌。

    “……糖一包，果一包，吃了还要留一包。”

    周轩身后的木婉清只听得毛骨悚然，越想越怕。刚才听岳老三之言，叶二娘竟是要弄死小儿，不由得又是愤怒，又是害怕，听着叶二娘不断哄那小儿。

    “乖宝宝，妈妈拍乖宝，乖宝快睡觉。”

    语气中充满了慈爱，心想岳老三之言未必是真。

    岳老三对着叶二娘怒道。

    “你每天要害死一个婴儿，却这般装腔作势，真是不要脸之至！”

    叶二娘柔声道。

    “你别大声吆喝，吓惊了我的乖孩儿。”

    岳老三猛地伸手，疾向那小儿抓去，想抓过来交给周轩处置，也算弥补一下刚才的口误。哪知他出手极快，叶二娘却比她更快，身如鬼魅般一转，岳老三这一抓便落了空。

    叶二娘嗲声嗲气的道。

    “啊哟，三弟，你平白无端的欺侮我孩儿作甚？”

    岳老三喝道。

    “把他交给我。”

    叶二娘柔声哄那小儿道。

    “心肝宝贝，乖孩儿，妈妈疼你惜你，别怕这个丑八怪三叔，他斗不过你妈。你白白胖胖的，多么有趣，妈妈要玩到你晚上，这才弄死你，这会儿可还舍不得。”

    说这话时，余光还不停向周轩瞟去。

    木婉清听了这几句，忍不住要作呕，心想。

    “叶二娘确应排名在岳老三之上。这岳老三注定了要做‘凶神恶煞’，一辈子也别想爬过她头去。”

    周轩却满不在意，既然已经遇到，这事肯定也就管定了。叶二娘要是不改邪归正，那就只有死路一条。

    叶二娘抱着小孩，笑眯眯的望着周轩说道。

    “小先生，我们做笔交易如何？只要你帮我算出我儿子在哪，我就把他交给你。不然的话，我现在就掐死他。”

    说完便把手放在了孩子的脖颈处，只等周轩的答复。

    她最了解这些正人君子的心理，肯定会为了救这小孩答应她的要求。不然的话，那便是违背了自己的侠义道德。他不杀伯仁，伯仁却因他而死，那跟杀人凶手也没什么太大分别。

