
　　第205章狗子发狂

　　演员们全部都去换衣服，道具师傅早已经把女二号和女三号的衣服换过来了。

　　柳心茹换好衣服，便一直盯着凌姗，唇角勾起一抹得意的笑。

　　等一会儿就该有好戏看了，凌姗，你还想加戏，你休想。

　　演员们全部出来，开始拍摄。

　　第25场：孟婉姝挑拨陆可晴与傅诗诗，action．

　　先是孟婉姝出场，她拉着一条狗，那里她的宠物，从宫门口出来。

　　紧接着是陆可晴和傅诗诗同时出现，两人便站在离宫门口不远处的一辆马车旁边。

　　她们在等着孟婉姝郡主一起去郊游。

　　柳心茹一直盯着那条狗，看着凌姗，心里有些焦急，快点咬啊，快点咬啊，只要这狗咬伤了凌姗，看看她还怎么加戏。

　　然而，她等了许久，也没有见到那狗有什么异常，很乖巧的跟在孟婉姝身边，一路走来。

　　柳心茹皱着眉头，这到底是怎么回事儿？她明明记得那位训狗的师傅说过，这狗闻到龙蛇草的气味便会发狂，会拼命的去咬龙蛇草。

　　可是为什么这狗还没有动静？

　　难道是姚涟没有把药粉撒到凌姗的衣服上？还是说那个训狗师傅在骗她？

　　她眼睛一直盯着凌姗，等凌姗马上要走到她们跟前的时侯，那狗终于有了动静，突然狂吠起来，有点躁动。

　　柳心茹眼睛一亮，有动静了，看来那狗得多闻一会儿才能有反应。

　　她心中欢喜，期盼着这狗能把凌姗咬的重一点，到时侯别说加戏，很可能她的部分戏份都要被删掉。

　　然而，她还没有欢喜欢几秒，就发现事情有些不对劲，因为那狗突然朝她扑了过来。

　　“啊——”柳心茹一声尖叫，撒丫子就跑。

　　吕越彤也吓了一跳，她刚才就跟柳心茹站在一起呢，狗扑上来的时侯，她还下意识的推了柳心茹一把，自己率先跑走了。

　　凌姗拼命的想拉住狗，却怎么也拉不住，手都被缰绳勒伤了，也没能制止那狗的疯狂。

　　只见那狗疯狂的追着柳心茹呲牙咧嘴。

　　最后终于挣脱了缰绳，朝柳心茹身上扑去，柳心茹本来就穿着古装，行动不便，再加上她平时甚少锻炼，所以这会儿哪儿能跑得过狗啊。

　　那狗张嘴便朝她身上咬。

　　柳心茹惊吓的连连尖叫，用手臂捂着脸，生怕咬伤自己的脸。

　　整个剧组瞬间一片混乱，叶萌就那么冷眼看着这一切。

　　她本不知道姚涟给凌姗的衣服上面撒了什么，更不知道是什么作用，她只是觉得姚涟和柳心茹这么大费周章的弄这些东西，肯定是害凌姗的，便让把衣服调换过来，本想着最多只是让人身上发痒的东西吧，却没有想到，居然这般恶毒。

　　方导这时也是一身冷汗，赶紧叫训狗的师傅，“快，快把狗拉开啊，别伤到人。”

　　这狗平时很温顺的，也很听话，可是今天任由训狗师傅怎么叫，它都不过来，只是对着柳心茹咬。

　　最后只能叫几个强壮的小伙子一起把狗从柳心茹身上扯开。

　　训狗师傅突然闻到柳心茹身上的味道，忙开口，“柳小姐，赶紧把你身上的衣服脱掉，你这衣服上面有龙蛇草。”

　　柳心茹这时早已经满身是伤了，她只是伏在地上哭。

　　姚涟这会儿才反应过来，她赶紧跑过来去扶柳心茹，“心茹，你没事儿吧？你怎么样了？”

　　‘啪’柳心茹抬手便甩了姚涟一巴掌。

　　姚涟被打的一懵，也不拉她了。

　　方农有些头疼，一边揉着太阳穴，一边说：“先送人去医院。”

　　柳心茹被抬着送去了医院。

　　最后这一场戏到底也是没有拍成。

　　今天就这么草草的收了工。ŴŴŴ.23sk.com

　　方农本来想请叶萌吃饭，说是让她受惊了，想给她赔个不是，叶萌拒绝了，最后带着凌姗和秦优去找了个馆子吃东西。

　　凌姗半天都缓不过劲来，她也算是个老演员了，可是今天这样的阵仗还是第一次见。

　　“那衣服上面怎么会有龙蛇草呢？”秦优皱着眉头说道。

　　凌姗摇头，“我不知道。”

　　她怯怯的抬头看叶萌，“我真的不知道，叶小姐，我真的不知道，我虽然只是一个女三号，我是我对这个角色是很满意的，我没有想过害人。”

　　“嗯。”叶萌点了点头。

　　看着叶萌这么淡定的样子，秦优问：“萌萌，你是不是知道点什么？”

　　叶萌端着杯子喝了一口水，说：“她那是自作自受，只是没有想到她那么恶毒。”

　　秦优惊讶道：“你的意思是，那龙蛇草是她自己放的？”

　　叶萌看了她一眼，没有说话，这时老板正好上菜，叶萌拿起筷子，给秦优夹了一筷子菜说：“吃饭吧。”

　　秦优便没有再问。

　　凌姗听着秦优和叶萌刚才的对话，似乎也知道了一些什么，不过她也没有问，心里却也有了许较。

　　柳心茹一直都瞧不起她，怕是今天听到方导说要给她加戏了，所以才出此下策，不过她肯定不是要害自己，难道是要害她？

　　那么最后她害到自己，应该也是叶小姐帮的忙吧？

　　想到这里，她心里一阵颤抖，脑子里浮现出柳心茹被狗咬伤的模样，还有那狗扑向她时的样子。

　　如果没有叶小姐，当时狗扑的应该便是她了，现在躺在医院的也是她了，别说是加戏，就算是她现在的戏份也不一定能拍得完。

　　叶小姐又帮了她一次，她以后可怎么报答叶小姐呢？

　　她抬头看向叶萌，心里有些难过，叶小姐看起来那么厉害，就像是无坚不摧的战士，她又有什么能帮她到呢？

　　算了，也不想那么多了，只要叶小姐以后有什么需要她的地方，那怕是拼上这条命，她也一定要帮叶小姐做到。

　　她还正在发呆的时侯，碗里突然多了一块肉。

　　一抬头，看到叶萌拿着公筷帮她夹的。

　　她眼圈一红，“谢谢叶小姐！”

　　这一声谢谢包含了太多太多，她不知道要怎么表达。

　　“吃完快些回去休息，剧组如果有什么变动，也会通知你们的，别想太多。”叶萌淡声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第205章 狗子发狂免费阅读。https://xs.23sk.com 