    萧逸话音落下。

    洛前辈并无回答，只皱眉。

    半晌，道，“那个层次，远非老夫能接触，故而老夫同样给不了你准确的回答。”

    “但，在老夫看来，帝境，已是天地最强之境。”

    “他们自有诸般莫测玄奥，举手投足间便是自身最强一击，并不足为奇。”

    炎殿总殿主接话道，“功法，乃是创造而出。”

    “火祖，已是天地间最早的孕育生灵。”

    “在他那个岁月之前，谁来创造功法？”

    “故而火祖没有功法，很正常；甚至于，火祖，生而便有着属于自己的最强天地火道功法。”

    “或许他一呼一吸间，便已有玄奥，便已然是最好的修炼方式，胜过了所有火道功法。”

    萧逸点了点头。

    萧逸不再言语，再度闭目。

    一个时辰后。

    萧逸微微皱眉，“果然奇怪。”

    “我想起来当初与炎燚一战时，炎燚的最后一击。”

    “那一刀，名唤火炎焱燚，不像武技，不像手段，也不像秘法。”

    “那更像是刀势，也似是只单纯劈出一刀，但却一刀出，如天地刀势，威力可怕。”

    那一刀，萧逸绝不会忘记。

    那一刀，强得可怕。

    若非他当时早有准备，以崩界拳胜之，恐怕他早已败于炎燚之手。

    “炎燚一直与我交战，虽有所消耗，却终归影响不大。”

    “唯那一刀之后，炎燚瞬间气息虚弱，仿佛浑身力量被抽空。”

    “自身力量，玄龟神火的力量，皆入刀内，一身火道力量，也皆在其中。”

    “对了，那一刀，炎燚能将自己的所有力量全部爆发。”

    炎殿总殿主皱眉道，“按理说，这不可能。”

    萧逸与洛前辈对视了一眼，同时突出一句，“万般力量，尽归武道。”

    “我想我懂了。”萧逸恍然。

    “火祖传承的真正意义。”

    “我在火祖传承上感受到的意味，和破晓无极给我的，差不多。”

    “但，如果说火祖传承这份意味是完整的，那么破晓无极则只是一部分。”

    “缘于我破晓无极远未至圆满，而火祖传承我已参悟殆尽。”

    破晓无极和火祖传承，绝对同属帝境层次。

    萧逸继续道，“炎燚那一刀上，我感受到了与我的剑御六极的意味，不相同，但有所相似。”

    “剑御六极，是属于我自己走出的意味。”

    “虽然我无法明确言明这份意味到底是什么。”

    洛前辈满意一笑，“但你可以嗅到那是属于帝境的意味。”

    “也就是说，你已经走出了属于自己的帝境意味，只是远未圆满罢了。”

    一旁炎殿总殿主算是听明白了二人的话，大笑几声。

    “你小子，还是那般让人捉摸不透，让人惊诧连连。”

    “你的武道境界和感悟，永远比你自己的武道修为高出一大截。”

    洛前辈满意道，“天纵之资，只待成长。”

    萧逸耸耸肩，“火祖传承已得，也该走了。”

    “你的伤势呢？”炎殿总殿主问道。

    萧逸回答道，“金鹤圣焱疗伤十日，寻常伤势已然痊愈。”

    “唯独那股反噬伤势仍在，但与来参加盛事之前一样，对我并无太大影响。”

    洛前辈忽然眼眸一冷，“火祖传承中，你有何收获，老夫都不会太过惊诧或者感兴趣。”

    “但…”

    洛前辈的话语，蓦地戛然而止。

    身影，猛地冲出。

    一掌，猛地袭向萧逸。

    那惊人的一掌，绝对是洛前辈全力一击。

    这，也绝对是洛前辈的必杀之击。

    萧逸眉头一皱，并无动作。

    轰…

    洛前辈的手掌，定格在萧逸脑袋之前一寸之外。

    惊人的掌风，从萧逸脑袋两边冲击而过。

    “发什么疯？”萧逸脸庞抽了抽。

    至始至终，萧逸别无动作，只静静坐着。

    哪怕这是洛前辈的必杀之击。

    哪怕洛前辈这忽然暴起突兀到极点。

    哪怕这必杀一掌，已来到自己眼前。

    萧逸的身影，甚至没有动弹半分。

    这，便是绝对的信任。

    “看到了吗？”洛前辈看着自己的手掌。

    轰向萧逸的手掌上，此刻正有一股火焰力量环绕其中，让得这只苍老手掌无法进寸半分。

    “嗯？”萧逸皱眉，“我并无控火，这些火焰…”

    洛前辈沉声道，“属于这片地心的力量，在自动护你。”

    “你自己试试看操控这里的火道力量。”

    洛前辈收回了手掌，退后几步。

    萧逸点了点头。

    说起来，那种绝对力量的掌控感却是浓郁无比。

    但他一直未有机会自己尝试一番。

    而今，倒是可以试试。

    萧逸眼眸一凝，双手齐出，“起。”

    话音刚落下。

    轰…

    整个地心之内，火焰顷刻暴走。

    这份暴走，从地心开始，而后往四面八方倾泻。

    短短时间，地心表层之外，整个熔浆世界熔浆沸腾，翻起数万丈巨浪。

    “怎么可能。”萧逸瞳孔一缩。

    “一念之间，天地火道尽为我所用。”

    “百亿里范围。火焰奔腾不休。”

    ……

    同一时间。

    地心表层之外，本在闭目的炎燚脸色大变，身影连退。

    火族族地上。

    四方熔河，暴走不已。

    火族之外，无尽熔浆反涌而入。

    以火族为中心，四面八方，熔浆翻滚滔天。

    火君抬头而望，脸色大变。

    对比整个熔浆世界，他火族族地也不过是个‘小不点’。

    而今入目所视，那滔天熔浆巨浪已然完全覆盖至火族顶端。

    一旦这些熔浆巨浪悉数落下，怕是能将他整个火族就此吞噬。

    ……

    地心中央。

    萧逸轻喝一声，“散。”

    无尽熔浆之暴走，顷刻消停。

    无数熔浆巨浪，就此消止。

    洛前辈冷漠的面庞上，今日连连露出诸多笑容。

    “而今懂了吗？我们非要你来参加此次盛事，非要你必须夺得此次机缘的缘由。”

    “得了火祖本源，在这里，你便是无敌，便是这天地至强。”

    “哪怕世间有所帝境，于此，在你眼中，亦如蝼蚁。”

    “在这片地心之内，你，便是火祖！”

    “什么？”萧逸脸色大惊。

    刚想说些什么。

    萧逸体内，蓦地一阵惊人炙热感。

    本想说的话，也只能就此压下，转而内视体内。

    “嗯？”萧逸一惊。

    内视中，本寒霜密布的神火脉，此刻竟寒霜消减几分。

    萧逸顷刻恍然。

    这里的地心力量，能奈何他的冰鸾剑反噬。

    萧逸连忙盘膝闭目。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。