    第466章 霸占热搜榜

    激动的球迷们不远立场，一直在挥动着手中的国旗，眼含泪水唱着国歌。

    上次龙国打入世界杯还是02年的时候，这中间足足隔了20年啊。

    这20年里，龙国足球在世界上的排名越来越低。

    龙国的球迷也都任意取笑足球运动员。

    从现在开始，这一切都将成为历史。

    因为他们找到了龙国足球的答案，那就是杨辰！

    整个国家队的工作人员都在等着拥抱杨辰，更是有激动的球迷跳下看台，冲上球场去尝试拥抱杨辰。

    稍微平复了一下情绪的黄健强和刘江红继续解说比赛。

    黄健强：“我相信此时此刻，整个龙国的儿女，不管身在何方，一定都跟我们一起激动。20年的等待，终于换来了再次踏上世界杯比赛的资格。20年啊，人生……人生有几个20年啊。我曾经以为这辈子都不会再看到龙国足球踏入世界杯赛场了呢。”

    黄健强说到动情处，又忍不住哭了起来。

    刘江红赶紧接过来话茬，道：“此时此刻，我们可以挺起胸膛向全世界宣布，不是我们14亿龙国人找不出来几个会踢球的运动员。而是我们最好的球员一直都没出场而已。此时此刻，我向世界足坛呐喊一声：世界足球，颤抖吧，我们龙国队来啦！”

    场上的庆祝持续了十几分钟才结束。

    杨辰的衣服已经被队友们给撕扯成了布条，足以见得大家有多激动。

    这时，工作人员递上来一个话筒，让杨辰跟现场的龙国球迷说几句话。

    场内的广播也传来了通知。

    “请全体球迷安静，让我们的英雄跟我们说几句话！”

    球迷们不但没安静，反而还更加大声地叫了起来。

    杨辰大声喊道：“朋友们，你们开心吗？”

    “开心！”全场统一回道。

    杨辰：“我也开心！请大家从现在开始给我们的远动员足够多的尊重，我向大家保证，这一届的大力神杯一定属于我们龙国队！你们对我们有信心吗？”

    “有！有！有……”全场球迷齐声呐喊。

    此时，球场周围的居民和行人都被这震耳欲聋的呼喊声给吸引了。

    他们都停下脚步，向球场方向望去。

    李世豪赶紧说道：“杨辰，你赶紧去洗澡，准备一下接受采访！”

    杨辰点点头，将话筒还给了工作人员，然后就转身去更衣室。

    这时，罗国富等人突然把杨辰抬了起来，抬着他进了更衣室。

    看台上的球迷们目送杨辰被抬走，这才依依不舍地离开球场。

    此时，全网都被杨辰带领龙国队6：1击败岛国队，并且顺利获得世界杯资格的新闻给霸屏了。

    微博热搜榜前五的位置，再一次被杨辰相关的话题霸占。

    热搜榜第一：杨辰六连杀手刃岛国队

    热搜榜第二：20年之后龙国队再进世界杯

    热搜榜第三：杨辰头球“绝杀”获得世界杯资格

    热搜榜第四：杨辰猜到对方射门路线

    热搜榜第五：杨辰说能拿到大力神杯

    除此之外，还有很多跟杨辰相关的话题排在热搜榜上，只不过位置稍微靠后一点。

    网友们更是如潮水般涌入杨辰的微博留言表示祝贺。

    此时，杨辰洗完了澡，来到了采访席接受来自全世界的媒体采访。

    足坛时报：杨辰先生，你好。首先我为之前我的同事质疑你的能力向你道歉。对不起，希望你能别介意。

    杨辰呵呵一笑，道：“说正事吧，这些小事就不要提了。你的那位同事不是已经被调岗了吗？她也算是受到了应有的惩罚，我们就不提了吧。”

    足坛时报：“谢谢你的大度。我想代表所有龙国球迷问一下，我们真的可以多得这一届的大力神杯吗？你有多大把握？”

    只要杨辰真想把大力神杯带回来，他就一定能做到。

    即使他个人实力无法带队夺冠，他也可以借助系统帮助夺冠。

    反正只要他愿意，冠军一定是龙国队就对了。

    所以，杨辰非常肯定地回道：“我有百分之九十九的把握可以带队捧走大力神杯。剩下的百分之一的可能，算是给我一个继续努力进步的空间吧。”

    “哈哈……”全场爆笑。

    不了解杨辰的人，肯定会认为他在装逼。

    但是这些记者不止一次采访杨辰，自然知道他的脾气和实力。

    所以，大家是由衷地开心而笑，并不是在嘲笑杨辰装逼。

    体坛时报：“杨辰，谢谢你带队闯进世界杯，我们等了20年，终于等到机会了。我注意到比赛过程中，对方获得一次点球的机会。你冲着队友和对手喊了一些话，然后对手就没能罚进那一球。请问，你当时跟队友和对手分别说了什么呀？为什么效果那么明显呢？”

    这时，岛国的足球时报记者也说道：“杨先生，我们也很想知道你到底跟双方球员分别说了什么，居然能让南野拓实的点球没打进。希望你能详细跟我们说一下，我们真的很想知道。”

    随后，其他的媒体记者也表达了类似的疑惑。

    到底杨辰说了什么，竟然让南野拓实的点球没能打进。

    杨辰笑呵呵地说道：“其实我也没说什么特别的话。我让队友喊出来，他一定能防住这一球。他按照我说的做了，最后他也真的做到了。我对南野拓实等岛国队的球员说了几句垃圾话，我说他们不可能罚进，别耽误时间了，赶紧的吧。哈哈……没想到南野拓实真的被我的话给刺激到了，一脚把球踢进了严峻林的怀里。”

    “哈哈……”全场再次爆笑。

    但是岛国队的记者们脸色很难看。

    他们还在联想杨辰到底说了什么话，导致南野拓实最关键的一个点球没能打进。

    合着杨辰就喊了这么几句垃圾话，南野拓实居然就受到了影响。

    好歹南野拓实也是亚洲范围内一流的球员，大大小小也参加了几百场比赛。

    他怎么会在这么关键的时刻被第一次登场踢比赛的杨辰的几句垃圾话就给影响了呢？

    企鹅体育：杨辰，恭喜，也很感谢你带领龙国队闯入世界杯。我还注意到比赛中岛国队的那一个任意球，你好像提前猜到了对方的射门路线。能跟我们介绍一下当时的情况吗？

    (本章完)

