    周领导的话不好听，但却是实话，所有的工人都是沉默以对。

    要是工厂效益好的话，上面也不会将他们打包出售给郑山。

    就是因为工厂效益不好，再加上管理或者其他方面的问题，才会打包出售的。

    当然了，这些工厂也是有着各自的优点，换句话说，潜力还是有的。

    只是没有找对路子，用对方法罢了。

    打包给郑山也是这个因为这个原因。

    “郑先生好心好意的想要带着咱们工人兄弟一起将工厂做起来，让咱们生活的能够更好一些，而你们是怎么做的？”周领导质问道。

    “谁知道他是不是这么想的，资本家的心都是黑的，说不定等到时候，他就会来使劲的压榨我们。”有人小声的说道。。

    即便是声音很小，但周领导也听到了。

    周领导怒视他道：“我说了，郑先生不是资本家，是爱国企业家！”

    “还有，压榨咱们工人？据我了解，凡是郑先生的企业，工人的工资都是行业内最高的。”

    “你们管这个叫压榨？”

    周领导此时那叫一个唾沫横飞，嘴巴不停的说着。

    很明显的能够看的出来，周领导已经累了，毕竟年纪在这边。

    但此时他没有任何的表现出来，一直不停的在说着。

    周领导说的情真意切，而且他的口碑也是有的，很多人都认可周领导。

    所以慢慢的，大多数工人也都相信了周领导的话。

    “好了，我说的已经够多的了，而且你们也要相信政府，我们政府是想要带领所有人走向共同富裕。”周领导说完狠狠的喘了几口气。

    随即又紧接着说道：“现在你们可以告诉我，你们是听谁说的要压榨你们？还要裁员的？”

    此时也有些人逐渐的明白过来，他们是被人当枪了。

    所以在犹豫了一下，也有人开口了，“是我们厂长的侄子说的。”

    “他说我们的新老板是资本家，不仅要压榨我们, 还要将我们赶出工厂。”

    一個人开口, 又有其他人开口说了, 基本上都是围绕着工厂里面的管理层。

    这个时候，郑山突然开口了，“其实我是真的打算更换一批人的。”

    这话一出口, 场面顿时又有些混乱起来，周领导顿时满脸的无奈。

    不过郑山接着道：“我要更换的一批人却不是工人, 而是管理层。”

    “我不知道你们的工厂具体怎么样, 我派人去调查, 也得不到结果，所以我就一刀切, 既然工厂没搞好，咱们工人又没有偷懒，那么就是管理层的问题。”

    “所以我打算更换一批管理层, 而在一开始的时候, 我是打算从原本的工厂内部选择熟悉的人进行更换。

    这样他们也能够熟悉工厂, 大家也能够放心。”

    “但是现在我改主意了, 因为从这件事情上面，我就能够看的出来, 咱们工人都是实心眼，不适合当管理层，所以我打算在咱们几个工厂之中, 直接空降管理层。”

    “虽然这样会浪费一些时间，新管理层需要熟悉工厂的各个情况, 但这在我看来也是最好的办法。”

    “当然了，如果大家还是坚持之前的想法, 想要重新拿回工厂，那么我之前的承诺依旧有效, 可以无偿的将工厂捐献给国家。”

    “好了，我的话说完了，如果还有什么问题，现在可以提出来了。”

    郑山也没有惯着面前的人，他们确实是被人蒙骗了，但说实话，其中估计又不少人, 都是想着顺势而为罢了。

    另外要是这样闹都没有任何惩罚的话，那么也起不到警告的作用。

    郑山就是告诉大家，原本他们中很多人都是有着可以担任工厂管理层的希望。

    尤其是老工人，他们对工厂熟悉, 对于工厂的各个环节和产品，甚至各种渠道都是十分清楚的。

    所以他们是最合适的。

    但同样的，这样的老工人，在这次的事情当中，也是成为了中坚力量！

    所以郑山直接剥夺了他们这样的机会，更是明确的告诉了他们。

    要说之前大家还有一点怀疑，但是现在郑山再次申明，可以无偿将工厂捐献出去。

    而且在有些人看来，郑山似乎真的是有一种迫不及待的感觉。

    就像是甩出去一个烫手山芋一样。

    这就让他们不得不相信周领导的话了。

    再加上在郑山说的是更换管理层，再想想这段时间，一直撺掇他们闹事的人都是什么人的时候。

    一个个的心中也都想通了到底是怎么回事儿。

    其中有一些人已经心里面慌了，他们原本认为面对这种情况。

    无非就是新老板愤怒，生气，直接走人，那么对于他们来说，或许可以暗中操作，将工厂变成自己的。

    第二种情况则是新老板选择妥协，那样一来, 他们在工厂的话语权就更重了。

    也就是等于说新老板根本就管不到他们了, 也没法管他们。

    这对于他们来说，也是好事。

    但事情却没有按照他们的想法去发展, 让他们更没想到的是，周领导居然亲自过来，而且说出那么一番话。

    不过周领导此时也是满脸的无奈，郑山的话在他听来，其实还有另外一种意思。

    那就是面前的这几个工厂今后将会放在后面发展。

    也就是有好的机会，郑山会优先于其他工厂，而是面前过来闹事的几家工厂。

    郑山连理由都找好了，新的工厂领导，需要时间熟悉整个工厂的情况。

    这个时间也是说不准的，半年？一年？甚至三五年都可以的。

    但是此时周领导也不好说什么，因为今天这件事情，不管怎么说，都是不好的。

    周领导此时见到有人还想说话，顿时没好气的说道：“都回去吧，还留在这里干什么？难道你们还真的想要让郑先生将工厂捐献出来，你们再次过上以前的生活，没一点希望吗？”

    周领导的这番话一出口，不少人都是默默的离开了。

    看到人走了，很多人终于松了口气，不过也有人心中有点发慌。

    现在事情结束了，也就代表着到了算账的时候了。

    一些人要倒霉了，首先就是那几个工厂的主要领导。

