    时间回到一个半月前。

    “唰啦！”

    在马德里坡港的一处几乎无人走动过的暗处，一道紫红色光芒闪过，一只衣不遮体，红色皮肤且头生双角，满嘴獠牙的怪物被一道紫红光线击中，直接化为飞灰。

    而光线的源头，是一个身穿灰黑长袍的强壮男人，男人赫然是郑重，此时郑重的脸色有些无奈。

    之所以会这样，是因为不知道什么原因，从上一次墨菲斯托事件后，各地都冒出了恶魔，虽然都只是一两个，但普通的恶魔不惧子弹，且身上还随身带有对普通人有巨大威胁的恶魔气息，最重要的是，在这些恶魔中，还混有几个强大的大恶魔，当然，只是个称号而已。

    像墨菲斯托这种的才是真正的大恶魔，既强大又充满狡诈的智慧，而这里的大恶魔指的是小恶魔来到地球后，吃到足够的人而成长而成的，就像刚刚郑重解决的那只食人魔。

    在吃了足够的人后，小恶魔的身体会根据潜在的血统，自主进化成更加强大的恶魔，食人魔在众多血统中并不算强。

    不过他们喜食邪恶之人的尸体，并且他们有一个进行大屠杀后，把尸体藏在一个隐秘地方慢慢一起吃掉的习惯，类似于仓鼠的屯粮，不过跟仓鼠不同的是，这些家伙是把“粮食”堆放在一起然后直接吃掉，他们是不会进行保存的。

    至于如果让他们遇上了善良或普通人，他们也会杀掉，然后丢在杀掉的地方，不会去理睬尸体，在他们看来，善良之人的尸体就像沾满屎的肉一样，而普通人的尸体则是臭掉且掉到垃圾堆的肉，都脏了，只是脏的程度不一样，但他们都不喜欢吃。

    所以郑重让他找到的这只食人魔“处理”掉许多当地的恶人或人渣，让他们做出了人生中第一次或第几次，也是最后一次的伟大贡献，废物回收，然后郑重直接果断的干掉了这只食人魔。

    现在卡玛泰姬正在对全世界进行大清洗，力图消灭掉这些恶魔，所以卡玛泰姬上下全都忙了起来，想要在没有出更多的事故前，把恶魔们都干掉。

    真是的，墨菲斯托“死”了都要坑他们一把，早晚有一天，他要打到地狱去把他给搞死！

    因为郑重比较强，所以古一让他负责的领域比较大。

    而原本郑重想去陪旺达去做一件事，结果没想到出了这岔子，好在那件事的日子还没到，所以只能尽量赶快灭掉这些碍事的恶魔。

    当然古一也没让郑重出白工的，她支付了报酬，而这一次的报酬，他很想要，大山也很想要！

    古一支付的报酬是一件由纯金铸造而成的螭吻小金塑，据说是明朝时期流落出国外的一件宝物，后来被卡玛泰姬的人意外收到了，而且也拥有着神奇的能力，并不是只有单纯的观赏作用而已。

    只要随身携带螭吻小金塑，它就会起到驱凶辟邪的作用，简单的来说，带在身上能在一定程度上免疫掉邪恶能量类的攻击，并且能够赋予控水的能力，还能一定程度的提升幸运。

    在卡玛泰姬的这一段时间，郑重已经收集了一些特殊的法器或者说是神器了，如下：

    爱尔兰神话中的一位半神一把的名为“光明之剑”的长剑，据说是一把无法被击败的剑，有关它的传说和誓约胜利之剑(Excalibur)的故事类似；

    挪威神话的一个神奇酒杯，酒杯会产生一种蜂蜜酒，喝下这种酒后，会赋予据说是挪威神话中最聪明的，名叫Kvasir的智者的智慧。

    不过郑重绝对不会用它的，因为据说这种酒的原材料是一位神的血，而在神话中那位神是其他的神的口水变成的，虽然知道真相不是这样，但只要想到那个神话传说他就倒胃口，不过这杯子确实很好看，所以郑重也就收下了；

    斯拉夫神话的佩伦之斧，能力跟索尔的雷神之锤差不多，只不过这东西只能用来打击恶人，但据说它能够提升持有者的幸运；

    菲律宾神话的护身宝符，拥有许多神奇的能力，有隐身、提高佩戴者的身体素质、远离大部分的痛苦危难等等特殊超能力，在得到这件宝物后，郑重就送给了旺达，因为这东西对他不起作用，所以郑重就借花献佛了；

    北欧神话中的神器戒指安德华拉诺特(Andvarinaut)，这枚戒指是从几千年前阿斯加德与冰霜巨人大战遗留下来的，后来也被卡玛泰姬收到了，拥有赋予持有者制造财富的能力，但只能赋予普通人想要的财富，也能在一定程度提升幸运。

    像以上那些宝物，郑重已经有了将近十多件了，因为他为卡玛泰姬解决的事件太多了，所以古一或哈尼尔一些法师有时候也赠送他一两件宝物，来当做报酬。

    毕竟星体守护法阵虽强，但偶尔还是有些极为强大的“漏网之鱼”或“小鱼”集体出现，来到地球上搅风弄雨，所以在郑重解决了这些家伙后，总能得到一两件好东西。

    而这些东西，其实对于卡玛泰姬来说，连九牛一毛都不算，就哈尼尔所守护的纽约圣殿，后面都摆了一大堆，三座圣殿全部加起来，据说已经破千了！这还没加上卡玛泰姬本身的底蕴！

    至于这些神器是怎么来的，除了意外获得，无非就那几个方法而已，晓之以“理”，以“理”服人，懂得都懂。

    上千件神器，这是多么恐怖的数量，要不是因为卡玛泰姬的人手不足，加上有些神器是不祥之物，需要对应的神器来镇压，以及有一些神器的使用条件比较苛刻，还有最重要的是，害怕这些法器被用于不法甚至邪恶途径，到时候又得收拾烂摊子，所以除非有经过绝大部分正式法师的同意，否则不能私自动用这些法器，一旦违规，将会被视为卡玛泰姬的叛徒，就像是卡西利亚斯那样。

    要是卡玛泰姬的法师每人带上一件，谁敢来招惹卡玛泰姬，只能说空坐宝山，却又食之无味啊。

    所以其实漫威里真正有钱的是卡玛泰姬，钢铁侠的资产和黑豹的振金矿，在上千件神器面前，还是不够格的。

    而郑重现在的目标，除了变强和打击罪恶，也就只是收集这一些强大且美丽的东西了，至于找女朋友，旺达是一个目标。

    不过郑重虽然馋人家身子，但还是很注重感情的培养，所以他一直陪旺达学习魔法，偶尔就一起逛街购物，培养感情，毕竟，来日方长嘛，慢慢追求也好。

    但郑重这也是第一次收到出自东方的宝物，不过一想到漫威里有十环或金箍棒这类东方神器，所以似乎也不算什么了。

    郑重消灭完食人魔后，一飞冲天，飞在天空中耳目四方的观察，他就听到了许多的声音，不过郑重早已习惯，去除掉那些吵杂的声音，找一些听起来比较重要的。

    “这是你们要的货！”

    “你找到了他吗？”

    “没有，大人。”

    “那就快点找到他！把吊坠赶紧拿回来！”

    “走，趁他们不在，我们赶紧行动！”

    “Gogo，快跟上！”

    ………………………………

    意外的是，郑重听到了一道有些熟悉的声音，而且还是用中文进行交流的话语，往那个方向看，超级视力一开，他看到了两个人。

    “梁朝伟？呃，不对，文武？”

    在郑重的视觉，出现了两个人，一个身穿白衬衫，灰色长裤，两鬓有些花白，双臂上各套有五个铁环的男人，男人旁边还站有一个是带着戏剧面具，穿着打扮像古代探子一般的男人，而与他交谈的，则是一位身强力壮，左手似乎断了一臂，然后装用机械义肢的外国男人，刚刚听到的声音就是从他们那里传来的。

    身上带有十个铁环的男人就是文武，文武是文武与十环传奇里的反派与主角他爹，至于“丧气”，不认识。

    文武全名为徐文武，最早的事迹可以追溯到公元前1023年，之所以可以从几千年前活到现代，是因为他得到了一件神秘宝物，十环！

    十环让他得到了长生不老的力量，并且十环在拥有一种名为“气”的能量的持有者的手中，能够发挥出强大的攻击力，裂地碎石不在话下。

    不过关于文武是如何得到十环的，众说纷纭，有人说是从天而降，然后被文武得到的，有人说是文武意外从一个墓穴中盗来的，总之有很多种说法，没有准确的定论，这也让这件神奇的十环充满了神秘感。

    在十环的帮助下，文武聚集一支由战士组成的军队，其名“十环军”，然后文武带着十环，率领着骁勇善战的军团，征服许多王国和颠覆政权，跨山越海，横扫了全世界，并成功征服全球，成为第一个征服全球的人物，这实现了政哥的目标啊！

    在征战的几千年中，他也有了许多名字，战王、可汗大师…………等等名号。

    直到时间来到了1996年，文武突然解散了由当初的十环军逐渐发展而来的十环帮，收起了神器十环，回到龙国过起平凡的生活。

    而之所以会这样，其原因是他坠入爱河了，起初文武为了扩大自己军团的力量，开始搜寻一个名为塔罗的村庄，一个据说存在有各种神话异兽的村庄。

    而他也成功找到村庄的入口，但被村庄的守卫者映丽阻止和击败。

    而在交战后，文武和映丽坠入爱河，但由于他的军阀过去，塔罗的村长光伯禁止他在塔罗定居，所以他们才离开了那里，回到了龙国过起了平凡相爱的日子。

    嗯，有点狗血，感觉有点军阀恋爱小说的赶脚了。

    不过令郑重着实不理解的骚操作是，你征战了几千年所建立起来的势力说不要就不要啊，哪怕留下来以防后患也不是不行啊！那么大的势力，说解散就解散了！

    果然，好景不长，在得知了十环帮解散了，文武只是出去买个菜，后面让老对手铁道帮就找上门来，把他老婆给谋杀了，太扯，太假了。

    千百年来的征服变成了笑话，自己解散了好不容易用几千年时间成立的势力，却害自己的爱人死去。

    这真他妈扯淡！

    就算金盆洗手，也应该留有几个心腹来保护人啊，结果你还真一个没留啊！

    而且就算是普通的黑帮老大，在金盆洗手的时候也留有一些后手，以便保护家人，可你倒好，真就全没了！

    还有你老婆的武功呢？能够跟你在带上十环时，与你交手甚至碾压你的身手呢？真就剧情杀呗！

    实在是太太太扯淡了！

    郑重悬浮在空中，看着远处房屋内的文武，想了一想，还是去接触了文武。

    虽然在他的眼中，文武已经变成了一个大白痴，但他对于有彩蛋的十环，还有生活有各种奇珍异兽的塔罗还是很感兴趣的，只是之前不怎么急和有事，没去找而已。

    最重要是，关于他得来的埃及法术，在回到漫威后，郑重就有做过实验，法术有些能够使用，但有些却不行，复活的法术，他有用过，但得来的结论有些奇怪，所以他想在文武的老婆上做个实验。

    在一间充满了东方韵味，摆满书籍的书房中。

    文武不断的来回踱步，满脸怒容，这都多少年了，只是找个人而已，有那么困难吗？！

    文武不禁有些怀念以前的十环帮，更多的则是后悔，如果他当初没有解散自己的势力，那他的爱人就不会死去！自己的儿子也不会离家出走，虽然他不怎么在乎他的儿子。

    在他眼里，一百个“丧气”都比不上他的老婆映丽，说实在的，他更后悔为什么要让自己的老婆把吊坠交给那个臭小子，如果没有交给他的话，他早就重新找到塔罗，并复活他的老婆了！

    可现在倒好，以前大部分的兄弟手下因为他的做法，已经灰心意冷，不愿意再跟他了，只有少数几个兄弟还愿意支持他，而重新组建的势力太没用了，只是找一个人而已，都花费了好几年力气了。

    文武心里满满的悔恨啊，恨自己没有及时保护好老婆！为什么当初要那么白痴的把领导了千年的势力给解散掉呢！

    “你好，文武先生。”

    “谁？！”

    正在后悔的文武一听到自己的书房中有声响，毫不犹豫的发动了攻击。

    文武双臂一震，套在他双手腕步的十环瞬间亮起了幽蓝色的光芒，迅速找到发声处，扭腰，转身，双手做出冲拳势，十环瞬间打出，攻向暗处的人！

    “感觉好像个铁线拳啊。”

    文武听到这个声音，大惊失色，虽然只是仓促打出的，但暗处的人的话语依旧中气十足，说明什么？说明自己发动的攻击无效啊！

    接着一股巨力袭来，文武因为手上的十环有气连接着，所以整个人都被拉了过去。

    “这股力量，是怪物吗？！”

    文武大惊，但想抵抗也抵抗不了，只能被直接拉了过去，然后被一只大手抓住衣领。

    “叮叮叮。”

    “冷静下来了吗？”

    十环掉落在地上，发出了清脆的声响，随后一道温和的声音响起，正在捶打着抓住他衣领的手臂的文武下意识的看向发声者。

    文武不由得瞪大了双眼，大声惊呼。

    “是你！”

    PS：“丧气”的只会写一点，毕竟虽然拉垮，但里面的山海神兽是真的好看，特别是帝江，超萌的！附图。

