
　　听到云奕购物网竟然这么赚钱，杰夫·韦尔奇眼睛亮了一下，然后整个人陷入了沉思之中。

　　萧云海并不着急，端起一杯咖啡，喝了一口，那苦涩的味道让他不自禁的皱了皱眉头，道：“是不是越好的咖啡就越苦？我真是受不了这个东西。”

　　道顿·韦尔奇笑道：“听说萧云海喜欢喝华夏的茶，那个东西我喝过，好像也很苦？”

　　萧云海道：“两者并不一样。反正，我是受不了咖啡的。韦尔奇先生，听说你要做环球影业公司的ceo是不是？”

　　道顿·韦尔奇点点头，道：“没错。萧先生是娱乐圈的大人物，还请以后多多帮忙了。”

　　萧云海笑道：“我哪是什么大人物？我的漫威负责人劳尔说好莱坞真正的巨无霸公司是迪士尼、华纳、派拉蒙和你们的新环球，我们漫威只能算是半个。韦尔奇先生，你知道你们最大的弱点是什么吗？”

　　道顿•韦尔奇道：“院线。我们之所以对二十一世纪福克斯感兴趣，就是为了院线。萧先生，我听说您与炎黄影院高层关系非常不错。”

　　萧云海点点头，道：“是的。里面的股东与我的关系都非常好，要不然也不会租给我四千块银幕了。其中，还有两位是我的合作伙伴。如果您想跟他们合作的话，我可以帮您牵牵线。”

　　道顿•韦尔奇高兴地说道：“那就太好了。不瞒您说，我们通用与斯特尔之前为了争夺院线的归属权，已经打过一场。结果就是我们失败了，院线被斯特尔夺了过去。若是没有属于自己的院线，对电影公司来说，就太被动了。”

　　赵婉晴惊讶地问道：“论实力，通用电器公司好像比斯特尔还要强一些吧，怎么会输给他们呢？”

　　“因为三年前，总统竞选时，我们支持的候选人败了。”

　　从深思中回过神来的杰夫•韦尔奇道：“实际上，最先申请院线的是我们通用电气公司。我们花费了巨大的代价，打通了政府方面的各个关卡，原本十拿九稳的事情，却被斯特尔网络公司捷足先登，直接通过总统把院线的建造权给夺了去。这也是我与大卫.斯特尔关系差到极点的原因。”

　　萧云海恍然大悟，道：“原来如此。呵呵，这事儿斯特尔网络公司办的有些不地道。”

　　杰夫•韦尔奇道：“商场如战场，假如我是大卫.斯特尔，也会这么做。萧先生，我希望环球电影公司能够与你的漫威建立合作伙伴关系，共同抵挡斯特尔的压力。”

　　萧云海笑道：“没问题。斯特尔确实太咄咄逼人了。”

　　杰夫•韦尔奇继续道：“我还有一个请求。我们已经拿下了环球，福克斯也谈的差不多了，不出半个月，两个公司将会合并为通用电影公司，他们的院线也会改为通用影院。我让人去考察了一下，发现两家院线非常的陈旧，不改造是不行了。我希望你能给我们安装3d大银幕，并且将《2012》、超级英雄等3d大片放到我们院线上映。”

　　萧云海一愣，道：“韦尔奇先生就这么肯定3d电影能够得到影迷们的喜欢？”

　　杰夫•韦尔奇摇摇头，道：“我不相信3d，我只相信你。因为从出道到现在，你从来就没有错过。不过，我希望您能便宜一些？”

　　萧云海道：“很抱歉，这个价格是死的，我不可能给您优惠。韦尔奇先生，我可以告诉您，一旦《2012》风靡世界，影院改造的价格最少一百万美金。您要求现在改造，我已经是给您打了三折了。”

　　杰夫•韦尔奇看到萧云海如此自信，不禁哈哈笑道：“看来二百亿的赌局，你是赢定了。行，三十万就三十万，我们准备改造三千块银幕。”

　　萧云海叹口气，道：“三千块银幕放到十一月以后就是三十亿美金，现在却只有区区的九亿，我这次算是亏大了。”

　　道顿•韦尔奇忍不住笑道：“萧先生，我们也是冒了巨大的风险。万一《2012》失败，我们的九亿美金就没了。”

　　萧云海道：“这个情况是绝对不会发生的。对了，云奕购物网的事情，韦尔奇先生觉得如何？”

　　杰夫•韦尔奇道：“我原则上同意。明天，我会亲自带人去燕京一趟，看一下云奕购物网。”

　　萧云海笑道：“那就太好了。我会通知吴总让他去机场接机。”

　　几人又聊了一会儿，看看时间，慈善拍卖会马上结束了，这才一起下了楼。

　　回去的路上，赵婉晴笑道：“老公，事情似乎很顺利呀。你又有了三千块3d银幕可以放映电影。”

　　萧云海道：“杰夫.韦尔奇是没有办法。斯特尔的攻势太过猛烈了，想要跟他抗衡，通用就必须与人联合才行。而我这个斯特尔的头号敌人，自然成了他的最佳合作伙伴。老婆，你说既然我们已经有了一万块3d银幕，是不是可以先不放映2d版本《2012》。等3d版本不行了，再放2d版本。这样的话，估计能多赚不少钱。”

　　赵婉晴想了想，道：“一万块银幕倒是足够了，我完全同意。实际上，如果3d《2012》火遍了全球，我相信影迷们宁愿多花两倍的价钱，也会去看的。说不定，根本用不着上映2d版本。”

　　萧云海笑道：“那就最好了。”

　　这时，萧云海的手机突然响了起来，打开一看，是吴弈法的来电。

　　接通电话，萧云海笑道：“咱们还真是心有灵犀呀。我正想联系你呢，你倒是先打来了。”

　　吴弈法道：“你找我干什么？”

　　萧云海道：“我已经找好我们云奕购物网在欧美地区的合作伙伴了？”

　　“哪家公司？”

　　“通用电气。”天籁小说网

　　“我靠。”吴弈法一听，直接来了句脏话，道：“你跟通用搭上线了，太好了。以他们在欧美地区的实力，我们云奕购物网的发展速度还不得飞起来。”

　　萧云海道：“明天，通用电气总裁杰夫•韦尔奇先生会到我们公司考察，你好好接待一下他们吧。日本、韩国那边怎么样了？”

　　吴弈法得意的说道：“三天前就签合同了。现在云奕购物网的广告已经出现在日本、韩国的各大电视台，三个月后开业。”

　　萧云海笑道：“那真是太好了。你给我打电话就是为了说这个事情吗？”

　　吴弈法嘿嘿一笑，道：“不是。我是想跟你借点儿钱。”

　　萧云海一愣，道：“你要钱干嘛？咱们云奕购物网一天这么多利润，还不够你糟蹋的吗？”

　　吴弈法不满的说道：“瞧你这话说的，什么叫糟蹋。我是想买下百分之十五的炎黄院线股份。”

　　“什么？炎黄院线？买谁的？我靠，是不是黄明媚？”

　　“聪明。王远东当初觉得自己能够完全控制住黄明媚，便将炎黄院线股份放在了黄明媚身上。可他现在已经死了，王家自顾不暇，黄明媚就动了歪脑筋，想把炎黄院线股份独吞。于是，她直接来到了云奕购物网总部，找到了我，想把她的股份卖给我。”

　　“不是说炎黄院线不能随意买卖吗？”

　　“没错。黄明媚会把股份按照市值的百分之七十卖给政府，然后我出市值的1.2倍买下来。不过，这些事情都必须秘密进行，政府方面的关节，我已经全部打通。到时候，黄明媚拿着几百亿美金巨款跑到国外逍遥自在，而我获得百分之十五的炎黄院线股份，简直就是两全其美呀。可唯一的问题是我没钱。所以只有找你来帮帮忙了。”

　　如果吴弈法得到炎黄院线百分之十五的股权，那对于萧云海来说，无疑是非常有利的。

　　因此，萧云海想都没想，便问道：“需要多少？”

　　吴弈法道：“不多。五百亿美金。”

　　萧云海一听，道：“老吴，我还有事情，咱们以后再联系。”

　　“不行。”吴弈法急道：“老萧，萧总，你不能这样呀。是，五百亿美金确实不是个小数目，但对你来说也并不是不可接受。再说了，我要成了股东，加上我表叔、于总、胡总，还有那个刚刚投靠我的赵航，以后你的电影要上映，不过就是咱们一句话的事情而已。好处可是大大的。”

　　萧云海道：“我要不是考虑到这一层，也根本不会接你这话茬。不过，五百亿美金也委实太多了些吧。炎黄院线现在市值三千六百亿美金，我这是给你付了大部分了。你小子去年赚的钱，就不能拿出来吗？实在不行，就用云奕去贷款。”

　　吴弈法道：“我赚的钱全都投到房地产了，云奕购物网的股份早就贷了。哎，早知道有这事儿，我肯定留着。放心，给我两年的时间，五百亿美金连本带利一起还你。”

　　萧云海倒也不担心他还不起钱，以云奕购物网的赚钱速度，五百亿美金实在不是什么难事。

　　“算了，我跟你说实话，我的手里也没现金，全都用于投资了。现在只能把我的云奕购物网压进去。不过我要告诉你，除了你要归还银行的利息外，你最少要多还我三十亿美金。这个要求不过分吧。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“不过分，确实不过分。你什么时候回来？”

　　萧云海想了想，道：“就这两天吧。到时候，我去找你。”

　　两人挂了电话，赵婉晴道：“吴弈法要借你五百亿美金买炎黄院线？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　赵婉晴笑道：“那如此一来，我们算是真正的高枕无忧了。国内有新华夏院线，国外有炎黄院线，漫威再也不会受到任何掣肘。”

　　萧云海点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1075章 达成协议免费阅读。https://xs.23sk.com 