    第3239章  凝聚   

    看到黑衣斗篷女人呈现出来的这一副状态，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上有着惊愕之色显露开来，旋即他便是阴沉下脸色，寒声说道：“你觉得这样的行为好玩吗？”

    

    然而，黑衣斗篷女人根本就没有打算回应恒彦林口中所说的话，因为她已经是没有办法回应了，整个身体都是在急促的抽搐着，甚至嘴巴都是流出了白色泡沫。

    

    看到这个情景，恒彦林微微皱起了眉毛，暗暗在心里头想道：“她这又是在搞哪一出？”

    

    然而下一秒，恒彦林就感应到了黑衣斗篷女人身上的生命气息正在快速的削弱，这令他的面色蓦然大变：“难道她不是在假装的。”

    

    当下，恒彦林抬起自己的手掌，两指并拢，微微晃动起来，下一秒，捆绑在黑衣斗篷女人身上的诸多精神力绳索便是尽数解开消散。

    

    紧接着，黑衣斗篷女人的身体便是笔直地倒在了地面上，然后疯狂的抽搐起来，简直就像是被雷劈到了一样。

    

    “你怎么了？

    喂，你没事吧！”

    

    恒彦林大声的吼叫了两声，可是黑衣斗篷女人完全没有反应，而且身体抽搐的速度也是变得越来越快，这让恒彦林的帅气俊脸上就涌出了一抹惊变之色，当下也是顾不得什么了，心头微微一动，体内便是有着浩荡的灵气奔涌而出，迅速的汇聚到他的手掌心上。

    

    紧接着恒彦林便是抬起自己的手掌，拍在了黑衣斗篷女人的天灵盖上。

    

    下一秒，恒彦林的精神意识就跟随着自己的灵气进入到了黑衣斗篷女人的身体里，然后开始疯狂的对着她的体内进行检查。

    

    “丹田没有事情……”   

    “经脉也没有问题……”   

    “那怎么会有这样的症状？”

    

    “难道是……”   

    恒彦林在感应检查了一遍之后，发现黑衣斗篷女人的丹田，经脉都没有问题，但是有一个地方，恒彦林并没有检查，而那个地方就是……   

    识海！   

    当下，恒彦林便是运转着自身的精神之力，而后闯入了黑衣斗篷女人的识海里。

    

    “轰隆隆……”   

    紧接着，恒彦林就看到黑衣斗篷女人的识海里有着惊涛骇浪一样的邪恶之力在翻腾着，同一时间还有着恐怖的雷电在闪动。

    

    当看到眼前的这一幕情景，恒彦林就感觉自己的脑袋突然炸裂开来一样，似乎凭空涌出了许多陌生的画面，那些画面一下子让恒彦林失了神。

    

    不过很快，恒彦林便是摇晃了脑袋，让自己恢复了正常，紧接着目光扫荡而出，就看到了黑衣斗篷女人的精神灵魂之体正被无数黑色的邪恶之气缠绕着，在她的身后，有着一个看着很像是黑色骷髅一样的邪恶生物，正从她的背后环抱着她的雪白脖颈，轻轻地张开自己的嘴巴，不停的吸收着黑衣斗篷女人身上的精神之力。

    

    看到眼前这一幕情景，恒彦林的帅气俊脸上有着错愕之色浮现而出，口中忍不住发出了一声惊讶的语气：“这是……被下咒了？”

    

    当恒彦林口中的声音说完之后，那个正在吸收着黑衣斗篷女人身上的精神之力的骷髅邪物就听到声音，然后蓦然睁开双眼，空洞的双眸中透露出了漆黑如墨的鬼火，脸庞上都是浮现出了错愣之色，似乎是在想着为什么在黑衣斗篷女人的识海里会有外来者。

    

    只不过虽然想不明白这个外来者究竟是怎么冒出来的，但是对于骷髅邪物来说，毫无疑问，这简直就是送上来的猎物，那么肯定是要将其吞噬！   

    “吼！”

    

    顿时，骷髅邪物的口中就发出了一道尖锐的声响，而后骷髅邪物就散发着滔天的邪恶之气，朝着恒彦林飞掠而去，同一时间骷髅邪物也是张开了它的双手，有着锋锐的利爪呈现而出，而后迅速的变大，足有数十米之高，紧接着就朝着恒彦林狠狠的拍击而去。

    

    恒彦林看到骷髅邪物爆发出来的凶猛攻势，因为他不太清楚骷髅邪物的实力究竟是什么程度的，而且究竟有什么异能，因此他不敢太过于大意，也不敢直接出手就去对付他，因此他就轻轻的踩踏在虚空上，而后身形便是迅速的向后倒退而去。

    

    “嘭！”

    

    巨大的利爪重重的拍击在了一起，爆发出了无数的乌黑邪气，宛若海水一样翻腾而出，旋即这些邪气就汹涌而出，迅速的汇聚在一起，构造出了一道道漆黑蟒蛇，嘶吼着朝着恒彦林冲击而去。

    

    恒彦林见状，他的眉宇之间浮现出了一抹思虑之色，而后他的双手便是合十，重重的拍击在了一起，而后“砰”的一声，而后他就迅速的转动双手，捏出了一层层印法，紧接着向前拍击而出，同时在他的喉咙之中也是发出了一道沉喝声：“聚！”

    

    “轰！”

    

    当下，浩荡的精神之力就在恒彦林的双手之中爆发开来，而后向前推去。

    

    紧接着就只听见“叽叽哩哩”的声音在恒彦林的身前响彻开来，紧接着无数的精神之力迅速的交织在一起，而后“啪嗒嗒”的声音，形成了一面面精神力护盾，然后重叠在了一起，迎向了暴射而来的一道道邪气黑蟒。

    

    “轰隆隆！！”

    

    顿时，惊天动地的巨响声便是在虚空之中响彻开来，而后无数邪气黑蟒便是与精神力护盾重重的撞击在了一起，爆发出了格外璀璨的能量波动，而后宛若骇浪一样，朝着四面八方蔓延而出。

    

    旋即，恒彦林的目光扫了一眼，便是看到了那些与自己撞击在一起的邪气黑蟒都是寸寸的消散开来。

    

    看到这些邪气黑蟒消散，但是同样的自己的精神之力也是消散，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，而后便是迅速的反应过来，嘴角微微一扯，露出了一抹淡淡的浅笑，而后开口说道：“原来是这个样子，所以你这个骷髅邪物，也是精神之力凝聚而成的吗？”

    

    

