    做幕后黑手最重要的东西是什么？

    智商！

    演技！

    情报！

    在智商和演技上，黑绝自负优越于任何人，甚至不输于护庭十三番的那位幕后黑手。

    但情报上，

    黑绝这一次输的一败涂地。

    “你不会告诉我，你不知道鬼和护庭十三番的踪迹吧？”[佩恩]声音逐渐冰冷，合着你跟[阿飞]唱双簧似的提议，是在说笑话？

    不知道敌人在哪里！

    你猎杀测验个鬼啊！

    空气里飘着一股尴尬的沉默！

    黑绝老脸微红，他感觉再不给出解释，就要失去组织内情报专员的工作岗位了。

    “这个组织非常善于隐匿踪迹，偶尔浮出水面也很快就消失不见，目前，我们对他们依旧了解甚少，很难把握和预测他们的行踪，不过没关系，我已经找到一点线索了。”

    黑绝非常认真且肯定的回答道，

    “再给我一点时间，我就能逮到他们露出的尾巴了，我保证不会耽误组织的招新测验。”

    [佩恩]脸色漠然，一对恐怖的轮回眼仿佛要穿透黑绝的心底，接着冷冷哼了一声，消失在原地。

    幻灯身之术解除！

    一具具虚拟投映默不作声的接连消失在原地。

    “哈哈，找到那个组织了请提前告诉我一声，我去....”迪达拉的身影墨迹着最后一个消失，山洞中还残余着他的半截尾音。

    “.....”黑绝磨着尖利的牙齿。

    [阿飞]伸手搭在黑绝的肩膀上，螺旋面具下的单颗写轮眼幽幽的旋转着，眼神中透出一丝浓浓的怀疑，“你刚才脸红了，你实话告诉我，你是不是根本找不到他们的踪迹？”

    “再给我点时间，我有线索了！”

    黑绝不相信[阿飞]能看见自己脸红，而且他已经发动下面所有的白绝24小时连轴转了，莫说找到一个隐藏组织，就是把整个忍界都犁地似的搜查一遍，也指日可待。

    “上一次，还有上上次，你都这么跟我说的。”[阿飞]深深的叹了一口气，想到黑绝毕竟是宇智波·斑意志的化身，他还是得尊重下老祖宗的脸面的，“你告诉我线索是什么，我帮你一起找。”

    黑绝长呼出一口气，迎着[阿飞]关切爱护的眼神，内心无比烦躁的解释道：“我是真的从头梳理了一遍护庭十三番的情报，找到了两条最有可能逮到他们的线索。”

    [阿飞]认真的听着，他感觉黑绝不是在说大话的样子。

    “第1条线索：是他们首次现身的地点雾隐村，护庭十三番在那里搞出了虚化的怪物，并且标榜自身是正义的古老组织。”

    “这件事看似动静很大，但因为血雾之里的政策，实际上造成的影响非常局限，和之后在木叶搞出的动静实际相差甚远；”

    黑绝伸出一根食指，条理清晰的分析着，

    “而且，血雾之里时护庭十三番刻意透露了自己的底细，而在木叶的时候，他们又全然没有露面，而是精心设计和搬出了一个鬼故事！”

    “这两次事件前后有着明显的差异，这不对劲！”

    一个编造神话传说，凭空捏造物种的幕后黑手，会只满足于在雾隐村留下一点[虚化]的概念噱头么？

    和木叶鬼故事的格局相比，[虚化]事件显然有点雷声大雨点小的意思，不符合那位幕后黑手的行事风格。

    黑绝以己度人，都是幕后黑手很容易心灵相通，他通过分析对方在鬼故事事件里，表现出的草蛇灰线，环环相扣的布局风格，在心里悚然得出一个结论，“雾隐村的事件很可能永远没有结束，那是对方故意留下的一个扣子，在等待一个合适的节点来轰然引爆。”

    [阿飞]面具下是一张僵硬呆滞的面孔，实话说他脑子有点跟不上，不过听起来好像颇有点道理。

    “你的意思是？”[阿飞]苦思道：“在雾隐村能够找到护庭十三番的人？他们隐藏在雾隐村？”

    “不是！”黑绝就知道[阿飞]理解不了其中的弯弯绕绕，这是独属于幕后黑手的脑电波，“我的意思是，雾隐村的事件肯定还有后续，我们只要盯紧那里，就一定能再次发现护庭十三番的踪迹。”

    “你说的有道理。”[阿飞]频频点头，他决定先假意听懂，之后无人的时候再细细揣摩分析里面的逻辑好了。

    黑绝并不拆穿阿飞，他伸出第2根手指，“第2条线索指向草忍村，还是关于极乐之匣的传说。”

    “鬼故事环节里最重要的一环就是其乐之匣的改造，这是整件事最重要的道理，也是以此让传说变成了真实，因为，众目睽睽之下，鬼的确从极乐之匣里走出来了。”

    黑绝思来想去，觉得这中间大有问题，姑且不思考护庭十三番是如何把鬼真的制造出来的，因为现阶段的确得不到答案。

    黑绝现在主要思考的是护庭十三番是何时，又是如何把鬼装入极乐之匣的，不止如此，他们还一并装入了许多[虚化]的怪物，以及对极乐之匣内部进行了配套的建造，那些空格房子和里面的画卷。

    这必然是一个浩大且费时的工程！

    “.....以上，护廷十三番如何能瞒过草忍村，在对方眼皮子底下做成这种改造工程？除非....”黑绝目光灼灼的看向[阿飞]。

    “除非，草忍村本身就参与进了这个骗局里！”[阿飞]这回是真的听明白了，他脱口而出道，“西索？”

    “未必就是西索，但草忍村里一定有人知晓内情，再不济，也是内部有人帮着护庭十三番一起瞒天过海了。”

    黑绝用自己的智商重新赢回[阿飞]的信任，其实还有一种可能性，他没有说，因为黑绝现在已经探知清楚了事件的全貌，得知极乐之匣，并非一直待在草忍村，而是被木叶根部给劫走了一段时间。

    极乐之匣转移到根部的那段时间也有可能进行改造，但，可能性太低了，那得证明根部背叛了木叶，甚至背叛了团藏才行。

    黑绝不认为护庭十三番有能力做到这一点！

    所以，

    草忍村一定大有问题！！！

    .....

