    那只雌性丧尸朝着陈莉莉步步逼近，陈莉莉却已经无计可施，拖着一条重伤的腿，是无论如何也无法逃脱丧尸的追杀的。

    但那只丧尸只是站在原地。

    并没有对陈莉莉下手。

    “你…好…”

    丧尸勉强挤出了一句华夏语。

    这只丧尸正是牧枫的小樱，不过，这一句一点都不标准的华夏语，可是牧枫耗费了将近一天半的时间才教会的。

    但这对于陈莉莉来说，可是颠覆了她整个世界观的事情。

    丧尸…

    居然会说话？

    陈莉莉突然间没有那么害怕了，她壮着胆子站了起来，但始终不敢太过接近小樱。

    “你…好…”

    小樱再次重复了一遍。

    准确来说，目前为止，小樱只会这么一句华夏语，教她说话实在是太难了，这点，牧枫深有体会，小樱就像是婴儿学说话一样，需要循序渐进，一步一步来。

    见小樱始终没有攻击自己的意思，陈莉莉才放下了心，围着小樱转了一圈。

    毕竟，丧尸会说话。

    这就算是换了谁，恐怕都不会相信。

    陈莉莉认为，要么，这只丧尸身上携带着某种可以播放声音的仪器，要么，这压根不是一只丧尸，而是人假扮的。

    可是，这浑身散发的腐臭味。

    基本可以排除第二种可能了。

    不仅如此，陈莉莉也没有从小樱身上找到任何可以播放声音的仪器。

    难不成…

    这真是丧尸进化了…

    陈莉莉不禁被自己吓了一跳，立马又退后了几步。

    但很快，她又想起了还在被追杀的安琪。

    “如果你真的有意识的话，可以帮我救一个人吗…”

    这次，小樱没有继续重复那句话，而是点了点头。

    陈莉莉喜出望外，立马主动带路，准备把小樱带往安琪所在的巷子中。

    当然。

    这一切，都让牧枫通过小樱的视角尽收眼底。

    如果他能通过小樱传达自己的话就好了。

    就像是千里传音一样。

    系统却像是知道了牧枫的心意一样，突然响起了提示音。

    【叮！宿主需要开启丧尸传音功能，需要达到10级才可使用。】

    “还真有这种功能…”

    牧枫被系统吓了一跳。

    不过，等到激活了这个功能，释放丧尸也会变得方便许多。

    “不过…这系统还人性化。”

    牧枫有些无奈的说道。

    不过，现在已经得知了陈莉莉的下落，只需要通过小樱的视角赶回去就行。

    “啧啧啧…真惨。”

    牧枫看着地面的无头尸体，毫不在意的直接践踏过去。

    毫无疑问，这个是之前拦住了陈莉莉的小痞子，不过，因为头颅被直接吞下，因此，这家伙并不会尸变，也不需要过多理会。

    牧枫停了下来。

    “看来她们在这里分开了。”

    他此时，正位于陈莉莉与安琪分开的巷子中。

    毫无疑问，陈莉莉此时还能平平安安的去搬救兵，应该是安琪出手相助了。

    不过，牧枫想起了之前那两个科技新城的人，其中一个，身上的装备已经消失得无影无踪，八成是被安琪带走了。

    以安琪的实力，加上那些装备，怎么说都能对付B2级以上的丧尸。

    说不定还不止。

    也许是B5级往上的也有可能啊！

    牧枫现在，正是正缺合成素材呢。

    牧枫不敢继续停留，开始加快脚步。

    现在毕竟是在聚集地内，丧尸在城中越久，风险也越大。

    万一这到嘴的鸭子被官方部队宰了，那可就亏大发了。

    而且，小樱现在的处境也十分危险。

    要抓紧时间！收服那只丧尸！

    …

    而另一边。

    安琪依旧在被那个家伙追杀着。

    为了让丧尸将目标转移到自己身上，安琪已经耗尽了自己全力，对它施加了最强一击。

    虽然成功吸引了丧尸的注意力。

    但同时。

    也激怒了这只丧尸！

    “丑八怪！”

    “接招！”

    好在安琪的异能恢复了一部分，加上装备，或许可以尝试一下击杀这只丧尸。

    因为就目前的情况来看。

    这只丧尸虽然高达B3级，但只是一只再普通不过的丧尸罢了，到现在，那只丧尸也还没有展现过自己的任何异能。

    “拼了！”

    抱着赌一把的心理，安琪开始将丧尸引向空旷的地方。

    在那里，安琪的寒冰异能才能发挥到最大的效果，但同时，如果安琪一旦失败，也将沦为丧尸的食物。

    她不能失手！

    安琪再次退后，在装备的加持下，她的寒冰异能也激活到了最强的状态。

    从现在开始，这片空地，便是安琪所布下的陷阱！

    丧尸丝毫没有察觉到危险，它继续前进，直到看到了正在催动异能的安琪。

    “区区一只丧尸罢了！”

    “给我…冻！”

    寒冰异能发动。

    顷刻之间，这片空地便被冰雪所覆盖，除了安琪，空地中的一切都被寒冰冻结。

    “成功了吗…”

    安琪喘着粗气，瘫在了地上。刚刚这一击，已经消耗了她最后的力气，甚至她无法在第一时间，击碎包裹着丧尸的整块寒冰。

    因为只有那样，丧尸才算是彻底死亡。

    但现在，她已经失去了最好的机会。

    安琪抬起头，却看到了丧尸那开始逐渐变成红色的身体。

    安琪本身就是一名异能者，怎么会感觉不到此时丧尸身上的异样。

    “这是…异能！”

    随着安琪的话音刚落，丧尸便直接挣脱开整块寒冰。

    “果然…我早该想到的，能够杀进这聚集地的丧尸…怎么可能没有任何异能…”

    安琪叹了口气。

    如今的她，别说与这只丧尸作战了，连逃跑的能力都没有了。

    安琪强撑着，试图让自己重新站起来。

    可是她的双腿，却像已经脱离了这幅身体，任凭安琪如何使劲，她都无法做到站起来。

    “难不成…我就这样交代在这里了吗…”

    安琪已经心灰意冷。

    她放弃了，身上的装备虽然可以保护安琪一段时间，但能量也已经不多了，如果陈莉莉再不带着救兵出现，她将沦落为丧尸的食物。

    但以现在的情况。

    安琪等不到了。

    丧尸按捺不住自己内心的怒火，直接举起了手臂，准备击杀了安琪。

