    梦泽南湾子罗河。

    相比较于梦泽市区夜间的喧闹繁华，以农耕为主的罗河地区，在此刻已经是万籁寂静。

    罗河占地约有1.6公顷，与梦泽市区距离在40公里左右，距离边境也相对较近，算得上是两地间较大、较繁华的村落。

    罗河的田垄间，绿油油的小麦已经长穗，一株接一株，一片接一片，一望无际，仿佛汇聚成一片翠绿的海洋。

    在月夜下。

    一株株生命从这里绽放，苍翠欲滴。

    茫茫麦田，无限生机。

    就在这片满是生机的麦田尽头，村落中却潜藏着孕育破坏与死亡的众多毒枭。

    一间外表残破的汽修间中，虽是黑夜，却是热闹非凡。

    “莫哈，出去给我带两包烟回来啊！”

    “我要一瓶酒，肉干花生再来几包！”

    “……”

    被称作莫哈的小个子，嘟嘟囔囔不耐地拉开汽修间卷帘门。

    “一个个的都像爷似的一坐，就知道使唤老子去东跑西颠。”

    “这大黑天的，去特么哪儿弄吃的烟酒？还不如绑个娘们回来消遣来得容易……”

    卷帘门打开一半，一股混杂着泥土与芳草的清新气息扑面而来。

    紧随其后的，便是一群乱哄哄的苍蝇趁机混入。

    莫哈厌烦地挥了挥手。

    “见鬼，大晚上哪儿来的这么多苍蝇……滚滚滚……”

    连连挥手驱散着嗡嗡作响的苍蝇，莫哈一矮身钻出了汽修间，在落下卷帘门时，数条土黄色的蛇类快速游曳从缝隙中混了进去。

    顺着街道一路向西下行，莫哈准备动身前往村子中心地带的门面店铺，那里也是村子中唯一有食品售卖的地方。

    刚刚走出不足百米远，正待转入街道拐角时。

    “砰！”

    黑暗中一只生有白色绒毛的大手，忽如其来地扼住了他的咽喉！

    “咔……”

    在莫哈还没能反应过来，从腰间摸出匕首进行反击时，气管已然如同冰淇淋蛋筒般被轻松捏碎！

    一张充斥着诡异的猫脸下，拟人的笑容在黑夜中分外惊悚。

    “第六个……”

    在一道光芒瞬息闪过后，“猫人”瞬间再次隐匿于黑暗之中……

    在汽修间打牌的毒枭们，等待许久不见莫哈归来，一个个皆是牢骚满腹。

    “酒喝得正起劲儿，现在就剩下一堆瓶底，真特么败兴！”

    “莫哈出去得有十多分钟了吧？买个东西磨磨唧唧的，真是个废物。”

    “指不定他借着出去的机会去抓女人败火了，等他回来还不如老子自己去买……”

    “……”

    汽修间的一名毒枭骂咧咧地站起身来，将手中酒瓶子扔进了垃圾桶，摇晃着身子向卷帘门方向走去。

    其他的毒枭们，则是继续嘻嘻哈哈地将钞票扔向桌面。

    牌局继续进行，对于接连出去购物的两名同伴的安全，全然没有任何担忧。

    罗村是他们目前临时的落脚点，无论是白天还是黑夜，都会有四名同伴负责落脚点周边的警戒工作。

    一旦有任何风吹草动。

    身在汽修间的毒枭们，都能第一时间登上车间里的越野车，顺着山路向荒野山岭方向逃离。

    时间滴答滴答地过去，汽修间中守夜的几人，终于有些坐不住了！

    整整半个小时已经过去，外出采购的两人一个都没有回来！

    更让他们感到不安的。

    在村子中巡逻四人的对讲机，似乎已经将近一个小时没有发出任何声响！

    在一人将手牌丢下，用对讲机与警戒哨联络无果后。

    另外两名毒枭立刻站起身来，快速从桌子隔层下将步枪拎在手中！

    “杰森你去内屋通知首领和其他人，我和木朗守住房门，快！”

    屋内三人在意识到大事不妙后，立刻展开了有序行动。

    名为杰森的毒枭，扭身掀开帘子向内屋冲去，压低声音喝喊着，并用步枪枪管戳动着熟睡的同伴。

    “醒醒……醒醒！”

    “村子里出问题了，都快点起来！”

    “老大，老大……”

    “……”

    为了避免汽修间外敌人的锁定，杰森在黑暗中不断用枪管戳动着同伴们的身体。

    以毒枭们长期在危险环境下培养出来的警觉，在杰森闯入进行低声呼喊后，同伴们都应该快速从睡梦中醒来展开行动。

    而他接连呼唤数声，甚至用枪管去戳他们的身体，他的同伴们都完全没有给出任何的回应！

    在心惊胆战中。

    杰森再也顾不上可能曝露的危险，立刻将墙壁上挂着的拉绳拽下！

    紧跟着。

    让他惊悚恐惧到极点的一幕。

    出现了！

