    我对着城隍说了一句：“好了不用多礼了，都起身吧，你们是阴差，是轮回规则中最重要的环节，我一般不一会插手你们那边的事儿！”

    城隍和一众阴差这才起身。

    我带头进了庙房，阴差们也是纷纷进来。

    周志轩在后面把高政从地上拉起来，然后拽着他往庙房里面走，高政吓的浑身哆嗦。

    周志轩就对他说了一句：“好了，不用这么害怕，各地城隍掌管各地阴差事物，一般情况下，他们不会直接对活人动手的，除非你是修行中的极恶之人。”

    老道士那边愣了一会儿，然后也跟了进来，同时他拽住一个阴差问了一句：“圣尊？哪个圣尊？”

    阴差小声说了一句：“灵异界三大圣尊，而我们面前这位是三大圣尊中最厉害的一个，也是两次改天道秩序，开了道门的那位！”

    老道士奇怪道：“你见过？”

    阴差说：“我们是地府的阴差，一定级别以上的都会自动识别三圣尊的气息，毕竟我们地府连同轮回之路，这一点上，我们比其他地方的修行人，强很多。”

    老道士这个时候对着我躬身行礼，可却不敢大声说话。

    进了庙房，老城隍就让我去旁边的主位上坐下。

    而我坐的家具正是高政送来的新紫檀木的家具。

    家具是好家居，但是少了很多的灵气。

    我在那边坐下后，老城隍和阴差就在旁边齐刷刷地站好。

    我看着老城隍说：“我今天带着高政来，你应该明白我的用意了吧？”

    老城隍看了看高政说：“圣尊莫非是来兴师问罪的？”

    我摇头说：“我虽然是人类，高政也是人类，但是我更是灵异界的圣尊，我不会偏袒任何人，我是带着他，让他来给你们赔礼道歉的，还有这里的新紫檀也要全部换成之前预定的老紫檀。”

    “此外，高政也说了，会往这边的城隍庙捐一笔钱。”

    说着，我看了看高政。

    高政哪里敢说不是，一个劲点头说：“是是，我捐钱，捐五十万，不，捐一百万。”

    老城隍看着高政就说道：“我们不是看重你的钱，你可知道，你收的那一批老紫檀何来历？”

    “那可是老夫还是人，还未能修成城隍的时候留下的，只可惜我的后人家境凋零，这才把家具给卖了。”

    “好在大道念我坐镇一方城隍数百年，有功劳在身，给了我一个留下念想的机会，那便是同意我用一世功德换那些家具来。”

    “我那一世功德给了买家具送到我这里的人，他这一世将会财运兴隆，飞黄腾达。”

    “可我却得了一批冒牌的红木家具来，你说我能不生你气吗，所谓子不教父子过，我只能抓了你父亲的地魂来城隍庙做苦役，为你犯下的过错赎罪。”

    高政一边听一边点头，一脸的害怕和后悔。

    此时的高政，肠子恐怕悔青了。

    听到老城隍说完，高政立刻说：“我，我已经安排人把那些紫檀家具送过来，城隍老爷，您放心，这次我一定不会出错的。”

    老城隍继续说：“等家具到了，我就会让阴差放你父亲的魂魄回地府，等着轮回，你们毕竟阴阳两隔，我就不安排你们见面了。”

    高政连连点头，哪里还敢多要求什么。

    见状，老城隍就转头对我说：“没想到他这样的人，竟然能够请动圣尊出马，还真是吓坏小仙了。”

    我笑着说：“他自然没有这么大的面子，在刚才之前，他还把我当成一个狮子大开口的相师呢，我来这里是看在我未成名之前，一个熟人的面子，正巧这两天也比较闲，就走了一遭，你们不用太过在意，这件事儿该怎么处理，就怎么处理，只要秉公就行，我不会多做参与。”

    老城隍点头说：“圣尊明鉴，那些家具是我一世功德换回的，被做了假，难免有些心中不愤，有些事儿做得的确有些偏激，也请圣尊见谅。”

    我说：“还行，你做的还算有底线，我不会追究你什么，相反，我还会给你一些小造化。”

    说着，我抬手，一股纯阴之气就灌入了城隍的身体里。

    他不由愣了一下。

    我继续说：“我给你的纯阴之气可以帮你继续修行，我看你在地仙顶级也卡了许久了，借助此气，你可荣升天仙，到了天仙，就会感觉到我开了道门之后世界上新增的本源灵气，之后还能有多大的器量，就看你自己的造化了。”

    老城隍再次对着我下跪。

    我一抬手，将其从地上抬起来，然后说道：“好了，事情就这么定了，一会儿家具送来了，让高政监督着把真品换过来，事情就这么了解了。”

    老城隍点头。

    高政那边点头点的更厉害，就好像是小鸡啄米一样。

    交代好了这些事儿，我就从椅子站起身说：“本来以为来到这边，可以在不露身份的情况下解决这件事儿，没想到一来就被你们给识破了，还是我对你们地府的体系不太了解。”

    老城隍对着我笑了笑。

    我继续说：“好了，接下来的事儿，你们自己解决吧，至于高政，我会给他下一道封印，等这件事儿结束了，他会忘记我具体是谁，你们也别向他提及这些事儿。”

    众人连连点头。

    这个时候，我看了看那个老道士说：“你不应该留在城隍庙修行，去找一处深山中苦修吧，你的器量远非今天的程度，是这世俗的因果牵绊着无法向前。”

    “有些人适合世俗中历练，有些人命理太薄，不适合。”

    老道士顿了一下，然后立刻对着我跪下说：“多谢圣尊提点，小道记住了。”

    这里的事情差不多结束了，我就起身走到庙房的正中央。

    背包里的阿一这个时候嘀咕了一句：“我这次外出更无聊啊，应该比梦梦、安安，还有谣谣的，都无聊吧。”

    我尴尬地笑了笑说：“没办法，你运气不好。”

    阿一轻“哼”了一声不理我了。

    接下来我直接和周志轩在庙房中化为一道残影直冲云霄。

    高政在旁边连连惊呼：“神，神，神，神仙……”

    老道士看着高政说了一句：“你运气好，上辈子你恐怕是积德，积大了。”

    很快我和周志轩就飞远了，那边的情况，我也懒得探查了。

    周志轩看着我说了一句：“圣尊大人，我看你的意思是，地府的事情，我们一般不要插手吗？”

    我点了点头说：“没错，将来我册封你为人皇的时候，你也给我记清楚了，上界人族你最大，可你想要染指地府事务的话，我会毫不客气地罢免了你人皇之位。”

    周志轩立刻说：“是，我一定谨遵圣尊教诲。”

    很快，我们两个就返回了小店这边，我们回来的时候才下午三点钟。

    见我这就回来了，徐若卉就说了一句：“这次这么快啊。”

    我笑了笑说：“案子比较简单。”

    这个时候我的手机响了两声，我打开一看，是徐铉在微信群里说话。

    他问我在什么地方过年。

    我回复说：“在县城，在我的小店里。”

    徐铉飞快回复说：“我带着妻儿北上找你过年去。”

    我立刻打了“欢迎”二字。

    很快我又问徐铉，李雅静和她的女儿怎么安排。

    徐铉就说：“放心，寨子这边都安排妥当了。”

    我们说话的时候，王俊辉也飞快回了一句：“小年夜我也去你那边，大年的时候，我就要带着小柽瀚去和雅静，还有我的女儿团聚。”

    我和徐铉分别发了一个“好”字。

    我们三圣尊，已经很久没有聚在一起了。

    很快王俊辉又发来一条消息：“我在上界发现一些很重要的事儿，见面后我们碰一碰，初一你拿个主意！”

    我拿主意？

    王俊辉这是转性开始听我建议了吗！

    不过话又说回来，会是什么要紧的事儿呢？

