无极界灵在听杨宇道出“紫阳秘境”几字之后也是有所动容，似是对这方残界的来历有些了解。

    杨宇在一旁也是听出了无极界灵话语中的些许味道，忙上前一步感兴趣的问道：“莫非前辈知道此界的来历？”

    无极界灵见杨宇如此一问，也是从那少见的失神中回转了过来，又是恢复了以往的淡漠，不带一丝情绪的开口道：“只是有些猜测而矣，还不能肯定是与不是。”

    “界灵前辈历经无数岁月，经验与阅历自是无人能及，所料定然也不会相差太远。还望前辈不吝赐教！”

    杨宇对这紫阳秘境的来历也是极感兴趣，见无极界灵果然知道一些隐情，当下也是适时的为其拍上了一记响亮的马屁。

    打算从界灵的口中得到一些有关此界的秘闻，也好帮助自己在此次秘境之行中取得更好的成果。

    无极界灵淡淡的扫了杨宇一眼，看似淡漠的面容之下也是有着细微的变化，看来杨宇这一记马屁倒也并非是没有丝毫效果。

    “在许久之前，老夫曾听说陨落过一位名叫三阳真君的绝顶强者。而他自身演生出的三阳界却是机缘巧合之下并未随之完全破灭，而是分裂成了若干的小界。”无极界灵若有所思的淡然道。

    “依你所言，此界空中紫阳高悬，又是一方残破的小界，以此推断有极大的可能就是当年三阳界崩裂出的一方残界了。”

    “三阳真君，三阳界！”

    杨宇听无极界灵如此一说兴趣更浓，忙接口追问道:“不知这三阳真君是何来历？这三阳界又有何妙处？”

    无极界灵今日心情似是不错，见杨宇相问倒也并未推托，当下淡然开口道：“这三阳真君乃是数十万年前一位威震乾坤的超级强者，但后来却是不知因为什么原因突然陨落。而他赖以成名的三阳界也是随之崩溃瓦解成若干残碎的小界隐匿于星海之中。事后各方巨擎、豪强虽是不惜代价的极力寻找了上万年，却是始终未能寻到任何踪迹，时间久了也便不了了之了。”

    “这三阳真君死后还能够引动如此大的波动，可见还真不是等闲之辈呀！”杨宇感叹道。

    “那是自然！能够成为环宇间最为巅峰的存在，震慑一个时代的人物又怎么会简单呢！”

    无极界灵意味难明的瞥了杨宇一眼，才继续道:“不过相对于三阳真君的陨落，人们更在意的则是他那崩碎的三阳界！”

    “这又是为何？莫非这三阳界中有什么值得众人在意的宝物不成？”杨宇越发的来了兴趣，继续追问道。

    “不错。这三阳界中确实是有着绝世的宝物。而这也正是那些巨擎们不惜苦苦追寻万载岁月的主要原因了！”

    “那究竟是何宝物，能够有如此之大的吸引力？”

    “星魂！三颗尚还处于萌生期的星魂！”

    无极界灵目遥望远方，其间似是有着莫名的光彩一闪而过。很明显，在提到这神秘的星魂之时，就连一向淡淡的无极界灵都是有些激动。

    “星魂是何等宝物？又有什么作用？值得巨头们翻了天的寻找？”杨宇从未听说过这星魂是个什么东西，自然也不知其珍贵程度。

    无极界灵自然也知道这等程度的宝物以如今的杨宇自是不会知道，故此进一步解释道：“你如今的境界太过的低微，自是不明这星魂为何物，更加不知其作用是何等的巨大。”

    对于无极界灵此语，杨宇虽是心中有些酸涩但也无可辩驳。

    在拥有了无极界，以及了解了紫阳秘境的来历之后，他也是清楚的知道，与那等能够以一己之力而创造一方天地的存在相比，自己如今的实力实在是完全没有可比性。

    但性格坚毅的他又怎会就此认命，当下眼中精芒闪动淡然道：“小子也知道以我如今的境界难入您老的法眼，不过来日方长，谁又能断言日后我杨宇就不能叱咤风云、傲视九天！”

    “哈哈，好！不愧是大帝选中之人！男儿汉就该有此豪气！”

    无极界灵听的杨宇这番话却是并未讥笑其大言不惭，反而鼓掌称快道:“既是如此，我便为你讲述一下这星魂的来历与作用。”

    言罢稍微顿了一顿，似是整理了一下思绪，无极界灵才又淡淡的开口道：“欲要了解星魂，还需先从修士自身的修为境界说起。修士修真乃是逆天而行，是与天地夺造化，从而强大自身。

    修真据我所知可分为三个阶段，第一阶段是凡级修士，可分为纳气、修体、通神、凝露、知微、海纳、固丹、真火、焚星、星海、阴阳、孕物、生灵、诸天、寂灭十五个阶断。而今你所在的天玄大陆便是处于此种阶段。

    第二阶段乃是灵阶，分为尊、王、帝三阶，每阶又分成道、灵、天三等。依次为道尊、灵尊、天尊

    、道王、灵王、天王、道帝、灵帝、天帝。

    第三阶段为神阶，只有四个等级依次为真神、神君、神王、神宰……”

    无极界灵娓娓道来，将修士的等阶一一道明，令得杨宇眼界大开，知晓了修士界在天玄大陆已知的等阶之上还有着如此之多的闻所未闻的高深境界，不由得心生向往。

    “咳！”

    无极界灵侧目看了一眼若有所思的杨宇，轻咳一声继续道：“这先前提到的三阳真君便是处于第三阶断的神君阶。而他自身衍生出的三阳界则是以三颗处于萌发期的星魂做为根基形成的。”

    “神君么！还真是令人神往啊！”

    杨宇心神向往，不禁喃喃低语。而后又是看向无极界灵道，“这星魂又有什么作用？”

    “所谓星魂，乃是宇宙间最为奇异的存在，只要环境适合再假以时日便会形成一方真实的世界。

    而若是有人在其早期能够将之炼化入自身的小世界内，则可使自身的小世界也能成长为一方真实的世界，并且完全受自身意志支配，源源不断的为自己提供能量，无限的提高自身战力。而这也正是众人极力寻找三阳界残界的主要原因所在！”

    无极界灵又是将星魂的作用为杨宇详细的解释了一番，最后将目光望向后者，别有深意的道：“这也是我在听说此处残界之后格外在意的原因。

    若是我所料不错的话，此界中将会有着极大的可能会隐藏着一颗星魂。而你若是能够将之找到并且炼化的话，对你未来的成长将会有极大的帮助！”

    “什……什么！炼化一颗星魂！？那怎么可能！”

    杨宇听无极界灵此言也是被吓了一跳，那星魂是何等的宝物，那可是能够成长为一方小天地的存在，他又怎会不动心！

    但他也只是兴奋了短短的一瞬便是清醒了过来。以他如今的境界，想要炼化这等级别的宝物无异于异想天开、痴人说梦。

    “星魂的确不是凡物，若是凭你自然没有任何希望，不过……”

    无极界灵见杨宇理智的拒绝了自己的建议，倒也并未生气，反倒是语不惊人死不休的道:“若是我老人家出手相助的话，倒也并非没有一丝成功的机会！”