
　　东京市政府对外宣布，自来水已经达到成人饮用标准。

　　这则消息让东京市民紧绷的心稍稍放松了一些，甚至有些市民已经准备撤离广场了。

　　可就在这时，田中英二又发表了一篇报道。

　　一则重磅新闻发表在网络上，立于各大网络媒体的头条位置。

　　发文者正是现在有‘民族斗士’之称的著名记者田中英二。

　　标题上写道：“政府对外公布的自来水核污染数据纯属造假！！！”

　　“安三政府继续用谎言来欺瞒日本民众，日本政府将国民的安危置于何地。”

　　“我从一位有良知的政府工作人员那里，拿到了最近三日政府对外公布的自来水检测数据，诸位日本国民请仔细看一看，这上面的数据与政府公布的数据一样吗。”

　　确实，田中英二贴到网上的三张检测报告中，比政府公布的数据要高得多。日本政府对外公布说，这三天自来水的核辐射含量正在逐渐降低，可是这三份数据上却显示，数据明显是呈上升趋势的。

　　这很正常，从荒川河口流入东京市区的河流流速缓慢，这两天正是市区河道内污染物最多的时候。

　　“这才是检测机构的真实数据，可是送到安三首相那里，却被勒令更改假数据公布给民众。”

　　“安三内阁继续愚弄民众，这样不顾民众死活的政府，这样满是谎言的内阁，还有什么理由领导日本，还如何带领日本国民过上幸福的生活。”

　　“上一次，我公布自来水检测结果，警视厅以制造谣言和恐怖信息抓捕我，可是后来却证实我的报道是真实的，作假的是日本政府。”

　　“下面，是三份德国检测机构这几日对东京水质的追踪检测数据报告，看一看，是谁在撒谎。”

　　“我，田中英二，不会畏惧，将继续揭露他们的谎言。”

　　田中英二这篇文章中关于日本检测机构的数据，自然是沐阳提供给他的，沐阳早已经监控了日本议会大厦的情况，就连安三内阁成员在一起商议的情况都录了下来。

　　不过他觉得现在还没有必要对外公布录像，将这组数据放出去就足够了。

　　至于德国检测机构的检测报告，是之前就命令田中英二做的，毕竟那家德国检测是第一个做出报告的，日本民众或许更容易相信他们，而不是日本政府公布的数据。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刀捅的精准无比，直接从肋骨缝隙扎进去，扎进了日本的心脏。

　　日本政府现在只剩下捂着胸口哀嚎了。

　　聚集在广场上的民众们，情绪瞬间被点燃，他们感觉自己再次受到了愚弄。

　　日本政府玩人也太狠了，没玩没了啊，

　　怎么能忍。

　　民众们愤怒了，激动了。

　　人们举着标语，冲到国会大厦门前，大有冲击国会大厦的想法，日本警察组成人墙，极力阻拦情绪有些失控的示威民众。

　　“混蛋安小三，赶紧滚下台。”

　　“日本政府，吃屎去吧。”

　　“狗屎的安小三，滚出内阁。”

　　嗖嗖嗖，有人丢出开始往国会大厦里丢石块、鸡蛋，甚至手机等杂物，以发泄自己的情绪。

　　警察们不敢做其他动作，怕更加激怒已经暴怒的民众，只能用防暴盾牌阻挡丢过来的石块和鸡蛋。

　　这场冲突到自卫队赶来增援，才稍有缓解，民众们又退回广场，继续示威，并在广场上点起篝火，焚烧安小三的画像，布偶玩具等，以发泄心中的不满。

　　日本网络上也是骂声一片。

　　“现任内阁全都是傻逼、罪犯，应该被审判，日本被这些垃圾领导迟早完蛋。”

　　“日本的民主已经不复存在，检察官在那里，法官在那里，三权分立就是一个笑话。”

　　“原本觉得活在一个美好的国家，现在看来，我们一直是被愚弄的那批***真的遇到事情，那些政客是不会真正在乎民众死活的，日本政府去死吧。”

　　“安小三，狗屎，臭狗屎。”

　　“原来明白一切后，只会觉得悲哀，日本，终究会坠落的。”

　　“我们辛苦工作是为了什么，政客们宣传的那些标语原来都是假的，什么建设美好的日本社会，原来都是假的。”

　　第二天，股市开盘。

　　股价再次狂泄不止，从14700点一路下跌，无可阻挡，到中午收盘时，已经下跌至12400点左右，下跌达到2300点，比第一天的上半天还要疯狂。

　　什么救世计划，根本没有一点作用。

　　下午时分，依旧延续下跌之势，只用了半个小时，又下跌近1000点。

　　就在这时，又有一则消息报出，国际奥委会对外公布，鉴于日本的情况，为保证运动员的安全，奥委会正在考虑是否更换2020年奥运会的举办城市。

　　此消息一出，股市下跌之势更加狂野起来。

　　下午收盘时，日经指数逼近10000点大关，报收10125点。全天下跌4700点，再次刷新日经指数单日下跌最高历史纪录。

　　整个日本股市哀鸿遍野。

　　有经济专家发布文章称：日本股灾已成事实，经济危机无可避免，日本经济将造成严重打击。

　　分析文章称：此次水污染事件，或成为日本经济危机的第一推手。

　　日本的汽车工业、电子工业、精密仪器、钢铁、船舶制造、光学产业、核工业、航天产业，是第一大产业结构，占GDP的40%左右。第二大产业就是出口，占15%。

　　服务业也是重中之重，而且这些年来提升最快，是日本最赚钱的行业，包括旅游业，动漫业，甚至AV业。

　　往年，前往日本旅游的人数达到2000万人次，其中中国约600万人次，占来日本旅游消费的第一大国，这次水污染事件爆发后，全世界绝大多数国家都对日本做出了禁止出游的警告，中国更是做出了全面禁止旅游的决定，只旅游业，日本就损失惨重。

　　受此影响，今年的日本旅游公司将损失惨重，全日本几十万旅游行业从业人员将失业，损失巨大。

　　同时，食品加工业，海产品企业也将遭受全面封禁，与此同时，比如会影响其他行业。

　　而且此次股市爆跌，日本股市必将一蹶不振，银行业也必然会受到影响，日本的经济危机已经无可避免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1428章：经济危机无可避免免费阅读。https://xs.23sk.com 