    一名男子站到了少女的面前，想以此抵挡西葛的目光。

    只是西葛只是冷冷的笑着，这让少女更加惊慌了起来。

    下面通过遁影隐藏起来的莫凡不由自主的爆了一句粗口：“我丢！他们竟然是一圈强盗！”

    而他一旁的蒋少絮只是在思索着，半晌视乎想到了什么就惊呼道：“红饰会，怪不得那么耳熟呢！原来是被悬赏的组织。”

    “哦？悬赏怎么样？”

    “嗯？悬赏金的确不低，但是你不要冲动，现在对面可是有着几十人人呢！”蒋少絮生怕莫凡头铁就直接跑出去。

    “我们还是下去通知队长他们吧！”蒋少絮担忧的说道。

    因为整个小寨都被屏蔽信号的仪器屏蔽了，所以想要通知到国府众人就想要出到寨外才行。

    莫凡看到他们快要动手了，就开口说道：“已经来不及了。”

    只见，那些西葛的手下看着寨里青春活力的女孩子们就有点忍耐不住了。

    他们可是强盗，什么事情都会做得出来的。如果不是他们的老大要和他们讲道理，现在他们就会动手享受起来了。

    毕竟寨子里的寨民都是一些普通人，连初阶的人都没有。

    就在这个时候，西葛开口说话了：“你们也看到了，我也是为了你们好。只要你们乖乖的把钱全部交出来，我的兄弟们就可以了去勾栏里享受了，如果你们不交的话也不是不可以，毕竟你们寨子的漂亮姑娘可是不少的！当我们享受完还可以买个好价钱，这可是一件美事啊！”

    “对，啊哈哈哈…”

    而听到了他的话，他的手下们都哈哈大笑起来了。

    一名寨民叹了一口气开口说道：“我们还是把钱交给他们吧！”

    “是啊，我们是斗不过他们的，别忘了他们可是红饰会的”

    就在一些人带起头想要打算把钱交给他们，避免会带来不必要的死亡。

    “不能给，如果把钱全部给了他们。我们就没有钱请猎人来驱逐海妖，到时候我们的死伤更加惨重！”一名中年壮汉站了出来，开口说道。

    而那些即将动摇的寨民们见此都纷纷坚定了原来想法－不能交。

    而那个西葛听到了中年男人说的话就瞬间恼怒起来了，冷冷的开口说道：“你们就觉得我们红饰会会比加勒比海盗海妖仁慈？”

    他十分暴怒的把刚刚说话的那名中年男人抓了出来，手上凝聚了诅咒的红丝，眼看就要落到中年男人的头上时。

    一直隐没在半空的莫天陵就对着他弹出了一滴黄泉水。

    只见那滴黄泉水在一刹那时间撞进了西葛的体内，而他直接闷哼一声，然后就全身痉挛倒在了地上。

    而西葛的手下不知道自己的老大这是怎么了，好好的一下子就成了这样。

    虽然有疑惑，但是他们都还是上去查看起来，毕竟那是他们的老大。

    “嘶～好冷。”

    当他们碰到了西葛的身上时都忍不住的松开了手。

    因为西葛身上透发着冻彻灵魂的寒冷，碰到他就像是捂住了万年寒冰一样。

    而就在寨民不知道发生什么，强盗们不知所措的时候，只见那个西葛颤抖一下，就从他的肚皮上飞出了六滴黄泉水。

    而他的身体在六滴黄泉水飞出时，就变成了一具皮包骨的干尸。

    然后在莫天陵的控制作下，六滴黄泉水直接钻进了六名强盗的身体里。

    而这倒霉蛋六大强盗也是倒在地上，不断的抽搐起来。

    而其余幸运的强盗也看到了他们老大的惨状，还有倒地的六名强盗，于是就纷纷的快速往后爆退。

    三息的时间后，每名强盗身上都钻出了三到六滴不等到黄泉水。

    只见他们的身体也像是被抽干所有的水分一样，变成了一具干尸。

    半空上悬浮这这二十五滴黄泉，而就在这个时候强盗们还有寨民以及刚刚就要出手的莫凡两人看着半空的那元凶都不经有点胆寒起来。

    而而远离了近百米的强盗们视乎感受了安全一样，转头看着那黄泉水，眼里充满了忌惮。

    而莫天陵见一下子就可以获得了二十五滴是十分高兴的。因为哪怕是击杀了屠杀十多名人类的人被黄泉水击杀都不能多凝聚出来一滴黄泉水，现在他们每个人身上都是凝聚了三到六滴不等着说明了什么就不言而喻了。

    莫天陵看着百米开外的强盗心里充满了感谢的杀意，只见他控制着二十五滴黄泉极快的飞略而去，不等他们反应过来，就钻进了二十五名强盗的体内。

    “哼～”

    而其他的强盗见此就打算四散而逃，但是莫天陵可不会让他们这些经验宝宝轻易离开的，就发出一声沙哑的冷哼声响起，在场的众人只感觉到一股堪比太古神山般的威压笼罩着，丝毫不能动弹。

    而隐藏在暗处的莫凡和蒋少絮都是一脸凝重的看着半空中出现的黑袍男人。

    而那些强盗发现自己动不了之后，就个个面露绝望起来。

    而倒在地上的二十五名强盗的身上漂出了120滴黄泉水。

    莫天陵还是很满意的，看着剩下的还有着三十七人强盗，莫天陵控制着三十七滴黄泉直接钻进了他们的身体。

    莫天陵就把剩下的83滴黄泉水找回自己的身边，围绕着他的身边不断旋转着。

    而倒在地上不断哀嚎的三十七强盗只听“噗～”的一声响起，160滴黄泉水飞了出来。

    因为没有了强盗，莫天陵就把它们全部召集了回来。

    只见莫天陵身上环绕这243滴黄泉水是十分满意的，就被它们直接收进了体内。

    莫天陵看了一下吓傻的寨民，还有意无意的撇了一下莫凡两人所在的地方就转身飞走了。

    而寨民看着已经全部死亡的红饰会成员，不经有点面露绝望起来。

    因为这些只是红饰会的一部分成员而已，而他们总部知道了肯定会来灭杀他们的。

    而莫凡和蒋少絮两人在感受的了那个神秘人的眼光后，就已经开始有点慌了起来。

    此时的莫天陵心里别说有多么开心了，这杀戮黄泉还真的是恐怖级别的。

    莫天陵就开始把那些把守在寨子各个出口的强盗都全部杀了，于是再次获得了了124滴黄泉水。

    莫天陵不知道红饰会总部在哪里，不然就是杀过去的。

    但是他知道自己在这里击杀那么多的红饰会成员，要是他们知道了肯定会来派人屠杀小寨的人，就派出了十多个诡影兵团的忍者暗中监视着。

    一旦有红饰会的人来说经验，他就会毫不留情的收割。

    ……

