    月光主城内，奈良街48号。

    准确来说，这是一家百货铺，售卖很多零碎的东西。

    各种武器、用生物皮做的护具、功效不同的炼金药剂、月光主城附近的地图，还有其他一些物品。

    这些东西其实并不罕见，城内的大型商铺也能买到。

    但是，一些很细心的玩家，发现了这间店铺的不同之处。

    店铺的主人是两位恶魔，一个叫拉尔，一个叫罗德里。

    和大部分主城商人比，这两个家伙有些奇怪。

    首先，他们并不主动去拉揽路过的玩家，甚至不怎么推销商品。

    而且，这两个家伙很贪婪，他们卖的东西更贵！

    一些玩家是嗤之以鼻的，问完价格果断走人。

    不过，有心之人就注意起来了。

    尤其最近不断有人碰到恶魔商人，各种隐藏剧情触发简直离谱。

    从最开始的剑八用剑砍恶魔触发剧情，后来又传出对恶魔笑一笑触发剧情，还有更离谱的，什么一不小心拍打一下恶魔的屁股，请恶魔喝一杯茶等等。

    这些交易到生物的玩家都是这么说的，他们在交易之前正在做这样的事情，然后交易剧情就被触发了。

    很多玩家都眼馋的很，也想尝试一下邂逅恶魔商人的感觉。

    所以，玩家们留了心眼，他们会注意一些表现异常的恶魔。

    周安志，就是这样的一个人。

    他的契约主城是更靠近东部的中立主城，那个地方冥界亡灵势力很多，所以他来到北部恶魔聚集的地方碰一碰运气。

    在奈良街48号这边，他已经来回逛了很多次。

    慢慢地，他有了重大发现。

    这两个恶魔，他们并不是每次都很冷淡。

    当一些穿着华丽的氪金玩家出现时，恶魔们就会很真实的表示迎接。

    不断购买他们的昂贵商品，他们会渐渐露出笑意，似乎存在了刷好感的机制！

    当然，这不是最重要的。

    在昨天傍晚，周安志发现了不得了的一幕。

    那时候，他躲在一棵树后窥伺，看到一个穿得和花蝴蝶一样的玩家趁着人少的时候进入了48号店铺，然后不断购买商品，之后，恶魔关上了大门，那个玩家也在里面。

    至于里面发生了什么，没有人知道。

    周安志看到，那个玩家出来的时候红光满面，精神抖擞，显然是相当满足的状态。

    从他表现的细节来看，熟悉程度不像是第一次来。

    周安志很激动，这是一个大秘密。

    他已经等了一个下午，终于到了傍晚。

    月光主街道的夜市很繁华，在一些酒馆有魅魔跳舞助兴，也有的商铺会搞打折活动，所以，其他街市的人流会突然降下来。

    瞅准人少的时候，周安志朝店铺内走去，他穿着一身蓝色魔法袍，一看就是氪金大佬。

    店铺的两位恶魔，果然热情了不少。

    然而，让周安志有些意外的是，他竟然碰到了同行。

    几乎和他差不多的时间，进来了一位战士打扮的玩家，此人身上有一副铠甲，金光灿灿，一看就不是凡品。

    并且，他和周安志一样，出手阔绰。

    价值500金币的药剂，直接600金币买。

    100金币一把的钢叉，他们以200金币直接买10把。

    就连烂大街的地图，一样以加倍的价格买上十几份。

    周安志有些担心，存在两名玩家的话，隐藏剧情还能触发吗？

    铠甲玩家也不断朝他张望，显然是想到一块去了。

    不过，就在他们花了差不多5000金币的时候，两位恶魔露出了笑容。

    看来是好感度到位了，有戏！

    “两位客人，或许...”

    “我们可以深入交流一下，你们有这个意愿吗？”

    “有！”两人不是笨蛋，爽快回应。

    其中一位恶魔引着他们往店铺里间走，另外一位恶魔则是关上了外面的大门。

    这是一处阴暗的房间，恶魔点燃了火焰，光芒瞬间将黑暗驱散。

    周安志和铠甲战士都注意到，墙上都是恶魔壁画，还有古怪到看不懂的符文，在正前方，悬挂着一对巨大的魔角，还有一只黑色的宠物小魔蛇，它盘绕在一根漆黑的柱子上。

    总之，这里一看就不简单。

    “罗德里是我的名字，欢迎你们来到恶魔地下交易所！”

    闻言，周安志和铠甲战士都露出微笑。

    “现在，我来讲述交易规则。”

    “首先，你们不能大肆透露交易所的位置，以免造成地下交易所瘫痪，因为我们属于分部，只会招收那些让我们满意的客户。不过，允许你们为交易所介绍意向客户，如果意向客户对地下交易所造成负面影响，你们作为介绍人将承担责任。”

    “没问题！”

    “我同意！”

    “很好。”罗德里露出一丝笑容：“不过，恶魔是生性多疑的，你们需要签订这份契约，阅读完之后，请滴上一滴血液。”

    契约卷轴递了过去，基本和罗德里口述的内容一样。

    只不过，契约的承诺对象是世界之神。

    没有疑虑，周安志和铠甲战士都签订了契约。

    他们的脑海中都收到了提示音，契约生效，然后化作火焰自燃。

    恶魔很满意，手一挥，房间内多出6只岩浆怪人。

    “这是福利，只需要金币，你们的价格让我满意，交易就可以进行。”

    两人露出惊喜之色，这就是外面经常流传的那种地狱生物啊！

    铠甲战士率先报价，“4000金币！”

    周安志虽然眼馋所有的岩浆怪人，但他知道竞争没个头，这时候还是收起贪念，配合一点的好。

    他也出价4000，冥冥中与铠甲战士达成了共识。

    于是，两人各自招募三只岩浆怪人，都有收获。

    “接下来的交易都有前提，与我们的要求匹配，你们才能交易到生物。”

    罗德里说道：“地下交易所正在收购一批资源，它们分别是暗魔石、魔晶、光魔石、魂晶。”

    “如果你们有这些资源，我们会以市价来收购，根据你们的资源数量，我们会给出一定的生物来交易。”

    两人点头，明白了他的意思。

    铠甲战士掏出8单位暗魔石，周安志拿出2单位魂晶。

    “暗魔石8单位，你可以招募3单位岩浆怪人，2单位枯骨法师。”

    “2单位魂晶，你可以招募2单位岩浆怪人，3单位枯骨法师。”

    铠甲战士兴奋地搓手，周安志也异常振奋。

    他们选择立刻出售资源，然后花高价招募生物，枯骨法师，被抬高到8000金币！

    不管是什么稀有资源，对于现阶段的玩家来说，真的不如生物资源重要，所以，两人毫不心疼。

    罗德里又公布了新的交易方式。

    ……

