    第200章 无尽黑洞

    本来在圣皇器的加持下，你就有着圣皇五层的战力，在加上的你天赋时光猎杀者的效果，你相信，宇宙之大，你可随意行走。。

    。。。

    “第一百八十九日，你通过葬天星的传送阵，直接传送到了最靠近无尽黑洞的区域。”

    无尽黑洞, 是无数个黑洞组成的一块生命禁区，这里时刻都伴随着毁灭与新生，但却是物资资源丰富，圣皇级材料，至尊级材料，乃至天尊级材料，都有产出，各大种族在这都设有传送阵，这里很是特殊，最强只能容纳圣皇境九层的强者进入。

    一旦有至尊境以上的强者进入无尽黑洞，便会引发原本就不稳定的黑洞连环爆炸，曾经不只一位至尊想要进入，但都是损失惨重，甚至被黑洞爆炸吞噬。

    而一旦天尊级强者进入，便会引发所有黑洞的一同爆炸，威力恐怖至极，对天尊境强者，都有致命威胁。

    后来宇宙万族为了保住这个产宝地, 一同规定, 只允许至尊境以下的强者进入，有众多天尊的联手封印，便是天尊境强者，都没办法靠近无尽黑洞。

    刚刚从传送阵走出，你便看到了大量的人族聚集，基本都是圣皇境的强者，一眼看去，足足有数十位。

    平常在人族星域，见到一位圣皇都十分困难，而仅仅实在这无尽黑洞的传送阵附近，你便见到了数十位，属实比较吃惊。

    经过一旁的护卫讲解，你这才明白，原来这些圣皇境强者，都是为了那个炼丹师而来的，一个炼丹师尤其是还是圣皇境九层的炼丹师，价值无法估量。

    单单提供有用的消息，就有100万元币，成功带回更是有1000万，无疑刺激了很多圣皇境强者。

    上一次，你发布1000万元币的悬赏, 击杀葛天机, 甚至让好几位圣皇境九层的强者, 深入魔族，如今只不过是一个找人的任务，自然更加的吸引人。

    你看到的这些，只不过是刚刚来的，之前已经有上百位圣皇出发，不知去向了何处。

    由于你只不过是圣皇境一层的修为，那些圣皇看了你一眼，便不在理会。

    一些想要组队的，也直接忽视了你，区区圣皇境一层，在无尽黑洞还是十分危险的。

    这里不仅有随时随地爆发的能量潮汐，还有各种宇宙荒兽。

    黑洞具备这打破空间的能力，有的是直接毁灭，有的则是连通令一个空间。

    虚天尊的快递服务，便是利用了黑洞连通空间的原理，只不过，即便强如虚天尊，也仅仅只能掌握人族星域的那些黑洞。

    “这位兄弟怎么称呼，有没有兴趣一起组个队？”

    就在你准备直接飞走之时，一道声音忽然从一旁传来，你转头一看，发现是一位中年男子，看起来比较斯文，手中还拿着一把折扇。

    在他的旁边，还有着两个同伴，一胖一瘦，跟两个胖瘦头陀一样，模样十分难看。

    在之后还有七个圣皇，打扮模样不一，一看就是临时拉起来的队伍。

    你感受了一下这三人的气息，发现最强的中年男子，你竟然看不透修为，那胖瘦头陀，倒是可以看清，是圣皇境六层的修为。

    你习惯性的用破妄神眼观察了下，随后便是一惊。

    姓名：第五菩熊，种族：人族，修为：圣皇境九层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼，第一队队长，人族军部世家，第五家族族长，生性狡诈，诡计多端，精通隐藏变化之术，没人会想到，一位宇宙人族军团世家的族长，竟然会是著名的星际海贼队长，其实力极强，底牌众多，可与至尊一战。

    姓名:胖虎，种族：人族，修为：圣皇境六层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼，第一队成员，精通吞噬之道。

    姓名：瘦虎，种族：人族，修为：圣皇境六层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼，第一队成员，精通御兽之道。

    。。。

    面前的三人，竟然会是狩猎星际海贼团的人，这点是你怎么也没想到的，尤其是那个第五菩熊，无论是修为，还是背景，在人族一方，地位都绝对不低。。

    这样的人，去做了星级海贼，你实在有些想不明白。。

    随后，你又看了下后面七人的属性，果然，都是来自各地的圣皇境强者，没什么背景，实力也比较差。。

    “怎么办？这家伙明显是有什么阴谋，现在却找我组队，要不要跟他一起先看看情况呢？”

    你眉头紧皱，在别人看来，视乎你在考虑得失。

    但其实，你是动用了时光猎杀者，感应了下第五菩熊的年龄。

    姓名：第五菩熊，年龄：1785万岁。

    与之战斗：提升万倍战力。。

    姓名：胖虎，年龄：560万岁。

    与之战斗：提升5600倍战力。。

    姓名：瘦虎，年龄：560万岁。。

    与之战斗：提升5600倍战力。。

    在看完三人的年龄后，你十分兴奋的直接同意了对方的组队要求，不为别的，你就是想感受下，你现在的修为，提升万倍，是什么样的感受。。

    随后，你便跟在第五菩熊的身后，与那七人呆在一起，在闲聊之中，你这才知道，其实组队进入无尽黑洞，是各族的传统了。。

    毕竟在无尽黑洞之中，不仅要随时面对黑洞的威胁，还要防御宇宙荒兽，以及其他种族的强者。

    组队人多一些，哪怕是收益需要平分，但是安全性，却是可以大大提高。。

    一阵的工夫，第五菩熊便有招了十三个圣皇境强者，加上你們，一共聚集了二十四位圣皇。。

    其中，最强的除了第五菩熊，还有两位圣皇境八层的强者，实力气息都很是不凡，但第五菩熊依旧是照单全收。。

    如此行为，倒是让众多圣皇安心不少，毕竟强者越多，其实发生内讧的概率便越低。。

    在聚集了二十四位圣皇后，第五菩熊直接放出了一艘恒星级飞船，模样档次，比你上次模拟的顶级恒星级飞船差些，但比豪门佣兵团的那艘要好伤很多，大概也值个2，3百万元币。。

    所有人进入飞船，飞船瞬间发动，直奔无尽黑洞深处驶去。。。

    (本章完)

