    第58章 先天灵根，斗破魔兽山脉副本

    “说赵敏在哪儿？”

    大司命见状，顿时大喜。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    成昆也知道自己刚才的表情变化被大司命注意到了，而且他跟赵敏决裂了。

    因此也不隐瞒。

    “回女侠，贫僧确实知道赵敏，此人乃是异族，汝阳王之女敏敏特穆尔！”

    “她化名赵敏，带领手下高手，在中原到处搞事，若非贫僧不敌他手下高手，定然将其铲除！”

    “这次六大派围攻光明顶就是她在暗中挑拨的，想来就在附近！”

    成昆刚刚说完。

    小龙女便开口道：“刚刚我在那边感应到有几个先天高手的气息，十有八九是赵敏！”

    “龙妹妹，你可真是福星！”

    大司命妩媚一笑，但心中却是有些紧迫。

    没想到小龙女运气这么好。

    不仅随便抓个和尚就知道了赵敏的消息，还连赵敏的位置都找到了。

    “走，我们过去！”

    大司命提着成昆，跟着小龙女几个纵身，便来到一处山巅。

    山巅之上。

    几道模样怪异的身影淡然而立，遥望着光明顶上的战斗。

    为首的是一个年轻“公子哥”，长身玉立，手摇折扇，唇红齿白，俊丽爽朗。

    举手投足之间流露出刚阳决绝，其中又有少许女性之阴柔幽然，让人有种雌雄莫辨之感。

    正是汝阳王之女——赵敏！

    “保护郡主！”

    看到突然出现的大司命和小龙女，玄冥二老、范遥等强者顿时上前，挡在赵敏面前，他们神情凝重，一脸戒备。

    “好漂亮的美人儿！”

    鹿杖客这头淫鹿看到一袭白衣，清丽脱俗的小龙女和一袭红裙、成熟丰腴的大司命，顿时眼睛放光。

    恨不得一双眼珠子飞出来，贴到小龙女和大司命身上。

    “没想到世上还有如此清丽脱俗，成熟妩媚的女人！”

    赵敏微微愣了愣神，她对于自己的容貌很自信，但看到小龙女和大司命，心中竟然有种惊艳和自惭形秽之感。

    不过到底是赵敏，她回过神，目光落在成昆身上：“成师傅，你这是？”

    “成师傅？”

    大司命目光如同一柄利剑，瞬间望向手中提着的成昆。

    “你就是成昆？”

    不用成昆回答，大司命基本已经确认。

    姓成的本就不多。

    何况嬴玄给她们的目标，必定不是普通人，成昆有先天修为，不可能是巧合。

    “完了！”

    成昆面如死灰，他无法否认。

    看大司命的眼神，似乎跟他有仇。

    “她们竟然不认识成昆？”

    赵敏注意到这一幕，心中有些疑惑。

    本来她以为大司命和小龙女既然抓着成昆过来，想必是知道她们的身份的。

    包括成昆自己。

    “两位仙子，在下赵敏，不知两位来此，有何贵干？”

    赵敏询问道。

    她看得出来，两人实力很强。

    从对方悄无声息上来就知道。

    “你被俘了！”

    大司命望着赵敏，一眼就看出对方是女人，还是个完璧之身的绝色女人。

    “看来不能弄伤了！”

    大司命心中暗道。

    她知道小龙女、比比东都是嬴玄从秘境世界弄出来的美女，说明嬴玄好这一口。

    她自然要投其所好。

    “玄冥神掌！”

    就在大司命想着将赵敏送给嬴玄时，玄冥二老突然出手了。

    两人配合默契。

    一出手就是他们的成名绝技。

    “米粒之朱，也放光芒！”

    大司命冷笑，不屑一顾。

    “骷髅血手印！”

    一只巨大的血骷髅手印瞬间凝聚而出，轰向玄冥二老，速度奇快，两人还没有反应过来，就被击中。

    “噗！”

    “噗！”

    两人齐齐喷出一口鲜血，直挺挺倒地，没了一丝气息。

    “嘶！”

    范遥吸了口凉气，心中震撼。

    玄冥二老联手，即便他也不是对手。

    竟然被人随手一招就给打死了。

    这是什么实力？

    也太恐怖了。

    “保护郡主！”

    阿大阿二阿三等人也反应过来，震撼惊悚的同时，依旧坚定的挡在赵敏身前。

    大司命手中暗红雾气涌动，就要动手。

    “你们退下！”

    赵敏推开阿大等手下，望着大司命：“仙子神功盖世，我被你俘虏了！”

    “郡主！”

    阿大等人还要开口，却被赵敏狠狠瞪了一眼。

    她知道。

    即便阿大等人全部出手，也不过白白送死，最后依旧是被俘虏。

    还不如束手就擒。

    保存实力。

    等待时机。

    来日方长。

    “郡主果然识时务！”

    大司命妩媚一笑，然后问道：

    “你们可知张无忌在哪儿？”

    “张无忌？”

    阿大阿二范遥等人一怔，对于这个名字有些陌生。

    嘭！

    忽然，大司命随手一掌，将成昆给拍死。

    就像碾死了一只蚂蚁。

    赵敏、阿大阿二阿三、范遥等人身体一颤，旋即嘴角抽了抽，没想到混元霹雳手成昆竟然死的这么憋屈。

    就跟踩死一只蚂蚁般被人随手拍死了。

    不过他们知道，这是大司命对他们的警告。

    赵敏担心眼前这个武功高强、心狠手辣的女人一不小心把她拍死，连忙道：

    “若是我没有猜错，那个跟六大派高手过招的青年就是张无忌！”

    她小时候见过张无忌，印象深刻。

    虽然张无忌长大了有些变化。

    但她还是认出来了。

    而且若不是张无忌，怎么会在殷天正受伤时站出来帮助明教？

    “应该没错了！”

    大司命望向光明顶上的战场，张无忌一人独占六大派，如此武功，必然是她此行的目标。

    “我们上去！”

    大司命走了两步，然后看向赵敏：

    “你可以试试逃跑，看能否逃掉！”

    “仙子姐姐说笑了，小女子保证不跑！”

    赵敏谄媚笑道。

    “走！”

    大司命和小龙女一马当先，朝光明顶上方而去。

    “天下间什么时候出现了这么厉害的女性高手？”

    “他们找张无忌，难道是觊觎谢逊手中的屠龙刀？”

    赵敏心中有很多疑惑，然后快速跟了上去。

    她很好奇。

    想看看大司命和小龙女想做什么。

    她也不是没想过逃跑。

    但感觉自己逃不掉。

    “还有哪位前辈想来赐教？”

    击败少林空闻之后，张无忌看向六大派众人。

    轰。

    然而不等六大派开口，一红一白两道身影从天而降，落在张无忌面前。

    张无忌豁然抬起头，心神一颤，整个人都傻了。

    “好美啊！”

    “原本我以为芷若妹妹已经是天仙下凡了，没想到还有这么漂亮的女人！”

    “白衣服的清丽脱俗，真乃人间仙子！”

    “红衣服的成熟妩媚，好像我娘！”

    他眼睛都看直了，心跳加速，想感受大姐姐温软的怀抱。

    大司命皱了皱黛眉，冷声道：

    “你就是张无忌？”

    “我就是……嗯？”

    张无忌猛然回过神，瞳孔皱缩，

    “你怎么知道？”

    “是你就没错了！”

    大司命冷笑，一个骷髅血手印轰杀过去。

    “不好！”

    张无忌大惊，感到极致的危险。

    “九阳护体！”

    “乾坤大挪移！”

    张无忌没想到对方如此狠辣，一出手就是杀招，连忙使出了吃奶的劲儿。

    然而他不过先天修为，跟天人巅峰的大司命差距不是一点半点儿。

    瞬间被轰杀。

    没有丝毫悬念。

    嬴玄给的任务是镇压或击杀，但张无忌那lsp的目光让大司命很不爽。

    张无忌的下场可想而知。

    其实他死得也不冤。

    原著中张无忌看到美女就想上，从最初的朱九真，然后到周芷若、小昭、赵敏。

    他看到一个美女，就撩一个。

    这次踢到铁板了。

    这一刻。

    六大派和明教高手惊呆了！

    张无忌的强大他们有目共睹。

    连少林空闻大师都败下阵来。

    如今竟然被人一掌轰杀了。

    恐怖。

    可怕。

    “无忌哥哥！”

    “无忌孩儿！”

    杨不悔和殷天正从惊骇中回过神，却是惊呼起来。

    “妖女，我要你为我外孙偿命！”

    殷天正怒不可遏，撑着受伤的身体，朝大司命杀去。

    “找死！”

    大司命下手毫不留情，抬手一掌，便轰杀了曾经明教四大法王之一的白眉鹰王殷天正。

    “大哥，那是无忌吗？”

    武当派中，武当七侠一脸懵逼。

    “白眉鹰王叫他外孙，他又叫张无忌，恐怕……”

    宋远桥没有说完，但言外之意已经差不多可以确定了。

    只是张无忌现在却被打死了。

    “爹，之前我看到芷若跟他眉来眼去，他就是张无忌！”

    宋青书肯定道。

    他早就嫉妒得发狂了。

    如今看到张无忌被打死，心中那叫一个高兴。

    以后没人跟他抢芷若了。

    “真是无忌！”

    “无忌！”

    宋远桥等人冲了上去，看到早已没有气息的张无忌，愤怒道：“妖女，你为什么要杀无忌？”

    “我想杀就杀！”

    大司命冷冷瞥了宋远桥一眼，一个后天巅峰的渣渣，也敢质问她？

    “我杀了你！”

    莫声谷脾气火爆，剑光一闪，朝大司命杀去。

    “找死！”

    大司命抬手一个骷髅血手印，瞬间轰杀莫声谷。

    “七弟！”

    宋远桥等人怒吼，纷纷拔剑杀了上去。

    砰砰砰！

    随手几掌，来到光明顶的武当七侠全灭。

    宋青书两腿发颤，被吓尿了。

    一动不敢动。

    明教和六大派噤若寒蝉。

    “杨逍、空闻出来？”

    大司命目光扫过明教和六大派。

    “我就是杨逍！”

    “阿弥陀佛，老衲少林空闻！”

    杨逍和空闻站了出来。

    “臣服或死？”

    大司命冷冷道。

    “老衲领教施主高招！”

    空闻双手合十，身上真气涌动，准备出手。

    杨逍也没有出声。

    臣服或死？

    他不要面子的吗？

    “还是直接灭了干脆！”

    大司命直接出手了。

    只用了两招。

    光明左使杨逍、少林空闻。

    卒！

    ……

    大秦天庭。

    玄天宫。

    “还真是简单粗暴，杀性十足啊！”

    嬴玄望着大开杀戒的大司命，摇摇头，没有多说什么。

    他给大司命的任务就是镇压或击杀。

    大司命这么做无可厚非。

    一个低级副本而已。

    嬴玄没有在意。

    他在意的是通关的奖励。

    “叮，恭喜宿主通关光明顶副本！”

    “奖励：悟道古茶树，先天极品灵根，可助人悟道，感悟三千大道。”

    “副本刷新。”

    “恭喜宿主刷新到斗破魔兽山脉副本。”

    “躺着就能领取奖励，真他妈爽！”

    嬴玄很高兴，“日后还要多培养一些能干的打工人。”

    “先天极品灵根，斗破魔兽山脉副本，不错不错！”

    “好事成双啊！”

    ……

    （三更到，求票票，另外要上架了，小猪求个首订，希望各位彦祖支持！）

    (本章完)

