    第241章 楚老爷子的恐怖战力！

    地球。

    华夏。

    天空晴朗，空气清新，天气渐渐入秋，暑气退却了许多。

    在经历过接连数次的天地异象之后，华夏的民众生活和工作也都步入了正规。

    既然现在灵气根本没法修炼，一些期盼能够灵气复苏、可以修炼逆袭，踩着飞剑上班去取狗老板和自己女朋友狗头的网友，最后也只能是理想破灭，还是要忍气吞声，苦逼且环保的上着班！

    正当全世界的秩序已经重新恢复，眼看着已经步入正轨了。

    古老、神秘，从未被现代人类发现的亚马逊部落族地所在的原始森林上空。

    突然之间，天空再次出现了恐怖的异象！！

    一股股漆黑的魔气在亚马逊族部落的上空酝酿，周围空间如被一股充满了强大压迫力的神秘能量笼罩，空气骤冷！

    那可怕的末日场景仿佛毁天灭地一般！

    当这道充满魔气的恐怖景象出现后，亚马逊部落第一时间就感受到了自己上方的这恐怖无边的压迫力。

    那天空之上，瞬息万变，无比浓郁的魔气暴躁云团，仿佛在揭示着即将有一尊魔神要降临此处！！

    下方原始森林的亚马逊部落族人们开始出现了难得一见的骚乱，一个个亚马逊族的女战士们抬头望着那团魔气云团，内心无比的恐慌！

    她们不知道这是什么可怕的事物要降临她们供奉天神、与天神交欢的神殿！

    当整个亚马逊族的女战士们还在犹豫到底是誓死保卫她们的天神神殿，还是先从这团恐怖魔云当中离开？

    而天空中那团巨大恐怖的漆黑魔云，已经开始裂开了一道巨大的缝隙！

    一个恐怖的身影开始从这团漆黑魔云的裂缝里出来！

    那是一只生有紫色魔纹的漆黑皮肤的大脚！

    当这一只脚踏入地球后，整个地球开始引发种种异象！

    海洋之上，巨浪滔天！

    无数的火山开始喷发！

    许多国家的大地开始动荡！震颤！

    无数座高楼大厦开始出现一道道触目惊心的巨大裂缝！！

    一团团漆黑魔云开始在整个地球的上空汇聚！

    全球。

    刚刚恢复了正常生活工作的人民，见到这突如其来的恐怖现象，顿时都惊恐起来！！

    全球各地的无以计数民众开始争先恐后的跑出居住、工作的大楼，他们躲在空旷的大地上，满脸恐怖的看着天空上的漆黑魔云，以及周围突然开始出现的恐怖灾难异象！！

    一种巨大的惶恐再次笼罩在刚刚恢复了正常生活的人们心头！！

    ：“这到底是怎么回事！？？”

    ：“我的天呐！地球是不是快要毁灭了？？我已经记不清这到底是第几次面临这种根本无力抵抗的恐怖灾难了！”

    ：“这到底是怎么回事？我要快被吓死了！！我刚刚工作的大楼已经塌了！！这简直太可怕了！！”

    ：“万能的主啊！求求您让地球远离灾难吧！！”

    ：“还信个狗屁的主啊！你的主救过你吗？我现在更希望那位华夏的救世主老爷子可以出现，救救我们这个地球！”

    ......

    华夏。

    恐怖的灾难也频频发生在各个城市之间。

    华夏的民众们也都处于极大的惶恐之中！！

    ：“快跑啊！！这又是怎么回事？这半年的时间，地球像是经历过了数百年的灾难！楚老爷子呢？？？”

    ：“楚老爷子好久都没出现了！现在灾难又发生了，谁知道楚老爷子在哪？？现在或许只有楚老爷子可以救我们！”

    ：“雨晴这几天也关播了，我们根本找不到、联系不到楚老爷子啊！！”

    ：“天呐！！！你们快看！那西边的天空乌云最漆黑的地方，好像有什么东西正在落下来！！”

    ：“地球这是怎么了？？！那到底是什么怪物降临地球了！！？妈妈呀！！我还不想死呀！！”

    ：“这也太可怕了！！地球求求你别闹了！！你别吓唬我们啊！！”

    在无数华夏民众的惶恐喧哗声音当中，极远只能用一百倍手机摄像头来拍摄才能看到的天空上。

    那位魔族仙尊的意念终于全部降临！！

    那是一只头顶白云，脚踏大地的巨大漆黑魔物！！

    它那山岳般的身子比地心世界的金刚还要高达数倍！

    它的一只大脚从空中落下，整个亚马逊部落的大半边原始森林瞬间被踩踏！

    不知道有多少美丽火辣的亚马逊部落女战士，被这轻轻落下来的一脚给踩爆了！！

    这头魔族仙尊意念所化的魔物，走在大地上，它刚迈出两步，整个地球都开始跟着它迈出的步伐震颤！！

    天空上，有一些国家的无人机、卫星拍摄到了这震撼人心地一幕，纷纷惊骇的头皮发麻！！

    随后，卫星、无人机传来的画面是，这头恐怖山岳般高大的魔物，走过的地域，大地之上全都出现了巨大的峡谷裂缝！！

    一道道漆黑、幽深、冒着层层阴风的巨大裂缝遍布大地之上！

    眼看到这一幕，那些国家的目击者没有人会怀疑，当这头山岳般高大的魔物在地球上走一圈后，整个地球都会随之破碎成大地碎片！

    可是，面对这仿佛天地般高大，只是随便在地球上走过，便能够将地球轻松给毁灭的存在。

    所有的国家都束手无策了！！

    他们甚至都不敢主动出击这头恐怖的存在！！

    因为，从刚才的景象来看，没有人会怀疑，如果这头魔物被激怒，它极有可能会一拳打爆整个地球！！

    这是所有国家，所有人类，第一次感觉到这么无助！这么没有希望！

    眼前，地球毁灭，就如喝水般简单！！

    身为人类，没有人想要怀着如此巨大的不甘而死去。

    可他们现在能做的，就只是内心祈祷！只能眼睁睁看着毁灭的降临！

    这一刻。

    全世界的人类、包括那些修炼者们，都生出一种无力感！他们内心之中被无尽的惶恐和不甘给填满！！

    他们眼睁睁的看着那头天地般高大的魔物，向他们走来。

    地球眼看着就要毁灭了！！

    人类眼看着就要灭绝了！！

    正当世界上所有的人类面对这不可战胜的恐怖魔物，内心充满了绝望、恐惧之际。

    昆仑山脉上空。

    有一道光华亮彻天际！！

    紧接着，一声清越的龙吟凤鸣响彻整个地球！

    天空上的一团团漆黑魔气，在这道光华的照耀之下，如冰雪消融！

    身处在巨大绝望中的人们，突然看到天空中，有一道模糊地小小人影在紧随那道亮彻整个天际的光华，出现在天空之上！

    并且，毫不犹豫的挡在了这头正在前进的魔物身前上空！！

    当看到这道跟头顶云彩，脚踏大地，足足有天地之高的魔物相比极其渺小的人影，以及他毫不犹豫地毅然站在那头气势滔天的恐怖魔物面前！

    已经频临崩溃、内心充满了绝望的人们，这一刻突然热泪盈眶！深受感动！！

    全球无以计数的网友看到这一幕，突然都重新站了起来，他们脸上的恐惧减少，眼神中洋溢着泪光，全都高喊着一个名字！！

    楚老爷子！！！

    刚才正在缓缓前行，并且神识一直在扫荡这个世界每一个角落的魔族帝刹仙尊，突然停下了脚步！

    那如同巨大岛屿的漆黑双眼，饶有兴致的看着眼前突然出现的人类！！

    他先前虽然发现了两个化神期修为小蝼蚁的气息，但是，这两道气息并没有什么至宝在身的现象。

    他本来还打算继续寻找，即使是毁灭地球，掘地三尺也要揪出拥有“封神榜”的那个地球修仙者，没想到没等他出手，这人自己反而冒出来了！！

    帝刹仙尊双眼饶有兴致地打量着楚珏，更准确的来说是，这位魔族天才仙尊双眼再楚珏身上一扫而过，饶有兴致的打量着楚珏身旁悬浮着的那件金光灿灿的金榜！！

    “想必这就是封神榜了！”

    帝刹仙尊天地般高大的魔体，缓缓开口，声音轰隆如雷鸣般震耳，旁若如人的说道。

    这头魔物所站大地上，数个国家的民众在地面上，内心紧张极了！！

    这可能是他们人类唯一的一次机会了！！

    如果眼前的这位华夏救世主依然阻挡不了这尊恐怖魔物的话，那他们人类就真的只能眼睁睁等着灭亡了！！

    这一刻，所有的人心都提到了嗓子眼！他们有的攥紧了拳头，在心里暗暗加油，有的直接开始对着天空祈祷！

    此刻的楚珏，就是全人类的唯一信仰寄托！！

    楚珏挡在这头魔物身前，他感受到对方同为仙尊的气息，眼神之中罕见的露出了一丝战意！

    如今他闭关出来，原先的修为不但全部恢复，他的实力更上一步！不但迈进了仙尊境界，而且在感悟圣道的时候，他对整个仙尊境界深有感悟！境界再次大增！！

    再加上他现在又有洪荒至宝封神榜在手，他还真不清楚自己的实力到底能强横到何种夸张的地步！

    所以，楚珏打算拿这个魔族仙尊开刀练练手！

    楚珏也不跟这位魔族仙尊多说废话，他直接运转周身庞大的灵气，注入到封神榜内。

    整个金光灿灿，龙凤图腾描边，气息浩瀚伟岸的封神榜突然迎风涨大！

    眨眼之间，便如一团遮天蔽日的金色云团笼罩在整个天空！

    而那位魔族仙尊意念所化魔物，产生的层层魔气黑云在这团金色云团面前，如遇克星般冰雪消融！

    天地之间，浩荡浩瀚的伟岸气息扑面而来！！

    正在这头魔物相距不是太远，先前根本来不及逃生，只能坐着等死，坐以待毙的国外民众，在这道浩瀚伟岸的气息吹拂下，无形之中病痛全消，延年益寿！

    当看到封神榜所化的金色云团遮天蔽日的铺展开来，这位魔族仙尊感受到楚珏身上散发出来的气息实力，顿时满脸的不敢置信起来！！

    ：“仙尊！！”

    ：“下界人族怎么可能会有仙尊存在！！”

    他这句话刚说完，就被拉入进了封神榜内部显化的世界当中！

    若是他们两位仙尊实力的大能，在地球上大打出手，不用多久，他们只需要一人一拳，所爆发出来的巨大威能就能够将地球上的全部生灵給尽数毁灭！！

    到时地球都会分崩离析，化为尘埃！！

    所以，楚珏毫不犹豫的将对方拉入进了封神榜内部显化的世界！

    这里是封神榜内部的世界，这里是一片纯金色彩的海洋！

    楚珏在这里如天地圣人坐镇自己的小世界！坐镇自己的道场！！

    这头魔族天才仙尊意念所化的魔物，在外面的天地间，或许身高恐怖，一道身影就可以横亘天地间！

    但在这里封神榜显化的世界里，这道巨大的魔物连封神榜世界的天际都摸不到！

    下一刻。

    楚珏没动用封神榜其他的威能，他只是单纯的全部放开气势，然后一道在封神榜世界疯狂肆虐，横扫一切的气势如一道猛烈的气浪，自楚珏为中心，像四面八方横扫而去！！

    那头在外面体型如天地般高大，气势滔天，给人们带来足以毁天灭地恐惧的魔祖仙尊意念所化的魔物，在这道气势气浪地横扫冲击当中，被吹的发丝斩断、乱飞，不得不半眯起了眼睛！！

    下一刻。

    等到这头魔物全部睁开眼睛，他便看到了楚珏毫无保留的放开了全部气势、全部实力，身体也变化成了一个跟他身躯等肩的高大巨人！！

    只是这个高大巨人的五官，不再是年老的楚珏模样，而是一位温润如玉的浊世佳公子巨人形象！！

    接着，他扬起拳头，速度奇快无比的直接将根本来不及反应过来的魔族仙尊意念所化魔物，一拳锤爆！！

    楚珏巨大的身躯浑身上下，都散发着恐怖的力量！

    魔族的身躯固然强壮，但是，跟法体双修的楚珏相比，魔族天然的强大肉身优势，不值一提！！

    他就是单纯的压着这头魔族仙尊意念所化的魔物，一个劲的爆锤！！

    这位魔族天才仙尊直到意念全部被打散，都根本没有找到任何机会，有丝毫的反手之力！

    这场实力相当的仙尊大战，对楚珏来说，完全就是一场简单的碾压！！

    ?  ?感谢书友利贵群的打赏~。感谢书友孤独的狼的1666书币打赏~。感谢大家的订阅和月票~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

