    不知是不是一种讽刺，在铁爪白头翁以还击的方式，对那刺客表达慰问之后，绝壁之上的峡谷竟重归安静。

    饶是这样，盾墙后的官兵和影卫，仍是死死咬牙坚守，丝毫没有放松警惕。

    要知道这刚柔牌造价不菲，内夹牛皮又辅以蚕棉钉之，里布用油厚涂防水，外层用钢甲为锋，不但水火不透，更能在远距离抵御火器射击。

    可对方这个高手，只用小小的一根松针，就轻松破盾。足见其功力深不可测，绝不会因为铁爪白头翁的出现，就轻易放弃攻击。

    官兵和影卫一张张冷毅如雕的面孔，透着决绝的杀气，豆大的汗粒不断从他们下颚噼啪掉落。

    他们怕死，可是更怕奸佞贼子毁了这个盛世太平！

    只要陆大人不喊停，他们便会一往无前！

    囚车里的蔡察，却于此时发出咿咿呀呀的冷笑，似是要断气般的笑声，在这氛围之下似鬼魅一般刮擦着众人心房。

    而听他笑声逐渐消逝，却见更加密集迅猛的针尖，朝岩壁下的盾墙铺天盖地袭来。

    惊天的压迫和气势，随着敌人黑压压蜂拥而至的针潮，席卷着盾墙后官兵和影卫的大脑。

    对方虽然只有一人，却足以匹敌千军万马！

    不断有持盾之人倒在血泊中，又不断有人继续撑起盾甲，威猛身躯犹如巍然不动的礁石，阻挡对方惊涛骇浪般的攻势。

    根根松针携着烈日的金芒穿透刚柔牌的多层精甲，从陆云礼的乌纱冒顶飞过，钉在囚车的木栏之上，将身后的石壁岩层打得飞花四溅。

    簌簌风声灌入耳中，似流矢飞弹，嘈嘈切切如雷如崩。

    可陆云礼似乎听不到眼前士兵的哀嚎，也闻不到浓重的血腥味，依旧面不改色不动如山。

    对于这个折叶郎君，他早已摸清底细。

    孤影剑派四大长老之一，精于暗器，擅在丛林作战，不出手则已，一出手必是招招致命。

    但是金无足赤，这位绝顶高手却有一个致命的弱点：

    他的一切杀招皆要依附于树叶之上，等他把这几棵松树的松针用完，凭他有一身的本事也使不出来。

    正因如此，陆云礼才会选择走武烈河这条险峻山路，并且在距离十七渡口处五里的峡谷绝壁停留。

    正所谓，狭路相逢勇者胜。

    他倒是想看看，这位从江湖上消失多年的暗器之王，没了暗器还能怎么打？

    可峡谷上方的铁爪白头翁，却没有陆云礼这般好耐性。

    鹰钩鼻尖早就被这人的无视气得通红，他抄起干瘪枯枝般的五指，朝那团青色旋风飞冲而去，还不忘哑着嗓子咒骂：

    “折叶！你白爷爷在跟你说话！你他娘的是哑巴了！”

    黑袍烈烈如大鹏展翅，登时扫去大半松针暴雨，赤红手掌如影似电擦着巨石爆出噼啪火星，只狠狠一戳便将山顶巨石裂下大片，直接将石缝中的松树也一同扔下山崖，如雷般的石块滚了几声，便没了动静。

    而他仿佛不满足只毁掉一棵松树，接下来，山顶的几颗歪脖野松树亦是难逃他的魔爪，随他黑袍所至，铁爪一戳一挥，接二连三翻滚下山。

    小子这么狂！老子让你一片树叶也没有！

    “嗬嗬嗬！！”仿佛是恶作剧得逞的孩子，铁爪摆弄着如火五指冷冷哑笑，“怎么样？还要继续玩吗！”

    眼见没了暗器，那折叶郎君果然乱了阵脚，只骂了一句：“铁爪！你大爷的！”转身就跑！

    可此人是朝廷钦犯，陆云礼并不打算放过他。

    更可况，若是让他找到树叶，定会卷土重来，还不如今日收拾了干净。

    “弓箭手就位。”

    随他淡淡一声令下，埋伏在四处沟壑中的官兵迅速飞身而出，弯弓射箭。

    折叶郎君青袖一卷，甩出迎面飞来的箭矢，他想要另辟蹊径从峡谷裂缝遁逃，却发现大路小道都已被陆三儿这个小小的文官给堵死了。

    心下暗骂：竟着了这小白脸的道儿了！

    他戴着银色面具，看不出什么情绪，可就在迟疑间隙，却听陆云礼又发一语：

    “捕手就位！收网！”

    话音刚落，便又见数十黑影飞窜出来，一张巨网迎头盖下。紧接着就是数条寒铁锁链从四面八方向中心袭来，将折叶郎君团团围住。

    铁爪白头翁更是乐得帮忙，三下五除二便将这个青衣遮面的男子送入囚车。

    本不欲说话的折叶，看见这白头老鸟上蹿下跳，便也换上轻蔑口吻：

    “铁爪！出自同门，你这样，不仗义！”

    “嗬嗬嗬~”铁爪白头翁笑了两声，“咱们不一样，我家主子有一方赤玉掌门印，不像你……”

    见陆云礼信步走来，他便收了音急急上前：“陆大人，老夫奉我家主子之命，前来相助。”

    “多谢白前辈。”陆云礼抱拳施礼，没有过多寒暄。

    “陆大人客气，我家主子请大人放心，他已带人将前头暗哨铲除，到十七渡口的这段路，大人尽管放心。”

    “好。”陆云礼点头，又对着身后空荡荡的峡谷轻语，“出来吧。”

    接着，白头翁便听一阵嘈杂车辙声由远及近。只见峡谷尽头竟赫然出现十几个囚车，形色各异的囚犯亦是关押其中，正是陆云礼一路抓获的嫌犯和刺客。

    里面甚至还有几个自己相熟的面孔。

    他不禁倒吸一口冷气，鹰钩鼻随着眉头紧蹙而挤出几条竖线：这陆三儿，不会连老夫也逮进去吧！

    没有理会这白头翁震惊的目光，陆云礼回头看着其余人抬着牺牲属下的尸体，放在几辆平板车上，眼中仍是温润之芒：

    “走吧，带他们回京好好安葬。伤亡人员十倍恤银，陆家出九成，妻儿老小陆家养。”

    说完，连看也没看铁爪白头翁，便上马前行。

    见车马滚滚而过，铁爪白头翁便从衣衫里掏出一个墨玉小瓶，仰头将里头的液体喝下，又吹了声口哨，跟了上去。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    伴着一声熟悉的哨响，萧晏之手中长刀在密林中左挥右砍，已经斩断最后一个黑衣人的脖颈。雪刃上粘稠的血液刚滴落在地，便被他收回刀鞘。

    “加快速度。”他冷着脸对身旁唐风说完，便又隐入密林。

    唐风紧随其后，虽然脚下攀走有些吃力，却不敢有丝毫怠惰。

    他心知肚明，方才林中的异常已经让自家王爷悬着一颗心，而刚刚一声海东青的唳鸣，更加不是一个好兆头。

    也不知王妃那现在是什么情形？

    不过，唐风应该无论如何也想象不到，此时的马球场上已经打得鸡飞狗跳！

