    张真人走后，很快到了中秋时节，距离九月十五东征朝鲜的日期越来越近，东征大军所需粮草还有至少一万石的空缺。

    正所谓三军未动粮草先行，如今粮草出了问题，若是最后耽误太上皇亲征，便是杀头大罪。

    民政和户部的官员们, 压力都很大。

    武定皇帝将此次大军粮草筹集事宜交给谢阳、葛业文全权负责。

    谢阳是民政体系的一把手，葛业文现在是户部尚书。

    和其他权力机构一样，齐国的民政经济也是两架马车，双头并进。

    一套是原有的开原体系即民政官员，此外还沿袭前明，设立户部。

    两者并行不悖，相互联系而各自独立，这是过渡时期的特殊现象，未来可能会发生改变。

    谢阳和葛业文这几天焦虑不安。

    八月初，东征大军陆续抵达宽甸，骑兵兵团前锋已渡过鸭绿江进入新义州，在那里，他们将与在朝鲜境内驻守的第三兵团戚金部汇合，然后等待武定皇帝渡江，一起向黄海道朝军发起进攻。

    东征大军连同随行民夫辅兵，超过三十万人，如同当年萨尔浒大战一样，这么多人不可能一两天内全部进入战场，也不可能排成一字长龙行军。

    八万大军分成四路，各两万人，分为东、中、西、南。东路军统帅为邓长雄，西路军统帅为戚金，南路军由吴阿衡率领，登陆仁川，中路军则由武定皇帝亲自率领。

    这么多人马进军，不是一两天就可以全部抵达战场的, 前锋越过鸭绿江后，还有七万多后续部队滞留辽东，军队每天消耗的粮草是个天文数字，谢阳和葛业文拿着每日消耗的物资清单，看得两人心惊胆寒。

    洪水瘟疫过后，从屯堡到商会学堂，从铁岭到清河，所有受灾的地方都在找谢广坤他们要粮食要牧草。

    谢广坤又不像张真人那样可以忽悠太上皇撒豆成兵，自然变不出粮食来，他急的头顶上最后几根桀骜不驯的秀发彻底脱落，变成个秃子，如果平时不戴帽子假发，谢广坤现在比和尚还像和尚。

    ~~~~

    太初三年八月十五，沈阳七星楼。

    一轮明月升上西楼，几点繁星点缀夜空，仿佛水洗过一样，格外澄净。

    三楼临窗雅间内摆着张八仙桌，刘招孙把着酒壶, 正在依次给手下倒酒，太上皇旁边依次坐着马士英、孙传庭、宋应星、徐光启、章东、裴大虎、谢阳、吴霄、葛业文，金应河、佛朗西斯科等人。

    今年的武定皇帝家宴，地点从乾清宫转到这七星楼，从皇宫到客栈，菜肴从原先的一百零八道变为区区十几盘，而且大部分都是田鸡鱼蛇蛤蟆之类，肘子只有一条，宴会规格缩水了不止一星半点。此外，很多部下也没有被宴请，东方祝林宇藤原恭二几个在威海卫敲诈郑家，现在还没回来，各兵团主官赶赴宽甸。

    刘招孙连饮三杯掺了水的清酒，笑着举起筷箸，筷尖在几只煮熟的蛤蟆间来回游弋，最后夹起一条烧熟的银环蛇，邀请众人道。

    “诸位不要客气，大灾之年，朕也不富裕，毒蛇去了毒，蛤蟆八分熟，都是些浑河特产，吃吧，吃吧。”

    弗朗西斯科听到说是“浑河特产”，连忙将刚刚吞进口中的一块鱼肉慌忙吐出，捏着脖子脸憋得通红、

    刘招孙若无其事夹起鱼肉，又是一口吞下。

    “大灾之年，有一口吃的就该谢天谢地了，又不是吃死人肉的鱼。”

    一群人听了太上皇这话，皆愁眉不展，坐在那里不敢动筷子，太上皇抓起另一条肘肉肘子，再次一口吞下。

    谢阳忍不住打断太上皇进膳的雅兴，皱紧眉头道：“陛下，臣等竭尽全力，还是差一万石粮草，实在难以凑齐，昨日卢知县又来找臣要粮食了，臣·····”

    葛业文也连忙在旁边吐苦水：

    “圣上，户部现在只剩三万五千两银子，粮库粮食都被邓长雄他们搬走，现在朱常灜听说大齐受了水灾，不肯再卖给我们粮食，和南方走私贸易难以为继，他们开价太高，一石大米要五两银子······再这样下去，别说是东征朝鲜，辽东就要饿死人了。”

    刘招孙大手一挥，丝毫不在意两个手下诉苦，仰着脖子咕咕喝下半瓶掺了水的劣质白酒，继续进食完“浑河的特产”，感觉身体充满能量。

    “谢司长，葛尚书，你们实在顶不住，便追随张真人南下，去武当山当个和尚吧。话说张真人现在走到哪里了？”

    吴霄放下一滴未动的酒水，连忙回道：“陛下，估摸着快到阜城县了。”

    “现在去追，何时能追上？”

    吴霄掐指一算，脱口而出道：“要等今夜后半夜。”

    武定皇帝拍案而起，望向两个找他要债的手下：“粮食，朕没有，实在没有办法，就把军粮划拨一点给百姓吧，”

