    飞行器测试，主要分为破坏性静力测试和试航测试，民航部门的试航测试会温柔一些，比如各种天气情况下的试飞情况，各种意外和故意情况下的飞行情况，例如刹车完全失灵、飞机超重起飞、飞机轮胎破裂、发动机动力丢失等等各种险情下飞机的状况。

    一般来说，正常的飞机制造商都是一个测试环节结束，等修好之后再进行下一个测试环节，如此反复测试，直到民航部门这边通过，然后送去测试破坏性静力测试。

    然而单单民航这边这么一通下来大概就需要一年时间了。

    破坏性精力测试又叫“死亡测试”，因为这种测试，会用机械装置来测试飞机的各个部位受力极限！

    在这项测试中，飞机的每一块部位都会遭受到撕扯和挤压破坏，这是用来测试飞机机体材料的极限的。

    当测试结束的时候，这家飞机基本上也就可以报废了。

    因此，不是其他航空制造商不愿意加快效率，而是这种测试，伤不起啊！

    但慕白不怕啊，出手就是五架，要得就是效率！

    再加上垂云飞行器不需要跑到起飞，省掉了跑道起飞测试和降落测试，测试速度绝对是前所未有，预计最多两个月就可以完成测试，是其他飞行器的六倍效率！

    当然，效率加快，测试的质量方面可不会放松，飞机是世界上最安全的交通工具，但与此同时，飞机一旦出事往往也是震惊全世界的特大事故。

    因此，民航部门也绝对不会因为打招呼就放松检查。

    不过，垂云飞行器的质量，慕白绝对是信心满满。

    除了飞机测试，这段时间，慕白也让向天歌萧红跑春秋航空，哦不对，应该叫九州航空接下来的航线。

    春秋航空在私有化之后，就十分低调的改名啦，新名字叫做九州航空，九州航空的目标就是联通华夏各地。

    一直以来，国内航空公司基本上都是以热门航线为主，基本上都集中在一二现城市之间，剩下的三四五六七八线城市，只能委委屈屈的跑到有机场的城市乘坐。

    当所有航空公司都盯着这些热门城市航线时，慕白准备反其道而行之！

    即便是到了现在2019年，全国的机场数量只有可怜的150座。以浙省为例，全省目前拥有9座机场，但浙省一共11个市，19个县级市，33个县（包括一个自治县）。

    大大小小六十三个城市，只有九座机场为他们服务，甚至还有几个地级市连机场都没有！

    要知道，浙省在全国范围内来说经济发展名列前茅，人口密度不低，然而即便如此，63座城市却还是只有9座机场，可以想见中西部其他省份的机场就更加稀少了。

     所以，他让萧红派出了二十多支队伍奔赴全国各省，选取合适的位置建造机场，同时，还积极联系民航部门，开通那些在外人看来压根没钱赚的冷门航线。

    当然，这一次慕白就不准备在全国每个县市都建机场了，那有些夸张了，他准备在所有地级市都修建一座机场，条件尚可的县市也可以考虑一番。

    在慕白看来，就算是县级市里的人，也会有出行的需求，以前人少，恰恰就是因为出行不方便，坐飞机费用高还要去其他城市坐飞机，坐高铁倒是不错但每到节假日就买不到票，自己自驾游就更麻烦了，每年长假就是各种堵！

    在这种情况下，在小县城安逸惯了的人，哪里能够忍受这种复杂的情况，久而久之，想要出去玩的想法就变淡了！

    但如果慕白增加了直达航线，在家门口就可以坐飞机，不需要排队什么的，慕白相信消费者们绝对愿意出去畅玩一番！

    毫无疑问，这些其他航空公司看不上的航线，就是九州航空的机会！

    航线、机场、测试、飞行员培训这几个问题，大概需要两个月时间，而这两个月时间，也是白石湾工业基地生产飞机的时间！

    一个月，一千两百架，两个月，就是两千四百架！

    仅仅两个月时间，九州航空就会成为全国第一的航空公司，飞机数量最多，航线最多，同时，也有可能会是旅客量早多！

    这个数据，如果公布出去，绝对会成为今天的头条。

    “慕总，咱们的垂云飞行器不召开新品发布会么？”办公室里，萧红有些疑惑道，她发现在接下来的工作计划中，大老板似乎并没有涉及到这块，不由得提问道。

    慕白微微一愣，随即反应过来：“不好意思，我忘了……咳咳，那就等民航部门正式通过测试，咱们就召开新品发布会！”

    萧红无语凝噎，这么重要的事情都能够忘记，也是醉了。

    如果不召开新品发布会，那么九州航空的第一次亮相，还怎么达到影响最大化，还怎么引导那些媒体报道？！

    最重要的是，网友们、旅客们怎么知道九州航空的强大？！

    所以，垂云飞行器的亮相，九州航空改名后的首次亮相，是必须的！

    接下来，九州航空的各项工作在有条不紊的进行着，一座座机场确定，一条条航线确定，同样，在九州航校里，上千名飞行员也在生与死的磨练中快速成长着。

    如果在现实之中，培养一名飞行员，最少也需要一年以上时间，特别是各种理论，更是足以让人奔溃，更别提还有无数的上机模拟学习。

    但在虚拟世界中，驾驶飞机成为了所有飞行员认为最简单的一项，反倒是各种理论知识，成为所有飞行员的噩梦，被折磨得欲仙欲死！

    姚晓耀有种痛并快乐着的感受，每天一睁开眼睛就是在虚拟世界中，准确的说是在一架飞机上，这是一架无翼飞机，它的强大足以让人震惊。

    每一次从原地垂直起飞都是姚晓耀享受的时刻，他享受那种升空的感觉！

    特别是每周一次和空乘部门的联合演练，是他最期待的时刻，因为他又可以看到她了！

    但姚晓耀只敢看着她，连招呼都不敢去打，因为他怕直接被开除航校，进而失去这次飞行员培训的机会！