    他是那么地耀眼，仿佛浑身上下散发着刺眼的光芒。

    溪西希子看着，认真挥刀地河岁村，心中涌出一种莫名的感觉。

    她从来没有想过，原来自己也可以这么耀眼，那么帅。

    河岁村回过神来，扭头撇了一眼，愣住的溪西希子，皱眉说，“愣着干嘛？练剑！”

    “哦～哦。”

    溪西希子吓了一跳，开始笨拙的素振。好可怕的眼神，不过好帅！

    河岁村也觉的，他刚才语气太过严厉，心想，可能是因为心里不平衡导致的。

    自己那副身体，练了十年才和他刚刚练习的几分钟一样，自己的身体，真的那么愚笨吗？

    不，不，人和挂是不能比的。

    河岁村心里，这么对自己说。

    ……

    看着溪西希子笨拙的样子，河岁村走过来，来到溪西希子身边。

    他边矫正溪西希子的动作，边开始教导她天然自心流的呼吸方法和剑道基础动作。

     教完天然自心流呼吸方法，河岁村开始指导溪西希子基础剑道动作。

    “溪西小姐。”他用竹刀把溪西希子高举地竹刀压低。

    “在！”溪西希子像小猫过激一样，大声喊道。

    “握剑方法像我这样。”

    河岁村左手小指挂在刀柄末端，并用掌心肌肉抵住刀柄，右手扶住剑身。

    “两手掌心向前，放松双手的虎口，无名指、中指扶住竹剑，力量依次减弱双手虎口的延长线，一定要正对柄皮的中缝。右手不需要太过用力，扶住竹刀就行。”

    “啊！”

    “听不明白吗？”

    “有，有些不太懂啊。”

    “听不懂吗？”河岁村好像也想到了什么，“天赋和我练了近十年的剑道的原因，让我觉得，就这样很简单。”

    “而普通人眼里却不是这样？难以理解。”

    “这就是天才的烦恼？”

    溪西希子拘谨的站在一旁不知所措。普通人真的对不起您嘞。

    河岁村拿着竹刀有节奏的轻轻点地板，思考着。

    “那你模仿着我握就行了。身体应该还有肌肉记忆！你学剑道也会很快的。”

    “嗯”溪西希子有些不安的点头，感觉自己被嫌弃太笨了。

    “溪西小姐，跟着身体感觉走。”河岁村语气严肃说。

    “是，是。”溪西希子低着头，连忙应到。

    盯着溪西希子又练了一会，河岁村还是决定走过去再教导一下。

    “抬头挺胸…”河岁村用竹刀分开溪西希子的双腿，“脚要前后错开。”

    “手臂向下用力。”

    河岁村把溪西希子的竹刀压低，握剑的双臂抬过头。

    “手臂抬高。”

    “就这样，保持这个姿势。”

    “我让你停，你才可以停。”

    河岁村审视保持基础剑道握剑动作的溪西希子一会。

    然后默默的走到一旁，开始练习高深复杂的天然自心流后续招式。

    他摆好招式，天然自心流的呼吸方法自然而然地运用出来，天然自心流的剑招动作随心所欲，信手捏来。

    河岁村从来没有感觉过原来练剑是那么爽的一件事，那些连续剑道动作没有一个是做不出来的，连续顺滑地感觉，就像天地万物都在帮你。

    风成为你的助力，重力也成为你的伙伴。

    天然自心流剑道招式自然而然地变成十以内的加减法。

    练剑就是那么简单。

    河岁村忘乎所以的练着。

    直到一个声音打断了他对剑道的探究。

    “不，不行了，前辈。”溪西希子声音很小，要不是河岁村进入剑道忘我的状态，四周的风吹草动都能感知到。不然真的是听不见的。

    河岁村走过去拿起放在庭院长廊上的手机，看了眼时间，“现在才六点，最多才举十几分钟，我知道，我的身体极限，举一小时完全没问题。”

    虽然明天会一天都拿不起剑。当然后面这句话河岁村并没有说出来。

    “你的根性不行。”

    以前河岁村在剑道社练剑，那时指导老师，整天就大喊“根性根性，你们的根性就这样吗？”

    那时他就想，这样说也挺帅气。

    没想到他现在就有机会对别人说。

    “人家，人家也想和前辈一样练那些动作。”溪西希子眼皮低垂，不好意思的说道。

    “别人家，我（女性的我）的说。”

    日语中男性和女性的说法不一样。

    “要说俺（男性的我）……”

    河岁村接着补充，“在我们交换身体间，你要注意。现在你说说看。”

    “俺，俺要练动作。”

    河岁村竹刀点着地板，表情有点困扰。

    女生真是一种搞不懂的生物，刚才河岁村以为他已经看透了溪西希子。

    以为她是个沉默寡言，敏感听话的女生。

    现在怎么搞这一出。这不就和影视里常出现的人设崩溃一样。

    你的行为和刚才的人设不符啊！

    算了，女性多变是社会公认的常识。河岁村没有再去想这些。

    “好吧，放下来吧！”河岁村走到旁边给溪西希子演示天然自心流的四个基础动作冲击、拔击、退击、返击。

    “这四个动作比较简单，你看着模仿就行，”

    教完这四个动作，河岁村并没有去看溪西希子，溪西希子学会还是学不会他并不在意。

    原本他叫溪西希子练剑，也是想让溪西希子更听话，培养服从度，不让溪西希子用他的身体做出一些，他不能忍受的事。

    但现在不需要了，就以他这个剑道天赋，溪西希子做出他不能忍受的事，他直接打晕溪西希子，关进房间里。当然这样做，也很麻烦。

    当然现在河岁村也能这么做。

    不让自杀让肉体活着的方法有的是，而精神上的伤害跟河岁村又有什么关系。

    至于身体换回来之后，溪西希子的报复谁在意呢？

    说不定那段经历，让溪西希子直接关进精神病院也说不定。

    但河岁村作为人的基本底线还是有的，他不会无缘无故打晕溪西希子捆绑在房间里。

    除非溪西希子拿他的身体做一些他无法忍受的事情，如：大街上杀人，自杀。。。

    否则他不会这么做。

    河岁村思绪回到现实，他开口对溪西希子说道：“再练半小时，你拿上衣服跟我回你家洗澡。今天我没衣服，这次先去你家洗澡。”

    “然后你做饭，之后再练习一下你和你母亲在家时的动作和可能谈话的内容。”

    “好的呢。”溪西希子挥舞竹刀接着问。“那我们要一起洗澡吗？”

    “你现在的行为和语气，怎么感觉和刚才不一样？”

    “那是～那是。。。”溪西希子两脸微红，不知道是运动的原因，还是害羞的原因。

    她有些不知所措的挥舞竹刀，天然自心流基础招式都走形了。

    河岁村撇了一眼，心想又变回来了。

    女生真奇怪。

    不再理她，河岁村自顾自的开始练起天然自心流，女人只会影响我练剑的速度。

    “时间到了，河岁前辈。”溪西希子坐在原本放手机的长廊上，拿着手机把屏幕对着河岁村，让他看清楚时间。

    “嗯。”

    最后半小时并没有让河岁村天然自心流剑道再次突破。

    河岁村擦了擦额头上的汗，心想溪西希子幸好是短发，要是长发，练起剑来甩来甩去，真的很影响。

    河岁村站在原地，平复了一下心跳，指着庭院栏杆上，晒着的衣服“我的衣服就在那。”

    “你拿上衣服跟我回你家洗澡。”

