
　　大哥生怕被隔壁听见，急忙拦住，“你看你，越说越过分了，谁敢把你当成丫鬟？”

　　	大嫂气不打一处来，“偏偏就你窝囊！听见怎么了？”

　　	“你看小东，把媳妇宠的跟个公主一样，十指不沾阳春水！”

　　	“我呢？”

　　	“我告诉你，赵老大，生活费给小东还回去！”

　　	“从今天开始，饭我不做了，衣服我也不洗了，家务你们自己收拾！”

　　	大哥站在原地没动，“你这不是让小东为难嘛？”

　　	大嫂板着脸，“反正我是不伺候了，伺候你，伺候儿子，伺候妈，那是我应该的，伺候没过门的弟媳？我还没听说过这个道理！”

　　	说着，她想起另外一件事，“你是不知道外面怎么议论的！我每次出去买菜，都要被人戳脊梁骨，你以为滋味好受？”

　　	赵晓满人小鬼大，偷偷拉了拉大嫂的衣袖，“妈，小婶人可好了，你别听外面那些人瞎说。”

　　	大嫂不领情，“大人的事，你跟着搀和什么，不用上学了？”

　　	大哥无奈，急忙示意。

　　	赵晓满有些不高兴的下了饭桌。

　　	大嫂叫住，“等等，以后不许喊小婶！”

　　	“你只有小叔，哪来的小婶？”

　　	赵晓满还在争辩，“苏姐姐就是我小婶啊！”

　　	大嫂呵斥道：“我说不许喊就不许喊！”

　　	“还有，姐姐也不能喊，以后喊阿姨，人家还没跟你小叔结婚呢！”

　　	“能不能嫁进咱们赵家都不知道，喊什么小婶？难道小东娶不到媳妇不成，非得在她这颗歪脖树上吊死？”

　　	大哥不爱听，委婉的提醒了一句，“你看你，越说越不像话了，当着孩子的面说这些干嘛？这要是被妈和小东听见，得多伤心？”

　　	大嫂振振有词，“我刚才说那些话是为了谁？为了我自己么？这事跟我有什么关系？我还不是为了你们老赵家，为了小东！”

　　	“妈不领情也就算了，偏偏小东那个没良心的，有了媳妇就不心疼嫂子！”

　　	“你瞅瞅，媳妇都让他惯成什么样了？”

　　	“饭不做，厨房不进，家务也不做。”

　　	大哥不想让儿子听见这些，挥手道：“你妈让你喊什么，你就喊什么，别多问，快去上学！”

　　	大嫂抱怨，“你又是这样，话不让我说，儿子也不让我管教，跟妈顶嘴你也不让！”

　　	“就知道和稀泥，赵庆，我怎么就嫁了你这么个没用的？”

　　	赵晓满正是青春叛逆期，嘀咕了一句，“爸，小婶比我妈温柔多了，你当初是怎么看上她的？”

　　	大嫂那边正在气头上，她脾气就是这样，来的快，去的也快，如果没人接话茬，三五分钟就过去了。

　　	结果没成想，突然听见儿子这么一句，顿时就火山爆发了！

　　	在家里受委屈也就算了，万万没想到，现在竟然连亲手养大的儿子，也开始帮着苏菲说话！

　　	女人本来就爱攀比，大嫂自尊心也挺强。

　　	自从苏菲搬过来之后，她是每一样都被比了下去。

　　	之所以能稳坐钓鱼台，无外乎就是因为赵晓满。

　　	她苏菲就算再漂亮，再优秀，再招婆婆喜欢又如何？

　　	虽然现在不讲究老一辈的规矩，不过有些残余观念还是根深蒂固。

　　	她是赵家的长媳，而且还有了长孙赵晓满，这就是她引以为傲的优势。

　　	哪成想，眼下连这一点优势都要被苏菲夺走！

　　	大嫂冷着脸问，“赵晓满，你给我站住，刚才你说什么？”

　　	大哥急忙用眼神示意，可赵晓满这个年纪，哪明白那么多？

　　	他脱口而出道：“我说小婶比你对我好！”

　　	大嫂犹如被触动逆鳞，狠狠一巴掌就扇了出去，“你个小白眼狼，我从小到大难道是养了一条狼崽子么？”

　　	……

　　	另一边，赵东回到客厅，没看见人。

　　	见卧室门关着，他上前敲了敲。

　　	没人答应。

　　	赵东笑嘻嘻的推开，“媳妇？”

　　	苏菲不搭理。

　　	赵东坐过去，将人搬正，“让我看看，怎么了？”

　　	苏菲眼眶微红，明显哭过。

　　	他义愤填膺，拍着胸脯道：“这是谁欺负我家宝贝了？跟我说，我去收拾他！”

　　	苏菲撅着嘴巴，瞪着眼睛道：“你！就是你！”

　　	拍打着，她鼻子越来越酸。

　　	赵东急忙将人抱在怀里，“不哭，是我没本事，让你跟着受委屈了！”

　　	苏菲原本还在气头上，听见这话又狠狠捶了两下，“就知道哄我，这事跟你有什么关系？”

　　	赵东给她擦了擦眼泪，“不生气了？其实大嫂那人就那样，没有坏心眼，不是故意针对你。”

　　	“你要是住不惯的话，咱们就搬出去吧。”

　　	苏菲不想赵东为难，有些垂头丧气的说道：“我不是跟大嫂生气，大嫂那人我知道，不是故意针对我，而且她说的也句句在理。”

　　	“可我……就是听不进去……”

　　	“我是跟自己生气，这么多天，连个工作都找不到。”

　　	说着，她推开赵东，“赵东，你说实话，你是不是后悔了，是不是觉着我很没用？”

　　	“要不，你跟我离婚，再去找一个吧？”

　　	赵东坚定摇头，“不离，打死都不离！”

　　	苏菲盯着他的眼睛，“为什么呀？”

　　	赵东笑了笑，“因为你好！”

　　	苏菲眨着眼睛，“我哪好？”

　　	赵东盯着她说，“哪都好！”

　　	“以前没遇到你，是我赵东没这个命！”

　　	“现在既然遇到了，我要是再不珍惜，那得遭雷劈！”

　　	苏菲紧紧咬着嘴角，并不如何肉麻的情话，也并不如何动听，却偏偏能直击心灵。

　　	她奋力的张开双臂，第一次主动的将赵东揽入怀中。

　　	近几天来的隔阂，冷淡，生疏，在这一刻全都被尽数驱散。

　　	直到最后，被一抹火热所取代！

　　	不等火热将她吞没，外面传来大嫂对小满的的一声呵斥，“你小婶好，那你管她叫妈！”

　　	……

　　	赵东和苏菲同时跑出来。

　　	苏菲是真的喜欢赵晓满这个孩子，见他脸上浮现一个巴掌印，眉头立刻就挑了起来。

　　	将小满护在身后，她的脸色有些不快，“大嫂，你有意见就对我说，我要是有什么做的不对，跟你道歉就是了。”

　　	“你拿孩子发什么火？”

　　	也不怪她生气，其实一直以来，她就不太喜欢国内家长对孩子的教育方式。

　　	典型的棍棒式教育，动不动就体罚。

　　	不能打架，不能早恋，不能这个，不能那个。

　　	承担了太多父母的遗憾，每天面对巨大的课业压力，还要被扼杀童年的乐趣。

　　	尤其现在这个年代的孩子，自尊心强，格外敏感。

　　	就比如小满，正是叛逆的时候，哪能直接就动手扇巴掌？

　　	她半蹲在小满面前，“小满，疼不疼？”

　　	大嫂把人拉过，“我教训儿子，轮不到你来插嘴！”天籁小说网

　　	苏菲动了真火，第一次在大嫂面前暴露女王本性。

　　	她强势回应，“你的儿子，那也不是你想打就打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第514章 强势回应免费阅读。https://xs.23sk.com 