    第132章您的末日锦鲤请签收27

    时卿表示，他想多了。

    她把密码箱拿回来，只是正巧碰见刀疤男那群人，顺手的事。

    时卿现在身怀空间的事，没有瞒着沈渡光。

    当着他的面，把后座塞满的物资全都收起来。

    沈渡光看上去也不是很惊讶，他只是微怔几秒，很淡定的接受。

    还趁机靠过来，在她脸颊上亲一下。

    脸颊微红的说：“……我家小甜心真棒！”

    时卿：“……”

    时卿怀疑他只是想找个理由，占她便宜。

    沈三岁，他不乖了！学坏了！

    拿回箱子，沈渡光似乎也不是很开心。

    他瞧了几眼，便把密码箱随意地扔到后座底下。

    看不见了，他反而又恢复了好心情。

    时卿懒得问他里面是什么，反正她不太关心。

    越野车重新启程。

    往文明基地出发。

    一天后的傍晚，他们刚要路过一座新城市，天色突然阴暗下来。

    道路周围狂风四起。

    遥遥上空乌云密布。

    有种黑云欲摧的阵势。

    末世来临后，天气变得炎热，绿洲环境逐渐退化成荒芜沙漠旷野。

    按照道理，这场雨下得有些不对劲。

    细密的雨丝飘打在挡风玻璃前，时卿让沈渡光在附近找个遮蔽物，他们暂时休整停歇。

    车子刚开进城市车道，越野车的车顶像是突然被落下的什么重物砸了一下，狠狠一震。

    要不是车顶够结实，可能直接得凹进一个大坑。

    沈渡光即刻将车停下。

    时卿警惕地拿住手边的武器，朝车顶看去，危险的轻眯住眼睛。

    车顶那家伙还没离开，似乎在打量周围的环境。

    前方的拐角横冲过来一辆吉普车，架着枪，朝着那东西一阵扫射。

    好在越野车的挡风玻璃是防弹的，打偏的子弹没把玻璃打坏。

    却惹得时卿有点恼。

    如果挡风玻璃不是防弹的，他们在车里可能都变成了筛子。

    对面的人根本没想管他们死活。

    砰砰砰——

    似乎打中了它，那家伙待在车顶上变得极为暴躁不安，狠狠一蹬，跳出去，攀着周围建筑的墙壁，向吉普车袭去。

    是一只二级丧尸。

    速度极快。

    行动敏捷。

    见子弹打在身上没有用。

    车内有异能者，纵着火系异能，朝它身上扔火球。

    这一击没扔中，反倒把自己暴露在外，两下就被丧尸啃死。

    坐在车内的同伴，慌忙弃车，利用木系异能将这只二级丧尸缠住，边跑边点燃打火机，连车一起炸了。

    熊熊大火中，这只二级丧尸总算被烧死。

    见此一幕，那个人惊魂未定地跌坐在地上，喘息平复。

    时卿：“……”

    这个世界好危险，她要和平的位面！

    幺零零：【……】姐姐，你的表情再真诚点，人家也许会相信，你真的很害怕。

    时卿让沈渡光赶紧把车开走，此地不宜久留。

    等火燃尽，跌坐在地上那人赶紧爬过去，在地上的灰烬中一摸，将晶核捏进手中。

    为了进阶异能，命都豁出去了。

    那人左右张望，见越野车要走，他连忙挡在前面，将车拦下。

    沈渡光急急踩下刹车，才避免撞到人。

    身旁传来一声慢悠悠的冷哼。

    时卿抱着手，面无表情的说：“开过去。”

    (本章完)

