    看着周围鬼画鬼域化成了一个空旷的鬼域世界，林凡将他驾驭的所有厉鬼的灵异全部催动起来，同时林凡的鬼蜮也被他全力催动，招魂鬼域无形的扩散，开始与鬼画的鬼域对抗。

    从林凡站立的地方，鬼画的鬼域开始缓缓的被隔绝。

    而在林凡将猛鬼路驾驭的时候，鬼画的灵异也想着林凡再次袭击而来，没有了猛鬼路的牵扯，林凡感觉鬼画的灵异更加的恐怖了一些。

    鬼画的鬼域确实恐怖，林凡的鬼域竟然没有瞬间压制住它。

    林凡感知到这一幕表情也没有丝毫的变化，此时的林凡呈现出了一种异样，他身上人的气息越来越淡，反而越发的像是厉鬼了。

    若是被外面的驭鬼者看见他的样子，绝对不会认为他是一个人。

    此时林凡的身上冒出了一根根透明的丝线，向着鬼画中的厉鬼延伸而去，随着林凡的漫步，他的脚下更是有着一条黄土路浮现而出，向着鬼画中那一幅幅油画侵蚀而去。

    林凡的目光所过之处，那些油画中原本有着异动的厉鬼更是瞬间僵硬起来，这是厉鬼被林凡压制了。

    随着林凡全力的复苏自己驾驭厉鬼的灵异，他身上阴冷的气息也越发恐怖，更是将他人性的一面完全掩盖在了恐怖的灵异之下。

    随着黄土路不断的分化，林凡也随着侵蚀进了一幅幅鬼油画中，鬼画的子体连带着其中被限制的厉鬼瞬间被林凡压制，而后林凡将鬼画连同其中的厉鬼一起塞入了鬼差的体内，这些厉鬼犹如死机了一般，没有丝毫的异动，这是林凡的恐怖程度太高了的缘故。

    单个的厉鬼对于林凡来说根本算不得什么，很轻松的就将厉鬼驾驭住了。

    当林凡驾驭了这只厉鬼的时候林凡并没有露出什么表情，这不过是鬼画世界中的一幅延伸出来的灵异而已。

    这样的灵异在鬼画世界中还有非常多的存在。

    鬼画最难缠的就是它的鬼域，就林凡放眼看去，这个世界犹如真实存在的一般，若是不是全部都是灰色的话，怕是很难区分现实与鬼画世界的区别。

    而林凡驾驭了这一幅鬼画的子体后，更是全力的催动了猛鬼路的灵异。

    只见他脚下的猛鬼路瞬间衍生出了无数的分身，向着一幅幅油画中侵蚀而去。

    而林凡则是顺着猛鬼路灵异向着鬼画中被限制的厉鬼而去，一路走过之处无有厉鬼逃脱他的驾驭。

    随着林凡不断的驾驭鬼画之中的厉鬼，他的恐怖程度也在不断的提升，在林凡自身恐怖的灵异加持之下，他身上所有驾驭的厉鬼的恐怖程度也不在不断的提升。

    尤其是林凡最新驾驭的猛鬼路，在林凡的加持之下表现的最为亮眼，猛鬼路不断的延伸，最终更是入侵到了鬼画世界的最深处，林凡顺着猛鬼路的灵异来到了鬼画世界的最深处。

    在这里林凡看到了一副巨大的油画浮现，看见这幅画的第一时间林凡就知道这是鬼画的源头厉鬼了。

    因为他眼前的鬼画中穿着红色礼服的厉鬼的手上，赫然插着一件黄金烛台。

    而在林凡看见鬼画的一瞬间，林凡感觉到鬼画中的穿着红衣，面容模糊的厉鬼似乎要从画中走出一般。

    “不用这么客气，还出来迎接我。”林凡说着也向前走了上去，随后一只手抓在了鬼画的画框上，鬼差的灵异瞬间发作，开始了对鬼画的入侵。

    ……

    就在林凡忙着关押驾驭鬼画的时候，从鬼域中逃出的杨间他们在总部交流一番后开始散伙。

    “杨间，你让我查找的东西应该是个坐标，并且应该是在大汉市，不知道你突然问这个干嘛？”杨间的卫星电话中，他的接线员刘小雨语气好奇的问道。

    “好，我知道，注意保密。”电话这头的杨间闻言陷入沉思，不过语气却是没有变化。

    “嗯……”刘小雨听到杨间的话后嗯了一声就没有再说话了。

    “就这样吧！”杨间说完后就挂断了卫星电话。

    “大汉市吗？”杨间低声自语道，心里思绪也有些起伏。

    杨间思索了一会儿后，再次从自己的鬼域中取出了一件东西，看着上面书写的这串数字，杨间面色犹豫了一会儿，最终还是决定前往大汉市看看。

    因为这个东西是杨间当初刚成为驭鬼者的时候，从代号敲门鬼的鬼域中获得的东西，当时这件东西是他在七中的教室中发现的，直到他前往大京市培训的时候才秘密的让刘小雨查了一下，没想到刘小雨这么快就有了答案。

    杨间在平安酒店的房间窗户前静静的站了一会儿，最后再次打通了卫星电话。

    “帮我准备一架去往大汉市的飞机，要快。”杨间语气平静的说道。

    “好。”

    接着杨间再次挂断了电话，总部刘小雨听到电话里的忙音，无奈的摇了摇头，接着便打电话开始通知人安排起来。

    “大汉市到底隐藏着什么？”杨间思索着。不由得皱起了眉头。

    “咚咚咚！”就在这个时代，杨间的房门被人敲响了。

    听到敲门声杨间下意识的防备起来，身上一层红光开始浮现。

    “杨间，开门，是我！”门外传来了一个熟悉的声音。

    “贾叔？”杨间试探着问道。

    杨间闻言才将房门打开，而后一番交谈杨间才知道他的来意。

    “杨间，王教授让我问你，这起灵异事件有没有可能完全被限制住。”贾平安看到杨间后便开口问道。

    “……”杨间看了一眼一脸严肃的贾平安，心中组织了一下语言，才说开始说了起来。

    “这起灵异事件我们一起经历过，能不能限制住你难道不知道么？”杨间淡淡的说道。

    “哈哈，我也是这样和王教授说的，可是他非要我来问问你，所以我这才来麻烦你了。”贾平安闻言哈哈笑了起来。

    “帮我回复王教授，就说我也不知道，这得看鬼画的灵异有多恐怖，猛鬼路能不能抗衡了。”杨间说道。

    “就这么多？”贾平安诧异的问道。

    “是的。”杨间点了点头。

    贾平安待了一会儿后也回去报告去了。

    “看来大京市是不能待了，看样子王小明似乎盯上了我，我还是离刻启程去大汉市算了。”杨间此时有点后悔，早知道就不该提出那个建议的。

