    “玩……玩？”

    本来一直都期待着叶川给他们上第一堂课的所有士兵们，在听到这句话后，瞬间傻眼。

    先不说秘境军一个月后就得参加军区大赛，就算是这些前来参观的特种部队们，那也不是过来玩的啊！

    现在叶川竟然要他们玩？

    就连吕缨都懵了！

    之前要他们放半个月的假，现在好不容易说要教他们一点东西后又说要他们玩！

    玩什么？玩蛇呢？

    “叶……教官！今天可来了很多其他军区的战友，你看你……要不要随便露两手给他们看看？”

    吕缨本想直接质问叶川，但一想到现在还有这么多的人在这里看着，她只好按捺着性子暗示着叶川，让他不要乱搞。

    叶川却像是没有听到一般，淡笑道：

    “我的指令下达了以后，绝不收回，说了让你们玩，就让你们玩，不仅如此，我还要教你们怎么玩！”

    这下所有人都懵了！

    不单单玩？还要来教自己玩？

    开什么玩笑？

    谁玩需要教啊？

    吕缨见叶川如此执着，脸色都黑了一大半！

    这时特种部队里有人响起了一个不太和谐的声音：

    “这就是秘境军新来的教官吗？未免也太敷衍了！”

    “现在啥人都能当教官了吗？”

    “哈哈！我看啊，这就是随便找个人来敷衍我们，人家可不想让真正的教官来教我们呢！”

    众人你一句我一句，说得秘境军无地自容，甚至连一向不在乎面子的吕缨脸色都有些挂不住。

    然而叶川的脸上依旧挂着淡笑，丝毫没有因为这些蜚语而恼怒。

    “我知道他为什么不教我们！”

    就在这时，人群里突然响起了一个声音。

    所有人纷纷转头望去，发现说话的人竟然不是秘境军里的而是特种部队里的人。

    李星脸色一变，沉声道：

    “李伟成！你干什么？！”

    就算你知道你也不能说啊！人家秘境军的队长都没说什么，你跳出来是怎么回事？

    可是李伟成却像是没看到李星使劲挤弄的眼色，在众目睽睽下从人群中走了出来，走到了叶川面前，对着所有人大声道：

    “这个人！他就是一个三流武者，我不知道他为什么会来做秘境军的教官，但我建议秘境基地能够好好调查一下他的身份，千万别被这种小人给骗了！”

    话落，众人皆是一惊，难以置信的看着李伟成。

    李伟成本就不信叶川会是秘境军的教官，现在见其的所作所为更加坚定了他的想法，所以才敢在这种情况下站出来。

    “你认识这位叶教官？”

    李星发现了一点端倪，皱眉问道。

    李伟成冷笑一声，“当然认识，他根本就不是什么教官，而是我在大学的同学。”

    哗！

    此话一出！全体哗然！

    学生？？

    这个传闻中的秘境统领外加特级教官，竟然是一个大学没毕业的学生？？

    不单单是特种部队的人被这爆炸性新闻惊呆了，就连这群秘境军的士兵脸色也是变得格外精彩！

    之前他们就怀疑过叶川的年龄，但看着他老成模样还以为只是因为修炼而显得年轻，现在听到李伟成的实锤，他们所有人都惊呆了。

    一个学生……做了他们秘境军的统领和教官？

    这要是传出去，不让别的军区笑掉大牙？

    尽管他会炼药，但光是会炼药还远远不够啊！

    在座的人，没有一个人见过他的真实实力。

    可就在这时，吕缨上前对李伟成冷冷问道：

    “这位叶教官是我和天海府的府主一起邀请过来的，听这位兄弟的意思，是在怀疑我和海老两人同时看错人了？”

    李伟成听后心头一禀。

    若是换做平时，他作为一个小兵肯定不敢跟吕缨辩驳。

    但现在他急着要将叶川身份公之于众，也不知道哪来的勇气指着叶川对吕缨问道：

    “敢问吕队长，难道一个学生，也能做秘境军的统领了吗？”

    “听你的意思，学生就没有资格做教官了？”

    这时，叶川突然出声打断了她们的争执，笑着对李伟成问道。

    李伟成见他插话，气势立刻提了上来，“你别曲解我的意思，至少你没有资格做秘境军的教官，你说你有什么本事？在座的秘境军的长官哪一个不比你强？”

    不敢对吕缨不敬，但叶川就不同了，难道我李伟成连你都治不了？

    他的话让在座其他的秘境军们也统统陷入了沉思。

    毕竟没有见过叶川动手，打心底都对叶川感到一丝怀疑。

    就在吕缨要打破场上的尴尬时，忽然场外传来了一个老者暴怒的声音：

    “谁把我侄子孙源抓起来了？吕瑶在干什么吃的？给老子滚出来！”

    所有人被他这一声怒吼惊了一跳，纷纷望了过去！

    只见一个黑白发相间的威严老者朝他们走了过来，脸上尽是沉怒，一副过来兴师问罪的样子！

    吕缨见到此人后脸色更加难看了，上前挡在叶川面前对老者说道：

    “孙长老，你侄子孙源涉嫌贪污罪，而且人赃俱获，我们抓他是合法程序！”

    “放屁！”

    孙伯仲明显是个火爆脾气，指着吕缨破口大骂道：

    “我侄子为龙国奉献了二十多年，兢兢业业从没有出现过任何问题，怎么到你们这里就变成贪污犯了？吕缨你最好别在这里胡说八道，今天就算吕瑶在这，她也得给我一个交代，否则老子就把这基地给轰平了！”

    吕缨气的小脸鼓了起来，但还是强忍着说道：

    “孙长老，你看今天这里我们还在接待外部的同事，有什么事去我姐办公室说你看行么？”

    “老子就在这里说！”

    孙伯仲怒气冲冲，丝毫没有给吕缨面子，怒道：

    “你们有什么资格抓我侄子？今天不把他放出来，我跟你们没完！”

    吕缨见状彻底失去了耐心，刚要怒斥，这时叶川却说道：

    “你说你那个交孙源的侄子，他的贪污案是我破的，证据是我找出来的，人也是我送进去的，莫非就因为你有权有势，你侄子罪犯就能避免惩罚？”

    孙伯仲见突然冒出来一个学生样的人物，大皱眉头不屑问道：

    “你是个什么东西？这里有你说话的份吗？”

    叶川却是点了根烟，烟雾吐在他脸上，淡淡道：

    “我是谁不重要，关键是，你在耽误我的时间，我会让你爬着出去！”

