    “渎神者，万死！”

    波塞冬脸色蓦然，瞳眸深处的彻骨寒意让人如坠冰窟，他无法容忍罗素窃取他的力量，更无法容忍三叉戟会影分身的事实。

    独一无二的三叉戟是身份象征，是他海皇波塞冬的荣耀所在，绝不允许任何人玷污。

    此时，波塞冬将罗素打上必死标签，讨厌程度仅次弟弟宙斯和哥哥哈迪斯，超越雅典娜等一票众神，排在第三位。

    凛然威势从波塞冬身上散开，无法言表的强大充斥天地之间，浑厚的程度仿佛天空中有一片大海在落下，让视线内一切物体发出灵魂深处的哀嚎。

    在他无尽的神力下，浩瀚无垠的大海在瞬间掀起滔天巨浪，亚特兰蒂斯上空的蓝色光幕破碎，海水倒卷，风暴、海啸、漩涡纷至沓来，将这座废墟转瞬夷为平地。

    “轰！轰！轰————”

    光幕破碎的余波还未落下，两道身影就在半空相遇，三叉戟VS三叉戟，短暂的碰撞停歇之后，是狂风骤雨一般密不透风的狂暴攻击。

    只听得连绵不断的轰鸣巨响，一圈圈白色气浪在海水中膨胀炸开，那是罗素和波塞冬交手碰撞留下的残影。两人的身形瞬息闪现在各处，留下碰撞的余波，然后又很快消失不见。

    狂暴的能量风暴来回肆虐，将海洋搅得一团狼藉，下方暗流奔涌，海面上更是滔天巨浪直冲天际。

    罗素举起三叉戟，猛地向前一刺，待波塞冬招架之时，身形一矮贴身靠近，隐藏于腹下的拳头猛地挥出，狠狠打在波塞冬那张略显吃惊的帅脸上。

    这货居然长这么帅，说好的络腮胡大叔呢！

    “啪！！”

    波塞冬脸颊凹陷，庞大的力量从脖颈导入全身，牵引着他无法维持平衡，侧身倒向一边。痛倒是不痛，但心理上冲击可谓不小，多少年了，除了他弟弟还没人敢打他的脸。

    “你该死，连……”

    波塞冬强行扭转头颅，怒目直视罗素，正欲说一声‘连我爸爸都没这么打过我’，就被一只逐渐放大的拳头打断。

    “嘭！”

    罗素一拳塞在波塞冬脸上，整个拳头都杵进了他面门之中，得势不饶人，他抓着波塞冬露出的破绽，战斗节奏一路狂飙，用更加凶猛狂暴的攻势将其死死压制。

    三叉戟疯狂舞动，在漫天虚影下，将波塞冬的神魂刺成破抹布。

    使用波塞冬的卡片，罗素心中明了，同等级别的神灵，可以毁去对方的肉体使其实力大降，但却很难消灭对方的神魂，唯有不断消磨或封印使其近一步弱小。

    其他世界不清楚，但这个世界就是这么玩的！

    所以，罗素只有尽可能地伤害波塞冬的神魂，使其一步步弱化，争取在人物卡时效结束前，将其打压成战斗力只有5的渣渣。

    三叉戟枪影连绵，无数残影穿刺在波塞冬身上，虽有无边海水用来不断修补他的身体，但损耗的神力可没那么好恢复，一直压制下去，波塞冬真有可能被磨死。

    波塞冬打得极为憋屈，罗素不但拥有三叉戟，就连攻击招式都和他一模一样，如果不是他确信自己当年没有转投部分神魂转世，他都要怀疑罗素是自己的分身了。

    虽然他自诩神力无边，动辄天崩地裂使大陆沉没，但那是全盛时期的事，现在神力有限，被罗素一通疯狂乱打，战斗节奏跑偏，脾气都快打没了。

    “锵！！”

    波塞冬忍痛挨了一击，挥动三叉戟荡开罗素，打断连绵攻势获得喘息的时间。

    “你到底是谁，从塔尔塔罗斯逃出的泰坦后裔吗？”

    “谁知道呢！”

    罗素模棱两可回了一句，人物卡的弊端是时间有限，必须尽快解决战斗，他没和波塞冬废话，举起三叉戟再次压了过去。

    两把三叉戟掀开万吨海水，势大力沉撞在一处，罗素如影随形，在海水中高速游动，化作重重虚影贴近波塞冬，不断用拳脚轰击在其身上。

    神力加持，这一拳一脚威势足以移山倒海，波塞冬强行扭转重心，面对海啸般压下的拳影，怒喝一声选择了硬碰硬正面回击。

    “轰————”

    强强对撞，两人尽情释放体内的澎湃神力，随着他们不顾一切的疯狂攻击，蔓延数千海里的范围，所有的海水全部跟着鼓荡起来。

    波塞冬早就没了轻视之心，冷漠的脸上换上凝重，三叉戟挥舞如同闪电，全力以赴与罗素战在一处。

    又是一次碰撞，强大的神力以冲击波的形式爆发出去，向四面八方疯狂扫荡而下。海洋深处出现真空领域，随着范围不断扩大，最后掀翻了头顶的大海，制造出漫天无际的恐怖海啸。

    恐怖的能量余波将大海分开，向上直冲天际将云层撕裂，向下涌入海底，将泥沙深处的岩层震断成两截。

    阵阵轰鸣之中，深海地面出现一条裂谷，犹如恶魔缓缓张开的大口，裂缝越张越开，隐隐可见火红色的岩浆喷涌激荡。

    “这个家伙到底是从哪里冒出来的，他又是谁的后裔……难道是我？”

    波塞冬理了理凌乱的长发，震惊过后，脸上的凝重又加深一分。

    他深深看了眼战意昂扬的罗素，深吸一口气，在分开的大海汇拢前挑起三叉戟，顿时亿万吨海水受到指引，朝着罗素铺天盖地压了下去。

    人物卡时效内，两人能力相同，罗素又有三叉戟傍身根本不惧这种攻击，有模有样学着波塞冬将另一面的海水引导而上，与之狠狠撞在一起。

    “轰！轰！轰隆隆————”

    放眼天际，目所能及之处，连地平线外的大海都在沸腾。能量风暴搅乱天象，万里晴空不知何时聚集了大片雷云，一道道雷蛇直劈海面。

    在翻滚的海面和黑压压的云层之间，两个身影穿梭在飓风、闪电、暴雨之间，时不时有无边海水被他们引起，在半空中发生激烈碰撞。

    时间一分一秒过去，眼看人物卡时效过半，波塞冬还屹立不倒，罗素不经有些心急。气息一乱，战斗节奏不免出现停顿，被波塞冬抓准时机，一枪刺中心口，而后握着脑袋，狠狠抛向雷云之中。

    “轰隆隆！！！”

    无边雷霆加身，雷光疾走炸裂，隐约可见骨骼放光的特效，罗素张嘴吐出一口黑烟，全身麻痹刺痛让他几欲昏厥。

    “波塞冬的人物卡对雷电的相性居然这么差……”罗素眼中精光一闪，抬手摸出库洛牌拍在三叉戟上。

    等他下坠至半途，身上的伤势已然复原，翻转身体看着举枪刺来的波塞冬，冷笑一声迎了上去。

    “叮！！！”

    “啊嗷嗷————”

    金铁交鸣的脆响过后，是贯穿云霄的惨叫，口吐黑烟的人换成了波塞冬，神魂状态下，雷电对他的杀伤力远比施加在罗素身上更强烈。

    “不可能，三叉戟没有操控闪电的威能，你……”波塞冬被电得口歪斜眼，长发根根竖起，优雅的气质荡然无存。

    “什么叫没有，分明是你不会用。”罗素举起三叉戟一挑，下方大海立即汹涌而起，挡住波塞冬的退路，而他本人则急速靠了过去。

    波塞冬使用三叉戟的威能，分开大海夺路而逃，早在罗素变出三叉戟的时候他就有所怀疑，现在更加确信罗素背后有人。就驾驭闪电的能力而言，绝非凡间巫师可以企及，很明显这是一次针对他的阴谋，幕后主使就是他的神王弟弟——宙斯！

    “该死的混蛋！”

    想到这，波塞冬双目赤红，狂奔的同时不忘朝天上吐口唾沫。

    波塞冬一心逃窜，罗素根本追不上，举起三叉戟直指天空。顿时，一道道雷柱从天而降，如光剑一般直插海面，阻断波塞冬逃跑的路线。

    一团庞大的雷浆在罗素头顶汇聚，引入自然雷电膨胀变得越来越大，罗素双手举着三叉戟，顶起这团巨大的能量球，努力维持形态，在其崩溃边缘，对着波塞冬奋力挥下。

    “喝！”

    随着罗素一声爆喝，直径百米的雷霆光柱喷射而下，然后……在罗素的目瞪口呆之下，打偏了。

    打偏了！

    “怎么会打偏！？”

    罗素恼怒不已，拿起三叉戟一看，这件非五毛道具不知何时裂开了一道细缝，位于三根锋利尖刃的最中间那根。

    “轰轰轰！！！”

    海底深处，骤然亮起刺眼的闪光，光柱反弹冲入天际，破开乌云露出一个大洞。无边海水化作蒸汽，升腾而起被风暴扫落成雨滴重新落入海面。

    “哈哈哈————”

    波塞冬手持三叉戟屹立在高高卷起的浪潮上，看着这一幕纵身狂笑：“蠢货，居然屡次用三叉戟引动雷霆之力，你这是自取灭亡。”

    罗素眼角抽抽，貌似局势对他不妙，现在谈和还有机会吗？

    波塞冬举起三叉戟猛地一扫，厉声道：“今天先杀了你收回利息，等我恢复完毕，再去斩落宙斯的狗头一雪前耻。”

    “轰！轰！轰隆隆————”

    黑色雷云剧烈翻滚，裂开一道口子，天穹之上，巨大的身影放射万丈雷光：“波塞冬，你刚刚说什么？”

    罗素：“……”

     MMP，我又吵醒一个？

    波塞冬冷哼一声，垂下三叉戟枪尖，抬手一指罗素：“神王大人，你听错了，是他说的！”

    罗素：“……”