    第7章

    何建平震惊地看着面前的白胡子老头，他似乎想起了一些事情，当年就是这个白胡子老头给他这个腰带的

    “这么惊讶，看着我干嘛？我只不过是来提醒你一件事情的，你要听好你今天所使用的力量也得改变着你的身体，如果你不想成为你消灭的那些怪物的话，就尽量不要使用股力量，要知道力量会使你慢慢坠入绝望之中，随后，意识体内的那个怪物所占领，然后那个时候就是谁也就不回来了，难道你真的想变成你所消灭的那些怪物吗？”这保安不是老头的话，让何建平心中一紧，随后，他便看了一眼自己手里那颗吸收了猫妖力量的珠子，还是握紧了一些

    白胡子老头叹了一口气，随后说道

    “好吧，既然你已经做出了选择，我便不再干预你的选择，只不过要提醒你一点，要适当的压制自己心中的那一份对力量的追求，否则的话，你会变成那样的怪物的”白胡子老头说完这话，便消失在了房间之中，只留下何剑平一人在迷茫的思考

    “我真的会变成那样的怪物吗？但是如果没有这股力量的话，我守护不了大家的笑容了，我将无法守护这个世界”何建平一夜都没有睡，只是不停的思考着这个问题，翻来覆去辗转腾挪，他并没有因为会变成那样的怪味，放弃这个力量，他明白，现在出现的怪物越来越强了，如果没有这个强大的力量的话，他可是会打不过这些怪物样的话，世界就会被怪物所占领了

    半夜在一个偏僻的小仓库之中，两男一女在议论着什么？

    “话说王媛或者说是凤凰为之生命体反正他们都是这么叫咱们”一个吊儿郎当的男子，带着鸭舌帽，问着身旁那个女子

    “我觉得这件事应该需要我出马一趟吧，毕竟任其发展下去，他可能会成为超越我们的存在呀，还是让我去把它扼杀在萌芽之中吧！”另一个身体很强健的男子说道

    “王壮啊，你就不要老去嚣张了，你也不怕让她给你消灭了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “话说王龙，你可别太过分，你可以瞧不起我，但你不能瞧不起我的力量，有本事胆小啊，你看是你的棍子更硬，还是我的斧头砍得更快”王状一脸愤怒的看着王龙，不服气地说着

    “好了好了，你们别吵了，目前，最主要的任务应该是想着怎么去消灭这个祸害？毕竟留着他对我们来说，可是一件不小的麻烦事呢”这时，一旁的王媛说话了

    “好吧，就听你的吧，谁叫你是我们这些人之中最强大的呢？是吧，老王八”王龙说完这句话，还用挑衅的眼神看了一眼王壮

    “你说什么，你敢骂我老王八，你找死”王壮说完，便一拳朝着王龙哄了过去，王总脸上笑容依旧不减，随后，消失在原地，出现了王壮的背后，一掌将王壮拍了个趔趄，最后，他的身后浮现出了一条龙的尾巴，一拳便将王龙卷上天，随后，他伸出翅膀，一翅膀将王壮拍到了地上，王壮慢慢地站起身来

    本章完

    (本章完)

