    五庄观上空，漫天都是镇元子的残影分身，从四面八方逃窜。

    在佛灯火莲面前，即便是准圣强者也不敢硬接。

    李言冷哼，施展破妄金瞳，在瞬息之间便捕捉到了对方的真身。

    “给我镇压！”

    火莲缓缓流转，旋即暴动而起，宛若一颗璀璨的流星俯冲而下，所到之处，竟是连空间都发生扭曲。

    镇元子面露震惊，失声道：“怎么可能！区区太乙金仙，为何能看破我的变化之术！”

    只见火莲以极为霸道的姿态，在镇元子瞳孔里急剧放大，令得他感到浓浓的凉意。

    一股死亡的气息涌上他的心头，竟是一时间喘不过气来。

    佛灯火莲势头越来越强，漫天灵力如同鲸鱼吸水般朝着火莲涌去，使得它体积再度膨胀了不少。

    “不行！再这样下去，我绝对会葬身于此！”镇元子凝重道。

    情急之下，他嘴角微微抽搐，虽然不舍，但为了保命，他不得不祭出底牌了。

    “乾坤袖！”镇元子卸下衣袖，往半空中一扔。

    极其骇人的吞噬力从其中传出，以极其蛮横的姿态将火莲吸入其中。

    紧接着，惊天的爆炸响起。

    一道耀眼的光芒绽放，如同烈日般冉冉上升，镇元子的乾坤袖轰然炸开，四分五裂，成为无数碎布。

    而佛灯火莲的威能也在逐渐平息，消散殆尽。

    李言微微一怔，没想到这一招竟然没有将镇元子灭杀。

    不过也是，准圣强者哪个没有保命的手段。

    只是佛灯变得暗淡，进入了冷却期。

    这法器固然霸道，但在一段时间内只用使用一次。

    镇元子发丝凌乱，眼神阴翳，表情似乎想要吃人一般。

    “这乾坤袖可是我最珍贵的法器，结果因为你而损毁了！”镇元子咬牙切齿，满脸肉疼道。

    与此同时，观世音菩萨也开始发力，她脸色微微发白，却也将孙悟空给重创。

    大罗金仙和准圣之间的差距鸿沟，难以用言语形容。

    况且观世音菩萨和镇元子并不算顶尖级的准圣。

    若换做如来佛祖出手，李言和孙悟空连反抗的机会都不会有。

    孙悟空恢复常态，站在李言身旁，满眼敌意得看着眼前的两人。

    “你们二人，身犯天条，忤逆上天，行偷窃之事，不遵从玉帝法旨，该当诛杀！”镇元子寒声道。

    观世音菩萨道：“念孙悟空乃玉帝册封的齐天大圣，我等无权处置，将你压回天庭即可。”

    她目光在李言身上停顿，开口道：“至于你，作为孙悟空的帮凶，我这就将你抹杀，来个灰飞烟灭。”

    按照现在的局面来看，孙悟空和李言断然不是这两位圣人的对手。

    现在整个五庄观都被镇元子设下结界，难以逃出生天。

    “束手就擒吧，猢狲！”镇元子冷声道。

    李言面露讥讽之意，笑道：“一个作为仙风道骨，世外高人的镇元子，一位乃大慈大悲，救苦救难的观世音菩萨，做起事来竟然这般没有底线，分明是污蔑，现在却用着义正言辞的口吻。”

    观世音菩萨心底微怒，但脸上并没有表现出来，只是道：“施主不要再执迷不悟，束手就擒，让佛祖发落，说不定佛祖会饶你一命，让你做个看门小僧。”

    李言抬起头，寒声道：“如果我若是不呢？”

    “那就别怪我等手下无情，阿弥陀佛。”观世音菩萨叹息道。

    李言嘴角扬起，再次将佛灯拿起。

    观世音菩萨淡淡道：“这件法器乃我佛家之宝，施主也应该交出来。”

    “哼！你以为这样就能吓唬到我们不成？刚才的火焰已经用掉了，短时间内，你不可能召唤出第二朵火莲。”镇元子也是接话道。

    李言面露凶狠，寒声道：“你说得对，短时间内我不可能再施展出火莲了，但是！”

    他话锋一转道：“我可以让这盏佛灯自爆，我们同归于尽！”

    观世音菩萨和镇元子闻言，先是微微一怔，这法器极为珍贵，即便是准圣也视若至宝。

    “呵呵，少吓唬人了，同归于尽？你有这个胆量吗？”镇元子冷笑道。

    李言没有回话，只是瞥过头望向孙悟空道：“怎么样？怕死吗？”

    孙悟空戏谑道：“若能带上这两个秃驴陪葬，倒也不亏。”

    “好！”

    李言将法力注入佛灯内部，摧毁其核心，让这佛灯内部的能量紊乱，随后将会产生难以预料的威能。

    至少灭掉眼前两个准圣问题不大。

    镇元子不相信李言敢这么做，但接下来，他的表情剧变，只见李言竟然没有丝毫迟疑，如果再不阻拦，这佛灯就真的要自爆了。

    “这家伙，简直就是个疯子！”镇元子惊惧道。

    他厉声道：“佛灯一旦毁灭，第一个死的就是你！”

    李言回道：“我知道。”

    眼见着佛灯开始颤抖，再不制止的话，他们都会葬身此地。

    最后还是观世音菩萨开口道：“停下！行，我放过你们。”

    在这个关头，就连观世音菩萨也动摇了，她竟然觉得李言并不是在装腔作势。

    一旦佛灯自焚，在场所有人都得同归于尽。

    而且最重要的是，如果孙悟空因此身亡，那西游量劫就再也无法展开。

    所以他们赌不起。

    观世音菩萨深深得望了一眼李言，感到忌惮。

    镇元子气急败坏道：“啊啊啊啊可惜了我的乾坤袖！”

    他不甘得挥了挥衣袖，将结界解除。

    李言这才收手道：“灵山，天庭，镇元子，来日方长。”

    他的语气很平淡，却让人感受到浓浓的威胁之意。

    李言抓着孙悟空的手臂，旋即施展遁法神通，瞬息之间百万里。

    在逃跑方面，能追得上李言的准圣也屈指可数。

    五庄观内，观世音菩萨深深叹了口气道：“此人不除，西游量劫断无法开展，而且迟早会成为我灵山的心腹大患。”

    “而且孙悟空的实力也超出了我们的预料，看来我们的手段，要更狠辣一点才行了。”说罢，观世音菩萨乘坐着莲花，消失在此地。

