
　　三发子弹在卡拉话音落地的时候，已经飞窜过两者间不过八百多米的距离，全部准确无误地穿透了对面三个狙击手的脑袋。他们开启十字瞳的时间有了些偏差，黑暗里突然亮起的光线让他们的眼睛在一瞬间产生了炫目的感觉，而就是这一瞬的时间，却决定了他们的生命长短。他们的脑袋在白金子弹下全部炸开了，对带着巨大威力的子弹没有丝毫的抵抗能力。

　　剩下的四个人全是普通人。狙击镜里面，他们都捂着自己的眼睛，突然接受强光，眼睛需要几秒钟的适应时间，现在他们全部成了瞎子。以至于他们的背后无声无息多出了两个站着的人来，也没有丝毫察觉的意思。

　　那是利与卡西亚，借着短暂的照明，他们也摸到了敌人的背后。

　　“停手，战斗结束，节约点子弹。”卡拉对着旁边的克里琴斯说，轻机枪的子弹壳弹射出来如同工厂里的流水线一样，没有丝毫的停歇。

　　在一旁的古斯丁也收起了自己的手枪，他也看见了站在敌人背后的利与卡西亚，剩下的四个敌人被他们轻动解决掉了。

　　照明时间还剩十几秒钟，利与卡西亚在那边打着手势，让卡拉他们先离开这片透亮的区域。这里已经暴露了，照明弹的光亮在黑暗里就如同发情期的雌虫，身上散发出的气息足以引来周围一大堆不怀好意的东西。

　　当黑暗的帷幕重新合拢，卡西亚他们已经在几百米外的地方小心隐藏了起来，他们需要休息一下，然后再继续行进。

　　黑暗里，五个人小心戒备着周围的细微动静，他们背靠着一面石壁，这时连最微弱的灯光也没有打开。没有人说话，只有五个人渐渐平缓下来的心跳，还有越来越淡的呼吸。

　　过了没有多久，地面上传来沙沙的声音，还有轻微的胶鞋摩擦松软沙土的脚步声响。这是老鼠和看到光亮赶过来的人。

　　黑暗里升起数盏缓慢移动的昏黄灯光，那是矿灯标志一样的光线颜色，一盏就代表着一个人的脑袋。

　　“是简单的蒸汽机器，不是真人。”卡拉的话在他们身边轻轻响起，瞄准镜里面，通过她极好的视力，还是看出了一点点端倪来，“那些机械上全是消音块，应该是用来消除机器上齿轮咬合的噪音的，以防被人发现了破绽。可能连那些机械的脚步声都是用什么东西特意伪造出来的。”

　　“这些都是诺力达手下手中的小玩意，他们在黑暗里隐藏了很久，不仅仅适应了这里的环境，还制造出了很多适应性极强的东西。”古斯丁在一旁接着卡拉的话，五个人里面，他对这些情况的解释最具有发言权力。

　　“古斯丁先生，能再次见到你真是高兴，虽然现在只是单纯地听见你的声音。”利的声音很轻缓，但依旧有着祛除不掉的绵长感觉，“这些天经历的事情，想必会很精彩。”

　　“不能说是精彩，应该是惊心。如果不是我多了一点心思，可能也和那些围剿的队伍一样，全部栽在了这些小把戏手上了。”古斯丁话语感概，他还想再说些什么来，但是在这一刻却紧紧闭住了自己的嘴巴。

　　在他们不远处的黑暗里，响起了细琐的脚步声，那是控制着机械前进的人，诺力达另外的手下。

　　他们的脚步很轻很缓，慢慢跟在那些蒸汽机械后面，始终保持着一定的距离，借着机器上昏黄的矿灯光线观察着前方模糊的情况。

　　“没有看见有人。”就在卡西亚他们面前的黑暗里，响起了报告情况的话。这应该是一个狙击手，或者是用侦探镜观察的敌人。

　　“继续观察，缓慢前进，小心一点。对方知道用照明弹来祛除黑暗，也是一个有经验的人。”有人回应道。在一旁的古斯丁在心里默默说了一句“承蒙夸奖”。

　　“收到。”

　　观察的人仔细继续通过瞄准镜看着前方的动静，又向前走了几米远。

　　这时他停下了脚步，前面匀速前行的蒸汽机械不知道什么原因停了下来。

　　“没有情况，但是机械假人停下来了。可能那里有干扰无线电信号的东西。”观测的人收起狙击枪械上拆下来的瞄准镜，按照平时一样的惯例报道了一句。

　　过了一两秒的时间后，他突地感觉从自己脚底升起了一股凉气，背上一刹间冒出了冷汗。没有人回应他的观察报告，周围的黑暗在这个时候寂静得出奇，平常仿佛拥有呼吸的它在此刻好像全部归于了无尽虚空中的死寂，没有一丝光线，也没有一点声音。

　　他立刻发现了不对劲的地方，那就是周围没有了任何的声音！

　　怎么会没有了声音，自己这一小队有十来个人啊，隔着再怎么远，也该有一点绵长的呼吸声音才对啊。再不济，轻微的脚步声也该是有的。

　　可是现在，当他停下自己行走的脚步时，除了自己感受强烈的心跳与变得急促的呼吸声，这片黑暗的世界里再也没有了任何的东西。

　　发生了什么事情，其他人呢？他呼吸变得困难，连忙去摸撇在腰上的手枪。

　　“还好，还好，枪还在。”他吞咽下一口唾沫，喉咙因为紧张而燃烧了起来，额头上的汗水正一滴滴顺着脸颊流下，快要跳出来的心脏在这时缓和了一点。

　　“报告，前方没有情况，但是机械假人停了下来，可能是、、、前、、、面有、、、”他一字一顿重复刚才的话，脑袋里装着的东西突然开始膨胀，话说到一半再也没有了后续，音节在这时变得嘶哑。

　　他怕了，哆嗦着握着枪，然后去摸腰间强光灯的开光。虽然知道在黑暗里开灯是大忌，但是没有光线在身边，他感觉自己随时会被黑暗给吞噬进去。眼睛因为强烈的光线微微眯起，周围的景物飞快映入他的眼睛，前方没有人，这是应该的，他就是走在最前面的人。天籁小说网

　　偏过头，后面的人站着离他有几米远的距离。他们一动不动，眼睛都是微微闭着，胸口处没有了起伏，那里正冒着出什么液体，炽白光束下，颜色有些不真切了。

　　但他知道那是血，即使紧张得没能去辨别味道，但是他就是知道那是血。

　　光束下的十来个人在这时商量好的一样全部倒下，激起一阵尘土飞扬，黑暗的空间里，现在只剩下了他一个人来。

　　“谁！出来！”他张着嘴巴大口吸着气，心脏快从胸口跳出来了，声音嘶哑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第七十六章 无声免费阅读。https://xs.23sk.com 