    铃铛说完，天真的问幼儿，“师姐，你也是从家中跑出来的吗？”

    幼儿笑道：“我不是。不过，你比我早来了这么多年，你怎么叫我师姐？”

    铃铛解释：“在咱们飘云庄，排资论辈看的不是年纪，是武功，是地位。我只是个最低微的外门弟子，师姐您却是长老的亲传弟子，地位远在我们之上。我叫您一声师姐，是应该的。”

    幼儿问：“亲传弟子多吗？”

    铃铛摇头：“只有庄主和长老们才有资格收亲传弟子。在师姐之前，咱们飘云庄的亲传弟子不到二十人。”

    “内门弟子有多少？”

    “有上千人吧。”

    “这么多？那外门呢？”

    “那就多了，怎么也有上万的。”

    “……”幼儿大为惊讶。

    这还叫山庄吗。

    铃铛笑道：“师姐，咱们飘云庄名字是叫山庄，但事实上是一个顶大顶大的门派的。庄主就是咱们的帮主。有这么多外门弟子，并不稀奇。”

    “这么多弟子，他们教得了吗？”

    “外门弟子自有外门的管事们管理，而且外面弟子大多数时候需要负责山庄内外的各种事务。包括山庄在外面的生意，也都是外门弟子打理。”

    “还有生意呢？”

    “田产，生意，什么都有。”铃铛有些骄傲，“等师姐熟悉了，便知道了。”

    幼儿问：“这么说，但凡外门弟子和内门弟子，见了我都得行礼？”

    “这是自然的。”

    幼儿心想，这张离尘还真是给了自己一个天大的好处。

    铃铛又说：“在咱们山庄，亲传弟子是有许多特权的。”

    “特权？你跟我好好说说。不过，现在我饿了，咱们找个地方吃饭，边吃边说。”

    “是，师姐。”

    铃铛取出一块巾子，对幼儿说，“师姐不要怕，您照着我做，跟在我后面。”

    幼儿问：“你就不怕掉下去？”

    “掉下去也没关系的。”

    “什么？”

    “师姐，下面不深的。”

    “……”幼儿心想你骗鬼，顺口问了句，“谁告诉你不深？”

    “我听别人说的。”

    “别人听谁说的？”

    “不知道。”铃铛摇头，“但大家都知道。”

    幼儿笑问：“那你见过有谁掉下去，又爬上来的吗？”

    铃铛呆了呆，缓缓摇头：“没……”

    “你当然见不到。”

    “为何呢？”

    “死了！”

    幼儿没好气。

    这飘云庄的洗脑水平，堪称母后说过的那个什么传销组织。

    铃铛显然有点被震惊到，微张着嘴，脸色发白。

    幼儿捏她鼓鼓脸颊：“怎么，不敢过去了？”

    铃铛摇头，声音却显而易见的小了下去：“反正我从没掉下去过，已经很熟练了。”

    “那这样，你拿着我的腰牌，去给我弄点吃的来。什么都行。”幼儿递过去牌子。

    铃铛瞧了眼，慌忙摆手：“不行的。”

    “怎么不行？”

    “这是长老的腰牌，我区区一个外门弟子，若是拿了用，会被视作大不敬，说不定还会被驱逐出去。”

    “那我若是用了呢？”

