    

    自从那天听见程逸满是颤音的低语后，苏瑾整个人就总是处于一种极度恍惚的状态。

    时不时看着病房外，一旦有人走过，她就会下意识的躲避。

    总会以为那个来人就是程逸。

    可她又为什么要这样的躲着他呢？

    是那天的话语，太过炙热的让她难以自处？

    还是那天男人的滚烫的泪水，烫的她至今心绪难安？

    但在苏瑾纠结难愈的时候，几天的时间已过，她却再没有见过程逸的身影。

    李海和李昕还是会每天过来，但纵使如此，却始终没有一个人提起过程逸。

    “程逸…他在哪？”苏瑾看着在一旁正吹着汤的李昕，沉默了许久之后，出声问询。

    李昕吹着汤的动作一顿，抬眼，看着苏瑾。

    她虽然对于苏瑾的主动询问有些意外，但是眼里却也是真的满是疑惑。

    “不知道，这段时间都没见过他，李海…也不怎么主动提过。”李昕说着，脑海里不自觉的想到。

    前几天，她看着李海一个人靠在墙角抽烟，地上是一地的烟头，面容愁绪着。

    李海是个闷性子，虽然也会抽烟，但可能和他性格有关，从未在人前多抽过。

    这次却是她无意撞见，才看见了这样的场景。

    “你这是怎么了？难得见你这副样子。”李昕有些懒懒的靠在墙上，几步之外的李海出声说道。

    两人虽然平时交流不多，但也算是认识了这么些年了，对于对方还是有一定的了解的。

    李海懒懒的抬了一下眼皮，没有说话，仍旧一言不发的抽着烟。

    良久，他抽的有些嘶哑的声音，才缓缓出声：“你知道…苏瑾的哪些伤吗？”

    李昕垂眸，回想起从程逸手上拿来的那些资料，眼底的愤恨又浮现了出来，她哭了一整夜，现在眼睛还是肿的。

    “知道，是谢家人弄的吧。”李昕冷冷的说着，仿佛现在任何一个谢家人站在她面前，她就真的会手撕了他。

    李海到时没有李昕这样的义愤填膺，因为经历的不同，他的心境自然也和李昕大不相同，猛抽了口烟后出声说道：“不远了，很快就可以解决干净的。”

    又是一句莫名的话。

    “什么叫不远了？”她又出声。

    但李海的话，简洁的哪怕再多一个字，就嫌累。

    他抛下这句话后，就丢下了手里的烟，抬脚碾灭后，转身往另一半出口走去。

    “你话能不能别总说一半，存心的吧。”李昕又急急的喊道。

    李海顿住脚步，慢了半拍，之后又缓缓侧过头来，看着李昕，语气里难带着一股子清晰的迷惘，“我有时总在想，如果当初我们没有相遇，没有见过，如同大街上擦肩而过的陌生人一般的关系，现在的你我，还有他们又会是什么样呢？”

    突然一大段的话，冒出来，倒是把李昕问的一愣。

    “你突然问这个干什么？”李昕回过神来，淡声说着：“想到了又怎样？就算时光倒流，你们从我的身边走过，我还是会做出和当初一样的选择。”

    “因为从开始到现在，对于和你们认识，成为朋友的这件事，我从未有过任何的动摇。”

    风吹气李昕长卷的头发，眸光里明艳的光泽，似乎还是和当初那个在万众青涩男生里，众星捧月的姑娘，没有丝毫的变化。

    李海淡淡的看着，他已经想不起自己当初最灿烂自由的时光是怎么样了。

    然而在这一刻，他却像是被感染了似的，缓缓露出了一抹已经许久未曾出现在他脸上的淡笑，“说的也对，是我钻牛角了。”

    李昕有些诧异的看着他脸上转瞬即逝的笑容。

    这一个两个的，怎么才几天时间，画风就这么诡异了？

    他又恢复往日平淡的神色，最后看向李昕，淡声说道：“你…这段时间多陪一下苏姐吧，程逸和我，这段时间……会很忙。”

    话落至此，这次是真的没有什么停留，抬脚走远了。

    只留下李昕一个人在原地，一头雾水的凌乱着。

    ……

    “他说这段时间，他们很忙？”

    苏瑾抬手想要端起李昕手里的那碗汤喝下，却在刚伸手的时候，就被李昕毫不留情的拍了一下手背。

    苏瑾有些危险的眯了眯眼，看着一脸理直气壮的李昕。

    “别这么看我，你就是盯死了我，这次也不管用。”

    李昕壮着胆子，拿过苏瑾手里的碗，“你的手成了这样，居然都没和我说一声，这次还不是看你病了的份上，我还能这么好声好气的来伺候你？”

    说起这个，李昕就是一肚子气。

    从程逸那里看见资料是一回事，但真真切切的在苏瑾身上看见那些伤口，却又是另一种触目惊心的感受。

    更何况，苏瑾还是当着她的面儿昏过去的，这一重重的刺激，直接让李昕现在，变得草木皆惊，一惊一乍起来。

    苏瑾也没有继续在说下去，又回想到李昕刚才的话，眼里又泛起疑惑来。

    男人上次满带着灼热的气息，至今还让她的手腕，隐隐的有些不自在。

    她之所以不想和他们言明那些，之前的过往，就是不想再让好不容易回归平静的时间，再起波澜。

    可是如今，看着程逸和李海，最近神出鬼没的踪迹，就让她有些心里又开始隐隐有了不好的感觉。

    “谁知道他们最近在搞什么，一个个的神秘兮兮的样子，我还不想知道呢。”

    李昕没好气的说着，她这些年虽然和程逸李海待在一起，但其实对于他们具体都在做什么心，真的是一无所知。

    只能日日，眼看着程逸愈发的阴沉阴郁，眼看着李海愈发的冰冷寡言。

    她却什么也不能帮到他们。

    苏瑾不知道想到了什么，突然转过头，问道：“上次我弄晕的那个人，你们是怎么处理的？”

    “还能怎么处理，自然是交给……”

    李昕下意识的说着。

    交给谁呢？

    那人被带走之后，完全没了一丝的消息。

    李昕从椅子上站起，有些不想相信的说着：“他们该不会……这几天都在忙着这个吧？”

    忙着收拾那些藏在暗处的家伙吗？

    好像确实是他们的风格。

