    苗欣第一个冲过去：“大哥，

    爸妈和五哥怎样了？”

    出来的人，正是厉勋爵。

    看见大家都在，他有点吃惊：“你们怎么都在这儿？

    老三和老四什么时候回来的？”

    “我是昨天。”四哥厉承曦道。

    “我是今天早上。”三哥厉明旭也跟着解释：“一出机场，

    就接到苏秦的电话。

    赶紧过来了。”

    “今天早上？”苗欣下意识往窗外扫了一眼，脸色更难看。

    她早晨离开家，去的宋氏娱乐城。

    也就是说。

    她前脚走，外婆后脚就投毒了。

    可现在都下午了，她才接到通知。

    是不是，杨姨不给她打电话，

    哥哥们就打算一直瞒着她？

    想到爸妈和五哥早上就送来抢救。

    到现在还没出来。

    她更加难过：“呜呜……大哥，

    爸妈的情况是不是不太好？

    你怎么抢救那么长时间？

    你告诉我好不好？

    呜呜……我想听真话。”

    厉勋爵被惊到了。

    这个哭得跟鼻涕虫似的小姑娘，是他家欣欣宝贝？

    “你们怎么把欣欣惹哭了？”不满地瞪了五位弟弟一眼，厉勋爵揽住苗欣的肩膀，哄孩子般摇了摇：“不哭了宝贝欣欣。

    爸妈和老五都没事。

    倒是你，

    嗓子都哑了。”

    “呜呜……你不要骗我……”苗欣哽咽得说不下去。

    “我骗你干什么？”厉勋爵哭笑不得。

    他从白大褂口袋里掏出一瓶喷雾。

    捏住苗欣的下巴：“张开嘴。

    大哥看看你的喉咙。”

    “哦！”苗欣温顺地张嘴，泪水却依旧流个不停。

    厉勋爵给她喷了几下，忍不住笑起来：“我说你们夸张不夸张？

    爸妈和老五就是误食了点泻药。

    我早晨给他们清了下肠，

    直接把他们送去病房观察。

    估计这会儿都该出院了”

    “泻药？”所有人都愣住，厉宸寒也不例外。

    厉勋爵见苗欣还是狐疑地瞪着他。

    没办法，拉住苗欣就往更衣室走：“既然你不信，

    就跟我一起进手术室里看看。

    我今天有好几台心脏修补手术。

    一直忙到现在。

    刚好你过来，还能给我打个下手。”

    苗欣自然要进去看。

    哥哥们什么尿性，她太清楚了。

    大哥极有可能为了安抚她，随口撒谎。

    可一走进手术室，她心里的石头就落地了。

    因为。

    手术台上躺着的，是个年仅五六岁的孩子。

    “爸妈和五哥真的没事儿？”她问。

    “真的没事儿。”厉勋爵嘴皮子都要解释烂了：“你也不动脑子想想。

    食物中毒哪里需要手术？

    就算抢救。

    我也会在急救室给他们催吐灌肠吧！”

    “对哦！”一听这话，苗欣扭头就走：“那我去急救室看看。”

    “等等！”厉勋爵赶紧拦住她：“我说爸妈和老五没事就没事。

    你怎么说风就是雨的。

    倒是我这里，有事。

    本来我是出去找救兵的。

    刚好你来了。

    帮我个忙吧！”

    “可是我还要去看爸妈和……”

    “爸妈他们又不急，

    这孩子才急好吧。

    他有再生障碍性贫血。

    手术中难免大出血。

    我需要一个手速特别快，

    同时还能熟练掌握物理止血法，

    以及会针灸的助手。”

    苗欣一听再生障碍性贫血就明白了。

    厉勋爵需要她。

    不仅仅因为她手速快。

    还因为，她的手比一般人要小。

    并且，手指末梢神经极其敏感。

    那样的手。

    可以在创口内部通过摁压止血。

    同时辅助针灸止血。

    这是半年前她和大哥刚刚联手研究出来的新手术止血法。

    算是广大血液病患者的福音。

    点点头，苗欣答应。

    有了她相助，手术进行得异常顺利。

    只用了半个小时，基本手术就完成。

    苗欣和厉勋爵不需要做缝合。

    两人把手术移交给副主刀，准备离开。

    转身的时候。

    苗欣下意识扫了眼手术台上的孩子。

    这一扫，她不由愣住。

    “怎么了？”厉勋爵问。

    “大哥？”苗欣迟疑地问：“你有没有觉得，

    这孩子非常眼熟？”

    “眼熟吗？”厉勋爵看过去。

    孩子在麻药的作用下，正安安静静躺在手术台上。

    闭着眼睛，仿佛睡着了。

    因为穿着隔离衣，戴着手术帽。

    他的整体模样发生了改变。

    五官却更加明显。

    但厉勋爵看了又看，

    最终还是摇摇头：“我没觉得他像谁，

    也确定，以前从来没有见过他。”

    “没见过吗？”苗欣放心了：“那可能是我记错了吧！”

    手术室外，除了厉宸寒，其他人都已经去病房了。

    苗欣张嘴就问：“寒爷，

    爸妈和五哥真的在病房？”

    “对！”厉宸寒点点头：“我刚下去看过。

    都很好。

    老五还一直在喊饿。”

    “那就好！”苗欣重重松了口气。

    “真是厚此薄彼。”厉勋爵摸摸苗欣的脑袋：“我说怎么都不信。

    老七说一句，全信。

    欣欣，你也太区别对待了吧？”

    刚说完，厉宸寒便缓缓接口了：“我是欣欣的男人。

    你只是她哥哥。

    能一样吗？”

    苗欣：“……”

    厉勋爵：“……”

    臭不要脸的老七。

    这种话也能说得出口。

    还说得脸不红心不跳。

    简直是，丧心病狂！

    厉勋爵并没有撒谎。

    苗欣下去的时候，爸妈和五哥都醒着。

    为了方便照顾。

    厉勋爵将三人安排在同一个豪华病房。

    厉粑粑和厉麻麻同一间。

    五哥单独一间。

    苗欣先去看厉粑粑和厉麻麻。

    两个人看见她，都很开心。

    苗欣却注意到。

    厉麻麻眼底有难掩的疲倦。

    上回是刀伤。

    这回是下毒。

    虽说都没有危及生命，但再好的身体，也经不住这么折腾。

    她暗下决心。

    不管外婆出于什么目的做这些事。

    她都必须找到她。

    必须让外婆给厉家人一个交代。

    楼梯间里，六哥厉鹏涛正在跟大魔王厉宸寒说话。

    “老七，

    这件事情，你怎么看？”

    “外婆不是畏罪潜逃。”

    “你就这么相信她？”厉鹏涛不置可否地挑挑眉：“连她自己都承认给爸妈和五哥下毒。

    她还诅咒我们厉家。

    别忘了。

    上次，她可是有持刀行凶的前科。”

    厉宸寒没有说话。

    随手递给厉鹏涛一样东西。

    厉鹏涛接过来一看。

    居然是满满一盒烟蒂。

    “这是……”才说出两个字，他身子一抖。

    猛地将盒子凑到自己眼前。

    “看清楚了吗？”厉宸寒问。

    “DJ限量版？”

    “对！DJ限量版。”厉宸寒点点头：“除了我们四大家族掌门人外，

    其他二流豪门别说买，

    恐怕连见都没见过。

    可在渝城乡下生活了近一辈子的外婆，却整盒整盒地抽。”

    “这……也不能说明什么吧？”厉鹏涛迟疑道：“万一，

    外婆是个隐形富豪呢？”

    “不排除这种可能。

    她是隐形富豪，

    或者曾经继承过一大笔财产。

    因此，才看不上苗荣光那种人。

    只是……”

    厉宸寒斜睨厉鹏涛一眼：“六哥你觉得，

    什么样的人，

    会把自己关在房间里，

    大量抽烟？”

    “当然是心情不好、极度抑郁的人。”

    皱皱眉，厉鹏涛又补充：“毕竟从上回不慎误伤老妈之后，

    外婆就再没离开过房间。

    再正常健康的人，

    也会抑郁得想抽口烟吧！”

    “没错。”厉宸寒点点头：“问题是，

    佣人白天进去洒扫，

    却从来没有闻到过烟草味。”

    厉鹏涛一震。

    佣人白天没闻到烟草味，只有两种解释。

    第一种，

    外婆白天从来不吸烟，只在晚上抽。

    第二种，

    外婆掌握住了佣人洒扫的时间。

    每天，都会在佣人进去洒扫之前。

    将房间里的烟味儿处理干净。

    想到处理烟味儿，他心头猛地一跳，脱口道：“外婆她，懂医？”

    “或者说，擅长调香，或制毒。”厉宸寒补充。

    “那么六哥觉得。

    一个情绪压抑，精神紧张到需要晚上靠烟草排解。

    又擅长调香、制毒，非常有钱、深藏不露的人，

    会把泻药误当做毒药害人？”

    厉鹏涛：“……”

    不得不承认，老七的猜测太有说服力了。

    如果换个人，是老七去做警.察。

    估计早就成了全世界最闻名遐迩的神探……

    【作者有话说】

    下午还有一章

