    在明确了将打谷草进行到底的中心思想后，宁远便开始琢磨起到底应该调哪一支军团去支援大石王国。

    　　在执行了打谷草战术之后，神鹰帝国每天都会接收大量的难民，这让原本就有些捉襟见肘的粮食储备变得更加的紧张了。

    　　骑兵历来是粮草的消耗大户，神鹰帝国的援兵派过去之后也只能是帮助兽人们抵挡北伐联军的扰，并不能立刻帮助兽人大军反败为胜。

    　　而且宁远也不愿意让己方的骑兵去和北伐联军打消耗战，所以这必将会是一场持久战。

    　　如果只是短时间的去帮忙，宁远还可以让大石王国为己方提供后勤补给，但如果要是长时间待在那离里，那就不能再指望大石王国了。

    　　否则都不用北伐联军主动进攻，宁远派过去的骑兵军团就能让大石王国不堪负重。

    　　没办法，谁叫大石王国的底子比较薄呢。

    　　“算了，还是我亲自带队过去吧，正好可以顺路去安徽和江苏转一圈，往敌人的伤口上再撒点盐，最好是能够让他们发生内讧。”

    　　迫于粮草方面的巨大压力，宁远不敢再从草原上调派骑兵过来，于是他决定亲自率领一部分银飞马军团去支援大石王国。

    　　反正现在黄河迟迟都还没有结冰，与其让银飞马骑士们在黄河岸边闲着，还不如带他们去活动活动筋骨。

    　　虽然调走了一半的银飞马骑士，黄河防线的防御力量就会变得薄弱起来，但宁远还就不信了，恶魔军团敢主动攻过来？

    　　如果要真是那样，反倒是遂了他的意了。

    　　就这样，宁远率领着五万银飞马骑士从濮阳方向飞渡了黄河。

    　　在渡过黄河之后，来不及去会见大石王国的国王，宁远直接率领着银飞马骑士们就飞向了郓城地区。

    　　此时，在郓城地区，正有几支北伐联军的轻骑兵在执行着打谷草的行动。

    　　同属骑兵，银飞马的机动能力要远远胜过那些没有翅膀的同类，因为银飞马在空中不需要绕路，所以宁远率领着银飞马骑士团轻而易举的便追上了北伐联军的一支骑兵团。

    　　“卧槽，是宁远，这个王八蛋怎么亲自过来了，兄弟们，风紧，赶紧扯呼。”

    　　宁远虽然将自己给捂得严严实实的，但他头顶上那条金色的小龙还是成功的出卖了他。

    　　北伐联军的玩家们在看到那条代表着玩家的虚幻金龙之后，便立刻认定那是宁远了。

    　　因为在神鹰帝国能够指挥银飞马军团的玩家只有宁远和唐玉两个人。

    　　唐玉向来是喜欢总览全局，在空中指挥军队作战。

    　　而现在那个穿着银色铠甲的王八蛋好像是猛兽看到猎物一般，直接冲在了最前面，径直朝着他们杀了过来。

    　　要说那个王八蛋不是宁远，打死他们都不信。

    　　本来北伐联军骑兵团的任务就是打谷草，而不是与敌人交战，所以在认出是宁远之后，他们便如同神鹰军那些打谷草的骑兵一样，直接以小队为单位，向四面八方逃了下去。

    　　如果宁远率领的是地面上的骑兵，那么面对着四散而逃的敌方骑兵，他也只能干瞪眼，运气好时，有可能会追上一些慌不择路的家伙。

    　　然而他现在率领的是银飞马骑士团，他们可以从高空俯视大地，对地面上的况了如指掌。

    　　于是在宁远的授意下，银飞马骑士们也立刻分散成了无数的小队，然后朝着既定方向的敌人追了下去。

    　　凭借着高空视野开阔的优势，银飞马骑士们能够先于地面上的敌人看到前方的路况。

    　　在遇到一些河流和崎岖不平的地形时，位于地面上的骑兵就必须要选择绕路，而银飞马骑士们则在看到路况信息后，直接走了最短的直线距离。

    　　就这样，银飞马骑士们凭借着不用绕路的优势，成功的追上了那些多走了一段冤枉路的敌人，然后直接使用弓箭将他们给杀掉。

    　　面对着具有空中优势银飞马骑士们，北伐联军的骑兵们只能被动的挨打，在己方空军军团没有出动的况下，他们只能无奈的退出了大石王国的领土。

    　　于是，仅仅只用了不到半个月的时间，银飞马骑士团便将所有的敌人都赶了出去。

    　　这半个月的时间可把宁远给郁闷坏了，因为他骑着银飞马白白的飞了半个月，竟然连一名敌人都没能斩杀掉。

    　　在发誓不再使用弓箭之后，宁远便将收藏的上等好弓都扔在了家里面。

    　　在追杀北伐联军的骑兵时，凭借着银飞马的空中优势，虽然能不断的拉近与敌人之间的距离，但却还无法拉近到直接追上的程度，所以想要击杀敌人，就必须要使用弓箭来进行远程击。

    　　对于自己的箭术，宁远心里面还是十分有数的，为了不在手下面前丢脸，他极力的克制住了想要重新摸弓的念头，于是就创造了半个月零杀敌数量的尴尬纪录。

    　　怀着无比郁闷的心会见了大石王国的国王熊大石后，宁远便立刻率领银飞马骑士团南下了，他要将这股怒气发泄在安徽、江苏两地的玩家势力上。

    　　面对着耸立在各处的玩家城池，宁远专挑守军少的去进攻，每攻破一座城池，他都会命人毁掉城门，然后将城内的百姓向东方驱赶。

    　　宁远告诉百姓们，在东方的海岸处有船在等待着他们，那些船会将他们接到远离战火的世外桃源，他们将会在那里过上衣食无忧的生活。

    　　百姓们虽然不知道宁远说的是真的还是假的，但他们都别无原则，因为只有一路向东，那些口绣着神鹰图案的骑兵们才不会为难他们。

    　　如果他们敢向西，那么就会有骑兵来阻止他们。

    　　如果他们敢不听劝告、执意向西，那么那些骑兵将会毫不犹豫的对他们挥动屠刀。

    　　就这样，宁远率领着银飞马骑士团攻破了一座又一座的城镇，将大量的百姓驱赶向了东方的海岸。

    　　眼见再这么下去，己方势力就要彻底完蛋了，那些被神鹰军扰的玩家势力再也忍受不了了。

    　　他们纷纷要求北伐联盟必须要立刻派军队来帮他们赶走敌人，否则就集体向神鹰帝国投降。

    　　到了如今这种地步，他们也没有什么好顾忌的了。

    　　与其一点一点的被敌人给蚕食掉，还不如破釜沉舟，如果联盟不肯帮助他们，那就直接一拍两散。

