    趁着接过三柱檀香旳机会，祝玉泉迅速调整自己的精神，很快恢复沉静。

    他感觉到隐隐的不妥，却找不到不妥的根源所在，先向大雄宝殿里的金身佛像奉了香，然后扭头看向法空。

    法空温和平静，微笑道：“少教主来得正好，元德大师也在此。”

    “元德大师也在，够巧的。”祝玉泉顿时暗松一口气。

    只要元德和尚在，那就会阻止法空下黑手。

    不过现在看来，法空确实没有害自己的心思，先前便是最好的机会。

    自己那一恍惚间，足以暗杀自己。

    而法空和尚竟然没趁机下手。

    法空和尚绝不会发现不了那机会，却放过了机会，表明他确实没有害自己之意。

    师父的震慑还真够强大。

    自己何时能像师父这般，能将一位神僧震慑得不敢杀自己的弟子，能震慑国师不敢杀自己的弟子。

    人生如此，夫复何求！

    他心中涌动着激昂，随法空来到住持小院。

    ——

    法空陪着祝玉泉去住持小院的路上，心思流转。

    自己临时推翻了自己的决定。

    原本的计划是要在祝玉泉进永空寺的时候，直接宰了他。

    这样最干净利落。

    即使九元老人过来抢仇，只要是在永空寺内，便可以与九元老人一战。

    杀掉祝玉泉之后，得到祝玉泉的记忆之珠，得到九元老人的武功心法。

    然后进入时轮塔内，燃烧寿元，找到九元老人的心法弱点。

    到时候，在小西天极乐世界内，未必就杀不死九元老人。

    即使不敌也能从容脱离。

    他昨天已然发请帖给元德和尚，让他过来，也是加一重保险，准备把国师也一起拖下水。

    这样九元老人一听到消息，肯定认定是国师捣的鬼，直接冲着国师去。

    他准备在国师在与九元老人拼命的过程中，稍加助力，合力把九元老人灭掉。

    这样是最理想的行动。

    可是在祝玉泉进来之后, 他忽然改变了主意, 觉得还有更好的办法。

    ——

    祝玉泉一看到元德和尚, 顿时轻松下来，笑着合什：“元德大师，好久不见, 风采更胜往昔！”

    元德和尚皱眉看向他，合什淡淡说道：“少教主, 别来无恙。”

    “无恙无恙。”祝玉泉呵呵笑道：“就对元德大师甚是想念啊。”

    “有劳挂念。”元德和尚淡淡看一眼法空。

    法空道：“大师先走一步？没想到祝少教主来得这么早, 本以为下午才会过来。”

    “不急。”元德和尚道。

    已然来了, 在这里遇上祝玉泉，那便不能让祝玉泉死在这里, 至少今天不能死在这里。

    真不知道是法空故意如此，还是真的凑巧。

    法空道：“那便坐下说说话，喝喝茶。”

    他说着话, 沏了三盏茶, 自己先端起来喝了, 元德和尚也端起轻呷。

    祝玉泉迟疑一下, 也端起来轻啜一口。

    他凝神感应，灵觉没有发出警告, 于是又喝一大口。

    他有通天神冠，对自己的灵觉极为相信。

    一口清香入脏腑，通体澄澈, 让他忍不住发出赞叹：“好茶！”

    法空露出笑容：“这是来自大乾皇室的贡茶，自然是好茶的, 元德大师可能不觉稀奇。”

    元德和尚摇头道：“确实是好茶，与大云皇室的贡茶各有其妙, 难分上下。”

    法空道：“下次元德大师过来，捎一些贡茶来, 我尝尝鲜。”

    “明天便捎过来。”元德和尚道。

    法空笑着点头。

    他看向祝玉泉：“少教主一直心怀疑惑，很想知道那个秘密吧？”

    祝玉泉笑道：“不知到底是何秘密，我这人一向好奇。”

    法空道：“事关少教主的生死，只是没有足够的信任，恐怕少教主不会相信我的话。”

    “但说来听听，信不信在我。”祝玉泉道。

    他没有要求元德和尚回避，元德和尚在此, 能至少保证不让法空下黑手，即使断定法空不会下黑手，还是要多一层保证。

    法空看一眼元德和尚。

    元德和尚道：“要贫僧回避？那……”

    “元德大师不是外人，不必。”祝玉泉忙道。

    元德和尚皱了皱眉。

    这话委实古怪。

    什么叫不是外人？

    自己与九元圣教可不是自己人, 与祝玉泉也不是自己人。

    法空神情沉肃，放下茶盏：“既然如此，那我便说了。”

    祝玉泉伸手：“大师请。”

    法空道：“先前我跟少教主所说的话，少教主不相信吧？”

    “……相信。”祝玉泉道。

    师父曾跟自己说过，要在一年之内寿终而去，临死之际，要将一身修为用佛家的灌顶之法传给自己。

    这是只有自己跟师父知道的绝密，教内任何人都不知道，自己也从没说与别人听。

    所以，这是法空和尚的天眼通所见。

    得了师父的灌顶，自己突飞猛进一口气踏入七星境，这并不是奢望。

    只是比自己想象的更快，时间更短。

    短短时间内，便踏入七星境，委实惊人。

    法空道：“我看到之后, 觉得有些反掌，我身为佛门弟子，对灌顶之法是有了解的。”

    他扭头看向元德和尚：“大师也通晓灌顶之法吧？”

    “是。”元德和尚肃然点头。

    法空道：“如果国师临终之前，将一身修为灌顶于大师身内, 大师会在多久达到国师的境界？”

    “……很难。”元德和尚皱眉：“灌顶的修为，留下的十不存一。”

    法空微笑看向祝玉泉。

    祝玉泉皱眉沉吟。

    法空道：“少教主发现不妥了吧？”

    祝玉泉想了想，看向元德和尚。

    元德和尚沉声道：“这是所有佛门弟子都知道的常识，灌顶得来的修为毕竟是外力，十不存一且不说，吸纳转化为自己的修为，则百不存一，……否则，为何那些高僧临终前不将修为灌顶于弟子？”

    如果真如元德和尚所说，百不存一，师父的修为不可能让自己踏入七星境。

    法空道：“世间的灌顶之法，据我所知，没有更玄妙的了，否则早就名扬天下。”

    祝玉泉肃然点头。

    他越发觉得不对劲了。

    法空道：“剩下的，就不必贫僧多说了吧？说多了，少教主反而不信，剩下的还是少教主自己去发掘，去探究吧。”

    “大师，送佛送到西，就彻底说清楚吧。”祝玉泉忙道。

    他心急如焚，宛如猫挠。

    元德和尚沉声道：“大师是想说，那灌顶之法有问题？……到底怎么回事？”

    他并不知道祝玉泉的未来。

    所以听得一团迷糊。

    祝玉泉沉声道：“大师，请直说吧！”

    法空缓缓道：“我所看到的未来，并不是灌顶之法，而是夺舍之法。”

    “不可能！”祝玉泉拍桌而起，脱口断喝。

    三盏茶都跳一下，叮然清鸣。

    法空笑了笑。

    祝玉泉俊美脸庞阴晴不定，死死瞪着他。

    法空摇摇头。

    显然祝玉泉是相信了的。

    因为这个才最符合九元老人一向以来的行事之风，狠毒，阴谲。

    元德和尚皱眉：“夺舍之法？这是什么奇功？”

    法空摇头：“我也是头一次见到，万没想到九元老人能练成这般奇功，夺舍之法应该是侵占别人的身体为己用，也算是一种转世吧，不过比起佛门的转世之法，此法太过恶毒，世间罕有的的恶毒功法。”

    他看向祝玉泉：“少教主应该知道九元老人懂得此法吧？想必是听过的。”

    否则，祝玉泉不会一听便起那么大的反应。

    正常的反应是像元德和尚这般，问什么是夺舍之法。

    祝玉泉脸色慢慢阴沉下去。

    法空看向元德和尚，笑道：“如果说九元老人在寿元将尽之前，把一身修为尽灌顶于少教主身体，助少教主迅速提升修为，大师觉得九元老人会这么做吗？”

    “……会吧。”元德和尚慢慢道：“毕竟他们的功法与我们佛门不同，不能转世重修。”

    法空微笑：“九元老人有这般胸襟？那还是小瞧了他。”

    元德和尚迟疑：“贫僧其实也不怎么了解九元老人。”

    毕竟是数百年前的人，对他只是听闻过事迹，却并没有真正的了解。

    甚至师父对他也没有多么了解，只知道他的境界，尽量不要招惹，这是先祖所叮嘱的。

    法空点点头：“少教主，秘密说出来了，信不信全在少教主你啦，如果不信，那便当我没说，如果相信的话，则需要制订对策了。”

    祝玉泉沉默一下，想了想，涩声道。“……什么对策？”

    “保命的对策，”法空微笑：“即使少教主你知道，面对令师的夺舍也是无力反抗的吧？只能眼睁睁走向死亡。”

    祝玉泉脸色阴沉。

    他当时一听到法空说夺舍之法，下意识的反驳，可脑海却轰然巨震，一下便相信了。

    待清醒过来后，一颗心便不断的下沉：我命休矣！

    被师父盯住，自己是必死无疑的。

    那些逃命的手段在师父跟前，宛如小孩子过家家一般，不堪一击。

    法空看祝玉泉不说话，也不再多说。

    该说的已经说了，相信祝玉泉这性情之人，绝不会乖乖等死，一定会反抗的。

    元德和尚道：“大师，这到底是怎么回事？”

    “说来很简单。”法空道：“就是九元老人要在临死之前施展一次夺舍之术，占据少教主的身体。”

    元德和尚皱眉。

    他从没听说过这般奇功，而且也没听过这种事。

    自己是转世而来，苏醒了前世的记忆，两世加起来，也没有这样的奇事。

    法空道：“九元老人不愧是九元老人，竟然做到了夺舍，占据少教主的身体后，短短一年时间便恢复到了七星境。”

    元德和尚神情严肃下来。

    如果真被九元老人以祝玉泉的身体继续活下去，九元圣教会继续强盛下去，大妙莲寺情何以堪？！

    PS:更新完毕，各位大佬，没月票鼓励一下？

