    因为她看着恒彦林的眼神，就像是看到了远古仙帝一样，宛若要将她的灵魂都给击碎似的。

    令夜行衣女子的身体都是微微一颤。

    她不敢萌生起任何的念头，因为她总觉得在这个年轻男子的面前，似乎一切想法都会被他看穿，根本就没有任何的隐秘。

    这让夜行衣女子急忙跪伏下来，娇躯微微颤动，急忙出声说道：“小女子，小女子，小女子真的就只是好奇而已，我这就离开，我现在就离开。”

    说完，夜行衣女子便是转身想要离开。

    但是，恒彦林怎么可能让她就这么轻松的离开呢？

    “站住。”

    一道充满平静的声音便是在夜行衣女子的耳边响起。

    虽然很淡然，但却令夜行衣女子的身体猛然一僵，不敢再有任何的妄动。

    “转过来。”

    夜行衣女子只能依照行事，她很清楚，此时此刻，应该要逃跑才是。

    但是不知道我什么，她总是有一种感觉，只要自己逃跑，就很有可能真的会死。

    所以，她不敢逃！

    因为她真的担心这个想法会实现！

    “把帽子摘下来，让我看看。”恒彦林看着夜行衣女子，淡然地出声问道。

    听到恒彦林的话，夜行衣女子微微一颤，只好乖乖的把帽子摘下来，旋即就露出了一张颇为抚媚的脸庞，映入恒彦林的视线之中。

    看到这一张颇为抚媚的脸庞，恒彦林的眉毛微微向上一挑，面庞上的神色上浮现出了一丝惊讶，出声说道：“狐妖？”

    是的，当恒彦林一眼看到这个女子的容貌时，他就已经发现了这个夜行衣女子的真实身份，是一头狐妖。

    “是的，大人。”

    狐妖听到恒彦林的话语，娇躯微微一颤，同时她的身后也是忽然摆动出三条虎尾，看上去格外的抚媚。

    狐妖心里头非常清楚，能够仅凭一眼就看出自己的身份来历，这个男人，绝对不简单！

    所以，狐妖心中更加暗暗庆幸，自己没有第一时间就逃跑，不然的话，恐怕自己怎么死的都不知道。

    “还是三尾狐妖，有意思了啊！”

    恒彦林看着狐妖身后的三条尾巴，微微一笑，觉得颇为有趣，又是出声问道：“这么说的话，你现在已经三百岁了？”

    狐妖听到这话，顿时心里头就有一些幽怨，心想着这种事情难道是可以这么直白说的么？

    不过虽然心里头是在这样吐槽，但狐妖还是老老实实地出声说道：“是的，现在已经是两百九十八岁。”

    “这个样子啊……”

    听到狐妖的话，恒彦林眯了眯双眼，嘴角微微一翘，开口说道：“看你的样子，已经是卡在淬体境大圆满很长时间了，所以你这一次过来，是想要吸取天地灵气，让自己突破到炼气境，好增加自己的寿命是吗？”

    妖精一族，一旦觉醒灵智，其寿命就会大幅延伸，纵然没有修炼，也能够活了几百年。

    当然了，就算是妖精，也是希望自己能够活得越来越好，越来越长。

    好不容易觉醒了灵智，怎么可以就这样简单的死去呢？

    当然了，话虽如此，如今在这末灵时代的地球上，想要走得更远，可不是那么容易的事情，毕竟不是谁都能够像恒彦林一样，有着诸多能力，可以获得无数修炼资源。

    所以，当恒彦林看到了狐妖的境界的时候，他就已经知道狐妖究竟是为了什么而来的了。

    听到恒彦林的话，狐妖自然是没有任何的隐瞒，因为恒彦林所说的话，每一句都是说到了她的心坎上，所以当下她就微低下头，躬身说道：“是的，这位先生，我也没有想到这里的灵气会这么的淳厚，毕竟在地球上，除了那几个圣地外，其它地方的天地灵气都是匮乏无比，我也万万没有想到，这里居然会出现程度如此浓厚的天地灵气，这让小女子充满了好奇，忍不住，忍不住就过来瞧上一瞧。”

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，旋即他正想要说些什么的时候，他的目光骤然一凝，望向了狐妖身后的门窗。

    下一秒，门窗外，就有着一道身影疾射而来，“砰”的一声，门窗上的玻璃尽数破碎，无数玻璃碎片横飞而出，紧接着“咚”的一声，地面微微震动，一道庞然黑影就出现在了恒彦林的视线中。

    就是狐妖也是怎么都没有预料到，居然还有其它人闯到这里来。

    狐妖扭过头望了过去，旋即她的双眼就蓦然睁大了几许，抚媚的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，惊叫起来：“你，你……雄霸！？”

    这个庞然黑影，是一个身材魁梧高大的男子，长相像熊，身上散发出来的气势非常的凶悍，给人的感觉，就真的是如同巨熊一样，极度的暴戾。

    “紫魅，没有想到你居然也在这里，你也是冲着这里的灵气来的吗？”这名被紫魅喊叫雄霸的魁梧男子听到了她的声音，当下微微抬起头，撇了她一眼，旋即便是冷笑着说道，“不过看你这个样子，怎么好像没有动手啊？莫不是你在等着我吗？”

    紫魅闻言，脸色微微一变，她也没有想到雄霸居然也是在打这里的主意，当下紫魅急忙出声说道：“休得无理，这里可是这位大人的住舍，你我不能够随便乱闯！”

    听到紫魅的话，雄霸微微一怔，旋即看着紫魅的目光变得古怪了起来，而后似乎想到了什么，嘴角微微一扯，冷笑着说道：“怎么？莫不是你害怕了不成？”

    紫魅脸色一变，怒声说道：“你根本不知道什么情况！”

    “我管你是什么情况，既然你不想要动手，那等一会儿，我要是夺得了灵气，你可别想跟我抢，不然的话，我可不会手下留情的！”雄霸非常嚣张地说道。

    雄霸说出来的话，让紫魅觉得无语至极，这个家伙是真的想要找死吗？

    “懒得管你了！”

    是的，紫魅说完这句话，她就不再多言了。

