    看到赵翰渊嘴角的一系列动作，我已经知道，我们是中了他的圈套了，不光是我，以王俊辉的心智肯定也是知道的。

    可在为了捍卫道者的荣誉，给赵家一个下马威，他却义无反顾地选择往赵翰渊的圈套里钻，作为王俊辉的朋友我能做的就只有相信他，陪着他一起去钻那个圈套。

    所以我就让赵翰渊把那件案子的详细事宜再给我们讲讲。

    可赵翰渊却是摇头道：“再详细的资料就没了，需要你们自己去调查，我这里有几个中邪之人的地址，你们可以去找他们了解情况。”

    说完赵翰渊喊了一个服务员进来，然后从那服务员手里接过一个牛皮袋子递给我们说：“我能告诉你们的所有东西都在这个袋子里。”

    我虽然还没去接那个袋子，可单从袋子的厚度我也能辨别出，里面怕是只有几页纸而已。

    可王俊辉接过袋子，把袋子打口后我险些直接对着赵翰渊爆粗口，里面根本就只有一页纸，上面记载了一些人的名字、职业和地址，其他就什么也没有了。

    我强忍住爆粗口，阴阳怪气地道了一句：“赵家的办案效率可真是高啊，竟然查到了这么多资料，佩服，佩服！”

    赵翰渊笑了笑不答话，而是继续若无其事的喝茶。

    我应该说他涵养高呢，还是脸皮厚呢？

    初次见面的时候，我对这赵翰渊还有些好感，觉得他有些高人风范，和赵家其他的人有些不同，可现在看来，人以群分那句话还是对的，做为赵家人的族长，他的做事风格还真是能够代表赵家的。

    王俊辉把资料认真看了一遍，把杯中的灵茶喝完说：“茶不错！”

    说完王俊辉就把资料装起来对我说：“初一，我们该走了。”

    我点点头起身和赵翰渊告辞，蔡邧和陈婷婷也是和赵翰渊道了再见，跟着我们出来。

    出了茶楼走到我们停车的地方，蔡邧就说了一句：“我还以为赵家是要拉拢你们，搞的我挺紧张的，可没想到到头来他们却选择走了这一步的‘坏棋’，他们真是在西南嚣张惯了，有些太自以为是了。”

    我笑了笑对蔡邧说：“这个你就放心吧，以赵家的秉性，就算再拉拢我们，我们的王道长也是不会就范的。”

    王俊辉也是道了一句：“的确，我不屑与那些人为伍。”

    简单说了几句，我们就和蔡邧在这里告别了，临走的时候蔡邧说，他会让秦广来帮我们，毕竟秦广是明净派的人，又是蔡邧的心腹，能够调动很多明净派的关系，对我们查案帮助很大。

    我们也是再一次感谢了蔡邧。

    和蔡邧道别之后，我们就准备去那个卖臭豆腐的家里先看看，看看他中邪的程度，会不会影响到生命。

    王俊辉从贡嘎山回来，恢复的一直不错，虽然还没有恢复到他的巅峰时期，可也恢复的七七八八的了。

    所以王俊辉选择了自己开车，而不是来茶楼时候那样，让李雅静去开。

    设了导航之后，王俊辉就跟我提了一嘴蔡邧的事儿，他问我，觉得蔡邧知道不知道我阴阳手的秘密。

    我摇头说：“看不出来，我们从贡嘎山回来这么多天了，按理说他应该是知道的，他不说，那就代表他假装不知道，应该是处于尊重我，当然也有可能是秦广根本没有告诉他，不过我觉得这个可能性很小，毕竟秦广是蔡邧的心腹。”

    王俊辉也点头说：“我也觉得蔡邧已经知道了你手上的秘密，因为你进到茶楼后，他下意识往你手上看了七八次。”

    我苦笑说：“我就知道这个秘密瞒不住蔡邧了。”

    王俊辉再次点头道：“的确是这样，与其你不说，他假装不知道，倒不如找个合适的机会告诉他，毕竟咱们在西南要仰仗蔡邧，因为这些他已经知道秘密产生了隔阂就不好了。”

    我也是“嗯”了一声，王俊辉说的很有道理。

    同时我心里也是有些理解蔡邧为什么会当众呛赵翰渊了，他越是知道我们的厉害，就越害怕我们和赵家走的近。

    很快我们的车子就到那个卖臭豆腐的人住的小区，是一个很老的小区，比上次我们去的那个秦广住的小区好不到哪里去，应该在不久后也会被拆迁了吧。

    我们到了这边后，就接到蔡邧发来的一条短信，上面有那个卖臭豆腐的的详细资料，显然蔡邧对我们还是很上心的。

    卖臭豆腐的男人叫元市启，因为在家里排行老四，所以大家都习惯叫他元四儿，他也很乐意接受这个名字。

    这小区的房子是他父母留给他的，他的三个哥哥都当兵出去了，并因为表现好，都留在了部队上，生活都比元四儿要好，加上兄弟四个关系向来都不错，所以也没人回来给元四儿抢那套房子。

    元四儿今年三十四岁，已经娶妻，还有一个上小学的女儿，之前继承父母的职位，在某国企上班，后来国企改革下了岗，自己开了一家小饭馆，可因为位置不好赔了一些钱，再后来就改卖臭豆腐，一直卖到今天。

    而元四儿的妻子在附近的一个药房工作，不过自从元四儿生病后，她就一直请假在家里照顾元四儿。

    了解了元四儿家里的基本情况，我们就按照地址找到了他家的楼层。

    敲了几下门，就听到有个女人问我们是谁，我说是给他丈夫看病的。

    那女人愣了一会儿说：“你们到底是谁，我可没请你们来？”

    之前办案子，我好歹有个身份介入，可现在赵家人连给我们介入的身份都没给，实在让我们有些无从下手。

    王俊辉在旁边说：“你丈夫现在都已经病入膏肓了，你们也去医院看过了，没瞧出所以然来吧，你也大概知道你丈夫是怎么回事儿了吧，我们是解决那方面事情的专家。”

    那女人还是很谨慎，直到李雅静和徐若卉也都给她说了几句话，她才稍微放松一些警惕。

    而后我们又保证不会找她要钱后，她才勉强给我们开了门。

    当然在开门之前她已经从猫眼看了我们半天了，多半觉得我们不像是坏人，才给我们开门的。

    开门之后我们就简单自我介绍了一下，同时王俊辉把自己手中那个牛皮袋子给那个女人看了一下说：“这里面的名单，都是跟你丈夫遇到同样情况的人，也都是中邪，我们是上头派来负责解决这件事儿的。”

    元四儿的妻子接过资料看了看，然后激动道：“你们可以救我丈夫吗，之前也来过一批人，跟你们口风差不多，只不过他们没救了我丈夫，自己还搭进去一个人。”

    我说，我跟那些人不同。

    说话的时候，我看了看元四儿妻子的面相，田宅宫凹陷的厉害，说明最近家宅不顺，主破财。

    正好应了元四儿的这场灾难，怕是已经让他们家花了不少钱了。

    同时我也是看到她的眼神有些血丝，不过都是病症的血丝，而非事祸，还有她的疾厄宫皱纹增多，且命气不齐，是重病的征兆，不过好在没有性命之忧，只是他们家从此之后怕是要一贫如洗了。

    看来这一家人还真是祸不单行啊。

    说了几句话，我好心提醒了一下她的身体情况，让她最好也去做个体检什么的，可她却一副不以为然的样子。

    接着元四儿的妻子就领着我们进屋去看了元四儿，他盖着一层很厚的被子躺在床上，屋里味道有些难闻，让我忍不住遮住鼻子。

    元四儿妻子在旁边有些不好意思道：“我丈夫他，自从得了那个怪病，吃喝拉撒都在床上，所以……”

    我们点点头表示可以理解。

    元四儿的妻子继续说：“他还经常说胡话，高烧不退，之前在医院住了一个多星期没有好转不说，连原因都没查出来，没办法这才给他转回到家里。后来我也请了几个先生回来看，花了不少钱，可没有一个能把我丈夫给瞧好的。”

    我看了一下元四儿的面相，命气混乱，而且这个脸形看起来明显消瘦的异常，颧骨位置，更是跟只裹了一层薄薄地肉皮一样。

    这种面相假死之相，是相门中常见的鬼勾魂后的反应。

    鬼勾魂，如果勾走的是命魂，那几柱香之内，如果命魂不回来，那这个人基本上就死了。

    可如果勾走的是地魂，那这个人至少还能活个把月，因为地魂主阴司，命魂主阳寿，阴司不见，阳寿尚存，人可以活着，可却会昏迷不醒。

    而且一般地魂被勾走之后，地魂和主体的联系不会像命魂那样容易断掉，所以只要稍微指引，那地魂还是很容易回来的，当然这也跟时间有关系，时间越久，地魂和主体的联系越弱，也就越难招回来。

    也是因为地魂可以脱离本体时间较长，而却属于阴司之魂，所以很多厉害的巫师、巫婆走阴，也都是用的自己地魂去走阴，因为只有地魂离体才能走的时间更长，更远，也更安全。

    至于天魂，勾魂是勾不走的，只有人死后，天道可以收走。

    我们面前的元四儿就是被某个东西勾了地魂，让他处于假死之相，只是如果他这假死之相如果不尽快了结的话，那假死就会变成真死了。

