    哗！哗！

    九大仙剑，交织纵横，完全笼罩了天地各方，宛若天之剑，威能之强大，简直到了匪夷所思的地步。

    “这就是天仙？”

    “我还是第一次见到天仙出手。”

    “这位天仙，恐怕都属天仙中的极强存在。”这一刻，各方势力几乎所有观战的修仙者都完全屏息了，这般景象已超越他们想象的极致。

    之前云洪和莫昊真君的交战场景，也很浩大，也很惊人，但却明显不及眼前之景象，差距非常惊人。

    “云洪真人，能活下吗？”

    “不好说。”

    “我佩服云洪真人的勇气，只是，以万物境之身挑战绝顶天仙……哎！”没有人会认为云洪能赢。

    几乎不可能。

    虽然，大千界岁月无尽以来，历代都有逆天伐仙之传说，但是，又能有几位可伐如此绝顶天仙？

    一艘飞舟中。

    “聂原天仙，或许不如雾狱天神那等绝世天神，但也是天仙中一等一之存在！”

    姜景仙人摇头：“云洪的性格太刚烈了！以他的天资妖孽，若是跨入世界境，道法感悟或许会更高，应该能够和聂原天仙一战，只是，终究才万物境啊！”

    “希望北渊仙人能快点赶来，要是等雾狱天神他们来……怕是要晚了！”

    ……

    “相隔数千年岁月，终于又一次见到聂原出手了，这就是‘九霄剑阵’。”青澜天仙看着那横行天地的仙剑，心中震撼，也隐隐艳羡。

    九霄剑阵，乃是一门极可怕的剑阵，是云漠圣界拥有的的最强剑阵之一，非掌道境不可发挥其威能，聂原天仙便是仗之纵横一方。

    “何时，我才能达到如此层次？”

    只是，掌道境，太难了！

    纵然青澜天仙修炼这么多年，都未曾踏出这一步，没有资格被称之为天仙巅峰之存在。

    天仙，若未曾达到天仙巅峰，是很有可能被一些逆天的修仙者斩杀的，那将是天仙的耻辱。

    但是，一旦达到天仙巅峰层次，几乎就不存在这种情况了。

    “云洪，这小子，仅仅修炼多少年？才一百多年，竟然能悟出掌道之剑！”青澜天仙自然能感应到云洪的掌道领域。

    虽然因法力缘故不够强，但却是实实在在的。

    青澜天仙的心中又是震撼，又是嫉妒！

    她依旧记得，上次降临落霄殿时，当时云洪仗着宗门阵法才可以和她交战，一眨眼功力，竟就和她相当了。

    数十年，对寿元漫长的天仙而言，就仿佛是一眨眼！

    “不过，今日，要陨落了。”青澜天仙盯着被笼罩在九霄剑阵下的云洪，眼眸中充满杀意：“一定要杀死！”

    ……

    “好强大的剑阵。”虚空中的云洪，环顾着铺天盖地杀来的一柄柄仙剑，每一柄仙剑的威能，都要凌驾于飞羽剑之上。

    足足九柄。

    更绝对一加一那么简单！

    “不愧是天仙圆满之存在。”云洪承认小瞧了这位聂原天仙，比他想象的更加强大可怕。

    最主要的，是云洪如今只剩下约莫三成神力，不复巅峰，难以持久！

    “逃！”云洪的神力真元汹涌，全力催发起震星翼和‘灵羽’融合，只见震星翼的翎羽宛若一柄柄利剑。

    “哗！哗！”空间搅动，云洪瞬间冲出上万里，直接避开了一道道可怕的剑光冲击，在仿佛无穷尽的剑光交织下，一层层空间轰然破碎。

    数不清的空间碎片乱飞，潜藏于空间表层下的空间乱流激荡汹涌，宛若虚空中一条条奔腾的大河。

    羽翼璀璨，云洪的身影却愈发模糊！

    “斩！”云洪手持飞羽仙剑，同时挥出了耀眼剑光，抵挡着躲避不及的一道道剑光，却是都能勉强抵挡住。

    一时间，聂原天仙的九霄剑阵竟只能压制云洪，却无法将其彻底镇压。

    “哈哈，聂原天仙，看样子，你还杀不了我！”云洪的笑声响彻天地：“有什么手段，尽快使出来！”

    这一幕，也让各方观战者为之震惊。

    尤其是知晓聂原天仙底细的，更是震撼，这可是顶尖天仙啊，云洪竟然还能支撑住？简直不可思议！

    “好逆天的身法！”

    “他对空间之道的感悟，怕是达到了骇人地步，难不成达到了法界层次？太逆天了！”各方观战者感慨。

    他们也都能看出，并非云洪能够抵挡聂原天仙，实在是云洪身法逆天，根本不让任何两柄仙剑攻击同时到自身。

    单独一柄仙剑，最多令云洪受到轻伤，神力运转下瞬间就能恢复。

    “这！这！”青澜天仙已经看得呆滞。

    就算是她，自觉也没法在聂原天仙的剑阵下支撑这么久。

    “倒是有些手段，难怪能杀死莫昊。”聂原天仙依旧很平静，似乎不感意外。

    轰！

    忽然的，那一柄柄横行天地的仙剑，气息再度猛地暴涨，很显然，聂原天仙直接动用了某些强大秘术，想要斩杀云洪。

    “哗！”“哗！”威能暴涨的九霄仙剑，每一柄仙剑威能都飙升到逆天地步，每一剑都直接横扫大片的空间碎片，直接袭杀向了云洪。

    通天彻地，不过如此！

    一瞬间，云洪就快被三柄仙剑同时追杀上了，联手绞杀下，一旦被缠住，就算世界境怕也要神力耗尽直接陨命！

    “挡不住！也躲不开！”云洪瞬间就明白。

    要逃？

    只有一个办法，激发蕴含于神魂中的大破界符，只是，云洪却没有丝毫的慌乱，反而露出了一丝嘲讽似的笑容！

    轰隆隆~

    九霄剑阵的上空，忽然天地色变，原本稳固无比一直将云洪镇压的青色国度瞬间消散开来。

    错，并不是消散，而是——崩溃！

    因为，有另外一方极强大的掌道领域在和聂原天仙的领域进行碰撞，令两大领域都再难以维持！

    没有的掌道领域的加持，纵横的九大仙剑威能当即大减。

    “哈哈，我走也！”云洪笑声响彻天地，感到原本笼罩于身上的一层枷锁散去，速度再度飙升，瞬间就避开了三大仙剑的绞杀。

    同时。

    以云洪的实力，也能清晰感应到，在远方模模糊糊的虚空中，已然出现了一位极强大的存在！

    气息之强大，丝毫不亚于聂原天仙，甚至还要更强些！

    “轰！”

    聂原天仙却是第一次冲天飞起，他的脸上不复平静，带着一丝冷意，脚下直接浮现了一无比巨大的青色莲台。

    莲台镇压，令方圆数万里区域，再度形成了青色国度，哗！哗！九大仙剑再度交织，切割空间，杀向了正在疯狂逃窜的云洪。

    轰隆隆！天地色变。

    “聂原，你还不收手，太放肆了！”一道低沉声音响彻数十万里时空，如晨钟暮鼓般，重重响在了每个人的心头。

    残阳已然落幕。

    但这时，一缕缕金光在黑暗的天际亮起，划破了无尽黑暗，照亮了茫茫天地，一道金袍身影，如同初升的骄阳，踏着那一缕缕金光而来。

    他！

    身穿金袍。

    就仿佛是一位天生的帝皇，有着与生俱来的霸道，那弥散出的滔天气息，深深震撼了数十万里虚空内的每一位修仙者。

    许多弱小者，甚至忍不住本能要跪下膜拜！

    “滚开吧！”低沉声音再度响起。

    哗！哗！哗！

    只见金袍男子脚下。

    那一缕缕金光中，升腾起金色火焰，茫茫天地化为了金色火焰的世界，但这火焰却没有丝毫温暖，冰冷的可怕。

    近十万里虚空都仿佛被这金色火焰给冻结，空间层层破碎开来，紧接着，无穷尽的金色火焰直接和刚刚恢复的青色国度碰撞起来，交界之处空间不断崩溃。

    最终，青色国度完全崩溃，那浩浩荡荡的金色火焰，直接轰杀向那青色莲台上的聂原天仙。

    “轰！”

    聂原天仙站在莲台之上，却是纹丝不动，语气第一次有了变化，冰冷到极点：“北渊，你真要阻拦我？”

    “聂原，记住，这里，是我的国度！我统御的大地！”金袍男子的声音响起，有着高高在上的霸道。

    “识相点就退去，否则，休怪我翻脸无情！”

    ——

    ps：第五更，为盟主‘张会超峰回路转’加更，祝贺成为本书第五位盟主！感谢打赏！

    再次，求月票！求订阅！明天依旧会五更爆发！

