
　　沈若跑到了丛林的西边，脑袋慢慢探出，看到了停放在不远处的补给船，虽然希望就在眼前，但是补给船上的人，又不是瞎子，她要是跑上去，肯定会被人看到的。

　　她焦急地抬头看了看暗沉的天空，现在还不够完全黑，但保镖等不到她的人，肯定会进到丛林里找地，到时候她也逃不掉。

　　她深吸了口气，决定冒一次险，朝着补给船跑了过去，她跑上了甲板，眼见就快跑上船的时候，被人一把拽住了胳膊，“你谁啊，往船上跑干嘛！”

　　“我是这里的佣人，别墅着火了，我……我肚子疼，想来这里方便下，大哥你让我上船解决下吧！”沈若表现出很急的样子，还双手合十朝中年男人拜了拜，让他通融下。

　　“去吧去吧，解决了就赶紧下来。我们过一会就要离开这里了。”

　　中年男人也没太为难她，松开了手，让她上了船。

　　“好，谢谢大哥了，不用你说，我也会抓紧的。”

　　沈若边道谢，边往船上跑。

　　补给船很大，沈若跑上船后，直奔船舱里，她将头发散落下来，要是再遇到人，她就将脑袋低垂下来。船上的人都在忙碌着，其实也没多少人注意到船上出现了一个陌生人。

　　沈若尽量往没人的地方走，越走越深，最后来到了船舱最底下，她蜷缩着躲进一个空了的大木桶里，这样的姿势很不舒服，手脚没一会就开始麻了，不过这点不舒服，和命比起来，不值一提。

　　此时守在丛林子外的保镖，久见沈若没出来，叫也没应声后，终于是发现了不对劲，当即就冲进了丛林里，他朝着沈若背影消失的方向往里找，但是却连她的一片衣角都没看到。

　　“该死的！”

　　他黑着脸低咒。

　　这林子不小，占据了岛屿的三分之一，他一个人找，肯定是找不到的，得叫人来，不过现在别墅着火，大多数人都去救火了。

　　他并没有犹豫，立即拿出手机叫人来。

　　这个叫沈若的女人，太重要，绝对要找到。

　　刚把南夕从火场救出来的楚琛，还没喝口水喘口气，就听手下汇报，沈若消失了。

　　“什么？”楚琛怒吼。

　　“沈若人不见了？什么意思？一个大男人，还能让一个女人眼睁睁地从他的眼皮子底下给跑了？”

　　“饭桶！饭桶！”他猩红着眼，怒吼！

　　手底下的人吓得大气都不敢出。

　　“快派人去找！”

　　“是，是！”

　　分出一部分救火的人，派去找沈若。

　　楚琛目光幽冷地盯着床上的南夕，“是你对不对，你制造了这场火灾，让沈若趁乱逃走。”

　　“但是南夕，你别忘了，这是一座孤岛，她即便逃进丛林深处，我也能找到她，她逃不掉！”

　　躺在床上的南夕，对于男人的愤怒，没有什么反应，她掀起眼皮，看着男人左边被烧掉的头发，还有肩膀的伤口，瞳孔微微颤了下，淡淡说道：“阿琛，让你医生给你处理下伤口。”

　　她想转移男人的注意力，不能让他想到补给船。

　　但楚琛却以为她是在关心自己，刚刚还气得浑身发颤，但转眼内心的怒火就被浇灭，带上了一丝惊喜和甜蜜。

　　他走过去，俯身，脸贴着脸，呼吸滚烫地抚过她的耳轮：“南夕，你这是在关心我吗？”

　　南夕敏感的偏过头，想躲开耳边的酥痒，“怎么说，这伤都是你为救我而造成的。”

　　楚琛的手捧住她的脸，不让她躲开，随即把唇凑上去，贴在她耳骨轻轻地蹭，沙哑着声音说：“南夕，我可以把命都给你。”

　　南夕垂着眸，睫毛轻颤，紧抿着唇，没回应他的话。

　　楚琛已经习惯了她的冷漠，唇离开了她的耳骨，但是下一秒，就吻上她的唇，舌尖在她唇上舔过后，想钻进她口腔中，但却被紧闭的两排牙齿给阻挡。

　　“南夕，乖，牙齿松开！”

　　南夕紧绷着身子，眼底不断挣扎着，最后，为了彻底转移楚琛的注意力，她慢慢松开了牙齿，露出一条缝，灵活的舌尖，立即钻入，不断地与之纠缠、翻搅！

　　这个吻快结束的时候，南夕为了给沈若争取时间，微颤地主动探出舌尖，在楚琛狂喜的眼神下，钻入进他的口腔。

　　南夕的主动，让楚琛快高兴的疯了，胸腔里那颗急剧跳动的心脏，都快跳出来。

　　之前的吻不算激烈，但在南夕主动后，这个吻，就变得越发激烈起来，南夕的小脸因为缺氧而酡红，意识也越发迷离，结束的时候，都有些晕晕乎乎的，微微张着小嘴，呆呆地看着楚琛。

　　这张脸原本是病态的、苍白的，仿佛一朵即将凋谢的花朵，但此刻，却好像重新焕发了生机，脸颊、唇瓣，都染上了最艳丽的红。连那清冷的眸子里，也多了一丝不易察觉的情动。

　　“南夕，南夕……”

　　楚琛的每一声，都带着愉悦。

　　…………

　　躲藏在船舱木桶里的沈若，紧张地等待着船开动，每一分每一秒都是折磨。

　　终于，她感受到木桶晃了下，她眼睛一亮，有可能是船开动了。

　　沈若猜得没错，船确实开动了，离开岛屿，驶向大海。

　　而楚琛的那些手下，还在丛林里拼命的寻找她，肯定是找不到的，因为沈若早就已经在大海之上了。天籁小说网

　　在木桶里待的时间长了，沈若四肢酸痛无比，她不得不小心翼翼地站了起来，跨出桶活动了下手脚，这个地方是堆杂物的地方，很少有人会过来。

　　不过沈若的运气似乎有点不好，就在她刚从木桶出来活动还没一分钟，就隐隐听到了门外有脚步声传来，她慌张的赶紧又爬进了木桶里，而门也正好被推开。

　　来的人似乎在翻找什么东西，沈若不断祈祷着，千万别往木桶里瞧。

　　屋漏偏逢连夜雨，就在沈若正祈祷的时候，一只灰色的老鼠爬上了木桶的边缘上。

　　沈若最怕两种动物，一个是蛇，第二个就是老鼠，偏偏今天，她竟都遇齐了，还都来了个近距离的接触。看抓到蛇的那一刻反应一样，沈若真真是头发丝都快竖起来了，她第一反应就是用手先死死的捂住自己的嘴，怕自己控制不住的尖叫出声。

　　那老鼠也不怕人，从木桶边缘溜进了木桶里，四只脚踩在沈若的肩头。沈若全身剧烈地颤抖，小幅度地抖动肩膀，想让老鼠离开。

　　但那讨厌的老鼠好像很喜欢她的肩膀，一直待在那不动，沈若都快哭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第273章 主动吻他免费阅读。https://xs.23sk.com 