    正当艾格隆以隆重的礼节迎接特蕾莎公主前来基督山岛的时候，他派到希腊的代表也迎来了任务的突破性进展。

    就在这一天，艾格隆的堂兄路易来到了位于伯罗奔尼撒半岛东端、名叫莱奥尼吉翁的沿海小城市，会见希腊政府派出的代表。

    ——伯罗奔尼撒半岛，目前就是希腊独立政府所控制的仅剩的地盘了。

    奥斯曼帝国协同埃及军队一路南下，横扫了几乎希腊全境，陷于内讧当中的希腊独立政府无力抵抗，直接节节败退，最后依托只有6.5公里宽科林斯地峡的地利优势，勉强守住了这块最后的地盘。

    而因为之前的战争消耗，奥斯曼帝国也有些疲惫，所以也暂时停止了进攻，两边于是处于暂时的休战期当中。

    虽然最可怕的日子暂时结束，但是在各处，仍旧能够感受到这场绵延已经几年的独立战争所带来的绝望和凋敝。

    为了独立这个国家和它的人民已经付出惨痛代价，但直至现在，还是看不到曙光和希望，他们渴求上帝的眷顾，但上帝目前和之前几个世纪一样还是全然帮不上忙。

    来到了希腊之后，路易谨遵艾格隆的命令，想尽办法和希腊独立政府联系，在经过了一段时间的运作之后，他终于达成了目标。

    很快，他就通过自己的联系渠道，把自己打扮成了一个有钱又有理想的外国富商，释放出了自己援助希腊独立事业的愿望。

    他的要求并没有惹起希腊政府的疑心，因为自从希腊独立战争爆发之后，欧洲各地都有满怀理想的人来志愿帮助希腊独立事业。

    经过了一段时间的接洽之后，希腊政府约定会派出一位代表，在莱奥尼吉翁同他见面，商谈赞助的细节。

    于是，路易就带着自己的护卫队成员潜入到了这个地方。

    根据联系人提供的信息，他们一行人来到了当地一位富商的宅邸里面。

    他刚刚来到这里，就发现已经有一群人已经等在这里。

    看来希腊政府目前确实对外界的援助如饥似渴，以至于稍微看到一点希望都会这么认真。

    为首的是一个看上去四十几岁的中年人，穿着高领衬衣和双排扣背心，看上去倒是颇为文雅。

    一看到路易如此年轻，他稍微有些惊讶，不过很快他就恢复了镇定，然后笑容满面地看着这位援助者。

    “我叫达米安-安迪诺，希腊议会成员，总统先生的代表，很高兴见到您，里德尔先生。”这位中年人友好地向着路易伸出手来，然后说出了他的假名。

    这位议员看上去受过非常良好的教育，而且之前在欧洲其他国家呆过，所以法语非常熟练，所以也免去了语言的烦恼。

    “很高兴见到您，议员先生。”路易伸出了手来，两个人握了握手。

    然后一同坐到了挨在一起的靠背椅子上。

    “我听您说，您希望援助我们的独立事业。”在短暂的寒暄之后，达米安-安迪诺很快进入了正题，“您打算如何帮助我们呢？当然，无论您给了我们多少帮助，我们都会非常感激您对我们事业的支持。”

    “我们愿意尽全力帮助你们，不惜一切代价。”路易慨然回答，“我们将会组织一支志愿军为你们的事业作战，甚至愿意投入上千万法郎来实现这个目标。”

    “上千万……千万法郎？”如此巨额的数字，很快在场内引发了一场骚动，包括达米安-安迪诺在内，几乎所有人都面面相觑，不相信这个消息。

    他们难以想象会有人愿意以如此巨额的资产来帮助他们。

    “请问是真的吗？”达米安-安迪诺定了定神，然后问。

    “我千里迢迢跑到你们这里来，难道只是为了跟你们开玩笑而已吗？”路易反问，“实话跟您讲吧，我们已经在组建志愿军了，预计很快就会到来。”

    达米安-安迪诺顿时陷入到了狂喜当中。

    处在这个艰难环境下，如果独立政府能够得到如此巨大的支援，那肯定是无比幸运的事。

    不过……他的心里还是有些疑惑，毕竟他之前从未听说有这样大手笔的支援会降临。

    “如果真的如此……那么这将是对我们的巨大鼓舞和帮助，您将在我们民族的历史当中青史留名，千百年后都会有人传颂您的名字，里德尔先生。”达米安-安迪诺沉默了片刻，然后回答，“那么，您打算怎样投入您的援助，另外，您又想从中得到什么呢？”

    听到这个问题的时候，路易知道，他的任务已经到了关键时刻了。

    这时候已经没必要再隐瞒，应该跟他们提出己方的全部要求。

    “先生，现在我想我们应该开诚布公了。”他沉着地看着对方，然后一字一顿地说，“首先，我不姓什么里德尔，而是姓波拿巴，我名叫拿破仑-路易-波拿巴，是拿破仑的兄弟、前荷兰国王路易-波拿巴的长子。”

    如此意外的消息，让达米安-安迪诺如遭雷击，惊讶得目瞪口呆，而他身边的人也同样如此。

    还没有等他们反应过来，路易继续说了下去。

    “另外，援助你们不是我的决定，而是我的堂弟的决定，我是受他委托，作为他的全权代表而来的——我想我不必介绍，你们也应该他是谁。”

    他的话，引起了一阵沉默。

    达米安-安迪诺和身边人对视了一眼，他们虽然地处偏远，但是毕竟还是和欧洲大陆有信息往来，莱希施泰特公爵逃离维也纳的消息自然早已经传到了这里。

    只是他们谁也没有想到，自己居然会跟那个少年人产生什么关系。

    “拿破仑的儿子。”

    “难怪……”

    这群人用希腊语小声地窃窃私语。

    提到那个人的时候，他们的语气带有尊重——毕竟，与深受法兰西帝国侵略的其他国家不同，希腊人对拿破仑很有好感，因为他曾经在埃及痛打了土耳其人。

    “我明白了……原来如此。”沉默了许久之后，达米安-安迪诺发出了一声长叹，“所以，那位殿下的要求是什么？”

    “他没有什么要求，只有一腔热血。”路易昂着头回答，“他不忍心看到您这个伟大的民族陷入到灾难当中，所以希望帮助你们，完成一个基督徒应该完成的伟业，他不追求什么回报，因为拯救本身就是最大的回报了。”

    达米安-安迪诺的嘴角稍稍弯了一个弧度，显然他并不相信路易的说辞，但也没有说破。

    “基本的事实我已经跟您说清楚了，而且我已经跟您表达了陛下的诚意，那么接下来就看您了，先生。”路易看着对方，然后提出要求，“我希望您把我的话转达给你们的总统阁下，我认为处在你们现在的处境下，这种无私的帮助是非常难能可贵的。”

    听完了路易的话之后，达米安-安迪诺没有立刻表态，而是有些犹豫。

    片刻后，他开口询问。

    “那么我想知道，那位尊敬的殿下打算如何使用他的金钱和力量呢？他如果组建了志愿军，是在谁的旗号之下，又是以谁的名义指挥？”

    “这当然是由他本人指挥了，既然是他的钱他的人，为什么不能如此？”路易理所当然地回答，“我们是以波拿巴家族的名义来支援你们的独立事业的。”

    “您的条件，我会跟总统汇报的。”达米安-安迪诺犹豫了许久，最后回答。“不过我认为这些条件很难得到总统的允许。”

    虽然他说得比较委婉，但是很明显这就是拒绝了。

    “怎么，你们居然会放弃这么明显的善意？”路易皱了皱眉头，以不可思议的眼神看着对方。“难道还有别的人愿意以更大的手笔帮助你们吗？”

    “我们当然急需帮助，但是我们也不得不面对现实，避免自己面临更大的灾难，先生。”达米安-安迪诺苦笑着回答。

    “哦？什么叫做现实，先生？”路易微微皱了眉头，然后反问对方，“您对这些条件不满意吗？”

    “我们很难满意。”路易的态度，令得达米安-安迪诺现在也不想客气了，直截了当地回答，“我们非常不愿意看到自己同波拿巴家族的名字绑在一起，这对希腊来说会是个灾难。虽然我个人对您的家族充满了敬意，但是想必我不说您也知道，波拿巴家族和欧洲各国关系都非常恶劣，仅仅十年前他们还在彼此厮杀，这种仇恨远远没有消散，一旦听到了我们政府同波拿巴家族合作的消息，欧洲各国很有可能撤回对我们的支持，这将让我们的独立事业遭受万劫不复的灾难——”

    达米安-安迪诺知道自己现在的话非常难听，所以他已经做好了对方大发雷霆的准备。

    可是出乎他预料的是，对方非但没有发怒，反而大笑了起来。

    “有意思！您的话真的有意思！”

    “您在笑什么？”达米安-安迪诺问。“这有什么好笑的吗？”

    “没错，我就是在笑话你！”路易笑了一会儿之后，才大声回敬对方。

    既然已经谈到了这个地步，他也懒得对对方用敬称了，反而斜着眼轻蔑地看着对方，“你们害怕独立事业万劫不复？难道现在不已经是濒临万劫不复的局面了吗？睁开眼睛看看，土耳其人已经打到了你们的家门口了！而你们指望的欧洲各国支持在哪儿？真的存在吗？就算存在，他们能够来得及挽救你们这个岌岌可危又臭不可闻的政权吗？”

    路易夹枪带棒的诘问，让达米安-安迪诺顿时就语塞了。

    眼下独立政府所面临的困局所有人都看得出来，他就算闭着眼睛唱高调也没什么用。

    “实话说了吧，你们现在名存实亡，人心丧尽，还剩下的只不过是一块不显眼的招牌而已，我和我的堂弟之所以想要援助你们，只是因为我们热爱希腊这片土地、热爱它伟大的人民，我们不忍心看见它陷入水深火热的灾难，所以想要施以援手，而不是因为喜欢你们这群无能无用的废物！

    在形势大好的时候，就是你们这群口口声声为了民族的混蛋，背叛了人民的利益，向着那些拥有赫赫战功的士兵们挥动了屠刀；结果到了形势岌岌可危的时候，为了所谓的‘各国观感’，你们在生死存亡之际还要拒绝近在咫尺的帮助！告诉我，你们究竟在害怕什么？”

    路易没有给对方任何喘息的空间，一步步气势汹汹地逼问着对方，“据我所知，要溺死的人是不会在乎任何人的援手的，他们会拼命抓住任何一根救命稻草，哪怕是魔鬼伸出来的手只要能够让他们脱离险境他们也无所谓！而你们的处境，也和即将溺死的人差不多，不是吗？

    所以你们究竟还需要再害怕什么呢？还有什么情况比你们的独立事业整个覆灭更糟？得罪外国政府难道比灭亡还可怕吗？我找不到任何一条拒绝我们如此可贵帮助的理由——除非，你们不是为了独立事业，而是为了你们自己行事，你们把自己当成了某个外国政府的代理人，你们已经完全灰心丧气只想着保全自己，所以你们害怕如果与我们合作会惹得外国主子不开心，让你们没办法在覆灭之前逃离到他们的国家，对吗！？”

    路易的诘问，纯粹是捕风捉影的诛心之论，但确实杀伤力巨大，以至于达米安-安迪诺气愤得额头青筋暴突。

    “您怎么能说出这样无礼的话？”他几乎大喊着回答，“亲王殿下，我代表总统和希腊独立政府要求您道歉！”

    “那我应该怎样对待你们？你们拍开了我们伸出来的援手，结果还要求我必须尊重？”路易没有任何道歉的意思，依旧冷笑地看着对方，“我倒是希望尊重你们，可是你们在民族危难之际的所作所为让我无论如何都无法尊重起来。”

    “我很遗憾，虽然我对波拿巴家族充满了敬意，但是在您身上我并没有看到您本应该有的体面。”达米安-安迪诺站了起来，然后摇了摇头。“很抱歉，殿下，出于我们的立场，确实很难同意您的要求。”

    混蛋……

    路易在心中咒骂，然后努力克制住了自己的怒气。

    还没有经过内部考虑，自己的要求就被直接拒绝了，显然希腊独立政府看重西方列强的观感，所以不希望和波拿巴家族扯上什么关系。

    虽然这是意料之中的事情，但是一看到自己家族居然被这么对待，路易心里还是忍不住燃起滔天怒火。

    还好，在一开始陛下就没有指望过他们的善意和支持，所以他早就吩咐了要做两手准备。

    我会让你们付出应有代价的，你们给我等着。

    看着对方的脸，路易恶狠狠地想。

