    “亏电，油路可能也冻了……”原因和大街上放了小半年的汽车大概一样。

    “凤武，把大客车上的备用电瓶拿过来，还有喷灯！”洪涛一听就这么点困难，立马就精神了。没电好办，咱带着备用电瓶呢，一个不成就两个，两个不成就三个！

    油路冻了更好办，常年在东北或者内蒙北部地区跑车的人都会遇上，尤其是柴油车，没别的办法，只能用火烤！手头有工具的就用喷灯。

    啥？油路着火？还爆炸？不存在的，别说柴油，就算更容易燃烧的汽油，仅仅是烧烤油路和油箱也不会引燃，更不会爆炸。汽油和柴油真没那么容易着，每天那么多起车祸，真能引燃的太少了。

    “轰……突突突……”

    里里外外折腾了半个多小时，按照孙建设的指点，把所有能找到的油路全用喷灯烤了一遍，再搭上两块大客上携带的备用电瓶，这个钢铁大家伙一把就打着了，然后一屋子人全抱头鼠窜了出去。

    那已经不是尾气了，而是烟雾弹！就像是吃了啥不消化的东西一样，满屋子都是黑烟，又呛又味，吸一口能咳嗽半个小时。

    “我艹……我艹……孙爷爷盖了帽了，这是95式自行防空炮，4管25毫米高射机炮加4枚近距离防空导弹！洪队长、洪队长，我要求下去开防空炮……您大人有大量就让我试试吧！”

    装甲车刚使出车库，耳机里就传来了潘文祥的喊声。这家伙自打听说发现装甲车就在不停的询问型号、模样，可惜谁都没法和他讲明白。见到真家伙之后他立马就认了出来，说的对不对不清楚，反正挺流畅的。

    “我问你个问题啊，如果答上来了就允许下来过过瘾，答不上来一切都免谈！”

    啥叫现世报？这就是，刚才还忽悠自己去开直升机，妄图把领导摔死，现在说几句软话就能获得原谅吗？肯定是不成的，成了就不是洪涛了。

    不过洪涛也有苦衷，他傻乎乎的站在车顶炮台里，左边摸摸冰凉的炮管、右边摸摸空空如也的导弹挂架，除了寒风扑面之外啥瘾也过不上。

    “……我主动揭发！张涛在背后又给您编了故事，说您买卖人口，用俘虏讨狐狸精的欢心！还有焦组长，他说您以前荤素不忌，连朋友公司里的秘书都……”

    潘文祥真不是个当地下党的好材料，这还没上刑呢，只是小小的利诱了一下，就把平日里勾肩搭背的狐朋狗友给出卖了，卖的那叫一个干净。

    “给我住嘴！混蛋玩意，整天不学好，就会四处嚼舌头……我问你，这个玩意的导弹是啥摸样的？有多长多大，怎么挂上去？”

    一声断喝打断了小胖子的絮叨，洪涛就算想知道谁在背后诋毁自己也不能在这种场合。通讯系统都是连通的，这根本就不是揭发，而是控诉！

    “导弹……我也没见过……不过我知道这种武器要使用都是成套的，应该有一辆指挥车、一辆发电车、三辆弹药车。您去其它房子里找找，履带底盘上面没有四联高射炮的就是指挥车，轮式底盘的就是弹药车和发电车。”

    这个问题把潘文祥也给难住了，他是军迷不假，可大部分军迷也都没见过实物，全是纸上谈兵，鬼才知道自行防空炮用的导弹是啥模样。

    不过为了能让自己下去过过真家伙的瘾，小胖子还是搜肠刮肚的提供了一个有点用的线索。按照逻辑推理，既然有自行防空炮车，那就该有指挥车和弹药车。如果只有一辆的话，那大概率就是坏的，根本不能用。

    真和潘文祥说的差不多，当其它车库门都被打开之后，确实找到了另一辆差不多模样，车顶上只有一挺高射机枪的装甲车和四辆6*6卡车底盘的轮式装甲车。可惜的是无论指挥车还是弹药车上都是空的，一发炮弹或者导弹都没有。

    “没炮弹就没炮弹，孙哥，咱俩一人一辆，其他人就在这里原地警戒！冲啊……”

    但洪涛不气馁，没有炮弹，开着装甲车追杀丧尸应该也挺给力的！以前老子看见你们就得躲着，还得费劲绕路，现在不怕了，来啊，看看是骨头硬还是钢铁履带硬！

    骨头肯定是没有履带硬，可钢筋混凝土就不一定比履带软了。洪涛的驾驶技术到了部队恐怕都不让上车，于是就悲惨的出了车祸，一头撞在了营区里的房子上。

    半扇墙应声而倒，装甲车右前的翼子板也卷了，好在还能开动，只是不停和履带摩擦，发出嘎吱、嘎吱的噪音，这下也好，无论走到哪儿都不容易丢了。

    开着装甲车像大螃蟹一样在营区里转悠了半个多小时，丧尸没碾死多少，路边建筑没少倒霉。当钻出装甲车喊也没有丧尸再出来之后，大部队就可以进入营区搜索了。

    一间挨一间的搜，有用的全部装上弹药车，这回不用担心运输力量了，三辆弹药车都可以启动，6*6的军用底盘比泥头车还结实，必须开回去。

    两辆装甲车至少也得开回去一辆，它们虽然没炮弹，可光看模样就够吓人的，尤其那门四联装机关炮，指着谁谁不得哆嗦？

    让它们俩一南一北趴在公园门口，威慑力必须特别足，问题是自己人不说，谁知道它们没炮弹嘛，吓唬人玩呗。

    实际上目前最有用不是装甲车也不是弹药车，而是那辆发电车！300KW功率、0.4KV电压，满功率时至少能满足几百户居民用电。

    最有意思的是它没使用传统的柴油发电机，而是用了小型燃气轮机，看设备上的标注，既可以烧柴油和汽油，也能烧航空煤油和天然气，甚至煤气，真的很军用！

    另外还有两辆自带油泵的油罐车也得开回去，有了它们，以后再去加油站弄油就不用费劲去恢复电力了，只需打开地下油库的检修口，直接把管子伸进去抽就是了。

    “训练弹也搬上去……”有得必有失，一口气获得了八台很有用的军用车辆属于惊喜，但在武器弹药方面却乏善可陈。

    枪支数量不少，至少有两个排的，还有三挺轻机枪。可弹药储备严重不足，总共不到2000发子弹，其中一半还都是弹壳上带凹槽的训练弹。

    “小潘，下面差不多清理完了，你们可以开始啦！”

    眼看除了距离跑道很远的几间屋子之外，其它房间都清理完了，洪涛冲潘文祥下达了命令。无人机像只苍蝇般的从跑道稳稳升空，稍微迟疑了几秒钟，一头就扎向了东边距离最近的村庄。

    “洪队，这声音到底是谁的？”褚婷依旧干她的老本行，拿着本子登记搬上车的所有货物种类和数量，听见无人机音箱里传出来的嘹亮男中音不禁有点迷惑，救援队里没有这种嗓音。

    “我的……”洪涛面无表情的吐出两个字。

    “切……”褚婷立马撇着嘴发出了轻蔑之声。

    “确实是我的，只是经过了变声和效果器处理……知道哥哥以前是干啥的不？调音师！当年我可是和不少明星小腕出去走过穴的……”

    到机场之后就没闲着，前前后后忙碌了近二个小时，可嘴一直都没得到有效的发挥，洪涛很是不舒服，打算就这个话题和褚婷好好谈谈。

    “大叔……您都50多了，还哥哥……我可没那么老的哥哥！人家调音师都很有艺术范儿，就您……还明星小腕儿……我可不是小水，啥都没见过。成了，您自己缅怀青春吧，我去看看那些箱子装的都是啥。”

    但褚婷一点兴趣都没有，也很没礼貌，直接打断了洪涛的故事，脸上写满了两个字，吹牛！但她比潘文祥聪明多了，为了逃避报复马上跳下装甲车，借口要工作跑了。

