    狄孑等精卫面面相觑，脸色瞬间变得无比难看。

    完了，太子殿下真的跑来跟他们抢兵器了。

    狄孑急得鼻尖直冒汗，忍不住催促宋昭，“宋姑娘您倒是说句话啊，这十眼手铳可是我们先看中的。”

    宋昭淡淡的抬眸扫过去，恰好与太子冷冽的眉眼对上。

    太子神色轻视的掠过她，径直从红木箱里拿起一支十眼手铳，眼里惯常的春寒陡峭寸寸融化，唇角微弯，

    “孤很心仪百里家族那位顶级设计师设计的十眼兵器。”

    百里家族有不少厉害的兵器设计师，都按照各自的能力分了等级，本来只有初级中级高级三种。

    设计出十眼手铳的这位顶级设计师，自百里家族建设以来，只出了一个。

    太子眉间眼梢的欣赏，完全都控制不住的漫出来，他甚至恨不得将那位设计师请回自己营地供起来。

    宋昭，“……”

    身子莫名被恶寒的起了一层鸡皮疙瘩。

    她默了默，冷不丁的询问，“你确定要？”

    太子都懒得与宋昭这种不长脑子的蠢货说话，他轻轻的冷笑了一下，尽显储君风范，“既然有人不识货，错把珍珠当鱼目，孤自然不能叫明珠蒙尘，看来这批兵器，只有孤吃得下。”

    大总管听言，在宋昭那受到的轻视，瞬间得到了安慰，特别对方还是未来天子，真真是给足了他颜面，“太子殿下果然慧眼识珠，我这就更改合作文案，将十眼手铳的买断权给你。”

    说罢，他一脸遗憾的对云袖道，“云袖丫头对不起了啊，不是我不帮你，而是你们大都督的人太让我失望了，这么好的兵器又不是卖不出去，何必上赶着给你们，我们百里家族可不能白白受气。”

    云袖面露惭愧，十分为难的看向狄孑，好像也是无可奈何了。

    狄孑可真是快呕死了，眼瞧着太子把他的印章都拿出来了，他几乎是疾言厉色的开口，“宋姑娘，主子将这么重要的任务给你，你可对得起主子对你的信任？

    若是今日真让太子殿下抢走了兵器，输了比试，拿不回属于我们的校场，我们五万军士的脸面何存。”

    宋昭抚弄着裙裾，眼神清冷中透露着怜悯，“这批十眼手铳是有问题的，谁用谁就会死，我这是在帮助大都督固军。”

    当然也是帮她自己。

    她可不想自己设计的兵器害死了权臣大人的军士。

    那样大的罪名，她担不起。

    狄孑差点气笑，这批兵器明明那么牛逼，来之前云袖也是给大家试炼过的，要是有问题早就死人了。

    “你在诅咒孤？”太子漆黑的目光微揾的落在宋昭身上。

    “我只是说事实而已。”宋昭其实还挺想看太子自讨苦吃的，可她并不想因为一己之私害死太子那边的军士，可她也做不到圣母的救他们。

    思来想去，出于那点人道主义，只隐晦的提醒一句，

    “若是太子殿下一意孤行要用这个兵器，不用说将来应用到战场了。

    就是接下来与大都督的比试，就先要给你们自己人炸没了。”

