    第528章 强势闯关

    这位女强者是一位无敌人皇，她也是感知到了不对劲，到了此刻，这位女强者也是不得不佩服秦尘的实力，刚才还是秦尘先发现危机。

    “做好心里准备，数量可能还不少……”

    秦尘浑身雷霆缠绕，不灭雷体催动，进入了战斗状态。

    闻言，雪影等人更加紧张起来了。

    轰轰轰……

    秦尘话音一落，这一方破碎的大地完全开裂，大地崩塌，炸裂天地。

    吼！

    残破的大地之下传来妖兽的怒吼声，随即只见一头数百丈庞大的妖兽冲天而起，形似穿山甲，尖嘴长尾，面目狰狞，双目嗜血。

    妖兽横空，疯狂咆哮，像是要吼碎虚空，非常可怕！

    一头庞然大物，横亘虚空，庞大的阴影从天穹投射而下，令人心颤！

    吼！

    这时，秦尘几人的身后，又传来一声怒吼，又一头妖兽冲了出来。

    两头形似穿山甲的巨兽，一前一后盯着秦尘，虎视眈眈，眼眸凶光。

    这是两头无敌人皇级别的妖灵！

    轰轰轰……

    在这两头庞大妖兽涌出之后，紧接着，破碎的大地之下，又相继有一群这种形态的妖灵钻出，皇者、界王实力的都有。

    “这是闯进了老巢了啊……”

    秦尘嘴中喃喃，一时间，天地之间，全都是这种妖兽，把他们围困，水泄不通。

    “跟进我，准备强冲过去！”

    秦尘没有打算跟这群妖灵纠缠，数量太多了，这是一处巢穴，凝聚着很多这种妖灵，凶戾之气不散，这玩意儿怕是能够不断凝聚。

    秦尘祭出九龙鼎，九鼎环绕，九条飞龙盘旋四周，形成强大的防御罡罩，将雪影几人全都笼罩在内。

    唰！

    秦尘携卷九龙鼎之威，速度暴涨，疯狂朝着前方冲去，不过那一头数百丈庞大的妖兽挡在前方，哪里是那么容易土突围，如同一座高大的城墙矗立在天穹之上。

    吼!

    巨兽咆哮，伸出一只锋利的巨爪径直冲着秦尘等人这里拍来！

    秦尘走出，浑身雷霆缠绕，手臂之上雷霆嗤响，强大的力量涌动，他一拳轰出，一道百丈雷霆拳罡暴射出去，直接跟那妖兽的巨爪硬撼在了一起，惊天能量爆发，那一头无敌人皇级别的妖兽，竟然被秦尘生生震退数丈。

    在秦尘对抗这头妖兽时，后方的那头巨兽同样迈着巨掌踩踏而来，遮天阴影笼罩而来，那位女强者走出，一剑挥出，同样强势无比，挡下了后方那一头妖兽的进攻。

    暂时逼退两头妖兽后，秦尘的速度一涨，九龙鼎裹挟几人疯狂向前冲去，九龙鼎散发强大力量，防御力惊人，横冲直闯，撕裂一些小型妖兽后，他们终于冲出了包围。

    这第六层中，太过危险，处处危机，不知道什么地方就会蹦出一头可怕的妖灵，行走其中，神经不能有一刻放松，这里是真正的试炼之地，很血腥。

    秦尘几人经过数番激战之后，也终于是冲出了神塔第六层空间，他们来到了第七层。

    第七层空间，很安静，冷风呼啸，无比萧瑟。

    苍茫天地之间，耸立着七座气势恢宏的战台，战台高低不一，呈现阶梯依次上升。

    那七座战台上，每一座战台上都有着一方强大的妖兽镇守，像是守擂台一般。

    轰轰轰……

    此刻，第五座高台上，正在爆发大战，一位皇子正和他的援手共同大战一头恐怖的妖兽，这头妖兽巍峨如山，形似龟，防御力惊人，那位皇子和援手与之大战，根本无法破开这头妖兽的防御，二人处于下风。

    片刻之后，这位皇子和他的援手也是力有不逮，被那一头恐怖的妖兽镇压，如山岳般的巨脚踩下，空间震颤，力量惊人！

    “噗嗤……”

    巨脚还未落下，仅仅只是威势便令得那位皇子吐血不止，这一脚要是完全落下，怕是能够直接将人踩成肉酱。

    而后，这位皇子不再挣扎，捏碎玉石，选择退出。

    秦尘问道：“这一层是什么门道？”

    皇甫玲珑说道：“秦公子，要想进入第八层，必须要闯过这七座战台，那是七头非常恐怖的妖灵，一头比一头恐怖，要闯过非常之难。”

    皇甫玲珑眼中也是有着深深的忌惮，皇朝试炼，她每次止步第七层，就是止步在这七座战台之前，这一关，非常艰难，这一次又来到这里，她感觉心里还是有着挥之不去的阴影。

    “那个杀神来了，不知道他能不能闯过这七座战台……”

    “他如果能够闯过，那么就能够与大皇子一决高下了！”

    “有些期待，之前在外面，他就豪赌自己夺冠，他若是能够闯过这里，进去肯定会与大皇子有一战！”

    ……

    战台之前，还有数位皇朝试炼的皇子公主人物，见到秦尘到来，他们不觉议论起来，这第七层的七座战台，一直以来只有大皇子能够闯过，之前秦尘跟大皇子叫板，现在就是看秦尘证明的时候了。

    有一位皇子人物登战台，他与援手配合密切，强势无比，一直闯到到了第六座战台，面对的是一头生有三颗头颅的巨蛇，不过最后还是功败垂成，被那三头巨蛇给轰了下来！

    “我去试试！”

    秦尘也动了，随即他扛着九龙鼎冲上了第一座战台。

    战台之下，众人的目光全都汇聚在了秦尘的身上，很是期待，秦尘的实力他们是有目共睹，很有机会闯过这七座战台。

    而后，在众人期待的目光下，秦尘登上了第一座高台。

    轰！

    秦尘二话没说，抱着九龙鼎的一只巨足上去就是一通狂轰！

    第一头妖兽，直接被秦尘一鼎轰没了！

    众人有些傻眼，真猛！

    秦尘强势而上，扛鼎怒砸，势不可挡，不过片刻，他就已经登上了第七座战台！

    第七座战台上，是一头九头狮子，凶戾无比，嗜血盯着秦尘。

    秦尘走上前，九龙鼎变大，他举鼎，砸下，九头狮子灰飞烟灭！

    打完，收工。

    七座战台，砸七下的事儿。

    台下的众人看得目瞪口呆，下巴都快看掉了……

    (本章完)

