    此时，在轧钢厂的另外一边，粮食站的徐主任正在和梁拉娣在厂里的小树林里拉拉扯扯。

    “走吧，轧马路去吧！”

    “拉娣，咱就别老轧马路了！”说完，徐主任试探性的问了一句：“到我家去参观参观好不好？”

    大家都是成年了，梁拉娣当然明白徐主任是什么意思，他心里想的是什么。

    梁拉娣的脸色顿时也变的有些僵硬了起来，说：“我现在还在上班呢，等会要是我们车间主任找我怎么办啊？再说了去你家怪不方便，我们还是轧马路吧……”

    徐主任也是老狐狸了，他知道梁拉娣现在最想要的是什么。

    “家里的米啊面啊还有咸肉，我都给你准备好了……”说着说着，他就看到梁拉娣有点心动，继续说：“你参观完了呢，顺手就带走啦。”

    徐主任这话直接是说到梁拉娣的心里去了，她一个人拉扯四个孩子，家里可以说什么都缺。

    而且，她以前一直住的都是职工宿舍，周围邻居没有她惨，但也和她差不多，都是半斤对八两。

    家家都是困难户，都揭不开锅了。

    如果不是学校免了她们家的学费，几个孩子连学都上不了呢。

    “明儿，明天早些时候我再过去。”

    “你瞧你，你还怕我怎么你呀？”

    “害，我怎么可能怕您呢。您徐主任又不是大流氓！再说了，您不会公然挑战无产阶级专政吧？”

    “你！”

    徐主任被梁拉娣堵的一句话都说不出来，这个时候谁敢挑战无产阶级啊，那不是和全人类作对吗？那不就是找死吗！

    徐主任的脸色顿时也变的精彩起来，也没有刚才那么嚣张了。

    “那当然，那当然，我也不是那样的人啊！”

    解释完之后，徐主任觉得这样下去也不是个办法，还是明说了吧，把关系定下来。

    毕竟他这个年纪了，也没有什么不好意思的。

    “拉娣啊，我也跟你明说了吧。我条件是好，我能搞来各种物资。所以说我这个人吧，对感情特别的慎重，我就怕什么呢，我就怕有的人，她不是冲着我人来的，而是冲着东西来的。”

    他说这话的时候，何雨柱不在这，不然非得骂他。

    不为你的东西你的钱还能为什么？难道图你年纪大不洗澡？

    “所以说，我找你是因为我觉得吧，你这个人特踏实，你看您都生四个孩子了，难道还能和我再生二心不成？”

    “哈哈哈，是是是是！”梁拉娣打着哈哈，笑道：“您说的太有道理了，您不是说要给我拿东西吗？那走吧?这已经是下午了，我也快要下班了，我还要回去给孩子烧饭呢，要不以后我再陪徐主任轧马路？”

    本来徐主任是想把梁拉娣领回家好好谈论谈论他们关系，但是刚才话已经说到这个份上了，那也没有必须了，还是干脆明说了吧。

    “拉娣，我不是说了吗？咱们这是最后一次轧马路了。”说完，徐主任开始掰着手指说：“每次轧马路呢，我不是给你送面啊，就是给你送豆油，有时候还有咸肉。”

    说着说着，徐主任感觉梁拉娣的面色有些变化，笑着说：“对，当然，以后我可以继续送！可是咱们得先把关系定下来吧！”

    徐主任说着，就要往梁拉娣的身边凑。

    梁拉娣就往后退，躲着徐主任，边躲边说：“确定关系呀？那行，我回头跟那个厂子里的组织汇报一下，这是妇联管这事吧？”

    “组织不管这事！”

    徐主任说完就要去抱梁拉娣，可被梁拉娣再次巧妙躲开。

    “拉娣啊，你看你就别装了，你都四个孩子了，还装什么黄花大闺女啊？”徐主任说完，左右看了一眼周围没有人，再次上前去拉梁拉娣的胳膊。

    这里是厂里的小树林，一般是没有人过来的，算是厂里非常僻静的一个地方，所以徐主任才这么大胆。

    梁拉娣怎么说也只是一个女的，而且还比较瘦。

    很快就被徐主任给抱住了。

    最后没办法，梁拉娣只好使出了她的杀手锏，狠狠的朝着徐主任的脚上踩了上去。

    为了防止鞋底被磨坏，她的后鞋底上可是上了一块铁块，这一脚下去，徐主任抱着脚嗷嗷的乱跳。

    “嗷！”

    “这这，徐主任，真不好意思，这怎么踩到您脚了？我，我跟您找大夫啊！”说完，转头就跑了。

    徐主任扶着石头坐下，左等右等，可就是不见梁拉娣来。越想越气，最后把徐主任气的直接去找刘峰去了。

    他和梁拉娣是刘峰的妻子给牵的线，搭的桥，不找她找谁？

    到了刘峰的办公室，徐主任是一肚子火，完全不顾房间里的人，指着刘峰就问道：“刘厂子，你说，我们粮站和你们关系怎么样吧?”

    “徐主任，怎么了你这是？怎么生那么大的气啊？”

    “我姓徐的，对你们厂怎么样你说？”

    “好啊！徐主任，怎么了？”

    “你们心里跟明镜似的！远的不说，就说最近吧，甭管来什么，我都不让卖，都先打电话给你们，让你们厂的食堂和职工去买！可你们呢？”

    刘峰一听不乐意了，说：“徐主任，我们厂也支援过你们啊！你们粮站修粮垛，围墙加砖，房上填瓦，哪一样不是我们厂帮你们干的？”

    “刘厂长，你要这么说，我现在就走！”

    他刚要起身，就被刘峰给拦住了，刘峰说：“别别别，徐主任，你你这干嘛啊？有话好好说，来来来，喝点水，消消气。”

    将徐主任安抚好，刘峰又帮他倒了一杯水，问道：“这到底怎么了？”

    “梁拉娣！我要检举女流氓梁拉娣！她利用其女人的身份，从我这骗走了大量的财物！”

    说完，就从包里掏出一个账本，然后递给刘峰。

    刘峰先是一愣，然后接过账本，翻开边看边读：

    “三月六号，豆油两瓶！”

    “三月十八日，花生米一斤半！”

    “三月二十四号，大米五斤。”

    “……”

    徐主任见刘峰不停的念，赶紧站起来，拿过刘峰手里的账本说：“行行行，刘厂长，别念了，太多了，这是一部很长的血泪史啊！”

    徐主任一边拍着手中的账本，一边说：“我就被这个女人给玩弄了，我的感情是很宝贵的，就让这么一个带着四个孩子的女人给玩弄了！”

    “噗嗤！”

    这个时候，何雨柱实在忍不住了，直接笑出了声。

