    突如其来的意外，把在场所有人都给吓了一跳。

    这什么情况？

    好端端的一个大活人，突然就吐血了。

    黄月娥和舒馨姐妹俩当场就懵了。

    反倒是王昊离得最近，在一眼看出了黄敬棠的毛病后。

    眼看黄敬棠就要跌倒，王昊二话不说，一伸手就把黄敬棠给搀扶住，要不然再摔一下，就以他这吨位，肯定还得再添点外伤。

    “爸，你……我爸怎么样？”

    “你先别着急，我看看！”

    仔细盯着黄敬棠，脑子里想着他到底有什么毛病，王昊的脑海中，渐渐浮现出了一连串的信息。

    高血压、高血脂、高血糖，脂肪肝，胃粘膜受损，重度酒精中毒……

    二百多斤的体重，大大小小一身毛病，就这德性还往死里灌酒？

    见身边的黄月娥一副六神无主的模样，王昊连忙安慰道：“你爸没多大事儿，喷血是胃粘膜受损，昏迷只是重度酒精中毒而已。”

    “啊？”

    只是重度酒精中毒……而已？

    黄月娥整个人都傻了：“我……我现在打电话叫救护车……”

    “不用！”王昊直接大手一挥：“我能治，现在拖得越久对你爸越不利，先给我准备点蜂蜜水。”

    “哦，好的！”

    黄月娥跑开后，王昊就地取材，把黄敬棠给放倒在地上，摆成了侧卧位。

    见舒馨这个小女孩，这会儿是一点也不慌，反倒还有点好奇的盯着自己的动作，他不禁问了句：“你不怕吗？”

    “不怕！”

    好吧，作为熊孩子，胆量一般都不小……不，应该是没出事儿之前，真不知道什么叫怕！

    但接下来的操作，却不适合被一个小女孩看到。

    “我现在要给你舅舅施针推拿，要解开他的衣服，你先回避一下好不好？”

    “不好！”

    我……

    跟熊孩子交流什么的，太累人了！

    幸好，也就在这个时候，黄月娥端着蜂蜜水回来了。

    把事情交代一下，黄月娥二话没说，抱着舒馨就回了卧室里，把整个餐厅都留给了王昊。

    关上窗子，王昊就扯开了黄敬棠的衣服，取出银针，便为其针灸。

    第一针取少泽，于小指外侧，距指甲角一分许处下针，斜刺一分，主治热病，中风昏迷。

    第二针取公孙，直刺九分，止呕吐……

    没过多久，黄敬棠的足阳明胃经、足太阴脾经、手少阴心经，共计三十六处要穴，已经或深或浅，或直或斜的扎满了银针。

    王昊的左手时不时的在某几根银针上捻动几下，而他的右手，则是按在黄敬棠的胃部，顺着经络为其按摩。

    很快，这位黄总的身体，就不受控制的微微打起了摆子，更有层层细汗，以肉眼可见的速度，飞快从他身上毛孔渗出。

    随着一股浓郁的酒臭味儿发散开来，身上衣服都已经被彻底打湿的黄敬棠，终于渐渐恢复清醒。

    一看到对方要说话，王昊连忙制止了他。

    撤下银针后，王昊端起之前黄月娥准备的蜂蜜水，给嘴唇干涸的黄敬棠灌了下去。

    这杯水缓缓咽下，黄敬棠总算恢复了几分力气。

    “我……我刚才是……”

    “黄总，不是我说你，你这个体重是真的需要运动一下了。血压、血糖、血脂样样都高，有脂肪肝，还这么不要命的喝酒，重度酒精中毒，胃黏膜受损，今天你也就是碰到我了。”

    絮絮叨叨的把黄敬棠从地上扶起来，又从沙发上扯过一条毛巾被把人包起来，王昊这才敲门叫出了黄月娥。

    弄清楚了之前是怎么回事儿，父女俩自是一阵唏嘘。

    被这么一折腾，黄敬棠是又虚又累，坚持着回了屋里，就躺下睡了。

    “那个……你一定要注意，黄总现在身体虚，不能吹凉风，不然可能会中风的，也不能洗凉水澡，泡脚都得用热水……不过你也不用太担心，修养两天，吃点好的，也就都补回来了。”

    把调养事项跟黄月娥交代清楚后，眼见这也没自己什么事儿了，王昊就准备告辞。

    不过，他还得回餐厅那边一趟，因为他手机还在那边放着呢。

    但王昊还没来得及去拿，黄月娥就主动跑了过去。

    然后……

    “啊！”

    先是听到噗通一声，紧接着王昊就看到，黄月娥已经倒在地上，捂着右脚，一副痛不欲生的模样。

    不是吧！

    黄敬棠酒精中毒，黄月娥把脚崴了，如果要是再加上舒馨那小丫头上午的食物中毒……

    不久之前还坐在饭桌上的三个人，愣是一个都没落着好！

    什么情况？

    尽管觉得这仨人有点太倒霉，都赶上同一天出事儿，但是都到了这会儿，王昊也只能过去看一眼。

    “黄……小姐，你怎么样？”

    “疼，我脚疼……”

    低头看了眼，王昊明白是怎么回事儿了。

    给黄敬棠施针排毒，他出了一身的汗，瓷砖这个东西，不管是贵的还是便宜的，沾了水以后，都有点滑。

    这不，黄月娥就小脚一滑，摔了个跟头。

    “那什么……你家有药箱吗？”

    “有，就在电视柜底下。”

    “等我下啊。”

    转身从客厅里翻出医药箱，看到里头有瓶跌打酒，王昊放心了。

    不过走到餐厅那边后，他又有点犹豫。

    今天才刚认识，加起来总共也没说多少句话，这就帮人家擦跌打酒，这个……不太好吧？

    女人的脚，是能随便乱碰的吗？

    见到黄月娥疼得眼汗含眼圈，右脚踝就在这么短短一小会儿的工夫里，已经以肉眼可见的速度肿了起来。

    王昊叹了口气，解释道：“黄小姐，那什么……你别误会啊，你现在这个情况应该是扭到大筋了，我不是想占你便宜，如果你要是信不过……”

    “我信你！”

    长这么大的人了，谁还没崴过脚？

    黄月娥能感觉到，这次和以前不同，她现在不止是一动就疼，甚至整个右脚踝以下，都已经彻底麻木了，就好像往下的部位都没有了似的，伤处更是钻心的疼。

    大夫就在眼前，她能不治吗？

    “帮帮我，我过两天还要去演话剧呢，我练了很久，一定要上台！”

    “那好吧……”

    伸手拉过一只椅子，扶着黄月娥坐好后，王昊坐在她对她，轻轻的撩开了她的裙子。

    没错，她今天穿的是长裙……

