    面对实力不知深浅的神秘护法，心中也有些发苦，没想到惹出了这么一位隐世大能，难道地球上还有更多的这类强者么？

    看着已经远去的韩雪和两位生化战士，算是解决了后顾之忧，再次看向神秘的黑袍人，嘴角挂起了一抹冰冷的弧度，出声说道：“够狂！但你认为能敌得过我们这么多人么？”

    “桀桀桀桀~”

    神秘护法怪异的大笑着一挥黑袍，露出一张血红的脸庞，最让人震惊的那一双血红的竖瞳，就像是毒蛇一样，仿佛就不是一个正常的人类。

    冰冷的机械声在脑海中响起：“叮叮叮~发现非法入侵生物，确定为放逐位面的囚徒，强制接受紧急任务，抹杀该放逐位面囚徒，寻找囚徒逃脱的通道，并加以控制，任务奖励：位面监守者特权，免去位面交易传送费用，增加每日随机收索其它位面商人的成功几率。”

    这下子彻底让秦天呆滞了，竟然让位面交易器下达强制任务，看来一定是触发了什么隐藏的线索，目前可以确定眼前这个神秘的黑袍人，应该就是非法入侵地球的放逐位面囚徒，不管有没有奖励，也必须要抹杀这样的异类。

    心念急转，淡然一笑道：“原来你是放逐位面的囚徒，真是让我大开眼界啊！哈哈。”

    黑袍人的笑声戛然而止，仿佛想到了什么可怕的回忆，颤抖的伸出手指，扯着嗓子吼道：“说，你是怎么知道的？”

    微微一笑，右臂机甲快速蠕动，形成了脉冲蓄能炮，而另外17位穿戴外骨骼机甲的生化战士，则配合着围攻了上去。

    秦天的打算也很简单，利用生化战士缠住黑袍人，再利用满功率蓄能脉冲炮来解决他，就算一炮打不死，多来上几炮也能干翻他。

    被缠住的黑袍人没有了当初的从容淡定，因为放逐位面的囚徒这个身份，是绝对不可能被人知道的，一想起当初的那段黑暗记忆，饶是强大到拥有击杀外穿戴骨骼机甲的生化战士的实力，也会吓的方寸大乱，一时间处在了下风。

    蓄能脉冲炮虽为大杀器，但满功率蓄能也需要一定的时间，这个空隙也是唯一的短板，只有依仗着生化战士才能拖住黑袍人的身形。

    武装古朴钢爪的黑袍人，经过短暂的调整之后，又慢慢的压制住了生化战士的攻击节奏，金铁交鸣间，血花飞溅，每隔几秒就会杀死一位生化战士。

    面对如此实力的黑袍人，秦天也只能强压心中的怒火，现在他在拼的起，只要再有几秒，蓄能脉冲炮就能充能成功。

    只要再有几秒……

    短短的几秒钟，对于秦天而言是那么的漫长，知道脉冲蓄能炮显示已经蓄能饱和，也不再犹豫，对着大发神威的黑袍人就是一炮射去。

    噗~~啊！！！

    水桶粗细的深蓝光束，准确的命中了黑袍人的腹部，经过了长达几秒的僵持之后，最终击穿他的腹部，但身体都快断成两截的黑袍人竟然没死，明显的能看到血光包裹住的伤口，正在以极快的速度愈合着！

    这一幕让那个秦天有些呆滞，难道蓄能脉冲炮失效了？还是这个黑袍人是不死之身？

    黑袍人愤怒的爆吼道：“卑微的人类，你竟敢伤到本座！！啊！！”

    还不等他攻击远处的秦天，又被剩下的十几位生化战士给围住了，而且明显的能感觉到他的实力下降了不少，看样子蓄能脉冲炮也不是没有作用的。

    双眼铮亮的看了一眼手臂上的炮口，没有再犹豫，继续启动蓄能模式，目光死死的盯着黑袍人。

    几秒之后，又是一道水桶粗细的深蓝光束命中了黑袍人，而这次只是僵持了不到3秒钟，就击穿了黑袍人的胸膛，但他还没有死去，伤口处又泛起一股血光，极快速的修复着伤口。

    再次被击穿身体的黑袍人，没有了任何嚣张的资格，这下真的怕了，他的唯一弱点就是心脏和大脑，刚刚还好努力将身体侧移了几分，才堪堪的躲开了致命的要害，若是再来上几发，就算能好运的躲开要害位置，也会被活活的耗死，只要灵能枯竭，刚刚修复的伤口也会再次崩裂开，那也只有死路一条！

    明白了这个道理，黑袍人也断了击杀秦天的念头，想要趁着现在实力还剩下几成，赶紧逃命才是王道，以后再找个隐蔽的地方养好伤再想着如何复仇。

    只是他的想法又要被扼杀了，实力明显下滑了好几次层次，有被一群不惧死亡的生化战士围殴，想要逃跑也成了一种奢望。

    眼看着淡蓝的光点又要趋于饱和，急忙大声呼喊道：“我愿意臣服，不要杀我！”可他心中却在盘算着如何报仇等等…

    已经接受了位面任务，怎么可能放过他呢，不屑的轻笑一声，指尖轻轻一动，又是一道水桶粗细的深蓝光束击中了黑袍人的胸口。

    “啊！混蛋！！！本座要和你同归于尽！”

    黑袍人彻底癫狂了，刚刚差一点就击中了心脏位置，现在知道秦天没有饶他一命的打算，也就打起了同归于尽的念头。

    爆吼着击飞了几位生化战士，发了疯一般的冲向秦天，手中泛起一丝浓郁的血光，危险的气息使得周遭的空气都凝固了。

    秦天眼皮狂跳，当即开启了背后的弹药仓，将所有的微型追踪导弹都发射了出去，连带这蓄积了7成功率的脉冲炮都射了出去。

    轰轰轰~~噗~~

    剧烈的连续爆炸声和起浪掀翻了无数颗大树，连带着坚硬的礁石地面，也被炸出了一个直径近百米的巨型弹坑。

    烟尘缓缓消散之后，启动飞行功能，漂浮在半空的十几位生化战士以秦天为首，死死的盯着烟尘消散后的情景。

    半晌之后，只见一个黑影，以惊人的速度爆射向一旁的防御死角，正是全身破烂的黑袍人，现在他哪有当初的气势，明摆着就是个实力尚不存一的强弩之末。

    “拦住他！”

    在秦天发出命令的瞬间，离得最近的几位生化战士，悍不畏死的自己抱住了黑袍人，让他整个人都无法再逃脱。

    “放开我，你们这群卑微的人类！”…“不要杀我，我愿意臣服，以真主的名义起誓！”…

    不管黑袍人如何求饶，冷漠的秦天依旧不为所动，蓄能完毕的炮口直指黑袍人的脑袋，淡淡道：“就算你再厉害又如何，还不是死在我的手上！”

    噗！

    光束闪过，黑袍人的整个脑袋都被气化成虚无，浑身血光一闪，刚刚恢复的伤口又再次崩裂，诡异的气息也消失的无影无踪，确认已经彻底死亡。

    接过无头尸体，手掌一番就收进了次元储物空间内，如此神奇的生物，相信生物位面的哈迪斯教授一定会很喜欢的…

    目光冷冷的扫向已经完全惊呆了的夺命棍，出声问道：“问你几句话，如果回答的不对，后果你知道的！”

    夺命棍脸色涨红道：“只要你不杀我，我会把知道的一切都告诉你！”

    “好！我不杀你，现在你可以说说刚刚被杀死的护法是在哪里出现的，详细点。”秦天邪异的笑道。

    “护法大人是十几年前突然出现在这座海岛上的，这里曾经只是我们的一个秘密分部，和他一同出现还有一位神秘的护法，实力比他还要强上一丝，大约1年前，那位比较强的护法就离开了这里，只剩下被杀死的这位一直守在海岛上，好像他们在守护着什么东西！”夺命棍老实的交待道。

    秦天目光一冷，竟然还有一个这类强者在一年前就离开了这里，这下麻烦大了！冷声问道：“带我去他们的守护东西的地方。”

    夺命棍哪敢不从，当即带着秦天一行人来到了小山之上的一处岩洞之中，刚到洞口就停住了脚步，出声道：“就在里面，我也没进去过。”

    秦天点了点头，心念一动，一旁的生化战士猛的一刀刺出，结束了他的生命，满不置信的看向胸膛刺出的利刃…

    “说好了我不会杀你，可没说我的手下不会杀你！哼！”秦天不屑道。转而看先幽深的山洞，放出几只机械蚊子前去探路。

    对着身后的生化战士吩咐道：“你们5个去把海岛上的还没有死的人都解决掉，只怪他们看到了不该看的东西！”

    “遵命！”

    大约几分钟后，看到已经探测到山腹底部的机械蚊子传来的画面，秦天有些震惊道：“这…这到底是什么？”

    ……