
　　我特么…我刀呢？

　　白川泽平很是疑惑，他本以为两个沙雕不良已经够背刺他了，没想到原来最强背刺选手，居然是KissCamera的镜头导播！

　　不…不对，这种恐怖的乌龙…应该不是一个普通人能做到的…

　　他倒吸了一口凉气，想起了某个很久都没有出来刷存在感的low壁系统…

　　没错了…这个感觉…是它没错了！

　　他再次看了一眼屏幕上的景象，在那上面，小傲娇、小透明、黑心萝莉、摸鱼少女四个学习姬一个不落地出现在了镜头前，而她们中间最为显眼的男孩子，正是白川泽平…23sK.com

　　好家伙…这是要一个亲四个啊！

　　倘若要是这些人里面出现了嘤嘤怪，那白川泽平还不会怀疑到系统…毕竟这几个小姑娘里面，只有月见樱泽不是学习姬！

　　全场观众不由地沉默了下来…

　　四个学习姬沉默了下来…

　　白川泽平同样也沉默了下来…

　　一片寂静的氛围，回荡在了整片篮球场…

　　“这是出现了第二次的镜头失误吗？怎么会给了白川同学身边四个女孩子镜头…逼他做选择吗？还是全都要？”

　　“不知道…这么久都没有变化，可能真的是特别彩蛋吧…毕竟白川同学和早川同学据说是这场全新体育祭的总策划…难道说，最后的惊喜，就是公布他和早川同学的恋情？？”

　　“不会这么猛吧？八卦不是爆料，其实白川同学和浅野同学有一腿么？”

　　“那个是谣言！白川同学和浅野同学没关系的！”

　　“可是就算要公布恋情，那和其它三个女孩子一起出镜算是怎么回事？难道是之前的绯闻女友？”

　　“啊~不会吧，我看看…那个是浅野同学…那个是一色羽同学…诶？坐在白川同学身边的是哪个女孩子？我们学校有这么可爱的角色存在么？”

　　“身为主策划，白川同学和早川同学肯定是知道这件事的！所以我猜测！这是早川同学的一场逼宫！逼白川同学在以前的旧恋情，和现在的新恋情里做出一个选择！”某个同学言之凿凿地说道。

　　“早川前辈有那么主动么？肉食系诶~好意外。”

　　“这种果断的性格的确像是早川同学啊…”

　　“不对吧，为什么你们都认为是早川同学逼宫呢？就不能是白川同学逼宫早川同学，让她接受其它后宫的存在么？”

　　底下的学生们议论纷纷，似乎都饶有兴趣看着眼前这一个惊人场面。白川泽平和早川夏至沉默了许久，不约而同地对上了对方的眼神。

　　“不是我干的。”心里有鬼的白川泽平率先开始甩锅。

　　“也不是我安排的。”

　　夏至大小姐的语气难得地有了一丝恼怒的情绪，她眼神往小萝莉那边瞟了瞟，似乎在怀疑是小萝莉下的黑手。

　　毕竟，能让她在众人面前出个窘迫的镜头，对小萝莉来说绝对是一件很快乐的事情。

　　这一次，黑心萝莉貌似又一次背上了沉重的黑锅。只是和之前相比，她这回背上的，是某个low壁系统的黑锅。

　　白川泽平在心底为小萝莉默哀了片刻，接着便开始考虑，该如何度过这次的尴尬场面…

　　直接转身就走？这可是第一届的篮球赛，如果想以后能用轻松愉快的氛围开展下去的话，转身就走绝对是个下下策！

　　夏至大小姐也很快理解了目前的形式，回以审视的目光，望向了白川泽平，仿佛在问他该如何处理。

　　白川泽平迟疑了片刻…把逃跑这个选项划掉了之后，好像就只剩下亲一个这个选择了…

　　可是…亲一个…亲谁呢？

　　镜头外的月见樱泽：死亡凝视.jpg

　　其实真正要亲，有很多种方式躲避视线——电影和电视剧里拍吻戏，就经常用借位的方法解决演员尴尬的镜头。如果几个学习姬里有人能配合的话，白川泽平倒是不介意用lv4的演技，表演一下什么叫做毫无破绽的错位。

　　但是…关键在于谁会配合呢？

　　摸鱼少女？这家伙从一开始就怀疑我对她图谋不轨…选她的话，就算没亲上，也肯定会被她烦上一阵子的…直接pass。

　　黑心萝莉的话…嗯…要是平时还行，现在这个时候早川夏至刚好在场，搞不好这货会为了打击姐姐一时爽，直接给他假戏真做，在这个赛场上，向全世界证明谁才是世界第一演员…

　　Pass，不用说了！

　　这么说来…合适人选好像就只有小傲娇和小透明了呢…不过小透明的话性格太软了…就算只是借位的亲吻，一定也会让她害羞到腿软，靠在白川泽平的怀里的…

　　要不是性格问题，小透明绝对是不二选择——事后好哄，从不任性，不像摸鱼少女和黑心萝莉一样，会闹个不停…

　　嗯？好像不对，如果可以选的话，月见才是最好的选择吧？既不会害羞到没办法配合，事后也比较好哄…不过可惜…这货不是学习姬…

　　嘛…既然是排除法选出来的最佳对象…早川同学，我也没办法咯？

　　白川泽平尽力对小傲娇传去了一个无奈的眼神，接着轻轻准备起身，和小傲娇演一场错位亲吻的戏码。他相信凭借两人之间的默契，腹黑小傲娇一定能很快理解他的意图，配合他出演这一场戏…

　　亲完以后该怎么办？亲完以后先躲着小傲娇几天好了，最好让她先在小萝莉身上泄泄火，免得她新仇旧恨一起算…

　　于是乎，大屏幕上的白川泽平轻轻动了。

　　原本囊括了四个女主角的镜头，似乎也随着白川泽平这一举动，逐渐到了早川夏至的身上，在众人的眼中，这一切仿佛都用上了慢镜头，一点一点自然而优雅地呈现在了他们的面前…

　　女主角早川夏至也轻轻动了起来。

　　镜头越拉越近，像是要聚焦于他们俩得面部表情，除了夏至护卫队成员们都一脸绝望以外，其它观众要么一脸柠檬，要么一脸嗑到cp的表情，注视着这场足以载入史册的KissCamera镜头。

　　那么问题来了…学年第一和学年第二终成眷属…谁是最大的赢家？

　　学年第三的浅野夏织：“？？？”

　　黑心女人！放开那个小白脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百七十章：放开那个小白脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 