    第五百八十三章 王金刚   

    本来她的这边就还在为这一次放假，到底应该要去弄什么样的视频素材，感觉到有些许的苦恼，但是现在嘛，正好苏溪那边找了过来的话，那倒是也可以利用这么一个机会。

    

    而且这放假就是在家里面，啥也不干的话，的确是十分的无聊的。

    

    所以她也是对于这个事情十分的感兴趣。

    

    杨凡听到了她这么十分果断的答应了下来的时候也是不由得稍微的犹豫了一会儿才对苏溪的那边道。

    

    “那你在那边等我们一会儿，我们马上随后就到！”

    

    现在的这个时候，其实对于他而言，到底要不要去俱乐部的那一边呆着也已经根本就并不是那么的重要了，只需要对教练以及自己战队里面的其他成员打个招呼就可以了。

    

    “行！师傅，那你们快来哦！”

    

    苏溪闻言，也是当即就答应了下来。

    

    原本她也就只不过是抱着个随便试试的心态罢了，也根本就并没有真的指望杨凡一定会同意。

    

    但是现在嘛，既然杨凡也都已经同意了的话，那么至少她们这边也是已经拥有了很大的一个机会了。

    

    杨凡的实力，那绝对可以说是她认识的所有人当中最为强悍的一个了，所以说只要杨凡答应的话，那么想要拿下现场的这个比赛，那应该不是什么太大的问题的。

    

    挂断了电话了之后，她也是对着自己身边的两个人道。

    

    “搞定了，他们随后就到，我们再等一会儿吧！”

    

    “嗯？

    真的假的呀？

    看你这么开心，难道你师傅真的有什么十分厉害的本事不成？”

    

    也就在这个时候，一个男生也是直接就开口道。

    

    对于之前苏溪所说的那些话，其实他是根本就并不怎么相信的。

    

    毕竟对于女生而言或许说对于到底厉不厉害这些东西，根本就并没有太过于明显的一个感知度。

    

    基本上只要是段位高一些，比她们打的好的，那都可以称之为厉害，所以说他对于苏溪的那个什么师傅还真的是不抱有什么太大的兴趣。

    

    原本他是想着叫自己两个兄弟过来的，不过呢却是被苏溪给打断了。

    

    原因嘛，自然就是她要叫杨凡了。

    

    “嘻嘻！放心吧！我师傅他要是不厉害的话，又怎么可能会成为我的师傅呢？”

    

    苏溪听到了他的这个疑问的时候，也并没有多想，而是直接就解释了一句。

    

    王金刚这个时候也是只能够无奈地点头答应了下来，毕竟连杨凡那边都已经点头答应了的话，那他这边肯定也是自然不好去多说什么的。

    

    而且这一个事情的主要决定权实际上都是在苏溪以及王馨瑶两个人的身上，他也只不过是顺带的而已……   

    而此时此刻的另外一边。

    

    在已经决定了，下来之后两个人也是直接就收拾好了东西，随便换了套衣服就出门了……   

    虽然说在整个江海不止一个万达广场，但是在他们这一片区域，还真的就仅仅只有一个。

    

    而且距离学校的那个位置其实也根本就并不是很远，而作为最大的一个购物广场，万达广场的，每天的人流量这些东西自然是不用去多说的。

    

    现在正是国庆节的假期，不仅会有很多的人去京城那边观看升旗仪式什么之类的东西，作为全国一线城市的江海，自然也同样是一大旅游城市。

    

    而且再加上有很多的电子竞技俱乐部的基地都在这里，所以说自然而然的也同样有很多的外来游客会来到这里。

    

    万达广场自然也是在这一个国庆节期间就推出了和王者荣耀比赛相关的这么一个活动。

    

    当然了，话虽然是这么说的也好，但是实际上也就仅仅只是万达广场内部自己单独举办的活动而已，根本就并不可能真的和王者荣耀的那一边有什么太多的交集。

    

    江海现在可以说是成为了最大的一个王者荣耀推行地了。

    

    所以如果王者官方真的想要去弄这些比赛的话，那毫无疑问肯定至少都是城市赛级别的那一种，不可能会如此的低级。

    

    不过不管怎么说，万达广场这边的人流量本身就并不低，再加上举办的这么一个活动摆在这里，所以说同样也还是有很多的人慕名而来的。

    

    苏溪和王馨瑶两人并不是真的有备而来，而是在来这边逛了之后才碰巧发现的。

    

    而旁边的那个王金刚就是王馨瑶的一个堂哥了。

    

    这也并不是说是她们是一起出来的，而是两人在万达逛的时候偶遇到的，而且正好碰上了这么一个比赛，所以说才想着一起去组队参加比赛，拿奖品来着。

    

    但是因为还少人的原因，所以才会出现了刚刚的那一幕。

    

    当然了，王金刚的目光其实总是有意无意的在苏溪的身上扫视一眼。

    

    虽然说王馨瑶的确同样也十分的漂亮，但是再怎么说那也是和他有着亲戚关系的，但是苏溪就并不一样了。

    

    不仅仅和他没什么关系，而且最为重要的就是无论气质还是容貌，这一方面都是要比王馨瑶更佳的。

    

    只要能够在这一次的比赛当中好好表现一番的话，说不定能够凭借着这一次的机会获得一个好印象。

    

    他作作为王馨瑶的堂哥，说实话其实也是在郁金香高中上学的，只不过就是比她们新生要高一级而已。

    

    也就是说他是和樊涛是一届的。

    

    苏溪作为王馨瑶的好闺蜜，经常一起互相的去对方的家里面玩，所以说这一来二去的，他们自然而然也是熟悉了。

    

    但是奈何呢却根本就并没有什么太多的交集的空间，这样说能够聊得上的话题应该就是大家都在玩的这个王者的游戏了。

    

    王金刚在这一方面还算得上是有些许的天赋的，毕竟无论怎么说也好，自己好歹每个赛季基本上都能够保持上个王者几十星的样子，这对于很多的人而言都已经是十分了不起的大神了。

    

    而在这之前他也是经常和苏溪以及王馨瑶一起双排来着，但是之后听说苏溪找了一个师傅，就再也没有过这么一个机会了。

    

    作为同样是男生的王金刚而言，他自然也十分的清楚，其实也根本就并没有什么所谓的纯洁的师徒关系。

    

    基本上只要是男女关系的话，都是会有些许的暧昧。

    

    不过他也只不过是一个外人而已，所以说不知道具体的情况，自然也不好去多说什么。

    

    但是既然这一次有机会能够见一下这个苏溪所谓的师傅到底是个什么样的实力水平，那他倒是还挺有兴趣的……   

    

    

