
　　虽然秦德威表面上很淡定，甚至还有心思抢答逗乐子，但懂历史旳都知道，陶仲文说的这两件事情，绝对都称得上嘉靖朝的大事。

　　说起嘉靖朝政治，从嘉靖十七年下半年到嘉靖十八年年初几个月时间，就是非常明显的转折点，称得上嘉靖朝前期与中后期的分水岭！

　　历史上这段时间不长，但连续发生了三件大事。

　　第一件大事，就是严嵩借着“称宗入庙”上位，开始与夏言长达十年的明争暗斗，而且还足足影响了后面三十年政治格局。

　　当然在本时空，因为秦德威胡乱掺乎，政局走向已经开始偏离轨迹了。

　　第二件大事，就是嘉靖十七年十二月，嘉靖皇帝的亲妈蒋太后去世，以及三个月后的南巡。

　　这事对嘉靖皇帝精神打击很大，之后的嘉靖皇帝开始进入狂热修仙模式。

　　第三件大事，就是嘉靖朝前期的国师邵元节重病不起，并在嘉靖十八年二月去世。

　　历史上在这段时间之前，嘉靖皇帝还是一个非常勤政好学，渴望用天下大治来证明自己，但性情急躁、不得其法的皇帝。

　　但这段时间之后，灰心丧气的嘉靖皇帝仿佛一百八十度向后转，渐渐开始沉迷修仙,不再上朝，也很少与大臣见面,对国家的责任感变得淡漠。

　　所以说,陶仲文陶老道嚷嚷的“两件大事”并不是空话,确实是大事，堪称历史转折点的大事。

　　当然陶老道其实并不清楚,这两件事到底有多大意义，他只是从对自己的影响来看待的。

　　万一邵国师病殁了，那他陶仲文有没有机会当新国师？

　　这并不是臆想,他陶仲文也是进过宫做过法，在天子面前露过脸的高士！

　　至于为什么要跟秦德威说这些事，因为秦德威三年前就预测过，他陶仲文有当国师的气数。

　　陶仲文或许是许多人心目中的老神仙，但秦德威才是陶仲文心里的老神仙,这种关键时刻陶仲文只想听听秦德威怎么说。

　　“镇静！”秦德威训道：“该怎么做,我早就对你强调过！你不要去琢磨皇上,不用想办法去皇上那里刷存在！”

　　陶仲文有点关己则乱,忍不住说：“现在有很多道友，都在想法子找门路......包括邵仙长的几个弟子。”

　　秦德威非常肯定的说：“你所要做的事情,就是继续紧紧追随邵国师！越是其人将死,越是要侍候好邵国师！

　　皇上其实是个念旧的人，邵国师又是深得皇上信重十几年的真人，让邵国师临终前推荐你几句，比什么都管用！”

　　陶仲文又问：“虽说我与邵仙长交情甚好，但邵仙长有几个弟子，邵仙长为何要放弃弟子,转而推荐我？”

　　秦德威对宗教史不是很了解,他也不清楚历史上邵元节临死前为什么向嘉靖皇帝推荐陶仲文。

　　但不影响秦德威从结果倒推原因，以及信口开河胡编，反正编错了也是陶老道该着，不影响他秦德威的政坛地位。

　　“邵国师十几年来始终荣宠不衰，说明邵国师非常清楚皇上的性子，所以才能维持着皇上的信重，

　　等机会合适时，你就直接问邵国师，他那些弟子有本事伺候皇上吗？伺候不好的后果，他那些弟子担得起吗？”

　　以嘉靖皇帝这种别扭性格，没几个人能侍候好,邵元节如果不怕死后还被弟子连累,就该明白怎么才是稳妥。

　　秦德威比陶仲文本人都有信心，“也只有你，显灵宫的仲文真君才是下一任国师的最佳人选，别人都不行！

　　如果邵国师还为此纠结的话，或者对你能力没信心，那么就让邵国师给你一个机会试试水！”

　　陶仲文疑惑的说：“什么机会？”

　　秦德威高深莫测的说：“大约在明年年初，此时不可说。”

　　明年二三月时，嘉靖皇帝会启程南巡......至于原因，秦德威现在不敢说。

　　现在已经十一月了，下个月初蒋太后就没了。

　　最后秦德威极力给陶老道打气：“我看好你，仲文显灵真君！”

　　陶仲文有点恼火的说：“能不能别叫我仲文真君！”

　　这个称呼简直不伦不类，还尬出天际，不知道秦学士今天为何如此喜欢这样叫人。

　　回到家里，秦德威又对曾后爹说：“现在不适合运作官职，还是要等等，明年再说。”

　　曾后爹想问原因，秦德威保密不说，这让曾后爹再次心塞，长叹父将不父，活得像个儿子的下属，还是非亲信的那种下属。

　　然后秦德威又得到一个消息，嘉靖皇帝终究还是感念严嵩的“功绩”，觉得一点不赏实在过不去，便恩荫严世蕃为尚宝司丞。

　　这说明皇帝抹去了严世蕃一切过往，如此堵在严府外的锦衣卫官校就没借口抓人了，只能撤掉。

　　也是没法子，权贵的儿子哪有那么好抓,穿越者亦不是万能的。

　　这时候天气已经很冷了,只有回到内室火炕上，秦德威才会摘除一切面具，躺在炕头长吁短叹。

　　徐妙璇疑惑的问道：“正当得意之时，夫君为何忧叹？”

　　秦德威慨然道：“举世皆浊我独清,众人皆醉我独醒，是以忧叹。”

　　徐妙璇也不是政治小白，还是不明白：“大礼议不是已经过去了吗？”

　　秦德威翻个身，有点悲凉的说：“你们又哪里知道，真正的凛冬将至啊。”

　　乐观的人们哪能知道，嘉靖朝乱世即将开始。

　　大臣本以为执拗于大礼议的皇帝已经很烦人了，但好歹都是过去式了。

　　可今年以后，大臣们才明白，执拗于修仙的皇帝更踏马的烦人！

　　徐妙璇用力将忧国忧民的秦德威扳了过来，“就是凛冬今晚到，你也别想逃避！按你的说法，现在不是安全期，这几日不许偷懒！”天籁小说网

　　时间走向了年底，按照惯例，各衙门渐渐进入了清闲放松模式，只等着到了十二月后，就准备封衙过年。

　　吏部右侍郎兼翰林学士张潮结束了使命，从外地返回了京师。秦德威怕出意外，出了京城来到通州迎接。

　　当晚张老师会在通州过夜，秦德威便有了时间与张老师沟通。

　　没别的意思，就是秦德威实在不放心，要看看张老师思想有没有变化。

　　毕竟张老师离京之前想当诤臣的想法有点可怕，实在不行，不换思想就换人，秦德威也是做了最坏的打算。

　　见过礼后，秦德威懒得寒暄，主动问道：“老师知道消息了吗？”

　　张潮面无表情的说：“回程时沿途所遭遇招待，比去程时隆重了十倍，我岂能不知？

　　我活了五十多年，从来不知道，做官还能这样做的，感觉什么都没做，也能连升数级。”

　　秦德威由衷的赞叹说：“那是因为张学士你有一个好弟子啊。”

　　张潮：“......”

　　秦德威又对张学士勉励说：“好好做，礼部尚书未必就是终点，内阁大学士也未尝不能期待。”

　　谷橰</span>张潮深深的吸了一口气，狠狠的说：“被送出京时，我本来有断绝师生关系的想法，然后辞官走人！”

　　秦德威礼节性的大惊失色了一下：“老师你怎可如此！”

　　张潮继续说：“后来老夫悟透了，老夫不能那样做，必须要保留有用之身和师生关系。”

　　秦德威大喜过望，连忙称赞说：“看来老师你真悟透了！没错，必须要保留有用之身，不然何以待将来？”

　　所以为了师生关系，就放弃犯颜直谏吧，先自保再说其它！

　　然后又听到张学士说：“老夫看透的是，像你这样肆意妄为人，若无约束，必定要成为......治世之能臣。

　　所以老夫必须为了你而保留有用之身和师生关系，这样才能对你有所制约！

　　放眼朝中，也只有老夫具备这样资格了，这就是老夫的责任！当年老夫将你取中时，就埋下了今日之宿命啊。”

　　秦德威愕然片刻后，忍不住伸出大拇指夸奖说：“老师你的心理建设做的真好，堪称一代大儒了。”

　　甭管用什么理由当遮羞布，张老师能自我说服就行。

　　次日秦德威陪着张潮回了京城，然后张学士接了诰书，从翰林院搬到礼部上任了。

　　从此以后，张学士就是张尚书了，尊称为大宗伯，雅称春官也可。

　　在大礼告成之后，大臣们都以为嘉靖皇帝肯定要踌躇满志，积极奋发一下，然后先过个好年。

　　却不料，嘉靖皇帝整个十一月都没再上朝，甚至都没出现在大臣面前，连最大朝仪之一冬至大朝都取消了！

　　这下所有大臣都明白，肯定出什么事了。

　　然后就传出了消息，嘉靖皇帝的生母蒋太后已经进入病危状态，无数道士在宫中为蒋太后祈福，连皇帝自己都亲自下场斋醮，哪还顾得上朝政。

　　这几年入朝的新人可能不知道，但老人们都清楚，蒋太后对嘉靖皇帝有什么意义。

　　当年大礼议时，嘉靖皇帝一个新人少年与朝中元勋宿老抗争，很大程度上就是蒋太后给与的勇气，蒋太后就是嘉靖皇帝的精神支柱。

　　在满朝关注中，到了十二月初四，蒋太后驾崩，结束了从京师到安陆，又从安陆返回京师的传奇一生。

　　嘉靖皇帝发自内心的伏地恸哭，几近昏厥，夏言等内阁大学士和张潮等礼部官员几次搀扶。

　　数日后，等嘉靖皇帝情绪稍稍稳定后，在文华殿举行奉慰礼，文武百官一起入殿安慰嘉靖皇帝。

　　这也是近二十天来，嘉靖皇帝在朝臣面前首次公开亮相。

　　站在队伍里的秦德威暗暗感慨，只怕以后这种君臣朝会的场面越来越少。

　　懂历史的都知道，嘉靖皇帝以后只酷爱写小纸条给大臣猜谜，而不是面对面的交谈了。

　　这次奉慰礼除了安慰皇帝，主要内容就是讨论蒋太后的身后事。

　　嘉靖皇帝第一个诏旨，就是让礼部给蒋太后拟谥号，这都是应有之义，上任没几天的礼部尚书张潮接了旨。

　　嘉靖皇帝第二个想法，他怀疑皇伯母张太后以巫蛊诅咒亲妈蒋太后，想要废掉张太后。

　　群臣顿时炸了锅，无数个草泥马在心中呼啸而过，皇帝迁怒的简直毫无道理。

　　差点疯掉的大臣们无论忠奸一拥而上，硬生生劝住了同样差点失心疯的嘉靖皇帝。

　　毕竟嘉靖皇帝名义上是张太后所立，皇上你废张太后堪称大逆不道，根本没有任何天理和法理的支持啊！

　　而且如果废了张太后，皇上你自己的法统怎么办？

　　纵然是桀纣，也不能这么干事的！

　　站在最前面的大佬们面面相觑，心有灵犀的都明白，现在必须要说点别的事情以分散皇帝的注意力，免得皇上又发疯。

　　就是该说点什么事，大家都拿捏不定。皇上这个人喜怒难测，现在情绪又不稳定，说什么都很冒险。

　　号称最近最懂皇帝的人、第三大学士严嵩突然出列，面有哀容的奏道：

　　“听闻圣母当初潜居王府时，曾经著有《女训》一卷，不如整理刊印，发行天下！”

　　嘉靖皇帝心里略感宽慰，不禁又红着眼圈说：“可！圣母诞育朕躬，夙承慈训，本该修订成籍，为万世遗训也。”

　　其余众人只能叹道，不愧是严嵩，知道怎么哄着皇帝，奸臣也是有奸臣的用处啊。

　　严嵩暗中得意，正要继续说下去。因为还有个很关键的问题，谁来编蒋太后的这本《女训》？

　　懂行的都清楚，只要负责编这本《女训》，完工后必定能升，不要怀疑嘉靖皇帝对爹妈的孝心！

　　而且这本《女训》听说只有一卷，并不算太长，应该很快就能完成。

　　别人虽然也有心动的，但不好意思直接出来抢，因为这是严阁老提议的。

　　按规矩得让严阁老先说话，除非你还有其他道理，但已经是不可能的。难道还能去说，不要编蒋太后的《女训》这本破书？

　　说时迟那时快，严阁老还没来得及再次开口，就从后排窜出一人，冲到了宝座前，对嘉靖皇帝奏道：“严嵩所言多有不足，考虑十分不周，臣秦德威必须补充几句！”

　　严嵩虽然不相信秦德威还能变出花来，但总有不妙的预感。

　　秦德威继续奏道：“我大明昔年曾刊印过记述高皇后生平言行的《高皇后传》，也刊印过《文皇后内训》，俱为宫中女德宝典！

　　如今圣母又有《女训》，不如与《高皇后传》、《文皇后内训》汇编到一起，重新刊印，永为万世垂范！”

　　严嵩：“......”

　　高皇后是太祖高皇帝的马皇后，文皇后是成祖文皇帝的徐皇后，这二位在大明后宫都是具有极高地位的人物。

　　把蒋太后跟那二位相提并论，相关著述汇编在一起，那岂不就把蒋太后抬高到了与高皇后、文皇后等同的地位？

　　想到亲妈的身后哀荣，嘉靖皇帝顿时眼圈又红了，哽咽着说：“就如此办，交由秦德威整理汇编，朕亲自作序。”

　　秦德威立刻接旨！身为高阶翰林官，奉命编书没毛病！又不是没编过！

　　严嵩感觉自己要爆炸了，差点就劈手夺下殿上武士的金瓜，然后往死里殴打秦德威。

　　马勒戈壁的，人事全不干，抢功第一名！可一可再不可三！

　　众人看看严嵩，再看看秦德威，忽然有点同情严嵩。虽说这是个奸臣吧，但真的有点可怜。

　　明明是严阁老先提出的建议......

　　另外，秦德威这个套路并不新鲜，当初秦德威编《皇明宝训》时，就夹私货把《献皇帝宝训》塞了进去。

　　如今把蒋太后《女训》与高皇后、文皇后汇编一起，与当初是一样的套路。

　　可最气人的就是，这么白捡的升官机会，他们怎么就想不到呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零五章 历史转折中的秦学士（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 