    第328章走，出去玩啊！

    万俟族的人日日都盯着他们显龙峰，想要出去不容易。

    “所以你动动自己聪明的脑袋瓜想想办法啊。”

    贾熙桐说得理直气壮，“你总不能想出去玩，还得让我动脑子吧。”

    商晏庭：……到底是谁想出去？！

    这种时刻，就是拼手艺的时候。

    商晏庭做出了一个几乎可以鱼目混珠的小浣熊傀儡，和小浣熊本熊起码八分相似，而且还会说“你好”、“再见”、“别碰我”这三句简单的话。

    贾熙桐给她那五个咸鱼弟子布置了大量的作业,确保他们十天半个月绝对完成不了，不敢来见自己。

    最后，商晏庭嘱咐好峰中要事，带着贾熙桐在白日正大光明的离开。

    ##

    终于出来啦！

    在山峰中禁足了四五個月，贾熙桐终于再次呼吸到名曰自由的风。

    她站在船头，双手朝着两边伸开。

    风将她宽大的衣袖吹得鼓鼓的,衣玦飘飘,让她联想到了泰坦尼克号。如果商晏庭过来站在她伸手，他们就是傲天大陆版杰克和肉丝。

    哎，不对。

    泰坦尼克号最后沉了，这玩意儿不吉利。

    贾熙桐站在船头呸呸呸了好几下，然后从船头下来。紧接着她想起一件要紧事，“宿主亲，我们这是在往哪儿开啊？”

    现在才想起来问？

    商晏庭看向她，“长坤徐州，东竭海。”

    “哦。”

    贾熙桐闻言一副明白了的样子点点头，其实她根本就不知道那是哪儿。

    商晏庭也不知道。

    只是曾经一代武圣班棋在此陨落，他想故地重游而已。

    话说这次出行的只有她和商晏庭两个人唉！

    贾熙桐突然想起这件重要的事情，脸上露出不怀好意的笑容。然而就在这时，她突然瞥见水云舟内一个白色的大耗子咻地一下跑到垫子底下。

    什么东西？

    “叽——！”

    一对长耳朵在此刻露出来，证明它不是耗子。

    是發财啦！

    事情是这样的，自从铁蛋花来了之后,它在魔兽中老大的地位就岌岌可危。而且它和老马、老牛被牛川川圈养，铁蛋花被老十九散养，它每日带着个屁兜在山上乱跑的特殊待遇，更是让發财嫉妒红了眼。

    所以……它每天早上，在牛川川喂食之前都会自己偷偷溜出去,围绕着显龙峰转一圈，满足那奇怪的攀比欲。

    今天，它还是和往常一样遛弯，结果半路上遇到了牛川川。

    它还会担心被他发现以后加固兽厩，连忙躲到一些还没捆绑的东西里。

    然后，它就被连同这些东西一起绑起来。

    再然后，它被送上船。

    等它自己爬出来的时候，已经再天上啦！

    此时此刻，显龙峰拿着草料到牛川川看着兽厩中少了只魔兽，感觉天都塌下来了。

    二人世界变成两人一兽。

    还好啦，也算是二人世界。

    贾熙桐从發财从躲藏到凳子下拉出来，“發财，表演个节目！”

    这熟悉的指令。

    發财立刻会意，前爪合拢，朝着她作揖。

    就这玩意儿，她看了一路，什么撩拨宿主亲、对宿主亲吃干抹净全都忘了。

    商晏庭：……

    ##

    长坤徐州到了。

    从天上往下看，金色的屋顶在日光下反着光，绿色的山林,粉色的沙滩，还有与天相连的蓝色海洋。各种颜色相得益彰，像一副美轮美奂的画卷。

    不仅好看，而且热闹。

    这里凡人和修者鱼龙混杂，随便落在一处都是极其热闹。

    作为环海群岛，这里买卖最多的居然不是海鲜亦或者珍珠，而是一块块普普通通、毫不起眼的石头。

    围在这些摊贩前的大多是一些修士，他们手中拿着一些奇怪的装备，对着石头各种勘测，一副要看穿它里面的样子。

    还有人已经买了。

    这种修士买下石头，转身却让摊主开出来。脸色涨红，极度狂热。

    摊主给他切开了。

    篮球大小的石头，里面居然有块鸡蛋大小的灵石。

    这灵石灵力浓郁。

    铺面而来便是中级灵石的气息。

    这给贾熙桐开眼了。

    “宿主亲，灵石都是这样出来的啊？”

    “当然不是啦。”

    商晏庭还没回答，旁边的年轻修者便将话题抢了过去，“普通的灵石都是来自灵脉，从中开采出来。唯有咱们长坤徐州有一特产东竭石，内孕灵石。

    东竭石内不仅有灵石，而是品质极高。几乎每个能够开始灵石的石头，灵石的品级都至少是中级。”

    他说罢指了指旁边抱着灵石往脸上都快要笑出褶子的修士，“他这开到的灵石，瞬间价值翻了几十倍。

    姑娘、公子，远道而来，不如试试这手气？”

    “不必。”

    商晏庭一眼就看出了这小把戏。

    什么买石暴富，和凡间赌石相似。一刀穷、一刀富的买卖。买的人想买石暴富，卖的人想要搜刮掉对方最后一点家当。

    这种赌博，休想他骗半分钱。

    “感觉可以唉，多少钱一个？”

    贾熙桐看向摊贩。

    商晏庭：……

    “看品质，大的十珠下品灵石一块，小的五珠下品灵石一块。”

    “这么便宜？

    那给我来两个！”

    贾熙桐说完，商晏庭深吸了一口气。

    他终于伸手拦住贾熙桐，“乖，咱不买。”

    “出来玩嘛，不花钱怎么玩。”

    贾熙桐扒拉下他阻拦的手，将钱给出去。

    石头版刮刮乐。

    “咱们俩一人选一个！”

    贾熙桐搓搓手，选了个又大又圆的。给人一看就知道她不会选石，是个外行中的外行。

    商晏庭虽然开始不愿意花钱，但真要叫挑选的时候，比贾熙桐认真多了。

    他首先观察了一下周围经验丰富的修士，他们检查后放弃的石块全部都排除。

    然后再剩下的石头中以赌石的手段检查石头表面的纹路和皮肉，甚至还偷偷往石块中注入灵力想勘察里面的质地。

    嗯……查不到。

    商晏庭找了好久，最终选了个大小一般，形状趋于长条的石块。

    “都要开出来吗？”

    摊主将石头放在一边询问。

    “嗯嗯，开！”

    贾熙桐点头，刮刮乐就是在打开的瞬间最刺激好玩嘛！

    (本章完)

