    郑大掌柜眼睛大亮，拍掌道：“差点忘了这事儿，周小大夫让你告诉我她家种有许多药材？”

    　　郑辜愣愣的点头，“是啊，她家卖药材您不是一早知道吗？上次周四郎还给了您一袋新法炮制的山药片呢。”

    　　郑大掌柜就转圈起来，“对了，得找周四郎，他们家卖药的事儿都他管着呢，你去，算了，你别去了，你是她徒弟，就当好徒弟就行，这些事儿你别掺和，小芍……小芍也别去，小丁呀，你快往外城周记饭馆里找周四郎，就说我晚上请他吃饭喝酒。”

    　　满宝跳下马车，拔腿就往院子里跑，方氏和陆氏正坐在廊下做衣裳，三个孩子坐在院子里摊开的席子上玩儿，郑氏手里拿着拨浪鼓和他们玩。

    　　看到满宝跑进来，郑氏微微有些不好意思的收回手，好像她一把年纪了还玩拨浪鼓颇有些不好意思。

    　　“郑姨，”满宝叫了一声郑氏，然后就去找方氏，“四嫂，我四哥呢？”

    　　方氏愣了一下后道：“他带着人出去看瓷器了，说是想去商州运一些瓷器回来，听说商州的瓷器很好看，他得先看看京城这边的瓷器卖得怎么样……”

    　　方氏抬头看了眼天上的太阳，估摸了一下时间后道：“这会儿应该是在饭馆那边吧？”

    　　郑氏将拨浪鼓给八头，起身笑道：“你要想找你四哥就让家里下人去叫就是。”

    　　满宝点头，“好，我这就让他们去叫人。”

    　　她跑出去吩咐人，转身便又跑去书房里找庄先生。

    　　方氏见她这样风风火火的，便不好意思的和郑氏笑道：“这孩子也不知有什么事儿这样急。”

    　　郑氏笑了笑，她都已经习惯了，这三个孩子哪天做事要是不着急那才稀奇了呢。

    　　满宝跑去和庄先生讨主意去了，她觉得这件事太大了，其重要性不下于她当初知道她爹不是她爹，她亲爹娘被害死，她得给她亲爹娘报仇的事儿。

    　　满宝摸着胸口道：“先生，我这会儿心跳得好快，就觉得太子殿下给我挖了一个好大好深的坑，偏坑里放满了我最爱吃的红烧肉，红烧蹄子……”

    　　别说慢了，就连庄先生都有些恍惚起来。

    　　半响他才找到自己的声音，“所以，你要入崇文馆修撰医书？”

    　　满宝点头。

    　　庄先生便注视着他这个弟子，犹如在梦中。

    　　半响，他才伸出手来轻轻地拍了拍她的脑袋，轻笑出声，眼中却好似含着泪花。

    　　庄先生越笑越觉得可乐，最后忍不住仰天哈哈大笑起来。

    　　满宝：……

    　　她一脸莫名的看着庄先生，觉得心里更怕了。

    　　庄先生眼中含着泪停下，心中如同波涛一样不能停歇，半响他才找到自己的声音，“孩子，你知道这意味着什么吗？”

    　　意味着她可以看到更多的书，抄到更多的书了……

    　　庄先生眼泪差点下来，他拽着满宝的手道：“这意味着你位同翰林，你将来会名留青史，傻孩子，这是修书呀，修书呀……”

    　　满宝愣愣的看着庄先生，不太能理解。

    　　写书而已嘛，白二不早就写了吗？

    　　要不是她没空，其实她也可以写的。

    　　庄先生独自激动了一会儿，见这孩子一脸呆呆的，显然没明白过来。

    　　庄先生便忍不住顿了一下，然后摇头失笑道：“为师一把年纪了，却还把得失看得如此之重，实在是不该，不该呀，倒是你，宠辱不惊了。”

    　　满宝纠结道：“先生，我已经惊了，我怕这是坑？”

    　　庄先生便笑道：“太子是不是说了你只是修撰医书？”

    　　满宝回忆了一下，点头道：“是呀，我午后还能去教导我的弟子呢。”

    　　“那就是了，”庄先生目光幽远的道：“你是修撰医书的，不涉朝政，做的是治病救人的事，那就不会有事。”

    　　他收回了目光，落在满宝身上道：“你只需和往常一样记住，进宫以后要多听少说，不要插手内政，这就足够了。”

    　　至于站队问题，庄先生已经放弃了，以她这半年来的作为，要说她不是太子这边的人，别说外面的人了，庄先生自己都有点儿怀疑。

    　　所以还是算了吧。

    　　好在她是大夫，不论将来是谁登位，只要她不像华佗一样提出要开皇帝脑袋的话，应该都能活。

    　　想到这里，庄先生继续道：“进了宫也不要荒废了学业和医术，尤其是医术，京城中若有疑难病症，你可以和殿下求一求出来看一看。”

    　　他道：“你的名气越大，将来你才能活得更好。”

    　　满宝听着庄先生的谆谆教诲，忍不住道：“那白善呢，他也要进崇文馆的。”

    　　庄先生却摇头笑道：“他不必我操心，他会做好的。”

    　　和满宝不一样，白善进崇文馆还是读书，只是多了一个职责，就是陪太子读书。

    　　不过这会儿太子都这么大岁数了，显然用不着伴读了。

    　　所以白善他们入馆后很大可能和在国子学里一样，还是上课读书。

    　　只不过不能和现在一样自由回家，而是得住到崇文馆里去，须得休沐时才能出宫。

    　　至于太子行为有差，皇帝问起罪责来，估计也是比他们年龄大，和太子年龄差不多的那些人被问罪，白善他们最多是陪着请罪而已，问题不大。

    　　没办法，年纪小就这点儿好处。

    　　庄先生很是安抚了一阵满宝，满宝总要掉进坑里的感觉才好一点儿，心情慢慢平复了下来，她就开始觉得时间过得慢了，“白善他们怎么还不回来？”

    　　庄先生看了一下一旁的滴漏，笑道：“应该快回来到了，你要是着急就去门口等着。”

    　　满宝当即就起身跑了，“那我去前面等着了。”

    　　庄先生：……他就那么一说，你就不能那么一听吗？

    　　满宝跑到马车经常出入的那个侧门，正好看见白善他们的马车进来，她立即冲上前去，结果看到后面还有一辆车，帘子掀开，杨大人从车里下来了。

    　　白善和白二郎跳下车，白善还没来得及说话，白二郎已经冲上来道：“满宝，你猜怎么着？”

    　　满宝才到嘴边的话就换成了，“怎么着？”

    　　白二郎乐得眼睛都眯起来了，“我和白善要进崇文馆给太子做伴读了！”

    　　满宝：“……竟然还有你？”

