    恍惚间楚诚只感觉自己像是一名掉入井里的落水的人，放在他面前的就只有一根草绳。

    强大的求生意识驱使他扯住草绳不断的往上爬，周围是漆黑的，但他却能看到一幕幕记忆片段。

    这些记忆片段并不是他的，而是属于一个名叫鲁斯坦的人。

    为了心爱的人苦练剑术，成为西风骑士团副团长，培养纯白骑士，与各种各样的魔物作战...直到倒在污秽的魔物大军面前。

    “抱歉啊朋友，罗莎琳她...真是给你添麻烦了。”一道陌生的声音在楚诚耳边响起，他的语气中带着浓浓的歉意，楚诚知道这是鲁斯坦在说话。

    似乎是害怕楚诚记恨罗莎琳，鲁斯坦急忙解释道：“我并没有抢夺你身体的意思，现在下来就是来换你

    ...为了弥补罗莎琳犯下的过错我生平的全部战斗经验与完整的剑术就送给你了，可能你看不上，但我还是希望你能原谅罗莎琳

    毕竟我的死对她造成的打击实在太大了。现在想来我真是一个不负责任的男朋友呢...明明说好了要等她回来然后就结婚的...”

    鲁斯坦的语气中满是对罗莎琳的不舍，与对当初未能完成许下的诺言的遗憾。

    随着他的话语声，一粒粒细小的光点进入到楚诚的身体里，楚诚可以感觉到自己正逐步掌握一种自己从未学习过的剑术，对于作战的理解也上升了一个层次。

    如果卡莲擅长的是与崩坏兽作战，那鲁斯坦擅长的就是与人作战

    至于为什么鲁斯坦会死在战场上，楚诚也大概能理解部分原因了

    鲁斯坦生平都是在与恶人和一些人们耳熟能详的魔物战斗，突然碰见被魔龙杜林带来的一群奇葩魔兽，从没有过与其作战的经验的他会不适应也是很正常的。

    楚诚就在鲁斯坦的记忆里找到一种狮子蝎尾的魔物，这种魔物他也没见过，战斗方式极其残忍刁钻，如果是他遇见了都讨不到好。

    更别说这些还有更恐怖的虫类魔物，那一群群充斥着不祥气息的畸形个体让楚诚莫名想到了他前世玩过一款名为英雄联盟游戏的背景故事里的虚空虫族。

    沉默了一会儿，楚诚终于是主动开口说道：“你...还有什么愿望吗？不过分的话，我可以帮你实现。”

    听到楚诚的话鲁斯坦明显是有一些惊讶，“愿望吗？我真的可以说吗？其实确实是有的，但对你来说可能有些不公平了，我想...请你扮演我，让罗莎琳以为我活下来了。”

    “啊？”楚诚完全没有猜到鲁斯坦会提出这样的要求。

    见到楚诚的反应鲁斯坦明显变得有些急切，“当初我死后她使用魔法将我的灵魂封锁在身体里，直到现在已经有几百年了

    几百年的时间...经历时光的不断磨损，已经足够一个人遗忘另一个人，她没有忘记我，反而是在寻找不断复活我的办法

    现在她遇到你，好不容易以为自己成功了，我...真的不想看到她得知自己失败后难过的表情，几百年的努力功亏一篑会把一个人逼疯的...”

    听到鲁斯坦的话楚诚沉默了，很久以后他才开口说道：“我演的不像怎么办？”

    鲁斯坦闻言一愣然后便欣喜的向楚诚道谢，“谢谢你愿意帮我，你不需要担心演的不像，因为得到了我的记忆，只要照着记忆里我与她的相处模式来就可以了，因为我们两个本身就很像啊，这也是她会选择你的理由。”

    “我明白了。”楚诚深深呼出一口气向鲁斯坦做了最后的告别，他...已经到井口了。

    重新睁开双眼，楚诚看到的是身处一片冰雾中正温柔的把他抱在怀里的罗莎琳。

    “鲁斯坦...你醒了？”罗莎琳的语气充满惊喜，就像是一个天真烂漫的少女成功实现生日愿望那般。

    楚诚想起与鲁斯坦的约定便伸出一只手放在罗莎琳的半边脸上，语气柔和，“谢谢你愿意等我回来。”

    看到这熟悉的眼神，听到这温柔的话语声，罗莎琳就要当场落下泪来，她这百年的努力没有白费。

    反观远处的优菈则是满脸愕然的看着这一幕，楚诚他...已经不再是原本的楚诚了？！

    就在她想要拔剑去向罗莎琳讨个说法的时候，她的面前出现了楚诚之前帮她弄的聊天群。

    这是私聊窗口，楚诚向他发动了一条消息——“我没事，我在演戏，你快点离开，接下来的事情交给我，今晚我到你的梦里和你解释”

    得知楚诚没事的优菈没有任何迟疑的转身离去，既然楚诚这么说肯定就是有自己的计划了，还是不要留在这里添乱。

    在楚诚重新苏醒的那一刻主宅的封锁就已经解除了，所以优菈很容易就出去了。

    罗莎琳才不会在意别人，现在她的眼里只有被她认定是鲁斯坦复活的楚诚。

    看着楚诚俊逸的面容，罗莎琳终于不再控制自己，她将楚诚紧紧的拥入怀中。

    “鲁斯坦，你满意我为你寻找的身体吗？他比你还帅...”罗莎琳红着脸说，似乎是害怕楚诚吃醋她还补充道：“但是不管他再帅在我心里还是现在的你最帅。”

    这句话乍一听没问题，仔细品味又有问题，但是实际上确实没问题。

    “从今往后不要叫我鲁斯坦了，虽然我很开心你能将我复活，但也因此牺牲了一位与我从未有过交集的少年

    既然使用了他的身体我就要代替他活下去，他没能做完的事情，想要去做的事情都讲由我来完成。”

    楚诚站在鲁斯坦的角度说道，继承了鲁斯坦记忆的他知道如果是鲁斯坦他会说出这样的话的。

    罗莎琳听完楚诚的话也并没有任何不满，相反她对楚诚说的话很满意，在她看来鲁斯坦就应该这样

    “那我们一起来完成他想要做的事情！”罗莎琳在楚诚的唇上轻轻一吻说道。

    她喜欢的灵魂，她喜欢的身体，现在全都有了，现在是双倍的快乐。

    如果当时鲁斯坦长得和楚诚一样帅，那她应该早就被追到了吧，如果能早些被追到，后面的事情很有可能就不会发生。

    

