    希望固然是希望，但想要在一日之内攻入临淄城，那也太小瞧江东义师了，毕竟为了抵挡晋军的讨伐，赵璋、赵瑜兄弟可是聚集了三十万军队呢。

    虽说这三十万军队远不如陈太师麾下的晋军精锐，但毕竟占据人数上的绝对优势。

    这不，随着源源不断的义师士卒涌上城墙，太师军先锋军的攻势就渐渐被遏制住了，即便太师军在伤亡比率上要优于守城的义师士卒，但就是攻不上城墙。

    “报！向禁千人队伤亡过半！”

    “报！杨术千人队伤亡过半！”

    “报！董直千人队伤亡过半！”

    ……

    这一个个战损消息，迅速传至太师军中军将罗隆的跟前，让这位太师军将领深深皱起了眉头。

    只不过短短一刻时工夫，负责进攻南城墙的五名军侯，便有三人麾下的士卒伤亡过半，倘若再估算其他两支千人的伤亡，这就意味着在短短一刻时的时间内，他太师军便出现了近两千人的战损。

    倘若换做在其他军队，一刻时工夫出现近两千人的伤亡并不稀奇，但要知道，那可都是他太师军的老卒，曾经肆意驰骋塞外、令草原异族闻风丧胆的精锐军卒！

    『江东叛军……不可小觑啊，即使不如我‘虎师’，却也有着不亚于郡军的实力……』

    罗隆暗暗提了心，但脸上却毫无表示。

    为了稳定军心，他镇定自若地说道：“无非就是仗着人多势众而已。……冲车队呢？他们在做什么？为何还未将城门撞破？”

    左右护卫听到，立刻派人前往打听，片刻后就有人回来禀报：“叛贼提前堵死了城门，是故冲车队未能撞破城门。”

    “哦？”罗隆冷笑着说道：“看来江东叛贼早有负隅反抗之心，欲借临淄之坚墙，据城而守……可笑！他们以为这样就能挡住我虎师？”

    说罢，他沉声吩咐道：“传我号令，前军第二列方阵立即做好轮换攻城的准备，再传令陆方、石镪二将，命二将率麾下弩手加强对敌城的压制。”

    “遵令！”

    传令兵抱拳而去，片刻工夫就分别来到统率弓弩手的太师军将领陆方、石镪跟前，高声传令道：“中军将有令，命将军加强对敌城的压制。”

    “接令！”

    陆方、石镪二将接令，朝身后排列地整整齐齐的弓弩手下令道：“弟兄们，再加把劲，叫城上的敌卒不敢抬头！……现在起，全军乱射！”

    他口中的乱射，可不是指胡乱瞎射，而是一种用牺牲精准度来提高速度速度的战法。

    简单地说，就是叫弓弩手们不必刻意瞄准了，稍微对准方向射出箭矢即可。

    这样做的目的，自然是为了提高射箭速度，加大对敌军的压制，同时给敌军造成心理上的压力。

    “喔！”

    数千名弓弩手稀稀拉拉地回应，但射箭、装填的速度一下子就加快了许多。

    当然，似这般乱射，射箭的精准度也是大大降低，好在这些太师军弓弩手们有经验，宁可射远些，射到城内，也不会缩短箭矢的飞行距离，免得己方的袍泽受到误伤。

    别看乱射的精准度很差，但它给守城义师士卒却造成了巨大的压力，想想也是，他们亲眼看到无比密集的箭矢不停地射向己方，心中又岂会没有畏惧？——他们又不知这些箭矢最终是否会射中他们。

    面对着这些密集的箭矢，在城墙上防守的义师士卒心中难免出现了畏惧，纷纷举着盾牌躲在墙垛后，不敢冒头，而这就给攻城的太师军士卒带来了绝佳的机会。

    “杀啊！”

    太师军军侯向禁身先士卒攻上城墙，一边用手中的长兵器逼退面前的敌军，一边催促身后的己方士卒。

    在他的催促下，一名又一名的太师军士卒咆哮着杀上城墙，很快就在城墙上占据了一小块位置。

    远远瞥见这一幕，江东义师将领马甡又惊又怒，当即就带着几名士卒挤了过来，同时口中喝斥那些蹲在地上高举盾牌躲避箭矢的士卒：“给我站起来挡住他们！……若被晋军攻上城墙，你等以为可以独活？！”

    话音刚落，只听噗地一声，他的左肩处就中了一箭，看得从旁的义师士卒们面如土色。

    然而这马甡却对自己肩窝处的箭矢视若无睹，踏着一名义师士卒的背部高高跃起，一举跳入了战圈，同时他手中的利剑奋力劈下，狠狠劈向一名太师军步卒的脖颈。

    那名太师步卒来不及举顿抵挡，但听一声惨叫，马甡的利剑便劈断了此人肩膀，生生切入胸口。

    “你他娘！”

    太师军军侯向禁见此大怒，撇下面前的义师士卒，转身来战马甡，而马甡亦不畏惧，龇牙瞪目迎上向禁，这两位将领，噼里啪啦打成一团。

    在一阵火星四溅的拼杀中，马甡硬生生承受了被向禁刺穿肋下的一击，左手一把抓住后者的铠甲，猛地将其拽向自己。

    旋即，待那向禁立足不稳之际，他将自己的脑袋狠狠撞向对方的脑门，只听砰地一声，二人额头皆鲜血如注，摇摇晃晃站立不稳。

    “军侯！”

    “曲将！”

    在双方士卒的惊呼声中，被撞得头晕目眩的向禁、马甡二人谁也没有退后半步，还未等那股眩晕感消失，便凭着感觉，挥动利剑斩向对方。

    几乎在同时，向禁的利剑狠狠斩在马甡中箭的那一侧肩膀，而马甡挥出的那一剑，则是一剑斩在了向禁的面门。

    “噗——”

    鲜血四溅。

    “狗娘……”

    还未等嘴里骂出最后一句，太师军军侯向禁便一头栽倒在地，再也没了生息。

    而江东义师将领马甡，亦在承受了一记重击后，踉跄着用剑支撑住了几乎要摔倒的身躯，仰着头气喘如牛。

    他知道，若非运气好，方才死的就是他了。

    而此时，周遭的双方军卒也已反应过来，太师军的士卒当即大呼着‘为向军侯报仇’而扑向马甡，而江东义师一方的士卒，亦仿佛是被马甡的勇武鼓舞了士气，亦咆哮着应上对方，将马甡保护在身后。

    似这般的例子，在临淄城的南城墙上比比皆是，无论是太师军的将领们，亦或是江东义师的将领们，皆展现出了他们的悍勇，区别仅在于最终有的是太师军一方的将领胜出，而有的则是江东义师一方的将领胜出。

    “报！向禁向军侯战死！”

    “报！杨术杨军侯战死！”

    ……

    “报！程祖曲将战死！”

    “报！石计曲将战死！”

    “报！高捷曲将战死！”

    ……

    几乎在同一时间，江东义师渠帅赵璋与太师军中军将罗隆二人，不约而同地收到了麾下将领战死的消息。

    然而二人无动于衷——至少脸上看不出半点波动，只是平静地又增派了各自的将领。

    而与此同时在战场的东侧，驻军昌乐的江东义师大将公孙砚，亦迅速带着援军赶来支援。

    此时的公孙砚，已得知了己方大将杨其败亡的消息，在收编了后者的溃军后，率兵力多达五万的援军，抵达了淄水的东岸。

    “就在那支骑兵当中么？陈门五虎之一的薛敖……”

    策马立于军队的前方，公孙砚面色凝重地眺望着河对岸那数千名骑兵，以及军中那杆‘车骑将军薛’的将旗。

    别看他麾下的兵力超过五万，黑压压地一片，几乎占据了淄水东岸，而对面只不过区区数千骑兵，但公孙砚却丝毫不敢掉以轻心。

    因为他已得知，提前他一步支援临淄的他义师大将杨其，就在片刻之前，被那薛敖率领的这数千太原骑兵击溃，而杨其本人，亦被那薛敖挑杀于长枪之上。

    “就没有人能杀掉这个怪物么？”

    公孙砚暗骂一句，缓缓举起了右手，准备下达进兵的命令。

    而此时在淄水的西岸，薛敖正跨坐在战马上，一边攥着马缰，一手扛着长枪，看似没精打采地打着哈欠，将隔岸那数万援军视若无物。

    “醒醒，现在可不是打瞌睡的时候。”

    副将魏璝拍马来到了薛敖身旁，注视着隔岸那黑压压一片的义师援军，压低声音说道：“虽然是个不称职的将军，但我也不希望你不慎死在这些叛贼手中……”

    “嘿。”

    薛敖舔了舔嘴唇，嗤笑道：“放心，这天底下，还未有能杀我的人哩……老子可是要接替老头子衣钵的。”

    说罢，他猛地收起了脸上玩世不恭的笑容，沉声说道：“来了！”

    而与此同时，对面的公孙砚亦抬手指向前方，高声喝道：“进攻！”

    “喔喔——”

    五万余江东义师振臂高呼，在公孙砚的一声命令下，或踏过淄水上的那座桥梁，或直接淌水渡过淄水，仿佛决堤的潮水般，山呼海啸般涌向对岸。

    这声势之浩大，甚至惊动了坐镇在晋军本阵的陈太师，让这位老太师都不禁转头瞧了一眼。

    当然，也仅仅只是瞧了一眼，因为他对他义子薛敖有着足够的信心，哪怕是以区区数千骑兵截击又一支人数多达四、五万的叛军援军，老太师亦不认为他义子会输。

    相比之下，临淄城的僵持愈发让老太师感到烦忧。

    据他所见，中军将罗隆已经向临淄南城墙派出了第二支五千人的军队，倘若算上进攻西城墙的部分军队，他麾下的晋军已经投入了两万人。

    而据传令兵送回的消息，他一方的战损已经超过了五千人，甚至于，军侯、曲侯级别的将领，也战死了四五人。

    不可否认，对面江东叛军的战损犹在他晋军之上，可那又如何？迄今为止牺牲的晋军士卒，那可都是他‘虎师’的将士，是这些年跟随他陈仲南征北战、出生入死的将士！

    这些优秀的将士今日牺牲在此，老太师亦心如刀割。

    但即便如此，他的心依旧坚如磐石，丝毫未曾动摇。

    对面的江东叛军，是目前为止对他大晋威胁最大的叛贼，哪怕是牺牲再多的人，哪怕战到最后需要他这名老卒亲自上阵，他亦绝不会有丝毫的退缩。

    只不过……

    略一思忖后，老太师站起身来，转身走向后方。

    “老大人？”

    毛铮与一干护卫惊愕地追赶上去，跟着老太师来到了本阵后的鼓乐队处。

    只见在那边，一名名壮实的晋军健儿，正赤着上身，双臂齐舞，重重敲击着那一架架约有二人高的战鼓。

    只见在毛铮与一干护卫愕然的注视下，老太师褪下衣衫，亦赤裸上身，露出一身矫健的肌肉。

    常人简直无法想象，一位年近八旬的老人，居然还有这如此健硕的体魄。

    不过毛铮所关注的，则是老太师胸前、背后那不计其数的伤痕。

    这累累伤痕，既是这位老太师身经数百战的佐证，亦是常人不可及的荣耀。

    “来，换人。”

    伸手搭上一名鼓手的肩膀，老太师朗笑着说道。

    鼓声渐渐停歇，所有的鼓手们皆惊愕地看向这边，而被陈太师搭着肩膀的那名鼓手，更是受宠若惊，结结巴巴也不知说了些什么，手中的鼓棒就被老太师接了过去。

    “咚！”

    老太师握着鼓棒的左手种种敲击在战鼓的鼓面上，旋即，他转头对其余鼓手道：“诸位，助老夫一臂之力，为我方正在奋战的儿郎助威！”

    “是、是！！”

    众鼓手不约而同地答应，原本已感到疲倦的他们，此刻感觉浑身上下充满了力气。

    而就在这时，就听老太师大喝道：“来！起鼓！”

    一声令下，众多的鼓手们使出了比平日里更多的力气，配合着陈太师，令战鼓声再次响彻整片战场。

    『老大人……』

    毛铮默默地看着老太师的背影，脸上露出几许憧憬与敬佩。

    旋即，他沉声说道：“立刻通告全军，太师正亲自为奋战的健儿擂鼓助威！”

    “是！”

    十几名护卫纷纷抱拳，转身前往传令。

    而与此同时，中军将罗隆正皱着眉头看向己方本阵，因为他注意到方才战鼓声不知为何停歇了一下。

    要知道这可是极为罕见的事，毕竟在作战期间擅自停歇战鼓，鼓手可是要受到严厉处罚的。

    就在他怀疑身后本阵发生了什么变故时，陈太师的护卫匆匆来到了他跟前，将方才发生的事告诉了罗隆，只听得罗隆睁大了眼睛。

    那位老太师？年近八旬的老太师，正在为奋战的士卒擂鼓助威？

    他骇然地看向身后，旋即心中涌起一股强烈而无法言喻的情绪。

    深深吸了口气，他振臂高呼道：“我大晋的儿郎们，你等可知，太师正亲自为我等擂鼓助威？！”

    “……”附近的晋军士卒们面面相觑，面露吃惊之色。

    见此，罗隆再次喝道：“太师，正在为我等擂鼓助威！”

    听到这话，他身边的一名护卫反应最快，当即振臂高呼道：“万岁！”

    话音刚落，又有另一名护卫高呼道：“必胜！”

    在这两名护卫的带头下，此间数千晋军皆陆续振臂高呼。

    “万岁！”

    “必胜！”

    “万岁！”

    “必胜！”

    短短不到半炷香的工夫，伴随着‘陈太师亲自擂鼓助威’的消息一传十、十传百地传遍晋军全军，数万晋军皆振臂高呼起来，士气一下子就高涨到无以复加的地步。

    而趁此机会，罗隆一口气又派出了第三波攻势，整整一万名军卒。

    “突击！”

    随着罗隆举剑指向临淄城的方向，那整整一万名军卒不顾嗓子的嘶哑，大声咆哮，同时迈步双腿，端着兵器冲向远处的城墙。

    这数万声造成的声浪，一波又一波地袭向临淄城的南城墙，令南城墙上的江东义师渠帅赵璋暗暗心惊，完全不知发生了什么事。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    那一万名晋军士卒，迅速冲至城墙下，同时也将‘陈太师亲自擂鼓助威’的事传到了这边的晋军士卒耳中。

    顿时间，晋军士卒的士气炸裂，他们咆哮着、怒吼着，舍生忘死地冲击城墙，凭借一股疯狂的劲头，竟硬生生压制住了人数远在他们之上的守军士卒。

    这群晋军怎么回事？！

    他们疯了么？！

    江东义师上上下下的将士看得心惊胆战。

    而随后，他们也终于明白了对面这些晋军士卒之所以发疯的原因，原来是那位陈太师，正以近八旬的高龄，亲自在后方为己方士卒擂鼓助威。

    很快，这个消息就传到了赵璋耳中，让赵璋亦睁大了眼睛。

    旋即，他恨声说道：“不就是擂鼓么？！老子也会！”

    说罢，他在周围一干义师士卒骇然的注视下，一把扯下身上的衣甲，同时快步走到城门楼前放置左右的其中一架战鼓前，从鼓手的手中夺过鼓槌，咚咚地奋力敲击起来。

    还别说，作为鲁阳乡侯赵璟的堂兄弟，赵寅、赵虞兄弟二人的堂伯，赵璋亦非是贪生怕死之辈，否则他与他老父、弟弟，又岂会为了本家遭朝廷迫害，揭竿反叛。

    “渠帅……”

    “渠帅……”

    见身为渠帅的赵璋亲自擂鼓，城门楼处的江东义师将士亦是精神一振，旋即，待这个消息传遍整道城墙时，城墙上众多义师将士，亦是士气大振——虽然对面的陈太师以近八旬之高龄为全军擂鼓，确实可以振奋人心，但咱们的渠帅亦不逊色！

    抱着这样的念头，城墙上的江东义师将士奋力厮杀，竟硬生生又将势头正猛的太师军士卒给顶了回去。

    远远看到这一幕，太师军中军将罗隆简直难以置信。

    而同样令他感到震惊的，还有西城墙那边，在西城墙那边，赵璋的弟弟赵瑜，亦凭借亲自上阵杀敌鼓舞了士气，从而令他太师军的军卒久攻不下。

    “不愧是‘申虎兄弟’……”

    目视着远处的城墙，罗隆的眼眸中稍稍浮现几丝敬佩。

    相比较去年他们陆续击溃的江夏、长沙、豫章、南阳、荆楚等几股叛军，这江东叛军所展现出来的血性、气概，或者说一种大概可以称作‘精神’的东西，就连他都感到震惊。

    此时他终于明白，为何在济阴、东平、济北等地陆续爆发叛乱的情况下，老太师依旧要先剿灭、重创这股江东叛军，不是因为远近，而是这股江东叛军最具威胁。

    只不过……

    『……我等可是从未有过败绩的虎师！』

    罗隆下意识的看了一眼军旗，看了一眼那面绘着‘昼日’与‘猛虎’的旗帜——昼虎旗。

    他虎师，从不惧强敌！

    在双方统帅的激励鼓舞下，这场鏖战，从上午巳时起直至临近酉时，足足持续了近四个时辰，期间几乎没有停歇。

    即便是精锐如太师军，七万人马亦折损了两万余名士卒，这还不包括七万河北军，以及薛敖率领的近万骑兵。

    粗略估算，晋军当日大概的战损在五万左右，阵亡高达其中八成。

    而江东义师一方的战损更为严重，算上前后几支援军的损失，保守估计超过十万，阵亡亦高达七、八成左右。

    当晋军如潮水般退却的那一刻，临淄西、南两侧城墙下，尸体已堆积如山，而城墙上，更是殷红一片，城墙上的鲜血，似谈不上血流漂杵，但也足以没过脚背。

    城上城下，到处弥漫着刺鼻的血腥味，久久不散。

    但最终，江东义师依旧勉强守住了临淄城。

    即便是陈太师亦不得不承认，是他小觑了这支江东叛军……

    对方的将士，亦展现出了不亚于他麾下晋军的坚韧与意志。

    但越是如此，他越是要剿灭这股叛军，擒杀赵璋、赵瑜兄弟，以及那位公羊先生……

    不为其他，只因为这股叛军——或者说义师，已经严重威胁到了他大晋。

    “传令下去，全军且退，待明日日出，再复攻城！！”

    深深看了一眼临淄城的方向，陈太师面色凝重地下达了命令。

    “叮叮——”

    “叮叮——”

    鸣金声徐徐响起，晋军亦缓缓撤离，见此，临淄城墙上的守卒们振臂欢呼，为今日艰难击退这股强大的晋军而欢呼。

    而在众人欢呼之际，作为渠帅的赵璋则沉着脸，完全笑不出来。

    原因无他，只因今日这场鏖战，几乎拼光了他最信赖的那一批将士……

    尽管他仍有近二十万兵力，但那些兵卒是否愿意坚守临淄而献出性命，他亦毫无把握。

    或许他就只能祈求上苍，请尽快降下寒雪，借以阻断晋军的攻势。

    否则……

    长长吐了口气，赵璋心乱如麻。

