    只见摔倒在地上的贾振顿时喷出了一口血，整个人神色萎靡，但却惊恐的看着昊天，他从没想到昊天那挥出的一道剑光威力竟如此之强，远远超出了寻常神尊中期强者随意划出的普通攻击。

    贾振当然不知道，昊天拥有能够越级而战的能力，虽然只有神尊中期的实力，却能够和神尊巅峰的强者硬碰硬而不落下风，而那看似平平无奇的一道剑光，却蕴含着昊天全力攻击威力的两成，虽然只有区区两成，但是足以重创神尊中期的强者了，可以击杀神尊初期的强者。

    贾振之所以没死，不是因为昊天手下留情，而是因为贾振的本命神兵，及时护主，才保住了贾振一命，但就算如此这件神兵也彻底报废了，而贾振本人也没有好到哪去，变成了如今这么一副惨样。

    至于原本意气风发的贾令，如今早就被吓呆了，他是无论如何也没有想到事情会发展到这种地步，本以为贾振长老亲自出手，绝对可以让这个费自己修为的人生不如死，可是现在，事情反过来了，马上就要轮到贾振长老生不如死了。

    而倒在地上的贾振看着自己彻底破碎的本命神兵，是既心痛又怨恨，这可是自己的本命神兵啊，就这么给，破碎了，然而心痛归心痛，贾振心里很清楚，这件事情如果处理不好，别说本命神兵，就是自己的命都不一定能保住。

    想到这里，贾振捂着胸口道：“这恐怕是一个误会，希望阁下能看在我们贾家的面子上，能够就此收手。”

    换成别的神尊强者听到这话或许会有一些犹豫，但是昊天却并不同，既然已经和贾家撕破脸了，那么就不能有任何的妇人之仁，想到这里昊天冷笑一声道：“怎么？一看打不过就想搬出家族让我知难而退吗？或许别人会给你们贾家几分颜面不下死手，但是我可不会惯着你们。”

    贾振听到后面色一变道：“阁下难道一定要与我们贾家为敌吗？杀了我们阁下，恐怕从此以后都只能亡命天涯了，因为我们贾家将会无休止的对你进行追杀，直至天涯海角。”

    昊天闻言嗤笑一声道：“我到要看看你们的追杀有多厉害，况且之前竟然已经杀了一名长老，那么再把你杀了也没什么大不了的。”

    说者无意，听者有心，贾振有些吃惊的说道：“一千多年前15长老贾培是你杀的？”

    昊天毫不忌讳的承认道：“的确是我杀的，况且也是你们贾家主动来招惹我的，既然杀一个也是杀，杀两个也是杀，那么把你们都杀了，又有什么关系呢？”

    “我不想死，我不想死啊，”后面的贾令听到后大喊了一声，随后，整个人瘫坐在地上，流出了一股液体，显然是吓尿了。

    这一幕让远处暗暗观察的人都大感吃惊，平常小魔王一般的贾家少爷贾令如今居然被吓尿掉了，简直是丢尽了贾家的颜面。

    贾振的面色也有些难看，但还是硬气的说道：“你会后悔的，我们贾家不会放过你的。”

    昊天没有说话，只是冷哼一声，随后控制昊天镜准备发动攻击，然而就在这个时候，又有两名神尊境的强者出现在了这里，赫然是贾家的五长老和六长老。

    原来早在贾振和昊天在这里爆发大战的时候他们就感受到了，再加上后面家主说贾振长老有危险，他们就匆匆忙忙赶过来了，不然的话贾振长老邱真的危险了，至于为何家主会知道这些，他们倒没有多想，想来是家主有一些特殊的方法吧。”

    其中的五张老拿出了一颗丹药给贾振服下，随后面色阴沉的看着一旁的昊天道：“小子，你胆子很大，居然敢对我们贾家的长老出手。”

    昊天冷哼一声道：“如果不是他们主动找我的麻烦，我不至于动手，但既然找了麻烦，就要付出代价。”

    一旁的六长老听到后冷笑道：“付出代价？曾经有不少神尊强者都跟我们贾家说过这句话，你猜猜他们现在在什么地方？”

    昊天听闻轻笑一声道：“你们不过就是靠人数堆死了他们罢了，没什么大不了的，更何况就凭你们两个，还不足以让我后退。”

    五长老和六长老闻言大怒，正准备动手的时候，一股更加强大的威压笼罩在了这里，二人一时不妨之下直接被压趴在了地上，同时，他们的面色也变得苍白起来，因为这是神帝强者才有的威压。

    昊天虽然要好一些，但也只是在混沌中和混沌珠等神兵的保护下，勉强保持站立而已，同时，这股威压也让昊天知道这是神帝强者降临了，说起来自从他来到永恒神界以来，还是第一次近距离接触神帝强者，远处的瑶池等人虽然很担心，却也知道，根本帮不上什么忙。

    而此时威压已经慢慢消散，紧接着一个青袍老者出现在了这里，五长老和六长老看到后战战兢兢的道：“我等恭迎神帝大人降临。”

    青袍老者没有理会二人，只是语气淡漠的说道：“汝等可知罪？难道不知道神谕禁令？神尊强者不得在主城开战，你们是想挑衅神帝家族的威严吗？”

    五长老和六长老面色一白，其中的六长老一咬牙说道：“大人请勿怪，我们出手，也是有不得已的原因，就是此人打伤了我们贾家的长老，我们才不得不出手。”

    不得不说，二人脸皮很厚，根本不提之前是他们主动找茬，只是咬定了昊天打伤了他们贾家的长老，周围虽然有不少人知道事情的真相，但却没有人敢于得罪贾家。

    说到底，神帝强者都是神龙见首不见尾的存在，平常都不会现身，就算现身也大多以神帝投影的方式，根本不会停留太长的时间，而贾家可是屹立了无数年而不倒，说起来神域主城的主宰虽然是一众神帝强者，但主事的还是一众的神尊家族和势力，贾家就位列其中，因此，不少人并不愿意得罪贾家。

