    “是，万鬼志是从神无君那儿来的。”

    谢辙仍在记挂同伴，没有工夫感到多余的惊讶，只是简单作答。“他希望有人毁掉万鬼志，我们正在寻找办法。”

    卯月君轻叹一声。

    “偷走包裹的人，实则意在寻仇，他的仇人正是神无君……”

    在听到神无君三个字时，谢辙的思维短暂地空白一瞬，其他感官也停止了运作。看不见，听不清，说不出。但很快，他立刻将头转向卯月君，步伐也停了下来。

    “不、不是，怎么会？神无君怎么能……他又怎么会与神无君结仇？为什么？他是，他、他做了什么，还想做什么？事情怎么能——”

    “事情就是这样发生了。”卯月君也停下脚步，看着他，“对他而言，只剩下复仇这个念头。倘若让他寻到了神无君，事情会很难办。”

    “难办？以神无君的实力，他能是对手吗？”谢辙颇为不解。

    “这其中的问题，并不在于是不是对手。”

    卯月君摇摇头，并未细说原委，解释得有些模糊：

    “神无君此人，虽行事果决，性情其实有些……没那么坦率。有时，他分明记得许多事，亦知其因果，却懒得回忆、懒得承认、懒得分析，更不屑于条分缕析向旁人解释。他很自我，这亦是一种纯粹，正是这种自我使他成为了如今实力顶尖的六道无常……而这样的自我——自然会招致麻烦。”

    只是神无君的实力与性格，决定了他不会是一个怕生事端的人。

    姑且不论未来会否有能力给神无君带去麻烦，尹归鸿此刻已先被麻烦找上了门。

    跟猫灵为伴的乐师，他本在心中如此记忆薛弥音的形象。现在，他将她视作猫灵一样的敌人——一样身手轻捷，踏步无声，神出鬼没。

    在他与那两位男性周旋的时候，她竟趁自己不备，从后方扑上来并一把夺下他身上装着万鬼志的包袱，亦如同猫儿衔走晾晒在露天的鱼干一般迅捷灵敏。她是什么时候赶到的？尹归鸿承认自己没有留意，毕竟面前原有的两名对手并非易与之辈，他要应付两面夹击，已经灌注了几乎全部的注意力。又或许他们发现了同伴，有意为她打掩护，在缠斗中限制了自己的视野，也并非没有可能。

    可薛弥音脚上明明还系着铃铛，尹归鸿确信自己不曾听见任何声响。要么，是他当真无暇分神至于此等地步，要么是这姑娘的身法，已经轻盈到如此境界。他有些惊讶，也感到轻微的佩服，但占据情绪主体的，更多是错失目标的、遭到阻挠的、受到挑衅的怒意。这细微的怒火在被战斗点燃的躯体中滋长，连同重新拿下万鬼志的念头，一并驱使着他，推动他一刀荡出弧线，暂时逼开泷邈寒觞；随即他顺着刀势惯性，脚步一错，反身直扑向弥音。

    既然敢抢回包袱，薛弥音自然早就做好了打算。尹归鸿身形刚动，她便踩着特别的猫步错开他的轨迹。她不擅长近距离的搏斗，只是不断躲闪咄咄逼人的刀锋，如一朵羽绒在暴烈的风中飘荡，即使脱身不得，也不易为利落狠辣的攻势所伤。

    也许是屡屡落空激起了攻击者的火气，又或者离目标越近，对手争夺的心情就越迫切。薛弥音明显感觉到，尹归鸿愈打愈凶，节奏不断紧凑。尽管她依然能避过，却感到逐渐变得吃力，不再游刃有余。

    “刀有毒，小心！”

    锵啷，他们的兵器碰撞在一起。

    弥音的反应很快，比他们任何人所以为的都快很多。方才急促的呼喊似是寒觞的声音，被刀风刮得破碎。薛弥音神经的紧绷与声音的出现几乎是同时发生。待寒觞看清她时，匕首已被抽出刀鞘，托在手中。接着，便是那两个兵刃相互碰触的事了。

    ——挡住了。弥音不欲与敌人去拼气力，反倒借着反震倒翻出去，与尹归鸿勉强拉开点距离。她不傻，自然不会与一个年轻力壮的异性去拼蛮力，而击败他也并非自己的目的。她定睛去看收势调整的对手，本是意在提防，孰料看见了略有些骇人的景象。

    从弯弯的刀尖滴落的，的确是可怖的烈毒。或许是兵刃相接，让这柄毒刀误以为咬中了猎物，毒液由刀身泌出，渗不进活物的肉体，只得抱憾空落在地。薛弥音眼睁睁看着那一滴毒液坠下，砸在方才还生机勃勃的草地上。不知是否错觉，她几乎看到一缕细小的黑雾在被侵蚀的土地上腾起。顷刻间，脆弱的花草生机灭绝，蜷曲成惨死的干尸，倾伏萎败，枯焦一片。

    如若是人，但凡被这妖刀撩中一下，缺乏解药……薛弥音鲜少后怕，此时却不禁轻轻打了个哆嗦。

    在阳光的照耀下，尹归鸿手中的烬灭牙沿着刃部，闪烁出细碎的华彩。有无色的液体顺着刀锋淌下，落入薛弥音眼中的光泽，只是光线再普通不过的折射。可在此刻，它却像极了蝮蛇蜿蜒游过，鳞片映出致命的斑斓；那弧度曲线分明属于无生命的兵刃，一瞬竟栩栩如生，如同择人而噬的蛮荒凶兽，对一切鲜活生命垂涎三尺，牙尖衔满腐骨蚀髓的毒。

    那真是把漂亮的兵器。而在自然中，美丽则意味着危险。相较之下，她手里攥着的友人赠予的匕首，不知来头；另一手提着友人重要的包袱，二者都重若千钧。寒觞与泷邈正向她冲来，可尹归鸿已抖落刀上敌我不辨的残毒，仿若安抚好了可能噬主的狂兽，此刻凶兵锋刃调转，准备再度发起攻击。弥音知道，她不应在此刻顾忌，被绊住手脚，只会让她更处下风。她自认为不是怕死的人，但她还得保住手上的东西，聆鹓的东西——

    “弥音！”

    是叶聆鹓的声音。她气喘吁吁地跑来，薛弥音紧张得不敢回头，只得微微侧首，靠听觉和余光锁定她奔来的方向。同时她注意到，那把诡谲的刀轻微地摆动了一下，尹归鸿绷紧了身体，即将要攻上前来。时机不容她犹豫，弥音猛地一甩包袱，大喊一声：

    “接住！！”

    她的声音很大，力度也是。包袱嗖地划出弧线，朝狂奔的聆鹓飞去。随即，弥音匆匆闪身避让，阴鸷的刀气掠过她身侧，令她为之屏息。而尹归鸿不再见半分先前穷追猛打的模样，他瞬间刹住脚步，扭转势头，径直追着那包裹而去。

    那包袱越来越近，叶聆鹓猛烈喘息着伸出指尖，明知还够不着，又觉得它已近在眼前，马上就能抓回手里。她的心脏有如惶急乱窜的小鸟，仿佛下一刻就要撞破喉咙口，飞向她的失物，为她带回触手可及的希望。

    半空中，包袱忽地散开。

    尹归鸿将它带出时行迹匆忙，再经过一番打斗，本就缠得松散的结终于支撑不住。包袱皮和内里零七八碎的物件四散一地，所有人的意识都被这兔起鹘落的接连变化惊得空白一瞬。紧接着，他们的目光皆为其中两样物品吸引。

    高照的艳阳下，玛瑙埙泛出令人目眩的光彩，与打着旋飞落的万鬼志，各投一方。

    寒觞奔跑的路线前方正是玛瑙埙，他紧盯着这件法器，压低身躯疾驰，足下生风，就差与地面磨出火星。终于，他朝前飞扑，抄起埙稳稳抓在手中，不忘一个翻滚，避开可能的追击。

    没有任何动静——没有任何人靠近他，上前争夺。

    寒觞来不及喘息，他明白这只意味着贼人的目标并不是他手里这件。他仓促扭头，看到聆鹓连滚带爬地奔向万鬼志。在它后边，尹归鸿也正发足狂奔。她虽不及他来得快，却要近上许多，可她毫无自保之力，连兵器也没有，如何抵挡手持六道凶刃的恶徒？这丫头不要命了吗？他暗自想，在这种手无寸铁的情况下，竟然还……

    幸好，他们都不会把尹归鸿留给她作为对手。泷邈从斜刺里杀出来，劈头盖脸朝尹归鸿泼洒攻势，逼得后者旋身侧步，迫不得已放弃追逐，与他战作一团。

    万鬼志有惊无险地跌落在地。聆鹓心神一松，奔跑势头不减，不小心被土地里的石头一绊，整个人扑在书上，摔得龇牙咧嘴，又下意识露出了劫后余生的笑容。寒觞惊魂未定，大口喘着气靠近她，却见她突然瞪大眼睛，面露惊惶。

    “这，这书——我的手——救命！帮帮我！”

    她似乎在与什么东西搏斗，可再怎么看，她只是匍匐在那本陈旧的书上而已，胳膊怪异地压在身体下侧。是站不起来了，还是手扭伤了？寒觞心里打了个突，暗骂不好。偷东西那尹家孽种，不会在万鬼志上做什么手脚吧？但万鬼志又是如此特别……他能在上面下什么咒术吗？

    不容细想，寒觞加快脚步来到她身边，半跪下来查看。不是别的术法，正是万鬼志本身，书页敞开，像一张莫名其妙的嘴咬住了聆鹓的手肘。已经到了肘关节的地方。她的小臂凭空消失了！不……不是凭空，那部分肢体已经深深陷入翻开的书页中。但很显然，她的手没有穿透书册，更没有没入土地里。她的手臂就这样消失了——凭白被纸张吞噬，却不曾“咬断”。

    否则，就该是更不堪入目的血腥场面了。

