    毛利每说一句话，凌珑就忍不住想揩一把汗。

    虽说她早看出来这“柿子”的智商不太高，但真没想到他的愚蠢和无知简直刷新了她的所有认知下限！

    她挖个坑，他就拼命往下跳，拦都拦不住。

    凌珑低下头，伸手掩住嘴巴轻咳一声，似乎在掩饰她尴尬的情绪。

    实际上，她快要忍不住笑出声来了。

    同样的，宜妃也用绢帕掩住红唇，微微转过脸去，身体在微微地颤抖，似乎是不忍看到西域王生气的样子。

    凌珑猜得出来，实际上宜妃已经笑出暗伤来。

    “逆子！”米鲁憋了半天，终于憋出了两个字。

    米利这才发现父亲好像更加生气了，他可怜兮兮地眨巴眨巴眼睛，似乎想着最后挽救自己的办法。于是，他就成功地将他的愚蠢再次发挥到了极限。

    “王祖母……她、她喜欢看儿臣踢毽子……”米利搬出了自己的靠山。

    可是他的解释只会让西域王更加暴怒。

    米鲁怒极反笑：“你王祖母还喜欢听鞭炮放烟花敲锣打鼓披红戴绿热热闹闹。不如等孤驾崩的那天，你就放鞭炮烟花敲锣打鼓好好庆祝一下讨你王祖母的欢心如何？”

    凌珑差点儿就要拍掌叫好了。

    看得出来这西域王跟王太后之间的关系并不融洽，甚至还猜忌颇深。这就好办了！

    米利终于察觉到自己失言，他不敢再多说话，因为多说就意味多错。他只是不停地磕头，嘴里说着认错求饶的话。

    西域王闭了闭眼睛，气哼哼地说：“燕国女王煞费苦心地惩诫教导你，还为你求情。你非但不感激她的恩情，竟然还想着恩将仇报。我怎么会生出你这禽兽不如的儿子，简直丢我们西域王室的颜面。快滚下去，别再让孤看到你！”

    说罢，米鲁拂袖转身。

    侍卫忙上前拖拽起了不停求饶认错的米利，不顾他的苦苦哀求将他拖拽了出去。

    终于，米利的哀求声慢慢消失听不见了。

    宜妃这才转过身，再次伸出玉手轻抚着米鲁的胸口，软语劝道：“陛下龙体要紧，千万不能气坏了身子。”

    米鲁的呼吸越来越急促，他看了眼凌珑，一张老脸胀得通红，又羞又愧又臊，一时间都不知道该如何面对，更不知道该说什么才好。

    剧咳了几声，米鲁两眼翻白，竟然再次昏死过去。

    随着米鲁再次昏迷，场面再次大乱。

    嫔妃、公子、公主们大声呼叫，都把目光和希望集中到了凌珑的身上，等着她再次救醒西域王。

    凌珑傻眼了。好不容易歪打正着地救活了濒死的西域王，现在又被他的儿子给气昏过去了，该怎么办呀？她可不会治病救人。

    没办法，凌珑只好再次将目光转向了宜妃，看看她还有什么好主意没有。

    宜妃也是大惊失色，完全没了主意。

    凌珑当机立断，喊道：“快传御医！”

    众人怔了怔，没想到凌珑解决问题的办法是传御医。不过随即都反应过来，这也是最好的办法了。

    “传御医！快传御医！”

    寝宫里再次乱作一团，御医们都围着西域王再次忙活起来……

    *

    魏国，王宫。

    穆远山奉旨入宫面圣，在殿外等候的时候，只见茹妃身边的大太监福德走过来。

    “福公公。”穆远山有些奇怪，一般过来传话的都是魏王身边的人，茹妃身边的福德突然过来肯定有什么事情。

    果然，福德先是宣布道：“陛下宣平远侯谨见。”

    穆远山领旨跟着福德慢慢地往里面走。

    福德走得很慢，趁人不备之时，悄声提醒穆远山：“娘娘让奴才传话，说有人在陛下面前参了十三公子一本，说他勾结外贼，意图叛国。”

    穆远山心头一跳，表面却仍然不动声色：“父王怎么说？”

    “陛下什么都没说。”福德的声音压得更低。“侯爷该知道陛下的脾气，什么事情都喜欢压在心里。”

    等到进了内殿，见魏王正在批阅奏章，身边侍候的是他最宠爱的茹妃。

    茹妃明艳无双，又能歌善舞，极得魏王的欢心。既使在美女如云的魏国也不多见。

    “儿臣见过父王。”穆远山恭恭敬敬地下拜行礼，连叩三下。

    魏王抬起头，看了眼自己的儿子，慢慢地道：“听说你十三弟极得燕国大司马器重，将他视若已出，当燕国未来的储君一般培养，甚至就连大司马的亲生女儿都要退让一步，这倒是喜事一件。”

    穆远山心里又是一扎，他知道父亲生性多疑，这肯定是什么人在父亲的耳边说了些话。

    目光有意无意地看向茹妃，茹妃却眼不睁头不抬，兀自研着朱砚。

    穆远山稳稳神，慢慢地道：“十三弟聪明伶俐，极得王姑的宠爱。大司马爱屋及乌倒在情理之中。他膝下仅有一女，难当大任，而十三弟是他的妻侄，委以重任堪作接班人选。”

    魏王长吁一口气，脸色顿时和缓了许多。“你王姑最疼爱十三，若他能跟雷震之女结为秦晋之好，倒也算是一件好事。”

    穆远山点头附合道：“等他们俩诞下子嗣，那是两国血脉的共同延续，可为父王镇守燕国。”

    魏王哈哈一笑，道：“我儿聪慧，果然极妥当。”

    如果他的孙子同时拥有魏国和燕国的血脉，将来做了燕国的王，那是最好不过了。

    “不过……燕国的女王转世制度施行了几百年，若要废除可能没有那么容易。”

    穆远山面不改色，笃定地道：“制度是人定的，可以改。况且我们大魏日益强胜，而燕国频换女王影响稳定。若是能有一个拥有两国血脉的人坐那王位，自然是名正言顺，众望所归。”

    “好一个名正言顺众望所归！”魏王大悦，放下了手里的奏折，道：“你修书一封送去燕国，教导十三时刻谨记他是大魏的子孙，万万不可做出数典忘祖之事。”

    穆远山连连称是，叩首之后恭敬退出。

    离开了寝殿，仍然是福德送出来。

    “侯爷该明白陛下为何生气了吧？”福德压低声音道。

    穆远山皱了皱眉头，冷声道：“可是有人在父王面前进了些不堪入耳的馋言？”

    “是。”福德悄声告之：“有人告发十三公子乃燕国大司马雷震跟侯爷的母妃景妃所生的私生子。”

