    怪不得李明启选拔捕头如此迅速，原来是吴青峰也在觊觎这个位子，甚至不惜撕破脸皮的来争！

    难道他以为得到捕头之位就能让李明启没有权利了吗？

    当凝罡强者真是那么简单的吗？

    陈渊有些不太理解，如果他是吴青峰的话，那么在这种时刻得好就收，绝不会咄咄逼人。

    只有捕头的位子拿来让人争，而牢头的位子刻意的忽略，陈渊猜测，或许是吴青峰已经拿下了这个位子，

    但他并不满足！

    “二十招！”

    李明启脸色阴沉，目光不定。

    炼骨武者周身骨骼严密，经过三次炼血之后，肉身极大的增强，极少有炼血武者能够匹敌炼骨武者。

    但撑过二十招的话，似乎有些希望。

    “若是李大人不同意，执意按照自己的想法做事的话，本官一定会向上官禀报李大人的决定，由上官来决定李大人做的对不对！”

    吴青峰又适时的说道。

    陈渊眯着眼睛，这怎么看怎么感觉有些老套啊，关键时刻必有人来搅局，果然，艺术来源于生活，前世看的那些扑街书，他突然有点理解了。

    “既然吴县令如此说了，那就试试吧...”李明启将目光转向王林，停顿了片刻，最终停在了陈渊的身上，低声道：

    “陈渊，你来！”

    相比于陈渊，李明启觉得王林的实力更强，而他也早已经是自己的人，铁玄投靠李明启，真当他不知吗？

    之前冲进捕房告诉黄兴，以及去通知他的人，都是王林的亲信。

    如果不是贸然提拔一个炼血武者显得太过突兀，衙门中的衙役也不会心服口服的话，李明启直接就将王林提拔上了捕头之位。

    王林的实力他很清楚，在炼血层次中绝对属于极强的一部分，可以说，捕头之位其实是半内定的。

    眼下用陈渊先去试探消耗的李沐实力正合适！

    陈渊一愣，不是应该最后自己出场力挽狂澜的吗？怎么有点不按套路出牌？不过陈渊也没有表现出来，连忙拱手道：

    “卑职遵命！”

    “李沐，交给你了。”

    吴青峰嘴角若有若无的露出了一抹冷笑，轻声道。

    那位壮汉一拱手：

    “卑职遵命！”

    说罢之后，右脚猛然一踏地面，凌空跃起数丈，落在高台之上，发出一声闷响。

    陈渊的脸上满是凝重，炼骨武者，不管是速度防御还是攻击，都要比炼血强很多倍，是个劲敌！

    不过，他并没有退缩，反而涌现出一股战意。

    武道之路，披巾斩棘，就是要踏着一个个敌人走到至高。

    “动手！”

    李明启低喝一声，陈渊目光一亮，没有选择防守，而是选择了进攻，因为，进攻就是最好的防守！

    刀光一闪，长刀瞬间出鞘，拔刀术，爆发！

    二人相隔约两丈六米的距离，陈渊转瞬即逝，眨眼间便到了李沐的身前，一抹明亮的刀光直取李沐的项上人头！

    李明启眼睛一眯，陈渊的这一刀，比方才还要快，他之前留手了！

    下方的吴玉山张口惊愕的呆在了原地，身后激起了一层鸡皮疙瘩。

    “当！”

    李沐面色平静，在陈渊动的一瞬间，身后背着的九环大刀直接挡在了身前，发出一声金铁交击的声音，火星四溅...

    李沐眉头一拧，后退一步，才算是抵消了方才的一股巨力。

    下方的人满是震惊，但是都不敢出声，目光死死的盯着这一幕，陈渊，炼血层次，竟然逼退了炼骨武者！

    “嗯？”

    李沐冷哼一声，感觉到了耻辱，右掌紧握住刀柄，对着陈渊就是直劈下去，而他则是侧身一避。

    “砰！”

    地面掀起一层灰尘，青石高台在这一击之下，竟是被轰出了一刀细细的裂纹。

    刀裂青石！

    可想而知，这股巨力有多强。

    见到陈渊侧身避开，李沐由劈改扫，刀身一横，就要将陈渊的双腿斩断，而陈渊目光一凝，险之又险的一跃而起，肉身止不住的坠落，陈渊单腿点在了刀身之上，再度借力猛然向前，双腿踢向李沐的胸口。

    “滚！”

    李沐低喝一声，左拳蓄力直接轰在了陈渊的脚底。

    “蹬蹬蹬...”

    陈渊被直接掀飞，落在地上之后连连后退数步才卸下这股力量。

    炼骨武者，力量的确是强！

    李沐击退陈渊，不给他反应的机会，几步向前踏出，带起一阵冷风，眨眼间就到了身前，冲着陈渊的头颅直劈下去。

    陈渊瞳孔深缩，感知到了危险，立刻举刀格挡。

    “叮！”

    九环大刀竟是直接将陈渊手中的制式长刀，劈出一个缺口，脚下青石一震，像是落下了一块巨石，陈渊右腿一弯，猛一咬牙，此刻，不能再估计被发现了。

    下一刻，衣衫之下金漆弥漫全身，气血涌动，硬顶着李沐强大的力量，将弯曲的右腿重新站立，凝望着他：

    “滚开！”

    陈渊猛然抬起右腿，直直的轰向了李沐的双腿之间。

    李沐顿时一惊，双腿一夹，想将牙签向后缩，但此刻，已经有些晚了。

    “砰！”

    陈渊直直的踹了上去，李沐脸色一黑，连退数步，将九环大刀拄在地上，咬牙切齿的低吼道：

    “你，不讲武德！”

    显然，李沐虽然缩了一下，但陈渊还是擦到了一些。

    “比试之前，可没有说规则！”

    陈渊冷笑一声，两步跨越上前，直接跃起！

    ......

    ......

    “吴县令，已经二十招了，”李明启淡淡道，眼中对陈渊此刻有些欣赏。

    有了前面几招的先发制人，陈渊硬生生的拼了前十数招，虽然后面被暴怒的李沐压在了下风，但终究是安然无恙的挡了下来。

    没有让他丢面子。

    听到李明启的话，吴青峰脸色铁青，冷声道：

    “李沐，够了！”

    高台上的李沐忽然一窒，双手紧握的九环刀僵在空中，没有再动手，恨恨的看了一眼陈渊，收回了刀。

    陈渊咧嘴一笑，虽然受了些伤势，但所幸都是轻伤。

    吴青峰没有跟李明启再多说什么句话，而是脸色铁青的仔细打量着陈渊，似乎是想要将他牢牢记住！

