    我们一生会错过许多东西，很多时候我会觉得错过了就错过了，没什么是我必须要得到的。你是例外。

    ——乔琰

    出了商场，是一条四通八达的大马路，横着几座天桥，连着地下通道，逛街的时候，昭昭最怕来这里，会迷路。

    她方向感不太好。

    小时候便喜欢跟着乔琰走，他仿佛一架人形地图，无论哪个地方有多复杂，即便是第一次去，他也很少走错路。

    昭昭的车还没有提回来，打车过来的。

    乔琰说：“我送你回去。”

    昭昭笑了笑，“不用，我自己打车回去。方便！”

    “我送你。”他看着她的目光显得执着又坚毅。

    不应该用坚毅这个词，但昭昭想不起来更贴切的词了。她陡然觉得心酸，好像从他那眼神里，看到了从前的自己。

    她最后点了点头。

    车子挤进车流。

    去她家的方向，这个时间点总是人满为患。

    车辆挤成一条长龙，密密匝匝，从前窗往外看，红彤彤一片车屁股，交通灯离得好远。

    昭昭手架在车窗玻璃上，皱着眉头，“等到家，怕是天都黑透了。”

    “我倒是希望，堵得再久点儿。”乔琰说。

    昭昭愣了愣，扭头去看他的时候，他依旧是那副面无表情的样子。

    仿佛那话，不是他说的。

    “你昨晚还在加班。不忙吗？”倒愿意陪着她在这儿耗。

    “还好。”熬夜看文献，这一行就这样，一天不学习，就觉得落后了。尤其像他这种还要带课题的，总要时不时盯着国际上的新动态，哪怕一丁点微小的技术革新、手术方案改进，都是利国利民的大事。

    那语气，听着是无所谓得很。昭昭却了解他，还好，就是不好。

    昭昭没有再说话，陷入到沉思当中。

    谁也没有再开口，好像也不适合说什么。

    昭昭是不知道怎么面对他，乔琰是怕说太多反而推开她。

    不能急，慢慢来。

    没几分钟的路，即便堵车，也终究还是很快就到了。

    昭昭从车上下来，抱着满怀的玩偶，隔着车窗玻璃和乔琰说了再见。

    他眼镜片背后是熬红了的眼，在甜品店那里，昭昭就注意到，他眼里都是红血丝。

    昭昭想说一句，别熬夜，想了想又作罢，只是摆了摆手，“再见！”

    “今晚，早点儿休息。”他说。那两片薄而锐利的唇，勾出一丝可以称得上温和的弧度。

    昭昭点了点头，也笑了笑，只是笑意不达眼底，显得有些牵强。

    乔琰看着她上了楼，车子一直停在那里，手机一直在响，国内这里，医生基本是二十四小时待机，像老师一样，他便很少有绝对安静的私人时间了。

    他接了起来，病人询问他手术方面的问题，他解释完，已经过去了二十分钟。

    他下了车，靠在车身上抽了支烟，仰头看她的窗户，想她现在可能在做什么，以前觉得这是种很无聊的行为，而他正在做。

    烟气压进肺里，口腔里都是尼古丁的苦味。

    很早之前，他并不相信什么爱情，从医学角度来讲，不过是多巴胺分泌过多造成的精神亢奋状态。

    和吃到自己想吃的东西，得到自己想要的东西，并没有什么本质的区别。

    其实是有的。

    当你相信它有的时候，它就有了。

    昭昭在窗户后头看着他，想知道，他到底要到什么时候走。

    等了许久，车子还在那里，他下了车，低着头抽了支烟。

    昭昭觉得他的背影显得孤独，像以往每一次一样。

    他身上一直有一股孤独透顶的冷漠感，曾经昭昭很想温暖他。

    自从知道，他其实喜欢自己的时候，昭昭就有一种错乱感和迷茫感。

    生气、愤怒、委屈？都有，也都算不上。

    拒绝是真的，一次一次失望是真的，那些追逐着得不到回应的日子的真的。他一句轻飘飘的，我不是不喜欢你，只是太喜欢了，让她所有的过往像个笑话。

    她觉得自己一直以来像个小丑，像个小丑一样，一直在自顾自地表演，而他是个旁观者。

    昭昭一直胡思乱想，快睡着的时候，想起程慎行那笔分手费。

    于是又打开手机银行给他转了回去，然后发了条消息：【分手费就算了。其实我也不好，明知道自己没有调整好心情，却还是答应了你。你想结婚，而我只是想恋爱，诉求不同，矛盾总会产生的。】

    程慎行打了电话回来，语气如常地问她，“今天在做什么？”

    “见了个网友。”昭昭笑了笑，“发现那个网友竟然是认识的人。”

    “那不是很好？”

    “不好，他知道是我，我却不知道是他。这不公平。”

    “哪里那么多公平，想开了其实很简单，喜欢就要，不喜欢就扔。”程慎行低笑了声，“是乔琰吧？”

    昭昭沉默片刻，“嗯”了声。

    “你这么坦然，我更确信，你是真的不喜欢我了。”

    昭昭坦白，“但我是真的考虑过和你结婚的。你说的，爱情说白了就是那么回事。”

    “我收回，没有爱情的婚姻，不要也罢。”程慎行的声音听起来永远都是温和含笑的，永远从容地面对生活中大大小小的变故和意外。

    就连昭昭怀疑他出轨，他都是一副很能沉得住气的样子。

    昭昭也是那时候发现，其实程慎行也并不喜欢她，不然他怎么可能那么气定神闲。

    “我很好奇，你是怎么改变想法的。”昭昭总是隐隐觉得，对爱情不屑一顾，到了合适的你年龄被长辈逼着和一个差不多的姑娘结婚似乎才应该是他的状态。

    “或许，栽了呗！”程慎行嘲讽一笑，也不知道是在嘲讽谁。

    大概是自嘲，像他这样的人，终日玩鹰，最后被鹰啄了眼。

    昭昭翻了个身，“你说这样的话，就不怕我伤心？我们两个可才刚分手。”

    “那你会吗？”

    昭昭坦诚，“不会。”

    程慎行“啧”了声，“算了，就当戏完了，还是各自做朋友吧！我是真的挺喜欢你，朋友的那种喜欢。”

    答应程慎行那会儿昭昭很迷茫，不想理会乔琰，甚至恨他，原本她已经打算接受程慎行了，但因为他一句话，什么都变味儿了。

    其实更恨自己，明明说了放弃，因为他一句话又方寸大乱。

    其实根本就放不下。

    她坦诚跟程慎行说了，说不要在她身上浪费时间了，她自己一团糟，答应他就实在太过分了。

    程慎行蛊惑她，说忘记一段感情最好的方式就是重新开始一段新的，既然那么不开心，就忘了吧！“不如和我试一试，如果到最后真的不行，我又不会强迫你。”

    昭昭这会儿想起来笑了笑，想起交往那几个月，两个人实在也不像情侣。

    “不过我还是要告诉你一声，交往期间我没有出轨，那天的情况就不跟你说了。坦白到这程度，我也没必要骗你。”程慎行那天没有解释，是觉得没有解释的必要，那会儿昭昭正生气，他也没有确切把握能解释清楚。在那之前，他的确是想和昭昭结婚的，不关乎其他，只是觉得很合适。因为这么一件事，他忽然意识到，他太复杂，而她太单纯，那些冷箭放在他身上，不痛不痒，但如果朝向她，他并没有把握能完全护住她，也没有把握她能招架。

    昭昭笑了笑，“好吧！我心里好受多了。”

    “你和乔琰……要复合？”程慎行问她。

    昭昭思考了片刻，“不知道。”

    放不下，也捡不起来，就觉得好疲惫，就像那天她对乔琰说的，喜欢他真的太累了。

    昭昭第二天早上下楼的时候，乔琰的车还在那里，昭昭愣了愣，一时竟想不明白，他是压根儿没走，还是又来了。

    她走过去敲了敲车窗，他靠在椅背上，正睡着，睁开眼降下车窗，低沉着嗓音说：“早！”

    还穿着昨天的衣服，应该待了一整夜。

    昭昭很想问他到底要干嘛，最后只是说：“我去吃早餐，你要不要一起？”

    “好，我载你。”

    昭昭开了副驾的门，问他，“今天也不上班？”

    “八点上班。”他看了看表，“够吃个早餐。”

    他从储物格里捡了一片口香糖嚼着，掐着眉心醒了下神，然后才启动了车子。

    两个人去了附近一家很有名的早餐店，吃完乔琰又送她去上班，然后再驱车去医院。

    一向早半个小时到科室的乔医生，今日是踩着点到的医院。

    在休息室拿了自己白大褂匆匆披上，往办公室赶。

    堪堪赶上交接班，听了昨夜值夜的护士和医生交代了昨夜的情况。

    乔琰记下自己的病人，回去看了眼病历，然后跟着主任去查房。

    朱宁随在他后面，轻声问了句，“师兄你昨天怎么了？怎么突然请假？”一个发烧还坚持做完整场手术的人，生病都挑休息时间生不耽误上班的人，朱宁实在想象不到，他到底会因为什么请假。

    乔琰淡声回了句，“没什么，一点私事。”

    朱宁中午的时候接到自己博导的越洋电话，老教授精神矍铄地跟她讨论了一番最新的研究方向，然后八卦了句，“乔说他昨天去追女孩儿，真是不可思议。”

    朱宁陡然愣在原地。

    确实是，不可思议。

    作者有话要说：关于更新我解释一下。

    基本是日更三千，入v那天我答应2-3更但是没做到，所以之后连着几天日更了四千。

    现在基本是日更，但是一卡时间点我就码字效率特别低，所以就不定时了，什么时候写完什么时候更。

    文案上挂了以后随榜，榜单要求一般是两万字左右，所以我每周至少是要更两万的，平均也是每日三千。

    所以基本更新字数是不变的，只是我不能保证每日准时更～

    觉得追着累的可以养养文，或者隔几天来看一次，么～

