 欲戴帝冠，先承其重。

若取传承，必然经历考验，任谁也不会将自己最珍贵的东西，胡乱托付给无能之辈。

宁天行借外力扛下考验，要天赋何用？

这与将家族强者拉来替他扛下帝像考验有何区别，已经失去了测试的意义。

“我愿证道。”

秦浩上前，原本有意让给周悟道和首无缺，既无人拿得了传承，他便取来。

“我愿证道。”

萧晗同样开口。

“我愿证道。”

韩箐芷一起跟上。

目睹众人失败，虽知帝像力量强大，但这一刻，三人皆无退缩。

尤其是韩箐芷，之前主动邀请秦浩，却遭拒绝，萧晗直言她不配。

此时，正是她证明东洲第一公主能力的机会。

她说过，要让秦浩和萧晗为此自卑。

“好。”

帝像散去滔天力量，空间再度归于平静。

宁天行注视三人，自知彻底丧失竞争资格，可他不服。

他宁武太子，身居三魂天赋，试问天下如他这般的绝世天才还有谁？

他一往无前，历四道考验，超越南域剑帝传人，传承本该归他拥有。

可是，他反被无情打回原位，不如他的首无缺，却得帝像一缕剑道。

宁天行面色有几分凄凉，如今他再无希望，而剩余三人当中，韩箐芷最有竞争力，传承怕要落入她的手里。

至于秦浩？

他不得不承认，秦浩运气很好，明明借用外物踏皇路，却不像他被剥夺资格。

不过，结局依旧一样，一个踏了皇路，修为却无半点长进的人，怎与东洲第一公主比？

传承不可能落进秦浩掌心。

这一刻，气氛稍显安静。

众人目光聚集三人身上，周悟道、首无缺、包括斩烨，皆对秦浩寄予莫大希望，而且心情都有些激动和期待。

以帝像的强大，绝对可以逼出秦浩全力。

来到帝落湾这段时间，每个人都有进步，秦浩修为如何，谁也不知。

而斩烨对这位“丹帝传人”究竟领悟了丹帝多少本事，也感到十分好奇。

咻咻咻！三缕星芒由光球飞射而来，中途化作巨大陨星，卷动隆隆帝威，分别坠向三人。

三人面色郑重，同时出手。

只见韩箐芷美眸闭起，秀发飞扬，一股浩大精神念力诞生，仿佛凝成一根锋锐的刺，飞向前去，贯入陨星当中，竟直接将之击穿。

萧晗周身剑意肆虐，她平静一指伸向前方，指尖爆发一道剑气，这道剑气不仅快，而且锋利异常，几乎她的手刚抬起，剑气便已穿透陨星。

“好快的剑。”

剑帝传人首无缺不仅为之吃了一惊，萧晗一个女子，剑意如此刚猛锋锐，十分罕见，凭这一手，胜过所有南域同辈剑修。

但这手法与秦浩颇有几分相似，首无缺与秦浩切磋过剑，他从萧晗身上，看到了秦浩用剑时的影子。

难道说，北疆靖月公主是被秦浩调教出来的？

首无缺面色古怪的望向秦浩，不得不对西凉阁主再度刮目相看，结果当他目光移过去，却看到更为震撼的画面，不止他一人，周悟道和斩烨吓得失态呼喊出声。

却见帝威陨星轰击而来，秦浩竟迈开步伐风轻云淡的迎了上去，毫无抵抗之意。

“你疯了？”

周悟道呐喊出来。

但显然，秦浩并没有疯。

“破。”

一字落下，呼啸而来的陨星带着强劲罡风，骇人的压力吹得人头皮发麻，然而，贴近秦浩身前时，伴随着他开口，居然轰一声主动炸裂开来，仿佛秦浩的话便是命令。

嘶！斩烨、周悟道对视，太变态了，秦浩只靠气势，便震碎了第一关考验。

须知，陨星携带的乃是帝威，令他们止步不前，落入秦浩眼中犹如玩具。

秦浩平静笑了笑，何尝不知陨星乃帝威所化，其实它本身不具备真实伤害，斩烨和周悟道被击退，是因为抗衡不住帝像释放的帝威力量，毕竟帝像境界很高，超越九星大帝，步入帝阶第二境。

但这股力量对于前世迈过第三境的秦浩而言，不具备威胁，他帝威绽放，直接轰碎便是。

“真的很强。”

首无缺不知秦浩如何办到的，他虽触摸到帝意之境，却远远感受不出秦浩潜在的帝魂之力。

但无论如何，秦浩、萧晗，韩箐芷，每一个都非常强，与斩烨和周悟道相比，天才层次清晰可见。

“又借用外力么？”

宁天行眉宇绷紧，没有动用半丝魂力和元气，秦浩一声爆喝震碎陨星，所借用的外力究竟是什么？

连帝像都能欺骗。

哗！没有喘息的机会，第一关撑过，接下来场景马上发生变化，虚空之上，一片星雨汇聚而成，纷纷坠向三人头顶。

星雨密集、浩大，一道道划破苍穹的刺耳声，证明它的威力远非第一关可比。

“给我开。”

韩箐芷昂视头顶星雨，面色无比凝重，压力很强，她清楚不亮出元魂，这一关休想迈过。

她周身魂力剧烈翻涌，一种前所未见的奇异精神力席卷开来，充斥整片空间，只见她的背后，居然悬浮出一只巨大眼瞳。

眼瞳悬挂半空，如神之眼眸，俯视苍生，散发无穷强悍的精神网，周悟道、斩烨、首无缺乃至宁天行，全部扭转面庞，完全不敢直视。

精神力太强，仿佛一眼便会麻痹他们的神经，吞噬他们的灵魂，让他们变为空壳。

“寂灭之眼。”

无比剧烈的精神波动传开，秦浩扫视过去，但也仅仅只是一眼，他便立刻收回了目光，随即，脑子里泛出刺痛感。

韩箐芷的元魂，竟是“寂灭之眼”，号称灵魂天敌。

秦浩前世未曾遇见过，却从元魂谱看过介绍，这种元魂非常可怕，传闻，拥有寂灭之眼的武者精神力无限，他们一念之间，可渗透敌人灵魂，将灵魂直接抹杀。

境界够高，魂力足够强，甚至可以影响其他武者的元魂。

难怪韩箐芷如此自傲，她确实有自傲的本钱。

“东洲诞生了个拥有寂灭之眼的元帝么？”

韩灵萱嫁了个怀有寂灭之眼的人，韩箐芷的元魂，怕是遗传她父亲的血脉。

不过，这与秦浩无关！收敛心神，秦浩运转不灭轮回诀，红莲霸火包裹身躯，若要破这星辰之雨，不用元魂显然不行。

却说此时，韩箐芷寂灭之眼召唤而出，巨大的眼瞳悬挂虚空，凝视着上方坠落的星雨，这一瞬，她整个人的精神融入其中，口中发出长啸，强劲的精神网疯狂收缩，竟将坠向她的星雨全然引爆。

萧晗站在原地，面色平静望着星雨，一股浩大魂力缓缓觉醒开来，这股力量众人也未见过，与其他武者的魂力似乎也不相同。

但有一点，萧晗气场不输韩箐芷。

无形的魂力爆发，在此刻，若隐若现的白金光辉流传萧晗躯体，配合她血脉魂力，形成一片恐怖风暴，风暴如龙卷扶摇而上，上方星雨频繁垂落，尽被风暴绞碎湮灭。

“帝意。”

首无缺望着那淡淡的白金光辉，内心无法平静，萧晗竟与他一样，也摸到了帝意层次，才打破第二道考核。

这便是萧武帝的女儿。

这便是韩箐芷口中残破的北疆公主？

与之前面容呆滞的萧晗形成鲜明对比，首无缺以前总觉得她有些拖秦浩后退，尽管口头不说，心底却认为，萧晗空有其貌，实则配不起秦浩才华。

今日一见，萧晗的天赋何其出众，足以与首无缺相比。

“也许，我该向萧晗姑娘道声歉。”

首无缺摇头笑了笑，韩箐芷有打压萧晗的想法，看来未必如她所愿，秦浩真是好福气啊。

接下来首无缺看向秦浩。

漫天星雨垂落，秦浩整个人化身火焰，他体内不灭轮回诀的力量使得自身魂力不断上升，达到一种常人难以想象的高度。

他的意志笼罩虚空，虚空诞生火海疯狂燃烧着，噼里啪啦的声响不断，一道道星雨坠落火海之内，尽被红莲霸火融化消失。

第一道考核，测试武者能否经受帝像帝威。

第二道考核，测验武者是否感悟帝意力量。

达不到这一层次，元魂再强依旧无法与星雨抗衡。

而首无缺、宁天行、韩箐芷三人，明显摸到了帝意层次。

一般武者，只有踏入半步元帝，才能领悟帝意。

以他们的年龄和弱小的境界，此等天赋，堪称千年难得一见，确实是继承帝像传承的绝佳人选。

其实一开始秦浩有些担心萧晗，她灵识初醒，便踏皇路，历皇劫，直至面临帝像考验，一切都只为陪着他。

这一点，秦浩心里清楚，担心她撑不住，当萧晗爆发那道剑指的威力时，秦浩明白担心是多余了，萧晗怕是完全恢复，不仅恢复，而且灵识弱化期间，她可能也在修行。

毕竟那一指，融合了一剑惊鸿以及点金指的功法诀窍，连秦浩也找不出瑕疵，这丫头学习天赋非常强。

“这三个人，真的是……”三人不断前行，周悟道不由面升自卑，天才？

如今他对这个称呼可是不敢当。

“我确实很弱。”

斩烨亦有惭愧之色，他连第一关考验也没撑住，而那三人即将走到首无缺的位置，令他懂得了自身渺小，尤其回想之前与秦浩的比试，羞愧感更加强烈。

 