    【雷迪亚兹面对众多代表，提出了最后的要求。】

    【返回他的祖国。】

    【“我要回家了，这不是计划的一部分。”】

    【雷迪亚兹走出大门，二十多年来第一次直面了太阳。】

    【这一刻，他终于能够沐浴在日光之下，在多年前，他想到了面壁计划的那天，他患上了极度的恐日症，而在今天，他的恐日症终于自愈了。】

    【在送雷迪亚兹返回玻利维亚的飞机上，秘书长伽宁尔试探性的问起了关于摇篮系统的事情。】

    【“根本就没有什么狗屁摇篮系统，那都是扯淡。”雷迪亚兹毫不在意的撤下那块手表，递给了伽宁尔。】

    【“送给您当成纪念品吧，这也是我计划的证明。”】

    【在长时间的相对无语后，伽尔宁长叹一声说：“怎么会是这样？面壁者的封闭性战略思考特权，本意是对付智子和三体世界的，现在，你和泰勒都用它来对付人类自己。”】

    【“这没什么奇怪的。”雷迪亚兹享受着外面射入的阳光，他已经很久没有如此享受了。】

    【“现在，人类生存的最大障碍其实来自自身。”】

    【六个小时后，飞机在加勒比海之滨的加拉加斯国际机场降落，伽尔宁没下飞机，他将乘它返回联合国。】

    【“不要停止面壁计划，它真的是一个希望，还有两位面壁者，代我祝他们一路走好。”】

    【说完，雷迪亚兹就走了下去。】

    【雷迪亚兹走下舷梯，嗅到了他所熟悉的热带气息，他伏下身，长时间地亲吻祖国的土地，在警卫的护送下，前去了市中心的渡利瓦尔广场。】

    【雷迪亚兹在波利瓦尔铜像前下车，站在铜像的基座上，他的上方，曾打败西班牙并试图在南美建立大哥伦比亚统一共和国的英雄——西蒙·玻利瓦尔，身披铠甲，纵马驰骋。】

    【雷迪亚兹高举双手，含着热泪对着拥向他的人潮深情地呼唤道：“啊，我的人民！”他的人民扔来的第一块石头打在他高举的左手上，第二块石头击中了他的前胸，第三块砸在前额上并击倒了他。】

    【随后，人民的石头像雨点般飞来，最后几乎埋住了他那早巳没有生命的躯体。砸向面壁者雷迪亚兹的最后一块石头是一位老太太扔的，她吃力地举着那块石头一直走到雷迪亚兹的尸体前，用西班牙语说：“恶人，你要杀所有的人，那里面可是有我的孙子，你竟想杀我的孙子！”说着，她用尽力气，颤巍巍地把手中的石头砸到雷迪亚兹从石堆中露出的已经破碎的头颅上。】

    【雷迪亚兹死了，他没有死在智子和破壁人的刺杀中，没有死在异国他乡，没有死在对他恶意满满的西方人手里，而是死在了他的祖国，死在了他的人民手上，死在了曾经同样是要解放被压迫的拉丁美洲人民，同样是打击侵略者的英雄玻利瓦尔的铜像下。】

    【何其可悲，何其讽刺。】

    【一位试图拯救世界的英雄被他想要拯救的人用石头杀死在了同样是做了这件事的英雄的铜像下。】

    【面壁者，雷迪亚兹，死。】

    【三体·黑暗森林·上，完。】

    【休息十分钟，放映厅成员可以选择返回自己的世界。】

    【十分钟后，播放三体·黑暗森林·下。】

    看完雷迪亚兹的结局，众人也相当的压抑。

    雷迪亚兹到底有没有做错？

    对于地球人和三体人来说，他都错了。

    因为他要毁灭了两个文明。

    可是单独对于现在的地球来说，雷迪亚兹无异是对的。

    因为这确实是一个能够让地球人有着和三体人谈判的契机。

    啊，当然，无所谓了。

    反正雷迪亚兹压根造不出那么多的氢弹，那个地球上的人也不用担心自己一觉醒来或者根本醒不来，直接就在睡梦中被送走了。

    三体人也不用担心自己的好不容易找到新家园没了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    希卡利轻轻地拍着彼得的背，他刚刚吐了个昏天黑地，现在的脸色也有些发白。

    放映厅的一些功能还是相当不错的，彼得的呕吐物还没有落地就被清理掉了。

    “还真是讽刺啊，想要击败侵略者保护人民的人，被他要保护的人杀死在了另一个做出这种事情的英雄的铜像前。”

    斯特兰奇看着最后一幕的雷迪亚兹之死，无数的话想要涌出，但却不知道该说什么。

    最后只能问道：“斯塔克，如果是你，你会怎么办？”

    “别问我，现在来看，成功的可能性最大的就是罗辑了。”

    “为什么？”

    “一共就四个面壁者，死了两个，希恩斯的计划对战力的加强没有什么直接的作用，除了罗辑也没别人了啊！”

    “好吧，合情合理。”

    “话说没人打算回去吗？你们都不用上厕所吗？”

    托尼问道。

    “就十分钟而已。”

    斯特兰奇也坐了下来，拿起一杯茶喝了起来。

    康斯坦丁突然说道：“你们说，现在四个面壁者死了两个，剩下两个面壁者要怎么办啊？”

    “不是说了吗？还有下半集呢。我估计还得是那个罗辑拯救世界。”

    “话说，有没有人注意到三体的副标题，黑暗森林了？”斯特兰奇问道：“为什么说，放映厅给三体起的副标题是黑暗森林，而不是星空之类的？”

    “黑暗，森林？”布鲁斯·韦恩细细的分析着这个词。

    “我觉得黑暗应该是代指星空吧。”希卡利说道：“在宇宙遨游，其实是一件很枯燥的事情，毕竟周围的风景除了黑暗就是点点的星光。”

    “所以黑暗应该是代指宇宙，那么森林也很好解释了。”托尼说道：“森林就是自然法则的意思了。”

    “在地球上有着弱肉强食，适者生存这句话，达尔文说的。”

    “弱者终究会被淘汰，只有强者才能活下去，我觉得这个副标题也就是暗指了宇宙之间的竞争，要么毁灭别的文明，要么被别的文明毁灭。”

    “我觉得不对。”希卡利毫不留情的反驳道：“我们的宇宙各个文明之间的差异也很大，虽然也有入侵的现象，但是我们光之国也会出手帮助那些还未强大起来的文明抵御入侵，而且也有很多文明之间互相建交，和平共处，宇宙确实有战争！但绝对不是你所说的那样残酷！”

    托尼一时间也不好反驳，毕竟这是正儿八经的外星人，他们一群还未接触地外生命的地球人没啥反驳的例子。

    “但你的宇宙有一个前置条件啊。”布鲁斯·韦恩说道：“那就是有着你们光之国这一群实力强大还心怀正义的宇宙条子。”

    “在三体宇宙，很有可能所有的文明都是对其他文明深怀恶意的。”

    “还记得技术爆炸和猜疑链吗？很有可能其他的高等文明都在害怕，害怕低级文明强大起来反过来控制奴役他们，所以他们就会选择去毁灭低级的文明。”

    “还有像三体人和地球人这样因为生存资源纷争的。”

    “我认为，宇宙之间保持战争其实才是常态！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    MD，原来只有上架了才给全勤奖，我TM这个月天天四千字图个啥！嗯，今天没有女同事了，但是我还是更新晚了。

