    那本要跑开的几个男孩，看到那几颗糖，则都躲在对面巷子口的角落里，双眼定定地望着糖。

    其中一个穿的破破烂烂、六七岁的小男孩被其他几个大一点的男孩子推着，嘴里不知说着什么，看情形，应该是要逼着那小男孩过来帮他们捡糖。

    “你们几个过来，帮我捡糖。”

    田苗再次用眼神将打算偷溜的柱子吓唬住，这才走过去，拎起了大米袋子和包袱。

    站到糖包跟前，田苗耐心地等着那几个男孩子的到来。

    最小的男孩子被其他几个推了出来，战战兢兢地挪过来，捡起糖包小心翼翼地塞进田苗用下巴指着的包袱里。

    “现在，你把你和你爹的名字告诉我，你就可以捡一颗糖吃。”

    “真的吗？”小男孩有些不相信，见田苗点了头，便赶紧自报了家门，“我叫王四福，我爹是王大山。”

    见这个小男孩这么容易就拿到了一颗糖，那几个大一点的男孩子便一步步挪了过来。

    等他们自报家门，一人拿了一颗糖之后，还讨好地把地上的糖都捡起来递给了田苗空出来的手里。

    “现在，我问一个问题，你们要是回答的好，我就奖励一颗糖。”

    田苗手里的糖还有十多个，几个男孩子一听有这好事，都激动地围着她，一个劲催着她问。

    “你们今天玩什么了？”第一个问题很简单，几个人抢着回答了一大串。

    田苗抓住了其中的重点，这个最小的男孩家就在邱家老屋这个巷子里，他和二宝一起玩过发条小狗。

    十多颗糖送下来，田苗终于弄清楚是怎么回事了。

    田苗又从包袱里的糖包里攥了一把糖，“我要请你们帮我一个忙，一会儿你们跟着我去一个地方，到时候如果你们表现好，我就把这些糖奖励给你们。”

    一听说还能分到糖，几个男孩子连连点头。

    成芳和成萍急匆匆赶了过来，后面跟着小跑着的二宝。

    田苗把包袱和大米交给成芳，让她先拿回家去。

    成萍一左一右牵着大宝、二宝，田苗揪着柱子，身后跟着几个男孩子，一帮子人则浩浩荡荡往田家老屋而去。

    经过路边一棵歪脖子柳树时，借着身高的优势，田苗折了一根指头粗的柳枝。

    看到她拿着柳枝气势汹汹的样子，柱子吓得哆哆嗦嗦往前走，乖巧的很。

    “大嫂，要我做什么？”回家后，二宝把事情的经过告诉了成芳和成萍，此刻的成萍也憋着一肚子气。

    “你照顾好大宝、二宝就行，一切看我的。”

    田家老屋的大门敞开着，院子里不见人影。

    田苗站到门口，把两扇门拉着合上，然后抬起脚，一脚踹一个，两扇门‘砰砰’两声撞到墙上，又反弹回来。

    田苗再次给每扇门给了一脚，可能是右脚的力气大些，右脚对着的门竟然在撞到墙上时撞碎了，掉下来好大一块。

    田苗的嘴角抽了抽，对着左侧弹回来的门，来了第三脚。

    “是哪个死人，敲门就敲门，敲这么大声干什么？”

    一个二十七八岁的年轻媳妇出了堂屋门，看到田苗，便剁着指头点子，骂骂咧咧的冲了过来。

    “周梅花，你好好看看我是谁？”

    老田头是老大，他有两个妹妹一个弟弟，田苗的奶奶对田老太太这个儿媳妇是当牛当马的使唤，而且还动不动拳打脚踢。

    但是对于田苗的尕妈，那可是疼在心尖尖上，因为她是田苗奶奶/的亲侄女。

    说来也奇怪，田老太太总是生儿子，可是田尕妈却在生了三个女儿之后，才生了一个儿子，也就是柱子的爹田永禄。

    被一家子宠着，田永禄不仅不成材而且还是个好吃懒做的，这周梅花就是田尕妈费尽心思给田永禄找的能干媳妇。

    要说这老屋里谁最厉害，那就是这周梅花了，一米六多一点的身高，可是很能干的她有着一把子好力气，不仅在农活上是一把好手，而且在村里的老少/妇女中可称得上是个打遍村里无敌手的主。

    老田家和田家老屋的关系不好，平时来往并不多，而且田苗的恶名比周梅花更甚，所以若非必要，她并不会主动往田苗跟前凑。

    “我管你是谁？”周梅花先是看到了掉在地上的门板，便横眉瞪向田苗等人。

    这下不得了了，她看到了田苗手里正攥着她家的宝贝儿子。

    田苗攥的并不紧，不过，柱子被田苗吓坏了，所以战战兢兢的，脸上直冒冷汗。

    周梅花一把抄起立在墙角的铁锹，便朝着田苗招呼过来。

    “娘，她、她是铁、铁塔姑，你、你打不过她啊！”柱子吓得大喊起来。

    田苗的嘴角斜了斜，一把推开柱子，灵活地避开周梅花冲过来的攻势，甩开手里的柳枝，快狠准地抽向周梅花的身上。

    周梅花不动手，她还不知道怎么开打呢，既然她先招呼上了，那她田苗可不会和她客气。

    可能是经常和别人打架的缘故，周梅花的身手比一般的妇女灵巧很多，田苗抽在她身上的柳枝，竟然有三分之一被她给躲开了。

    这怎么能行，田苗一不做二不休，欺身而上，蹿到她跟前，左手握住她轮过来的铁锹，一个回旋，把铁锹旋掉的同时也把周梅花的手给扭歪了。

    右手里的柳枝一绕，田苗便把她的两只手给扎了起来。

    周梅花一阵乱砍乱打，没占到便宜，此时双手被扎着，她的脚便乱踢腾起来。

    小腿挨了她一脚，田苗的火气便蹭蹭地上升了一个高度，她把周梅花往前面一推，一脚斜斜地踹在她的腿弯处，把她直接踹跪在了地上。

    嘴里不干不净不停谩骂的周梅花，被田苗踹跪在地上后，还一个劲扑腾，田苗索性一膝盖顶在她的脊背上，压制着她动弹不得。

    “娘，我、我说你打不过，你怎么还硬要打啊！”

    看到田苗和周梅花打起来，柱子本跑到角落里躲了起来，可是此刻看到田苗控制住了周梅花，他又怯怯地伸出头来，可怜兮兮地来上一句。

    “去把你爷、你奶、你爹都叫来，我就不信打不过她。”周梅花的口气依然很硬。

    “还、还要打啊！”

    柱子并不知道那一阵忙着打田苗的周梅花没有听清他警告的那句话，只以为她娘不怕田苗了，所以在周梅花瞪过来时，一溜烟跑了。

    田苗望着跑得飞快的柱子的背影，“小兔崽子，把老田家的人都叫来。”

    “对，都叫来。”周梅花附和一句，虽然两家关系不好，老田家一大家子总不至于帮着外人吧！

    等人来的档口，田苗让成萍进院子去找脸盆装一脸盆水端过来。

    成萍刚备好水，一大帮子人便呼啦啦走了过来，当头的是老田头和田尕爹老弟兄俩，他们边上则分别是田老太太和田尕妈。

    再往外，则是各家的小辈们，因为老田家这一支人口众多，看上去气势足足的。

    田苗的嘴角不自觉抽了抽，努力平复下心里的少许不安之后，目光变得坚定起来。

    看到田苗，激动的田老太太刚准备张口喊她，却被老田头给制止住了。

    “田苗，你不要太过分，她是你嫂子，你怎么能打她？”

    田永禄急匆匆冲过来，上前就想推开田苗，打田苗他是不敢的。

    “田苗？”周梅花的双眼大睁着，努力扭头看自己身后的田苗，“怎么可能，她怎么会是田苗？”

    周梅花呢喃出声后，身子瞬间软了下来，既然田永禄说是田苗那就是没错了，要知道这人是田苗，说什么她也不动手啊。

    因为，不仅田苗霸道不讲理还能打，而且老田家一大家子人都很护短啊！

    田苗才懒得理周梅花，她冷飕飕的眼神扫向田永禄，“手不想要那就试试看。”

    田永禄伸过来的手吓得收了回去，“你、你想干什么，还想打我不成。”

    “子不教母之过，本来我是要惩罚她的，既然你想替她受罚那就来吧！”

    “受罚，受什么罚？”

    “子不教父之过，你要罚就罚他，他是柱子的爹。”

    周梅花怕了田苗，虽然不清楚柱子干了什么，但是看这架势，田苗这惩罚怕是不轻，她便开始惊慌地给田永禄甩锅。

    老田头等人已经走到跟前，田尕爹威严地瞪着田苗，“太不像话了，一个姑娘家打了嫂子，还想打自己的哥哥。”

    田苗斜着嘴角冲田尕爹笑了笑，“既然子不教父之过，田永禄不愿意替田柱子受罚的话，你替他受罚也行。”

    “苗苗，注意点，叫哥和尕爹。”老田头严肃着脸呵斥田苗一句。

    “那也得他们配得起。”田老太太不高兴地反驳一句。

    “受罚，受什么罚？”田尕爹勉为其难地问道。

    田苗就等这句话了，不管是老田头还是田尕爹，只要他们中的一个人说出来就行。

    “你们几个过来。”

    田苗把带过来的那几个男孩叫过来，然后朝缩在田尕妈后面的柱子瞪了一眼，“你也过来。”

    “你想干什么，想欺负我家柱子，先得看我答应不答应。”

    田苗连一丝眼神都没有给田尕妈，而是微眯着眼看着柱子，“你想吃泥是不是？”

