    “小瑟，你怎么突然...出现在这里了，还有紫妍也是。”朱竹清霞飞双颊，虽早已和萧瑟发生过负距离接触，但有几女在一旁，他还是忍不住羞涩。

    “咳...”萧瑟心虚的清了清喉咙，眼瞳不住痕迹的从众女身上扫过，回答道：“我和紫妍刚扫荡完魔炎谷，懒得赶路，便使用了留在你身上的飞雷神，所以.....”

    “飞雷神是什么？”听到萧瑟此言，萧玉按耐住心中的羞涩，偏头问朱竹清。

    “是小瑟掌握的一种空间传送秘法，只要有灵魂标记，能够进行远距离传送。”朱竹清解释道。

    闻言，萧玉恍然，旋即将整个身体没入温泉之中，挡在薰儿身前，只留下一个小脑袋，眼眸微眯，盯视萧瑟：“这样的话，也不能怪你，不过...小色狼你还打算看到什么时候？”

    “哦！那我转过身去，你们快点穿好衣服。”萧瑟面皮一向厚如城墙，故作后知后觉，平静的目光再度从众女身上扫过，偏转过身，嘴角微微上扬，心中不禁感叹：都长大了啊！

    “紫妍，帮我们把下风，要是小色狼偷看，你就告诉我们。”萧玉叮嘱紫妍。

    “放心吧，我会好好看着这个大坏蛋的。”紫妍自然满口答应，同时，她不禁低头看了眼自己那含苞欲放的花蕾，为什么就连薰儿都长大了，自己就长不大呢！

    几人上岸，萧玉一边穿衣服，一边问道：“薰儿，蝶，被那小色狼看光了，难道你们就不生气吗？”她没有问朱竹清，以她对萧瑟的了解，不出意外朱竹清早已被萧瑟吃干抹尽了。

    听到萧玉此言，薰儿与蝶不由得俏脸微微一红，总不能告诉萧玉她们早已被萧瑟看光了吧。薰儿是幼年时期。而蝶则是不久前。

    “萧玉表姐，萧瑟表哥也不是故意，没必要为此伤了和气。”薰儿深深看了眼前方背对着自己的萧瑟，整理好衣冠，俏脸微红，目光躲闪，低语道。

    “对对，萧瑟也不是故意的。”蝶也是做出了附和。

    闻言，萧玉眼眸微眯，心中暗道，有猫腻啊！

    少顷，众女纷纷整理好衣冠，与萧瑟、紫妍走在一起，六人心照不宣的没有再提先前之事。

    众女有说有笑，话题无一不是围绕着萧瑟。

    萧瑟也没有在像以前那么拘束，如今他有了自保的实力，说起话来，不用瞻前顾后。

    几位美女在听到萧瑟与紫妍将魔炎谷翻了个底朝天后，无一不是目瞪口呆。

    “小色狼，你居然连那种老怪物都能打败，真了不起。”萧玉挽住萧瑟的一只胳膊，赞叹道。

    “侥幸而已，若不是那地魔老鬼一心想逃，真打起来，我没那么容易拿下对方。”萧瑟笑着摇了摇头，这种事情，在自家人面前，没什么好炫耀的。

    “话可不能这么说，萧瑟表哥能够轻易打败地魔老鬼，固然有后者无心恋战的成分在里面，可是对方好歹也是与迦南学院院长同一时期的老怪物，哪怕是因为萧瑟表哥使用特殊手段而陨落，那也是萧瑟表哥的本事。现如今，放眼整个斗气大陆，论实力与天赋，年轻一辈，几乎没有人能超过萧瑟表哥你了。”

    说话的是薰儿，她这话并非虚言，而是确实如此。放眼整个斗气，能以不到十八岁之龄，突破斗宗，并越级打败高阶斗宗的，几乎闻所未闻。

    听到薰儿此言，朱竹清、蝶、萧玉几人眼中也是忍不住掠过一抹诧异，真没想到，那被自家男人打败的地魔老鬼居然还有这般背景。要知道，迦南学院的院长可不简单，萧瑟曾说过，人家说不定已经突破半圣了。

    几人又是寒暄了一会，就在这时，萧瑟与薰儿同时微微一怔，似乎感受到了什么。

    薰儿有些迟疑的道：“萧瑟表哥，能陪薰儿单独走走吗？”

    “可以。”萧瑟没有拒绝，转身看向萧玉、朱竹清、蝶三人，“竹清、蝶，你们带着萧玉先去外院找萧宁、萧媚吧，到时我有话跟他们说。”

    听到萧瑟此言，薰儿、朱竹清、蝶三人神色微微一怔，后两者点了点头。

    萧玉倒是没有想太多，嘱咐道：“那小色狼，你要早点过来找我们。”

    “嗯。”萧瑟点点头，目送三女离开。

    “那我呢，那我呢。”看到萧玉三人离开，紫妍鼓起香腮。她发现自己又被萧瑟忽略了。

    “你的话，就先去找苏千大长老叙叙旧吧，好歹他也照顾了你那么久。”萧瑟从纳戒取出一个玉牌和一个几个玉瓶：“这个玉牌你拿着，我随时可以传送到你身边，丹药的话就当时给你打发时间的零食了。”

    紫妍眼前一亮，接过玉瓶与玉牌，拿起其中一瓶丹药就倒进嘴里，一边嚼，一边道：“那你可得快点，要是敢骗我的话，我就把你上次欺负我的事情告诉小医仙和竹清。”

    说着，紫妍张开斗气双翼，急速往内院深处掠去。

    “呃...”望着紫妍消失的地方，萧瑟嘴角忍不住扯了扯，都快两年了，感情这小萝莉还没有忘记那晚的事啊！

    看到萧瑟这幅神情，薰儿嫣然一笑，道：“紫妍和萧瑟表哥的关系真好呢！”

    “嗯。”萧瑟没有否认，目光忽的扫向遥远的北方天际，感应着那飞速赶来的气息，直视着薰儿那张动人笑脸忽然道：“有着大片强大气息正朝这边飞掠而来，应该是来接你的，你要走了吗？”

    闻言，薰儿微微一怔，那对犹如宝石般的明眸瞬间黯然，强颜欢笑道：“看来什么事都瞒不过你！”

    “如果你不想走的话，我可以帮你打发了他们。”萧瑟有些迟疑的道。

    薰儿摇了摇头，绝美的娇颜之上浮现出一抹痛苦之色，“不用了，我相信萧瑟表哥有能力办到，只是...有些事，总该需要面对的。”

    “那你多多保重。”萧瑟没有继续挽留。

    “你也是。”薰儿俏脸流露一抹凄然笑容，晶莹的泪光顺着脸颊滑落，看的萧瑟心头微微一颤。

    两人不再言语。就这样互相注视的对方。一阵微风拂过，衣袍随风摇曳，青丝飞舞。

    这一刻，世界是那么的安静，仿佛只有两人。

    半晌之后，薰儿率先开口，她擦拭了下眼角的泪水，从纳戒取出一个金色卷轴，“萧瑟表哥，我知道已经掌握了几门强大的斗技，但出门在外，技多不压身，这个给你，应该能对你起到不小的帮助。”

    “谢谢。”萧瑟没有拒绝，接过瞥了一眼，赫然是帝印诀无疑，旋即收入纳戒，略微迟疑片刻，右手食中二指并拢，屈指一点，一缕灵魂力没入薰儿脑海之中，“我也没什么好东西送给你的，功法、斗技、丹药你肯定不缺，唯一拿的出手的就是这个了。”

    归元魂决！

    感受到脑海中多出来的信息，薰儿心头一怔，饶是以她的淡定，也是忍不住大吃一惊，这居然是一部完整的灵魂修炼秘法，而且品阶极高，至少，古族现存的灵魂修炼秘法中，没有一样能够与之相比的。

    “太贵重了。”薰儿心中满是感动。

    萧瑟半开玩笑道：“是嘛，那就等以后我们都想起来了，你再好好回报我好了，相信那一天并不会遥远，到时....”说到这，他顿了顿，郑重道：“我会去找你！”

    “我等你！”薰儿俏脸流露出柔和的笑容，泪水再次滑落，这是喜极而泣。

    就在这时，北方天际突然响起强烈破风声，紧接着十几个细小的黑点便是渐渐浮现而出，直接奔向萧瑟与薰儿所在地。

    “萧瑟表哥，我能再像以前小时候那样叫你大哥哥吗？”薰儿没有在乎北方天际人影，目光期待的看着萧瑟。

    “薰儿，可以的。”萧瑟笑着点点头。

    “大哥哥，临走前薰儿还要嘱咐你一件事，关于萧家被灭门的事情，我感到很抱歉。如果我....”薰儿歉意道。

    “这事跟你没关系，我知道凶手是谁。”萧瑟平静的道：“日后会让他们付出代价的。”

    “我相信你，不过大哥哥，在未有足够实力前，不要与那个势力硬碰硬，不要让他们觉察到你的存在，不然很有可能会派斗尊强者前来杀你。最起码不能暴露你是萧家之人的身份。薰儿回去后也会尽力帮你遮掩。”薰儿说道。

    两人说话间，北方天际破空声越发强烈，黑点急剧放大，须臾之间，便是出现在视线可见范围。

    这些黑点并非人影，而是一头头背生四翼，脑袋上长着巨大银色独角的魔兽，独角之上，密布各异奇特纹路，隐隐有风雷声从中传出。每一头魔兽背上，都站着一道人影。这些人影中，气息最低的都在凌影之上，不出意外是斗皇巅峰强者。而其中两人，修为更是达到斗宗级别。

    十几头四翼独角兽振动着羽翼，最后停留在一处较为空旷的平地上，一道道目光，扫向了草地之上站立的萧瑟与薰儿二人。

    “薰儿小姐，终于找到您了。”为首之人站在四翼独角兽之上，对着与薰儿抱拳行礼，恭声笑道：“我是黑湮军的新晋副统领，翎泉，奉族长大人之命，将您接回！”

    “要回去，我自己会回去，你们又何必万里迢迢赶来。”翎泉的到来，让得薰儿面色颇冷，和自己心心念念的大哥哥好不容易才酝酿出来的美好氛围，就这么被破坏了。

    “这是族长大人的命令，属下也只能领命。”翎泉微微一笑，目光瞥向一旁的萧瑟，“不知这位是....”

    斗宗的感知是异于常人的，早在很远的地方，他感知到了萧瑟，后者能够与自家小姐走的如此之近，这可不是什么好事！

    “他是我的朋友，你就不必认识了。”薰儿皱了皱眉，声音清冷的道。

    “唉..小姐此言差矣，相逢便是有缘，我看这位小兄弟年年轻轻，面对我等却能泰然自若，想必是位不出世的天才。所以想结交一番。”翎泉眼眸微眯，偏头看向萧瑟，皮笑肉不笑的道。

    “你...”薰儿面色一变，正欲发怒，却见萧瑟右手搭在了她的肩膀之上，微笑道：“薰儿，男人的事就该男人解决，既然你这家奴想认识我，那就让他们认识好了。”

    “可是...大哥哥...”薰儿俏脸一急，如果可以的话，她并不希望萧瑟与翎泉等人发生冲突。

    听到萧瑟称呼自己为家奴，又见薰儿称呼前者为大哥哥，柳翎面色一凝，目光如凌厉尖刀般，牢牢锁定萧瑟，沉声道：“小子，薰儿小姐不是你所能染指的，识相的，挪开你的脏手。”

    “我若是不呢！”萧瑟向来吃软不吃硬，右手下移，一把揽在薰儿腰间，后者身体明显一僵，片刻后方才回归柔软，他柔声道：“薰儿，你反感我这样做吗？如果你不喜欢，我立马放手。”

    薰儿低下头，俏脸通红的摇了摇头，一切尽在不言中。

    “啧啧...看看，你家小姐都不嫌我脏，你这断脊之犬，居然也敢狺狺狂吠。”萧瑟啧啧一声，反问道：“难不成你觉得自己比薰儿还要干净？”

    “你....找死....”见此情形，翎泉目眦欲裂，一掌猛然拍出，避过薰儿，朝萧瑟左肩打出一道宛如石质般的红色斗气匹练。

    突然其来的斗气匹练，令得薰儿大惊失色，出声制止已然来不及。

    就在这时，萧瑟出手了，他左手袖袍挥舞，后发先至，一道迥异于翎泉的金色斗气匹练赫然打出。

    两强相碰，在虚空中激荡出一圈圈能量涟漪。

    能量涟漪迅速扩散，在即将靠近萧瑟与薰儿身前时，被一股无形力量阻挡。

    反观翎泉，乃至整个黑湮军，连带十余头魔兽，受能量涟漪波及，被反震倒退出数米。

    “什么时候一个小小的斗皇也能如此嚣张了。”萧瑟放开薰儿，身形一闪猛然掠出，几乎眨眼间便脚踏虚空，出现在翎泉等人身前十米之外。

    “斗宗强者。”黑湮军众人咽了咽口水，他们万万没想到眼前这个与薰儿小姐年龄相仿的少年居然是一名斗宗强者。

    ps：感谢【挽救少女悲催人生】打赏的3000起点币，感谢【书友***】打赏的1500起点币

