    “行吧行吧！我也不为难你，姨娘想怎样就怎样吧，反正日后有的是时间相见，哦！对了姨娘你们吃饭了吗？”

    沈静慈祥的看着苏沫，点了点头。

    “吃了吃了，我们是吃过了饭才过来的，你什么都不用做，咱们坐下来好好聊聊天，就已经足够了。”

    其实她最想了解的是，女儿在没有她陪伴的这些年，是怎么过来的？今日特意过来，一来是来看望孩子跟苏沫，二来就是想来了解以前发生的一些事。

    特别是跟太子殿下的那时间，她觉得，那时候女儿应该过得最痛苦，苏沫听到她这句话，就知道她想问什么，想说什么，随后点了点头。

    “行吧！那咱们去凉亭外面坐着聊吧，这里面怪闷的，云儿去准备一些糕点，还有水果过来。”

    “好的，小姐奴婢这就去。”

    云柔在旁边笑着应答，转身就出了屋子，沈雅婷起身，同苏沫一起掺扶着沈静，往外走去。

    一群人来到凉庭内坐下，苏沫才想起，先前想跟王芳学厨艺来着，结果后面因为种种事情，被耽搁了，然后她也没想起这事来了，后面时间长了。

    直到如今沈静上门，她都不知道该拿什么出来孝敬这母亲，毕竟人家好不容易来一次，她觉得应该用自己亲自炒的饭菜，摆上桌那才是最大的幸福。

    沈雅婷坐下来后，就一直在跟沈静聊天，因为是沈静先搭的话，询问她是怎么跟苏沫认识的？

    沈静自然是知无不言，言无不尽，当然，她也知道利弊，只会挑着好听的说，其她不好的，自然不会在老人家面前说，省得伯母一直担忧，正所谓报喜不报忧嘛，沈雅婷还是很懂苏沫的心的。

    苏沫则在一旁听着她们说，时不时的插上一嘴，随后就手杵下巴，开始想今晚上的膳食，就算她弄不出来一整桌，咳咳……当然，就算她能弄出来一整桌，人家也未必会吃啊。

    现在她还是很有自知之明的，毕竟以前的一幕幕，现如今还在脑海里徘徊，记得第一次给夜熠辰做饭时的场景，简直是不要太逗逼，这辈子再也不想出那样的洋相了。

    所以咱还是悠着点吧，总不能把所有的底牌都亮出来呀，那不是找虐吗？

    这边沈雅婷说了很多同苏沫认识的当初，沈静身为母亲，听到女儿曾经的遭遇，虽然沈雅婷已经捡着好听的说了，但是沈静还是无比心疼自己的女儿。

    一边听着沈雅婷说，一边伸手握住苏沫的手，苏沫能够明确的感觉到，她的手还在微微颤抖，手心里面竟然还冒汗了，果然是天下父母心呀，身为母亲，看到子女曾经遭受罪，那神情是恨不能以身代替呀。

    说实在的，这些事情当初发生的时候，是觉得蛮痛苦的，但是现在这些事情已经变成过去式，在她眼里已经是过眼云烟，没什么好题的了。

    “哎呀，好端端的说这些干嘛？曾经发生的，你已经变成过去，再怎么样也回不去了，如果能回到当初，也不会有遗憾是吧？所以现在咱们不应该谈一些开心的事吗？”

    苏沫看着沈静着实难过，忍不住在旁边安慰说道，沈静也听了个七七八八，当然她也只是了解了苏沫过往的零星一点。

    当初她也只是跟沈雅婷说了一些过往，并没有十全十的告知，就连当初她生三个孩子，难产的过程也没有告知过，说的都是一些跟那男人过去幸福的甜蜜时光，还有人家的宠爱。

    沈静则是握紧了她的手，轻轻地抚摸着她的手背，轻声问道。

    “沫儿，刚出生三个孩子的时候，受老罪了吧，都怪姨娘无能，如若不然，你又怎会吃这么多苦，受这么多累，在你十月怀胎，最需要姨娘生产的过程，姨娘都没能陪在你身边，这是一年这辈子的痛，无法抹平。”

    就算没有血缘关系，在这一刻，苏沫也感觉受到了一抹亲情，一抹难得的母爱，它是那么的暖，那么的柔。

    “女子生产，哪有不痛苦的，所以身为母亲后，沫儿更加感受到了母爱，更加感受到了为人母的不易，也知道了我的生日，就是姨娘的痛苦日，感谢姨娘把阿沫带到这世上，您辛苦了。”

    “姨娘也别这样说，每个人都有每个人的苦痛，但所谓短暂的离别，是为了以后更好的相遇，这不就是了吗？况且阿沫当初生产虽然艰辛，但是也依然平平安安的把三个孩子生了下来，这些年我也把自己的身体调理好了，姨娘不必忧心，注意好自己的身体就是。”

    王审知道小小姐这些年来过的不易，没想到现在小小姐竟然把这些事情说的如此轻松，几句话就揭过。

    她也不是没有给人接过生，自己也是生过孩子的人，自然知道生孩子不易，生一个孩子多痛苦，更何况，小小姐一次性生了三个小主子，那样的痛苦，绝对是平常人三倍不止，那种疼痛，她想都不敢想。

    此时忍不住双手合十向天祈祷，“多谢观世音菩萨，保佑了我家小小姐，还有我家三位小主子平安生产，好人一定是有好报的，一定会的。”

    此时，云柔带着两个丫鬟送来了水果跟糕点过来，随后，大家都停止了谈话，云柔给大家斟茶倒水。

    “伯母说了那么久的话，喝口茶润润喉吧！想要知道阿沫的过往，以后来日方长，有的是时间可以慢慢的了解，不急于这一时。”

    沈雅婷看着母女俩，这如此其乐融融的场景，说实在的，心里是无比的艳羡，如果她也能跟母后这样相处，那该多好？

    可是别说这辈子不可能，就连下辈子也不可能了，虽说心里有遗憾，但是也满足了，人心不足蛇吞象，人应该知道满足才是。

    沈静点了点头，拿起花茶抿了一口。

    “嗯嗯，沫儿以后一定会跟姨娘好好唠叨唠叨对不？”

    她手中握着茶杯，看着旁边的苏沫，此时此刻，苏沫心里很无奈，什么情况啊这是，为什么非要揪着以前的事不放呢？

