    听到花花公子的话，众人也是期待的看着小小。

    理论上应该可以释放吧？

    毕竟，技能都摆在那里了，并未显示说不可使用。

    只不过，他们觉得效果太夸张了，觉得现阶段可以释放这种技能确实太离谱了，所以花花公子问了一声。

    小小摇了摇头，道：“不可以呢，因为小小还没有学会这两首歌曲，所以唱不出来呢，不过小小会努力学习哒。”

    “果然！”

    这种技能，现阶段太无敌！

    “吓死我了，我还以为现在能释放呢，要是真能，真的太吓人了。”

    花花公子怕了拍胸口说道。

    但是，迟早的事啊。

    “太猛了太猛了！咱们这个组合简直无敌啊，哈哈哈——”

    楚白也是点点头。

    理论上，真的有点无敌。

    “呜呜呜——”

    小雪儿又是叫了好几声。

    楚白将小雪儿抱了起来。

    “小雪儿当然也很棒！”

    小小的力量是各种各样的，即使是恢复，也是固定的！

    但小雪儿是百分比，理论上现阶段可能是小小恢复更猛，但后续小雪儿绝对碾压！

    而且，小雪儿的究极守护光环根本不差啊。

    五名单位十五秒内伤害减免60%，然后持续一分钟的，在她附近五十米范围内，每秒恢复等同于小雪儿魔法攻击力的生命值。

    也很猛啊。

    不过呢，减免60%伤害，这种效果并不是增加的。

    比如楚白的邪恶灵铠，受到伤害降低20%，再加上黑暗龙牙，魔法伤害降低20%，那如果再加上究极守护光环，是不是100%免疫魔法伤害？

    并不是！

    比如楚白会受到1000魔法伤害，黑暗龙牙降低20%，邪恶灵铠降低20%，他只会受到600伤害，在600伤害基础上，究极守护光环再降低60%伤害。

    是这样计算！

    任何一个伤害减免都是如此计算。

    “走吧，我们得抓紧时间进去了。”

    楚白说道。

    “好嘞！”

    “冲冲冲！”

    “哈哈哈哈！这下可以肆无忌惮的狂捶了！”花花公子笑道。

    “本姑娘也能敲个爽了。”

    “……”

    他们进入炎火洞。

    炎火洞，十分巨大，里面无比灼热。

    “好大的洞。”

    陆雨凡扫了一眼四周说道。

    “这里属于这个巨大火山的内部了，估计持续往前走的话，甚至可能到火山中心。”

    张山说道。

    “有怪物。”

    龙梦依指着前方。

    前方巨大的洞穴之中，墙壁，石柱之上，有着几十条红色的巨蟒缠绕在那里。

    【猩红巨蟒】：品级：黄金BOSS，等级：35，生命值：12000，一种生活在炎火洞的强大生物，速度敏捷，攻击力超强，具备着火焰的力量。

    技能：【烈焰喷吐】：张开巨大的嘴巴，喷吐出烈焰，对命中的单位造成伤害和100%三秒灼烧效果。无冷却。

    【死亡缠绕】：以极快的速度冲向一名目标，一旦冲过去，会在瞬间将目标缠绕住，缠绕期间，无限接近于禁锢，每秒都会受到伤害，若无法挣脱，直至死亡。冷却时间：一分钟。

    【爆裂丸】：以烈焰和石块凝聚强大的爆裂丸，然后轰向一个位置，对二十米范围造成巨大伤害，中心十米区域伤害更高。冷却时间：一分钟。

    【反击】：释放后可格挡一次攻击伤害，并且会将敌人弹飞，可在控制期间使用。冷却时间：五分钟。

    弱点：无。

    看到几十只黄金BOSS，他们并不慌。

    唯一一个比较罕见的就是【反击】技能。

    这个技能，类似于解控了。

    可以在控制期间使用，一旦使用，基本上巨可以脱离控制或者打断释放控制的人。

    挺厉害的。

    “嘿嘿！开干吧！”

    花花公子肌肉瞬间炸裂起来。

    “上。”

    随着楚白一声令下，他们纷纷冲了过去！

    以相同方式，张山冲过去释放嘲讽。

    但是，这里范围大，怪物数量多，比较分散。

    天盾的嘲讽技能范围不够嘲讽住所有的【猩红巨蟒】。

    楚白道：“剩下两位天盾不用嘲讽，你们去后面保护就好！”

    “是，会长！”

    他们然后又跑了回去。

    有小雪儿，陆雨凡，小小，三位牧师妹子在，他们只需要把前面给挡住了，这两位天盾只要把他们给保护好了，即使面对这么多怪物，楚白就算不释放一些强力技能，稍微耗点时间也能轻松打过！

    “大家伙，出来吧。”

    陆雨凡喊了一声，然后把风妖王召唤了出来！

    风妖王的等级已经是四级了，估计这些怪物杀完，能升到十级！

    “小紫，输出。”

    于清雨一边战斗一边喊到。

    “收到呢！”

    暗夜精灵小紫飞在陆雨凡身边，弓箭不断地对着前方射去。

    “要生命颂歌还是力量颂歌呀？”

    小小问了一声。

    “先力量颂歌，目前技能都有，顶得住。”

    楚白道。

    “嗯嗯！”

    然后炎火洞中传来了小小甜美的歌声。

    力量颂歌，他们的输出能力直接暴涨。

    不过，这些怪物也不是吃素的，速度很快，而且它们直接是四散开来。

    哗啦——

    有十几只他们就远程在那里，张开嘴巴喷出火焰。

    火焰距离很远。

    十几道火焰来回交错，让他们也没有多少的输出空间。

    除非是强行顶着火焰的伤害。

    但，三十五级黄金BOSS的伤害可不是说着玩的。

    他们不断地躲避，寻找着攻击机会。

    “让我来！”

    陆雨凡对着前方释放水瀑。

    加大加粗版的水瀑将大量猩红巨蟒冲飞出去。

    而楚白的身影就强行顶着这些怪物的伤害，在小雪儿和小小的加持之下，有渴血的恢复之下，他疯狂斩击猩红巨蟒。

    -25920

    平均他四五剑就能秒杀一只猩红巨蟒。

    但是，洞穴太大，猩红巨蟒数量较多，楚白，龙梦依，花花公子，于清雨，张山他们几个近战不可能把所有的巨蟒挡住！

    还是有一些冲到了后方攻击陆雨凡她们。

    “嘲讽！”

    两个天盾挡在她们周围，强行控制冲过来的猩红巨蟒。

    “水语咒！”

    陆雨凡凝聚技能，直接将那些怪物轰飞出去。

    小紫不断地爆射。

    小小现在还没有什么攻击能力，她被保护着不停的给大家加持属性。

    嗖——

    远处，一只猩红巨蟒趁着空挡直接冲向一名牧师妹子，然后她整个人被缠绕了起来。

    “小心！精灵水泡。”

    陆雨凡释放技能攻击巨蟒，将其控制住，打断了死亡缠绕技能。

    逐渐的，猩红巨蟒越杀越少，但是……

    “怎么又来了这么多！”

    前方洞穴，成群猩红巨蟒疾驰而来。

    “不好了，后面也有好多。”

    一个牧师妹子往后一看，大量的巨蟒从她们来的地方也冲了进来。

    他们被完全包围了。

