    “偶像之前是在拍摄电视剧么？现在是要去哪里？”

    夏紫萱并没有察觉到白晓笙脸上的异样，而是一脸憧憬的打量着对方的穿着打扮。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两团如同丸子般扎着的髻，看上去就显得尤为青春可爱，虽然脸蛋上的妆容更多的是为了遮掩本身的美貌，但却让白晓笙少了几分妩媚妖艳，多了几分清纯可爱。

    毕竟她扮演的金锁，也只是刚到及笄之年的少女，在人设上显得要更加稚嫩活泼一些。

    粉丝对偶像工作上的问题，是抱有非常强烈的期望情绪的，特别是如此近距离的接触偶像，那种感觉更是无法用言语来表达。

    这位苗条骨感的漂亮学姐是打定好了主意，等过几天回广南市之后，就要在博客上开更这段‘传奇’的如同史诗级的邂逅。

    能粉上对方，简直是最幸运的事情了！

    “额...刚才是在拍戏，不过中午有一段休息的时间，所以准备在这周围散散步，你不是与你姑姑一起旅游的么？怎么就看到你一个人在这？”

    白晓笙并不想与夏紫萱聊太多的话题，但是现在又的确没有借口直接走人，毕竟她的拍摄片场就在这里，不论怎么样都只能在这个范围内活动的，而一个粉丝要在片场附近蹲点偶像，那是再简单不过的事情了。

    也就是说，白晓笙即使回到片场，对方也会屁颠屁颠的跟过来。虽然片场有工作人员巡逻，将其他地方都是隔开来的，不过这也无法阻止对方就在外面等啊！

    ‘真是头疼的不行...这一世的夏紫萱居然会阴差阳错成为我的粉丝。’

    白晓笙看着眼前这一直闪闪光的夏紫萱，眼皮子却是情不自禁的跳了几下。

    她现在唯一的期待，就是巴不得对方的姑姑将其带走到别处了。毕竟那个看上去非常时髦的女人，应该是非常关切侄女的那种。

    不过夏紫萱接下来的话，却是击碎了她的期待。

    “我说来找偶像玩，她就没有再说什么了...当然，我姑姑她不相信偶像你是明星，所以我也只好将你说成我的同学。”

    夏紫萱说到她姑姑的时候，倒是有些无奈地撇了撇嘴。

    “那你姑姑...放心得了你一个人跑出来玩？”

    白晓笙皱了皱眉头，没想到这个做姑姑得女人，并没有她想象得那么复杂。

    “我马上就要满十八岁了，参加完高考也要去读大学了，差不多算是成年人，我姑姑怎么可能管的住我嘛？”

    夏紫萱倒是得意的笑了笑，示意自己可不是什么不能随便出门的小女生。

    “额...的确，你今年也要参加高考了，应该没几个月了吧？”

    白晓笙默默的点了点头，然后随口问道。

    她现在是高一的学生，而夏紫萱已经读高三了，对方一直是比她大两岁来着。

    “是啊！不过我并不想在国内读书。”

    夏紫萱点了点头，却是有些忧郁的说道。

    “嗯，那我们边走边说吧，陪我去附近转转吧...”

    白晓笙点了点头，然后指了指附近的那些建筑，如此说道着。

    既然对方一时半会肯定赶不走了，那干脆随便聊聊天也不错，她对学生时代的夏紫萱，了解的并不多。

    不过现在对方的性格，与十多年后的差距还是非常大的，想来在这期间应该生了很多事。

    “嗯嗯...陪偶像散步是我的荣幸！”

    夏紫萱简直笑得合不拢嘴了，心满意足的答应了白晓笙的请求。

    准备在博客上面更新的内容，现在看来又多了许多。

    两人一边在恭王府内的建筑物走着，一边有一搭没一搭的聊着天，就像是非常熟悉的老同学一般。

    当然，现在两人也的确算是高低年级的同学。

    “夏学姐为什么对国内的学校没兴趣？”

    白晓笙与夏紫萱是并列的走着，不过中间保持了一定得距离，她此时低声的询问着。

    她当然知道对方的大学生涯是在加拿大渡过的，不过她却并不知道这其中的缘由。

    “也不是没兴趣...只是...”夏紫萱摇了摇头，眼神有些异样：“只是不想待在那个家里，想离的越远越好。”

    她停顿了几秒钟，又有些苦涩的笑了笑：“说出来也不怕偶像笑话...我其实很恨我的父亲，他让我失去了一个完整的家庭，而且他似乎认为对待子女只要给钱就好了，而我一年到头都见不到几次面，家里是空荡荡的留我一个人吃饭睡觉。”

    夏紫萱面对偶像的疑惑，似乎是没有防备心理的原因，倒是并没有做太大的隐瞒，而是非常自然地说出了自己心中的秘密。”

    “我小时候还以为是父亲工作很忙的缘故，毕竟他一个人养我或许也很不容易...”少女伸手摸了摸旁边有着古老颜色的木柱，眼神却有些迷茫，“但是实际上，他的生意早就越做越大了，虽然他不算太有钱，但也没我开始想的那么忙碌。而父亲即使有空的时候，也会到处在外面花天酒地，却不会选择回家多陪陪我。”

    “他应该根本就没把我这个女儿放在眼里，所以这些年也渐渐习惯了一个人，有空都是去亲戚家玩，姑姑她们对我还算不错，放假还会陪我到处玩。”

    “嗯，但你比我想得要坚强...”

    白晓笙默默的听着，倒是没有过多的话语，因为这个时候说的不对，或许会伤害道对方脆弱的神经。

    从小就被母亲抛弃，父亲又常年在外，一个人早早的独立自主，本身又体弱多病，的确是非常不好受的人生经历。

    虽然白晓笙的经历，比起夏紫萱的来说要惨的多，但是这个时候白晓笙可不会用她的悲惨故事来安慰对方，这又不是什么最强比惨王大赛。

    “或许你的父亲有说不出的苦衷吧。”

    白晓笙拍了拍夏紫萱柔弱的肩头，只是喃喃着说着这么一句话。

    她知道对方父女之间有着巨大的误会，如果有机会的话，她会从中推一把将这个误会解开。毕竟上一世的夏紫萱做过很多后悔的决定，白晓笙就算不想与对方有过多的联系，但是也不想再次看到对方痛苦的面容。

    “希望如此吧，我也真是太笨了，居然与偶像讨论这种沉重的话题...”

    夏紫萱浅浅议一笑，不置可否的点了点头，对于偶像的话语，她还算是能没有顾虑的接受。

    不过现在的她，纯粹当作安慰罢了。不过这是来自偶像的安慰，这瞬间就让她压抑的情绪好了起来。

    两人之后倒是聊了其他的话题，也慢慢的将恭王府的某处阁楼参观了一遍。

    之后休息时间结束，白晓笙也走回了片场，夏紫萱虽然进不去，但也老老实实的站在隔离线外进行着围观。

    “这...”

    不过刚回到片场的白晓笙，看着眼前的情况，却是忍不住面色一变。

    那个骚扰过她的投资方土老板，此时竟然也来到了剧组，并且正在与导演进行着什么谈话。(未完待续。)