    这个荒岛，到处都充满了最原始的味道。

    同时，那种空气的新鲜感也是前所未有，简直就是天然氧吧！

    虽然整座岛屿都很原始，但很多地方，也被人为修整过，应该是驻军士兵们的所作所为。

    比如增加了一些护栏，一些道路也粗略的扑了一扑，方便走人。

    因为海岛之上有信号增强器，所以手机就能够正常使用。

    来的人都不是一般家庭，当家长的都有手机。

    别说是家长，孩子们都人手一个手机。

    在这样的前提下，陈昂便允许大家自由活动，等到了晚上，来海边集合，在一起回船上过夜。

    为了保护这些‘客人’，驻军总部还调配了一个队伍，专门负责跟着他们，保护他们。

    虽然海岛上的野兽出没之地，都被当地军人用铁丝网给拦住了，但难保不会发生各种各样的意外，还是保险起见。

    虽然陈昂说了，允许大家各自行动。但没有人擅自离开，还是都选择跟着陈昂一起行动，一起玩，这是最稳妥，也是最安全的。

    本身来到这里，就是为了享受这么一个大集体的乐趣。

    陈昂没有第一时间盲目的带队行走，而是看上了身边的徐世昌，询问正在四处查看的徐世昌，他们该去哪里。

    徐世昌告诉陈昂，这这岛屿他熟，好多地方还是保持着最初的原貌。

    他想去的第一站，就是那个埋葬小孩儿的地方，去看看那个地方是否还在，算是老朋友的一种别样的祭奠。

    看着徐世昌脸上的表情，陈昂有那么一丝丝的伤感。

    按照徐世昌的记忆，小孩儿埋葬的地方距离这边不是很远。

    兜兜转转的，徐世昌按照自己的记忆，找到了那个地方。

    只不过，他记忆里，那个地方有一片树木，但是到了这个地方，却没有了那片树林，曾经埋葬孩子的小土包，也不见了。

    跟他们一起来的士兵告诉他们，由于刚登岛的时候，军部需要基础建设，肯定要砍伐了一些树木作为基础框架，所以这里的树木被用了一些。

    大片的树木不见，让徐世昌找不到当初把孩子埋藏在了哪个土包里，有些遗憾。

    但想想，也就无所谓了。

    或许这就是老天爷的意思，真要是让他看到了孩子没埋葬的地方，未免会更加的伤感，甚至会带坏大家的情绪。

    这之后，徐世昌想带着大家去自己曾经避难的山洞转一转。

    但那里是一片灌木丛，很多野兽在里面横生，曾经就有一个士兵，遭到了里面野狼的袭击，差点没废掉一条腿。

    为了安全起见，士兵用铁丝把这个地方整体给围堵起来，避免野兽的出现。

    这就让陈昂他们感到十分的遗憾，因为这个原因，自然也就去不了那个地方了。

    但安全要紧，不去就不去了，未来，总是有机会的。

    主要的地方去不了，之后，徐世昌决定，带大家去另外一侧的海岸，那是一片红杉树林。

    这个树林生长在一片水泽之地，踩上去，都是软软的软泥。

    来这个地方，主要是这里有吃食，可以尽情抓捕。

    当初，徐世昌被困在这里，就在这片红杉树根下，抓到了很多巨大的青蟹，解决了他主要的温饱！

    青蟹是螃蟹的一种，因为个头大，肉质鲜美，在后世，成为了一种价值不菲的特色海鲜。

    但在这个年代，这个东西还没有得到全面的认可。

    而且国内整体经济没有想象中的那么发达，这东西也不叫卖，这个时候也卖不上价。

    不然的话，早就有人为了利益登上岛屿，捣腾这样的美味拿出去卖大钱了。

    进入红杉树里，隔着老远，在树下的软泥下，陈昂他们就看到，一个类似牛蹄子印儿的存在。

    徐世昌说，那就是青蟹。

    上前，撸起胳膊，徐世昌找准位置，下手很快，直接用力一按，按住了青蟹的尾部。

    往上一提，一只张牙舞爪的青蟹就出现在了他的手里。

    这只青蟹个头相当大，两个大钳子跟两个小榔头似的，看的人直呼过瘾，也看的所有孩子是惊叫连连，甚至有个别胆小的还后退了。

    由于它的个头大，也存在着一定的危险性。

    陈昂嘱咐长辈们，一定要看好各自的孩子，被这个大家伙夹到了孩子们的手，那可不是闹着玩儿。

    而且陈昂还特别喊说，谁都不许碰这种东西，不然，他这个大爹可不饶他们。

    陈昂这个话，孩子们听进去了，也因为害怕，冒然不敢动。

    然后陈昂，王德龙，张爱国几个大男人就开始疯狂‘输出’。

    张翠翠，潘晓荣几个女流也在一旁打辅助。

    就连陈重生，李宝瑞他们几个大孩子，也加入了抓捕的队伍里。

    另一边，几个老人把孩子们弄到了旁边一片干干的沙地，让孩子们在那里玩沙子，做沙堡，抓小沙蟹玩儿。

    他们则是弄好柴火，随时准备现场来一个烤青蟹，这是为他们的午饭开始做准备了。

    说实话，这里面的青蟹真的很多。

    在软泥里趴着的大青蟹好抓，一抓一个准儿。

    但是躲在树洞里的青蟹可就不好弄了，非常狡猾，跟你打游击，举起一双大钳子，威武霸气。

    稍不注意，就会被其的巨大钳子钳到。

    陈昂就被微微钳了一下，要不是手快，怕会受了大伤！

    废了九牛二虎之力，他们最终逮到了四十多只青蟹。

    乍一听很多，但他们人也多啊！

    全队五十多好人，加上跟着的十几个士兵，六十多号人呢，一人分一个都不够！

    之后，他们这群青壮来到了海边，这会儿赶上了退大潮，海滩上可以找到很多的美味。

    海参，海胆，鲍鱼，海螺，海葵，海鱼，海菜，蚬子，海虾都可以找到一些。

    甚至水性极好的张爱国，带着潜水镜在里面翻江倒海的，还弄来了两个龙虾。

    自己动手，丰衣足食，可以说经过他们这些青壮的努力，这一餐注定是极为丰富的……

