    刚才和家里人打个了电话，结果一看手机，卧槽！熬了半个月、妨碍大家半个月的全勤没了。

    害，不怪打这通电话，真真怪我。

    常在河边走，哪有不湿鞋！

    这下子不用熬夜东搞西搞了。

    或许，也正好是这电话救了我的狗命，让我不用英年早逝。

    另外，刚才一时激动，发了个辞职的微信。

    现在变得有些犹豫不决，或许还有回转的余地，但是心里又真的不太想回转。

    考虑大半年了，拖到现在了，各方面都考虑的差不多，不算是一时激动，而应该算是真的忍不了了。此乃天赐良机，可能是上天在启发我。

    其实各方面也做好了全职的准备，七月份刚好是毕业季，整两年前也是出校门的日子。

    两年内也换了份工作的，基本上一年一份，安逸的、996的，该尝试的都尝试的差不多了。

    若是离开，也还算有头有尾的退场。

    如无意外，直接换个离家近点的城市，全职一波。

    树挪死人挪活，指不定就起飞了。不起飞，维持成绩也够我过活，而且写作技术虽然没有突破，但其实也入了门的，知道怎么写，不是小白。

    说这些是想说，全职是我自己的考虑，考虑了很久，甚至算得上是拖延了，好的坏的都有准备。

    无人撺掇，后果我自负，有准备，期待行业的发展。

    然后，尽量努力，天道酬勤！

    冲！

    明天放假，可能会有点杂事，但更新照旧，最多晚一点。估计几天内可以解决杂事，半月内一身轻松。

