    这家店的招牌就是卤肉，我们也就随便点了几个炒菜，然后要了两斤卤肉和啤酒饮料。

    李大地是接了老王一起过来的，所以这老王可以喝点儿酒，我和李大地就只能干瞪眼没办法，这该遵守的还是要遵守的，既然开车了，那酒也就算了。

    说起来这卤肉也是有好长时间没有吃过了，今天再次吃到，美妙的滋味再次充盈整个口腔。

    肥而不腻，浓香软糯，再沾上醋，这滋味…啧，真香！

    “嘿，好久没吃，这味道真不错！”我赞叹了一声。

    边上那老板呵呵笑道：“第一次来我这儿吃卤肉吧？我这店可开了几十年了，不说大的，就咱们M城，说起卤肉，来我这儿吃准没错！”

    老王点头道：“老板实在人儿，我来过不少次了。”

    “这位老哥的确是常客，哈，各位吃着，我去给你们炒菜。”老板笑呵呵的朝厨房走去。

    这顿饭吃的着实是不错，临走的时候我还买了一份儿卤肉，准备带回去给区佳悦尝尝，她应该也很少吃这个东西。

    没去别的地方，直接驱车前往老王在城北的院子。

    至上次搬运东西回来到现在，老王这院子一看就是没有再来过人，这次进来就是一层灰铺满了院子，不过他这里还就真是当作仓库来用的。

    老王上前打开房门，我们也就直接进入到物品堆放的那个常用房间，一进屋子，我之前从地宫里面弄出来的东西赫然在目。

    “呦，我说不凡，你小子这次倒腾出来的东西可真不少，你这是把谁家的窝给端了？”李大地说道。

    我白了他一眼：“一群游荡在荒野里面的孤魂野鬼罢了，那厮在一座小山山腹内修建了一座地宫，里面东西自然不少。”

    一边说，目光快速的在这些东西上扫过，很快我就看到了铜镜就放在角落，于是我指着那边说道：“大地，你瞧瞧看，那个就是八卦铜镜。”

    之前在饭店里面也没有能多说什么，毕竟除下我们之外还是有其他客人去吃饭的，所以也就是随便提了提，李大地自然也知道我说的是什么。

    当即李大地就走了过来，蹲下来一边从口袋里面掏出一副手套，一边打量着面前的铜镜，等他这手套戴好之后，铜镜也被他给拿了起来。

    一番鉴定之后，李大地眉头一挑，回头看向我：“我说不凡，这次你可真算是捡到宝了，这玩意儿当真是法器。”

    我和老王凑上前也看了看，只是现在上面铜锈不少，我们对这个也不懂，所以也看不出什么门道来。

    李大地翻来覆去的看了看，有些心疼的说道：“哎，这个墓主人也是个糊涂蛋，这么重要的东西竟然不做一些防护措施，虽然他们的目的可能达到了，但这件法器可真是被摧残的不像样子啊，得回去好好修整一番。”

    “那这件东西你自己拿去折腾吧，剩下的你们找人帮忙处理一下。”我说道。

    “行，那这东西我收起来了，这么一个八卦铜镜对我来说还真的有些用途。”李大地也没和我客气，当即拿出一个小袋子将铜镜给装了起来。

    老王简单的统计了一下我弄回来的这些东西，“东西不少，价值应该也不低，就这么一箱的金条就应该有个千万的价值了，银子不算什么，不过另外这边的一箱珠宝可是价值一点都不会比这么一箱金条来的价值低的。”

    这次弄回来的东西的确是不少，不过我并没有找到我能用的东西，但能找到一件李大地可以使用的法器还是值得开心的一件事情。

    简单的统计了之后，老王这边直接就开始打电话通知人，我们也就回到了外面李大地的车上去等，这主要是院子里面到处都是灰，屋子里面也是灰，根本连个坐的地方都找不到。

    等了大概有一个多小时的样子，一辆车直接停在了我们前面。

    老王抬眼一看，伸手就拉开了车门走了下去，和来人热情的打着招呼。

    来人我见过，前面两三次卖东西的时候那些人似乎也都来了，应该算是老王的老客户了，速度快，钱也给的足，不然我想老王是不会和他们有第二次合作的。

    接下来就是鉴定各种物品的价值，我看了一会儿就开始觉得无聊，于是就回到车上玩儿起了手机游戏。

    几盘游戏过去，里面的事情似乎办妥了，外面也来了两辆改造过后的商务车，这车子里面也就是驾驶位和副驾驶没变，后面则已经完全改造成为了专门拉这些黑货的地方。

    等完全折腾完，人也送走了之后，老王和李大地也来到了车上。

    李大地笑着说道：“不凡，这笔钱可不少，足足有一个亿还多。”

    我点点头，东西是弄回来了不少，但是和上次我们在小岛上的收获想必还是少了很多倍的，能有一个亿已经非常不错。

    “老王，你要多少？”我问道。

    老王伸出一个巴掌：“五千万。”

    “得，五千万您自己留着。”我接着看向李大地：“你呢？”

    “嘿嘿，你看着给点儿，反正这钱我不留，我就拿过来刷一会儿慈善。”李大地说道。

    我点点头，“对了了老王，记得给五鬼搬山他们一千万的劳务费。”

    “一千万？”老王愣了一下，“怎么那么多？”

    “嗨，已经答应的事情，一成。”

    “也是，那这事情你交给我吧，我回去之后给你办。”

    “那你把剩下的四千万划两千万给我，两千万给大地，剩下的五千万是你的，一千万是快递费。”

    分配好了之后，李大地驱车送老王回去，我也开车回家。

    到家的时候时间还早，区佳悦还没下班，于是我就先联系了一下田鼠等人，然后给他们分别转了200万过去，也算是辛苦费，毕竟他们前后两次都跑了空，算是给他们的一个安慰。

    搞完了这些，我将这才休息了一会儿，然后舒舒服服的洗了个澡，给区佳悦发了一条信息之后就开始做饭。

    已经有好长时间没有好好下厨做饭了，闲着也是闲着，等到区佳悦下班回家也能吃上一口热乎饭……

