    “嘿嘿老兄，罗柯是吧，我叫胥童，咱俩认识一下。”面具男主动跟罗柯勾肩搭背，兴许是罗柯的奇奇怪怪引起了他的共鸣。

    “别玩了，抓紧完工。”白月魁一边走，一边拔剑。

    几人齐刷刷忙碌起来，将剩下的玛娜之花全部铲除，当最后一朵红色太阳坠落时，整个药库在探照灯的照耀下恢复了正常。

    然后，他们取了一些药物，准备带回地面基地。

    “老板，这里的息壤不烧吗？”胥童问道。

    白月魁没搭理他，而是观察着一旁的罗柯。

    “你傻啊，这里这么多宝贵药品，烧了多可惜，息壤不接触血液就不会出现，来这里小心一点不就行了？”碎星撇撇嘴说道。

    察觉到不断在自己脸上游离的目光，罗柯苦笑一声，“怎么了？”

    白月魁淡淡道，“就算我询问，你也不会坦白你的秘密？”

    罗柯摊摊手，露出人畜无害的表情，“个人隐私，理解一下。”

    “不说就算了，你只需要记得自己的立场，不然别怪我翻脸不认人。”白月魁点点头，一挥衣袖大步往外走去。

    众人走出遗址，重新站在夜幕之下，远方的天空已经有几分鱼肚白。

    白月魁没动，安静眺望即将来临的初升朝阳。

    老板没动，一堆手下自然也不敢动，跟着一同遥望。

    几缕橙黄穿梭天际，一点点将夜空撕裂，太阳从山脊冉冉升起，光热倾洒至这片千疮百孔的大地，黑夜被驱散，露出轻飘飘的漫天白云。

    “太阳照常升起，人类希望永不熄灭。”白月魁低低呢喃。

    罗柯任凭金色的碎片打在自己的眼帘上，直视着一座座沦为废墟的城市残骸，他淡然说道，“我们可以合作。”

    “啊？”旁边的夏豆惊疑，“合作什么？”

    嘴巴上虽然这么说着，可她的眼睛一直飘向罗柯的胸腹位置，恨不得掀开衣服，把脸贴上去瞅瞅那些爪子是怎么伸出来的。

    “合作？你一个人？”白月魁扭了扭脖子，“怎么个合作法。”

    罗柯回道，“报团取暖，灯塔新生。”

    他顿了顿，想起了特别篇中白月魁曾对兽化马克说的那些话，于是娓娓道来，“灯塔禁锢人类的情感，抹杀作为人而存在的根源，乍一看确实没有问题，可是灯塔绝大多数人都没有意识到，

    不甘、绝望、悲伤、愤怒、奉献等等，这些在逆境中迸发出的强烈情感，正是打开人类潜能的钥匙，情感既是我们的软肋，也是我们力量的源泉，就像严酷的环境迫使生命体不断进化，我们的精神世界也需要这样的跃迁！”

    这段话，可谓是照搬台词，罗柯对于白月魁无比赋予感情的这段话记得十分深刻，如今一回想竟然背下来了七七八八。

    这一下打开了话匣子，他继续昂扬说道，“整个地球都在因为玛娜生态的出现而进化，人类若是顽固地守着一亩三分地，不去适应不去改变，终究会被淘汰，更别说彻底消灭玛娜生态，而我就是抱着这样的觉悟，想重塑灯塔。”

    最后一个字脱口而出后，罗柯竟微微喘着粗气，手指难以抑制地颤抖着。

    “你？”白月魁眼神巨震，呆呆凝望着罗柯，久久没有开口说话。

    “我靠，老兄你这精神层面比上面那些人高多了啊！”山大脸皮抖动，“跟我们的理念不谋而合！”

    当然，罗柯的善意只是对几个猎荒者朋友，以及一些关系不错的尘民，至于灯塔的其他人，想走的自然不会留，想搞事的，休怪他到时候心狠手辣。

    至于全员恶人的查尔斯一众，连鸡都不能剩一只！

    站在高处俯瞰全局的大是大非要有，但想要支撑这些美好的上层建筑，那作为基础的铁血心肠不可或缺。

    若是马克真坐上城主之位，届时必定大改革，逐渐推翻三大法则，那时候就需要地面幸存者隐藏情感信息素的修炼之法。

    “厉害啊，没想到你口才这么好！”夏豆被罗柯说的有点激动了，兴奋地拍了拍他的手臂。

    白月魁背过身去，声音意外地柔和了一丝丝，“你现在能代表灯塔？”

    “现在还不行，但很快了。”罗柯笑了笑，安抚下身上的鸡皮疙瘩，别说，一阵瞎哔哔搞得自己都热血沸腾了。

    “该走了，你刚才的慷慨激昂释放了不少情感信息素。”白月魁招呼道。

    藏在山谷中的一辆奥迪越野车缓缓启动，碎星驾驶，白月魁坐在副驾驶看着窗外风景。

    山大与胥童坐在车顶上，有一搭没一搭地吹牛打屁。

    罗柯身边坐着夏豆，这丫头一上来嘴巴就没停过，跟个好奇宝宝似的，各种关于灯塔的问题问得他头晕眼花。

    直到越野车行驶在一望无际的荒原，夏豆才困倦地睡着了。

    也来了困意的罗柯刚想小憩一会儿，谁料胳膊一沉，女孩已经流出口水，憨憨地抱着他的手臂沉沉睡去。

    感受着手肘触碰到的柔嫩温热，罗柯抿了抿嘴唇，深吸口气稳定心神。

    从刚才聊天中得知，夏豆刚满十八岁。

    “额？”罗柯头一抬，发现白月魁正偏过脑袋，紧紧盯着他。

    他无奈地想抽出手臂，奈何夏豆睡得太死，反而抱得更紧，差点把半个身子扑进他的怀里，嘴里时不时念叨着“好久开饭”之类的词汇，表达着人类的原始欲望。

    “唉。”白月魁摇摇头，不再管。

    越野车停在一座高山下。

    “啊？不……不好意思，我……”夏豆语无伦次地看着罗柯衣袖上的残留液体，纵然是古灵精怪、活泼可爱的她也感到一阵害羞，藏在长发后的小耳朵一片通红。

    毕竟他们才认识没多久！

    “没事，没事。”罗柯连连摆手，白月魁似乎又有拿眼神审视他的趋势。

    胥童跳下，在山石上一阵比划，就出现了一条通道。

    “这是通往基地的其中一条路。”胥童给罗柯解释道。

    继续前进，通道大门自动关闭。

    这应该是一条旧世界的防空洞或者隧道，完全的人工设施，上面安装了许多电灯。

    不知行驶了多久，尽头出现了蓝色的光亮，空气中弥漫着一种特殊的气息。

    罗柯心道：应该是那种蕴含生命源质的矿石吧，他们用此打造对兽武器。

    众人下车，又走了一段路，一个全然不同的世界出现在他的面前，人声鼎沸传入耳中。

    到处都是璀璨的蓝色矿石，铁镐与矿石的碰撞声清脆悦耳，孩童们欢呼雀跃，不是友好玩耍就是研究科学，大人们干着正事，种植粮食或织布制衣，水潭边很多人戴着头盔正在修炼。

    这一幕幕无比和睦和谐，像极了一个与世隔绝的神秘村庄。

    “是老板他们回来了！”

    “咦！他们还带了个新人回来！”

    “耶！又有新成员加入咯！”

