    第54章入七绝塔（下）

    近香移愤然瞪向远方的千面画影。此时此刻，对方依旧顶着“素心铃”那张漂亮脸蛋。那张脸上有放肆又嚣张的笑容，让人看了就觉得讨厌。

    她冷哼一声，道：“若不能引你入阵，那才是真正可惜！”

    开玩笑，她可是堂堂天界神官，芳菲殿主，不能解决眼前小小魔族，那她干脆重新投胎算了。

    话音落下，近香移指尖光芒乍起，粉紫花瓣卷起的旋流即刻卷向千面画影。

    在对方闪避的同时，脚下的地面猛地窜起无数藤枝。开满紫色小花的藤枝紧紧捆住了“素心铃”，同时将其往七绝塔中丢去！

    *

    一青一紫的两道人影同时落入七绝塔的法阵之中。在短暂的晕眩过后，近香移恍然发现，自己来到了一片陌生却又熟悉的地方。

    她惊愕地看着眼前苍郁的山川，一时之间失了神。

    七绝塔的效用是，勾出人潜意识当中的记忆，以及强烈的七情六欲。在这当中，她将见到有生以来最为惧怕与恐慌的场景。

    她是法阵的布置者，她很清楚七绝塔的可怕之处。

    近香移极力让自己保持清醒，可望到眼前这片广阔的地域，依旧是发了一阵的懵。

    鸿蒙山，她又回来了。

    眼见着头顶暖洋洋的日光，近香移神色恍惚，继而想道，她不是回来了。她原本就在鸿蒙山啊。

    *

    付西楼看着近香移与素心铃走入小径，身影隐没在小树林当中。他碰了碰玉玄炽的胳膊，很是好奇地问：“你说她们两个神神秘秘的干什么去？”

    玉玄炽不冷不淡地说：“这与你无关。”

    “那跟我当然是没关系了，但是和你有关啊。”付西楼比了比自己的眼睛，说，“我智慧的双眼已经看出来了，你和那两个女人的关系很复杂。”

    玉玄炽不太愿意搭理他，注意力全放在周围的环境上。

    付西楼仍在说话：“近香移姑娘喜欢你，虽然目前没怎么表现出来，但至少曾经爱慕过你。唉，真是可惜啊，这样好的姑娘偏偏看上了冷酷无情的人。”

    他喋喋不休，状似玩闹一样说笑：“不过我瞧她似乎对你已经没有那方面想法了，如果你不介意的话，请问我可以追求她么？其实我还蛮喜欢她的。”

    顿时，玉玄炽的眼神肉眼可见的黯了下来。

    他的双眸之中有一股莫名的情绪涌动。付西楼的话让他觉得不太舒服。

    这不应该，也不合理。

    所谓无情道，便是摒弃了所有七情六欲，所有人、事、物在他眼中只剩下一个模糊的轮廓，众生于他已无差别可言。

    任何人与事都不能牵动他内心深处的情绪。也唯有如此，他才能抛却所有杂念，在短短百年内得道飞升。

    是了。他能有今日之成就，全仰仗无情道心。若道心受损，谈何维持三界秩序？

    玉玄炽微微阖眼，压下胸中的烦躁，道：“随你。”

    闻言，付西楼乐呵呵地笑起来：“那敢情好。”他犹嫌局势不够混乱，添油加醋地又说了一句：

    “正好，你有你的小徒弟，我呢就和香移姑娘在一块儿。很快，江湖上就多了两对神仙眷侣。美哉！”

    一语落毕，付西楼带着调笑的眼睛望着玉玄炽，口吻中似乎意有所指：“你说是吧？”

    轻飘飘的四个字，玉玄炽顿时冷脸。

    “你和近香移是不可能的。”她是天界神官，绝无可能和一名凡间修者在一起。

    付西楼一副毫不在意的模样，道：“精诚所至金石为开，只要我诚心诚意，心意到了，香移姑娘又怎么会不同意？”

    他拍了一下玉玄炽的胳膊，自顾自地说：“你看，我都祝福你和你小徒弟了，你就不能也帮我说几句好话？真不是兄弟。”

    玉玄炽：“我们本就不是兄弟。再者，我与素心铃不是那般不清不楚的关——”

    话未说完，他倏地神色一凛。如鹰隼般锐利的目光往庭院外望去，只见不远处的高墙后头，乍然亮起一阵银白色的光。

    流动的光渐渐向外扩散，大有将杏花楼覆盖的势头。

    付西楼恍若未觉：“好歹共同经历过生死，怎么就不是兄弟了？——咦，是我的错觉么，我怎么感觉整个地面都在晃动？”

    他循着玉玄炽所看的方向望过去，见得彼端光芒大盛，大感讶异。

    “那、那是什么？”

    玉玄炽声音沉沉：“七绝塔法阵开启了。”

    千面画影尚未来到，法阵不该在这时候开启。

    以他的了解，近香移不会犯这等低级错误，莫非是出了什么意外？

    除此之外……

    付西楼双眼微微睁大，指着前方道：“那不是香移姑娘和你徒弟离开的方向吗？”

    话音刚落，两人身后忽然打来一道强劲的掌气！

    汹涌的魔气扑面而来，玉玄炽和付西楼两人同时向两侧退散开来。与此同时，剑光四起，猛然攻向不善的来者。

    玉玄炽闪避四溢的魔气，随即闪身上前。他微微抬眸，看到的是一张平庸的脸。

    “就是你们坏了本座的好事。很好，本座今日便与你们一一清算！”

    魔气，加上普通到丢到人群就能消失不见的样貌。

    毫无疑问，眼前气势冲冲而来的，正是他们此次擒拿的目标——千面画影。

    玉玄炽没有丝毫犹豫，当即施放剑阵。

    霸道的力量伴随着剑气震荡四野，付西楼难以抵抗，整个人往外飞了出去。他跑得很快，大声说：“兄弟，你保重，我先走了！”

    玉玄炽没理他，长剑在他掌中化形，凌厉剑意直冲千面画影而去：“魔者，伏诛。”

    神与魔的两股力量相撞，顿时，强大的冲击力横扫开去。紧接着，庭院内的高墙被震塌了。

    与此同时，远处传来付西楼的一声喊叫：“千面画影过来了，快抓住他！”

    随即，潜伏在暗处的流光城府兵与正道修者齐齐出动，将杏花楼里里外外都包围起来。

    这时候，“千面画影”冷笑一声，道：“还真是不自量力。不过区区人间修者，即便再来成百上千个，也不是本座的对手。”

    口气之张狂，仿佛根本没将眼前这些人放在眼里。

    玉玄炽与他在半空之中交手，数十个回合之内，剑气与黑色长鞭相交错，激起一阵电光火石。

    双方互不相让，斗得不分上下。

    没过多久，这片小小的庭院就变得一片狼藉。

    (本章完)

