    “升级的感觉真爽啊！”

    不知道下一次才能再次升级了……正木敬吾感慨了一句，随即又开始憧憬美好的未来。

    他不禁在心中问道：“系统，赛迪本源水晶想要二次升级，需要多少升级能量啊？”

    “叮，需要一百点！”

    正木敬吾：“……”

    “真的假的，系统，你别吓我啊！”

    尽管在问之前，正木敬吾已经做了心理准备，不过听到这个数字之后，他还是懵逼了。

    要知道，他这攒了多久才够十点，那要攒一百点升级能量，不是得到猴年马月？

    不，也许猴年马月都弄不到都不一定……

    “叮，二次升级之后，赛迪奥特曼本身能量等级将达到传奇级，这是一个巨大的飞跃，所以需要的升级能量较为庞大。”

    系统解释的声音响起，但是让正木敬吾直想翻白眼，说得倒是简单，不过整整一百点升级能量啊，上哪去弄？

    按照他的估算，像哥尔赞这种实力一般的怪兽，再成为更强的暗黑傀儡兽之后，打爆才能获得两点升级能量。

    那都已经是中级战士佼佼者的级别了！

    经过今天去基里艾洛德人那里薅羊毛，他发现达到高级战士实力的基里艾洛德人二代，在打爆之后，应该能获得四点升级能量。

    也就是说，一百点升级能量，就必须得打爆二十五高级战士级别的怪兽，而且这些怪兽还都不能重复！

    想到这里，正木敬吾嘴角抽搐了一下：恐怕就算打遍这一整个大宇宙，都很难满足这个条件吧……

    “系统，你这也太黑了吧，就不能打个折吗？”

    “叮，宿主，这是二次升级的必要条件，无法给出折扣。”

    系统的话让正木敬吾一阵头疼，不过它又继续说道：“宿主不用太苦恼，如果你能够击败初级传奇级实力的怪兽，即可获得最少四十点升级能量，怪兽实力等级越高，则能获取的升级能量就越多！”

    “不过，前提条件是，你得先击败实力更差的同类怪兽。”

    “击败初级传奇级怪兽，至少能获得四十点升级能量？！”

    正木敬吾眼前一亮，原来怪兽在跨越到传奇级之后，竟然也这么“值钱”，这么看来的话，一百点升级能量倒也不是不可能了……

    离他最近就有一个目标，那就是基里艾洛德神！

    基里艾洛德神必然是传奇级，而且可能还不是一般的传奇级，单单打爆他，也许就能完成一半条件了！

    想到这里，正木敬吾忽然希望那些基里艾洛德人继续努力，争取早点把他们的神给弄过来。

    此时，在某处偏僻的山脉中，女巫等人齐齐打了个寒颤，感觉背后似乎划过一股阴风……

    如果基里艾洛德人的传送门第一个过来的不是基里艾洛德神，那么正木敬吾就得亲自前往基里艾洛德星了！

    “咦，对了！”

    正木敬吾忽然发散了一下思维，他兴奋的低呼：“既然基里艾洛德人都有神，那么其他那些外星人应该不会没有吧？”

    “就比如，木珍星人！”

    遥想当初，最开始的两点升级能量，还就是在木珍星人身上弄到的呢！

    不过在这之后，木珍星人就没再来过，所以正木敬吾都快把他们给忘了。

    最先抵达地球的木珍星人，是为了追杀露西亚和扎拉而来进行“猎杀游戏”，但是他被正木敬吾英雄救美的时候，顺便就弄死了。

    再之后遭遇到的木珍星人，则是一个军团小队直接降临，他们目的是为第一个木珍星人报仇，不过同样被赛迪团灭。

    等风平浪静之后，扎拉一人驾驶着修复好的木珍星人飞船，回到木真星云查看情况，而露西亚则是因为正木敬吾而留在了地球。

    “按照时间来算，扎拉应该早就回到木真星云了吧。”

    正木敬吾嘀咕一声，在扎拉离开之时，正木敬吾还在扎拉身上种下了奥特念力种子，现在相隔着不知多少光年的距离，他无法感知到扎拉的所在，不过能确定他还活着。

    如果正木敬吾能够获得跨越次元的能力，倒是能确认扎拉的位置，毕竟跨越次元，那可是比跃迁更强的能力。

    就像他之前拥有终极铠甲的时候，就能够利用奥特念力种子，跨越重重次元宇宙定位到地球的坐标，现在都在同一片宇宙当中，要定位木珍星云就更容易了。

    这么一看，以后估摸着还真得去一趟这木真星云，薅升级能量的同时，还能为露西亚和扎拉他们报被追杀的仇。

    一举两得！

    “算了，不想了~”

    正木敬吾晃了晃脑袋，把这种种思绪都给屏蔽掉，毕竟他现在才刚升级，就又想着二次升级，明显不太现实。

    更何况，以他现在的实力加上种种底牌，在整个奥特世界都算是大高手了！

    升级什么的，随缘啦~

    “老王，走起，我们回家了。”

    正木敬吾招呼了一声老王，小黄狗立即摇着尾巴屁颠屁颠的跑了过来。

    随即他抱着老王，一人一狗直接传送回家躺平。

    今天不上班！

    ……

    第二天。

    按照胜利队的轮班，今天恰好是露西亚难得的休假日！

    于是正木敬吾也“滥用职权”，把自己的休假日调到了今天，毕竟这么好的机会，他还想带着露西亚跟老王出去好好玩一下呢！

    自从露西亚来到家里之后，除了上次跟真由美他们去游乐场，基本上就没怎么有时间玩了。

    自己有着花不完的钱，却还沉迷于工作无法自拔……有时候想想，正木敬吾就感觉有些脑阔疼。

    以后要找个机会，想办法从TPC辞职！（滑稽脸）

    一大早，正木敬吾和露西亚以及老王，就兴冲冲的驾车出门了，他们在外面吃过早餐之后，就开始了一天的游玩计划。

    先是去了商场，正木敬吾为露西亚买了不少漂亮衣服，就连老王也添了几件小衣服和花里胡哨的狗链。

    随后，两人一狗又来到各个美食街，尝到了很多美味的事物，露西亚还趁机“偷师”，说是要回家尝试着自己做。

    对于这件事，正木敬吾是喜闻乐见的，谁让最终的受益人是自己呢……

    一整个上午，他们都在吃吃喝喝逛逛中度过，一路上都留下了正木敬吾和露西亚的笑声，还有老王欢乐的“汪汪汪”。

    所幸，正木敬吾出门的时候还带了像机，他要把今天的美好时光都记录下来！

    在享用了丰盛的午饭之后，正木敬吾计划着下午再去游乐园玩一通。

    “那边的帅哥美女，要不要过来看看表演啊~”

    在走向游乐园的时候，正木敬吾他们被一道热情的招呼声吸引。

    招呼他们的是一个身穿绿色礼服，头戴白色高帽，手里还拿着一根黑色小拐杖的中年男子。

    原来，在一个小舞台之上，有一个小剧团正在卖力的表演着节目呢！

    或许因为现在是大中午，看表演的人比较少，所以他这个剧团团长在招揽观众。

    “咦，竟然是他们！”

    正木敬吾转头看过去，当即就是一愣神。

    他认出了这个剧团。

    在原剧情当中，就是这个剧团被异次元魔神艾能美那给盯上了！

    正木敬吾目光在舞台上来回扫视，看到了一个长着大大眼睛，憨态可掬的小怪兽。

    看表演的群众们，都以为他是穿着特殊服装在进行角色扮演，而正木敬吾却相当清楚，这个小怪兽是一个叫做“德班”的真怪兽！

    而他，就是魔神的目标……

