    洵澈见颜非根本就不听他的解释，于是径直道：“颜非，苦集灭道不是你们该来的地方，尤其是上官鸿，你们赶紧离开这里。”

    颜非冷笑一声手中的却邪煞气横生，直逼得本就不敢还手的洵澈更是节节败退。

    “我要去哪里，轮不到你们来管！”

    “颜非！你就再相信主上一次，就这一次！等……”

    “绝无可能！”

    颜非手中剑随着怒气的催动，瞬间光芒大盛，洵澈眸光一闪，无奈之下一个闪身便消失在了原地。

    走之时，洵澈留下话，“颜非，你们若执意要留在苦集灭道，将来会后悔的，这里有你们控制不了的东西，就是上官鸿也不能，不要做出你们无法挽回的事。”

    “姐姐！姐姐！”

    燃途立即赶到颜非的身前，顺着颜非的目光看了看洵澈离去的方向，道：“姐姐，方才那人可是洵澈？他怎么会进入苦集灭道？是不是来找姐姐麻烦的？”

    颜非见燃途紧张的模样，略微敛了眸中的风暴，轻轻摇头。

    “不论他们打什么算盘，我都不会让他们得逞的。”

    上官鸿不愿意让李续的尸身葬在苦集灭道之中，于是将李续收到了自己的纳戒之中。

    再次同行之时，颜非问上官鸿，清光剑既然在手，为何从来不见他拔出来过，莫非是有什么隐情。

    上官鸿嗓音略显沙哑，“有时候一柄尖锐的利器在手，未必是一件好事。用的不好时，可能会长出荆棘，刺伤自己的手。”

    颜非知道现在问这些话都不太和适宜，但是作为盟友，她觉得自己有必要了解清楚这个情况。

    上官鸿也并没有再有意隐瞒，而是说：“清光剑是在苦集灭道所找到的一块石头所打造，那石头的材质，摸起来像是玉石。”

    “像是？难道你看不出来这究竟是什么材质吗？”

    上官鸿摇头，却没有直接回答这个问题。

    “后来吾凭借这把清光剑，打遍整个东岭，包括后来从四面八方赶过来向吾挑战的人，他们都无一例外地输在这把剑之下。”

    “吾也是凭借这把剑而闻名整个东岭，但也逐渐发现，这把剑竟是隐隐开始在影响吾的心性。”

    上官鸿的目光看向远方的山峦，颜非侧头，这是第一次她从上官鸿的眼中，看到了晦暗的神色。

    铸造清光剑的石头并非寻常铸剑的器材，后来上官鸿在一名铸剑师的告知下，才知道那石头名为罪负原石。

    而铸造出来的清光剑，也自然带上了罪负原石的属性，所有败在此剑之下的人，所有死在此剑之下的性命，不论好坏、忠奸，那些怨气、怒气和灵魄，都会被这把剑所吸附，转化成剑本身的邪气。

    而这邪气最终会影响到持剑之人的心性,，使其最终成为杀人不眨眼的恶魔。

    “既然如此，何不换一把？”

    上官鸿道：“剑已经铸成，无法销毁，而若是将它遗弃，已经有灵的剑会自动寻找下一个主人，若是落到邪恶之人的手上，那结果便是不可设想。”

    “所以你决定将它留在身边了，可若是一直不出鞘的话，剑不会异动吗？”

    “它自是不甘寂寞，但是吾一直用灵力镇压着他，他就是再异动，也毕竟会受剑鞘的束缚。”

    颜非听了之后，却是豁然开朗，随之又见上官鸿抚了抚剑柄上银白色的剑穗，道：“但是如今，没有必要再浪费灵力束缚一把利刃了。”

    颜非怔了怔，然后便听到前方传来寒荒獒的叫声，上官鸿追着寒荒獒的声音看了看，随即道：“颜非，我们马上就到祭灵台了。”

    颜非双眸瞬间一亮，不由得又加快了脚下的步伐。

    “上官鸿，不世火在祭灵台中，用什么方法可以取得？”

    既然在这不世火有可以破战鳞甲的威能，那必定不是那么好取得的。

    上官鸿沉吟半晌，“点邪灯即可。”

    颜非有些吃惊，“点邪灯还有这样的功效？”

    “不然为何天下那么多人想要争夺？”

    颜非挑挑眉头，看向上官鸿，“你听说过了？”

    上官鸿不置可否，只是又道：“但赶紧走吧，既然知言不妄楼的人已经追上来了，王鸥的人马也会很快赶到的。”

    很快，祭灵台便出现在不远处的山巅之上，那绯红的冲天火光和萦绕着的邪灵之气，简直想让人不注意都不行。

    “那是祭灵台?”

    众人停了下来，看向山巅之上的冲天火光，宁或说是灵气。

    那绯红的像是燃烧着的火的，其实细看之下根本就不是火，倒像是强度和纯度都极高的灵能，所有被聚集到那里的死灵魄，瞬间被那股灵能冲破撕裂，最后灰飞烟灭。

    大家都看得怔了怔，颜非下意识的回头看向上官鸿的方向，却发现上官鸿也仰头看着那诡异万分的祭灵台，微抿着淡色薄唇。

    只是不知为何，上官鸿的瞳孔看起来有些涣散。

    还不待颜非想清楚，身前的苍墨便急忙忙地向前走。

    “既然已经找到祭灵台了，那还啰嗦什么！赶紧上前取不世火，本皇一定要打得那几个老家伙做狗爬！”

    “苍墨！”

    上官鸿立即叫住苍墨，但是苍墨已经直接飞身上前，却不料飞至半空的时候，忽然感受到那山势周围萦绕着一阵强烈的邪煞之气，竟是产生了极大的吸力，瞬间便将苍墨给往里头吸去。

    苍墨反应过来之后便立即后撤，但是不想那吸力太过强大，苍墨像是泥牛入海一般，径直朝着山势坠落而去。

    “苍墨！”

    颜非立即要飞身上前救人，但是上官鸿立即按住了她的手，然后先颜非一步，朝着苍墨的方向飞了过去。

    颜非想要跟上去，但是被狼殊拉住手臂，“颜非，上官鸿修为比你高，定不会有事的，你且先在这里等等吧。”

    颜非抿紧了嘴唇，她确实不如上官鸿的修为，而且对这个地方不怎么熟悉，若是她也跟着陷进去了的话，那最后就是给上官鸿添麻烦了。

