    林克目前的虫族虫巢累积进度是35%。

    现在获得保罗大帝提供的虫族虫巢，林克倒也不客气，没有“不吃嗟来之食”的扭捏和矫情，直接选择吸收这块虫族虫巢。

    对于他现在而言，虫族虫巢提供的金手指能力实在是太重要了。

    按照任务进度的描述，下一阶段林克将获得“虫族进化大厅”的能力，可以对虫族的基因进行编辑和改造。

    到这个程度, 虫族大军的威力才能得以真正体现。

    林克吸收了手中的黄金手镯，当黄金质地的手镯如冰块般崩碎瓦解后，林克的系统也发出一声悦耳的提示。

    “您以彻底吸收黄金手镯中的虫族虫巢，当前进度45%！”

    “恭喜您解锁【虫群之心】40%进度奖励，获得400万经验，80潜力点以及虫族进化大厅！”

    林克没有着急去看虫族进化大厅, 而是先查看了下一阶段的任务奖励。

    [你触发了S级任务【虫群之心】]

    [任务提示：虫族女皇在被封印之际, 将虫族神器虫巢散播到宇宙各处。只有找到所有神器碎片，才能够让女皇再临。每找到一份神器碎片，你的能力也会随之提高！]

    [当前进度：45%]

    [50%阶段奖励：500万经验值，90潜力点，虫族血池（完成后解锁60%阶段奖励）]

    [任务完成奖励：解锁【宇宙天灾】版本，获得‘虫族大帝’称号]

    等到50%进度后，可以获得虫族血池。

    林克对虫族血池的作用并不太知晓，但他身边有苏尔特尔这等虫族督军，虫族高级人士，自然知晓更多。

    “没想到保罗大帝手头还挺阔绰，出手就是10%的进度。”

    要是让林克在宇宙搜寻，这10%的进度也不知要耽误几个月时间。

    当然，林克自不相信这10%就是保罗大帝全部的存货，这家伙肯定还留有底牌。

    不过当下他的进度已经逼近50%，只要超过半数他就拥有了主动权。

    “阿福，你去帮忙准备一下有关于千喉之魔楚门的消解准备，晚些时候会有发展联盟其他首领过来观礼，我不希望出现任何意外。”

    阿福点头应下, 随后下去准备。

    阿福离开后, 林克这才有时间查看虫族进化大厅。

    说是大厅，其实并没有实体存在，只是存在于林克脑海中的一个设定。

    虫族进化大厅的设置类似于合成的金手指，只是这一次目标是虫族单位，而且进化方向有明确指定，只是在进化方向的材料上有可供选择的余地。

    林克进入虫族进化大厅，因为他现在拥有的虫族只是低等虫族中的跳虫，所以进化大厅界面上只显示了跳虫的三种进化路线。

    一种是能量化的爆虫；

    一种是机械化的机械跳虫；

    最后一种是增殖化的分裂虫。

    这三种进化路线都需要不同的材料。

    进化结果会以所需的材料类型有所变化，进化大厅只给出材料类型，具体选用哪一种材料由林克决定。

    材料遵循的原则，自然是要配合进化大厅给出的规则。

    材料类型给定，但是具体材料林克可以自由选择。但这种进化涉及到数量，材料必然要符合数量多的特性。

    否则以虫族暴兵的速度，材料跟不上速度，就完全体现不出虫族的优势所在。

    知道虫族进化大厅是干什么的，林克心中就有了数。

    现在他的跳虫大军规模宏大，数量已经扩展到十几万只。

    这还是他极其克制后的成果，否则现在跳虫大军早已有百万之数。

    之所以没有如此张扬，还是考虑到宇宙各势力对虫族的恐惧。

    十几万只的规模, 放眼宇宙只能说是很小的数字，甚至连一家星系级的人工智能生产公司的周产量都比不上，自然不会挑动其他人的神经。

    其他人也只是把这些低等虫族，当做是林克驯服后指挥控制的能力，而不会往其他方面联想。

    可一旦展现出其爆炸的繁殖扩张性、进化性，那林克就要暴露，成为全宇宙共同的敌人了。

    只要有足够用来暴兵的材料，林克就能源源不断的生产出虫族大军。

    不过在获得诸多空间宝物后，林克也已经提前在做准备。

    对于跳虫们的进化方向，林克还是有长远考虑。

    既然现在第一第二的邪神很快就要伏法，外层空间的威胁即将告一段落，林克自然要把目标看向更长远的地方。

    这个版本结束，下一个版本原本是要面对保罗大帝，可现在保罗大帝被锁在起源之墙上，就好像被一巴掌拍在窗户上的苍蝇。

    受伤了，但没死，甚至还在苟延残喘的挣扎。

    那么林克接下来最重要的目标就是继续搜集虫族虫巢。

    一旦确立了任务，就有了进化方向。

    虫族天生对虫族虫巢具有亲和性。

    宇宙茫茫，找寻虫巢碎片如同大海捞针。这时候就必须有虫族协助才能更快更准的完成任务。

    没什么比能够增殖的分裂虫更适合复杂环境下的任务，虫族进化大厅写着进化成分裂虫，需要生命力旺盛的材料，才能让跳虫进化成分裂虫，并保持高频率的分裂增殖。

    提升生命力的材料，林克直接选择了月亮井水。

    有月影议会在米兰达星生根发芽，又有奇迹古树的魔法亲和能力，生产月亮井水的速度较之以往快了许多，完全足以支撑跳虫进化。

    接下来，林克只需要将月亮井水引入孵化池，后续就能够诞生比跳虫更高一级的分裂虫。

    在选定合成物后，林克又把苏尔特尔喊到身边，问道：“苏尔特尔你知道虫族血池吗？”

    当听到“虫族血池”这四個字，苏尔特尔情绪有些激动，忙说道：“这是我们虫族最神圣的地方之一！”

    “虫族虫巢是虫族所有单位最翘首期待的地方，只有完成女王陛下的任务，其中的杰出者才有机会进入血池，沐浴虫族最纯净的血液能量，自身实力和境界得到跃升。”

    “譬如我，只是女王陛下的卫队普通成员，因为获得了女王的嘉奖，而有幸进入血池中，这才从卫队卫兵成为虫族督军。”

    林克恍然大悟，没想到虫族血池作用有这么强！

    如果说进化大厅是针对虫族的种群进行提升，那么血池就是针对种群中的佼佼者，让他们有一个迈入更高层次的机会。

    所以血池才会被所有虫族视作最神圣的地方之一，同时也将进入血池当做毕生梦想来对待。

    苏尔特回答后，又产生了疑惑，开口问道：“指挥官大人，你是怎么知晓虫族血池的？难道说您得到了重塑血池的线索？”

    苏尔特不愧是虫族督军，在情报和信息上有很强的敏感性。

    反正血池终究要面世，至于其用法和一些特殊效果之后还得请教苏尔特尔，林克索性没有隐瞒，表示自己现在确实掌握了一些制造虫族血池的消息，在不远的将来应该就能复刻一座血池。

    苏尔特尔情绪相当激动，听说虫族血池有线索，脸上露出欣喜若狂的表情。

    林克看到这一幕，有些不解，虫族血池虽然重要，但也不至于让堂堂虫族督军激动成这样吧，苏尔特尔手足无措的样子，完全没有一位经历宇宙级战争的虫族督军的气场。

    面对林克的疑惑，苏尔特尔咧嘴笑道：“指挥官您有所不知，虫族血池只是基础，只有掌握了虫族血池，才有机会获得虫族母盒的能力。虫族母盒是虫族能屹立在宇宙中的神器，实力强悍的战士们可以将自己的意识、基因上传到母盒中。

    一旦战死，就可以通过母盒的再生功能，创造一个记录时期完整的自己。这种再生并非克隆或者复刻，而是能让意识重新回归，是本体的再次复活。

    正是依靠虫族母盒，虫族才能屹立在宇宙万族之林的巅峰，强者源源不断。”

    苏尔特尔说到最后，挺起胸膛，表情傲然，仿佛已经恢复了虫族荣光。

    林克失笑的摇了摇头，苏尔特尔身为虫族督军，在战术和指挥上颇有建树，个人勇武也不差，但看起来完全就是“项羽模板”，听到这些消息做不到喜怒不形于色。要是顶着这张脸出去，任谁见了都得道一句恭喜。

    有了苏尔特尔的科普，林克知道了虫族母盒的存在和消息，对于日后布局又多了一些底气。

    “我只是掌握了一点线索，还没能真的得到虫族血池，所以这件事你一定要低调。一旦走漏风声出去，肯定会引来宇宙诸族的针对，届时什么复兴虫族的口号都成了大话！”

    苏特尔特立刻做了一个拉上嘴巴的动作，表示自己绝对会把这件事烂在肚子里。

    在吓唬送走了苏尔特尔之后，阿福回到办公室。

    “老大，都已经安排妥当，随时可以开始解决千喉之魔楚门。”

    林克起身，轻叹一口气道：“未眠夜长梦多，就尽快把楚门处理了吧。更何况发展联盟的诸位首领，也已经跃跃欲试了。”

    “特洛伊，给发展联盟其他首领发送消息，邀请他们来超能要塞，亲自观看千喉之魔楚门的处理现场。”

    特洛伊有些疑惑，太阳鲸、机械堡垒他都听说过，可是超能要塞是什么，为什么从来都没听说过。

    “超能要塞，就是在轨道船坞上的太阳鲸，很快你就会看到一艘船新要塞了。”

    特洛伊反应过来，这次的改造肯定是和机械堡垒类似，进行生物和机械的结合，形成更加强大的产物。

    太阳鲸级本身的体量和机械堡垒相当，但造型霸气，所以在视觉感官上会比机械堡垒更大一些。

    一想到待会儿太阳鲸又要经历一次变身，特洛伊就期待不已。

    要知道黑王座就已经称得上“霸气无双”了，同体型的太阳鲸又会有怎样的变化。

    很快，特洛伊把消息通知给发展联盟其他势力。

    林克走到办公室的窗边，眺望远处的苍蓝海岸线。

    突然，平静的海面突然发出一声冗长的震动，旋即海面就像是沸腾一般，开始翻滚跳跃。就连林克所在的内陆大楼，也能感受到轻微的震感。

    一头巨大、浑身闪耀着金属光泽的巨物从水面下一跃而起，带起的水浪在空气中化作水汽，在模拟阳光的照耀下形成数公里长的彩虹。

    生化金属利维坦出现在海面上。

    没有像预想的那般炸入水中激起更大浪花的画面，生化金属利维坦身躯庞大，在空中仿佛和水里没什么区别，扭动身躯摇曳，往天空高处飞去。

    在米兰达星的玩家和NPC们，包括前来的群星港、欧米伽星的成员，全都目瞪口呆地看着眼前这一幕。

    这头森然体型的怪物，身长数公里，从城市上空经过的时候，遮天蔽日。

    那股强烈的压迫感，让所有人心悸。

    米兰达星的穹顶打开一道“天窗”，恰好对着轨道船坞上的太阳鲸。

    林克的身形已经从大厦内消失，身形一转来到了生化金属利维坦身边。

    “你这次尝试一下，按理说伽马射线对你的折磨，可以到此画上一个句号了。”

    生化金属利维坦发出一声如牛般的哞声，声音在整个星球上空飘荡，如同闷钟。

    很快，生化金属利维坦飞出窗口，身形和太阳鲸产生感召。

    原本停靠在轨道船坞的太阳鲸受到感召，生化金属利维坦身体的金属成分，如蜜线般将航母捕获，随后太阳鲸的金属像是融化了一样，化作银汁包裹在生化金属利维坦外体。

    液态的金属在融合后逐渐凝固，形成了棱角分明的外体。

    整个超能要塞就像是裹着生化金属利维坦的装甲外壳，将利维坦全部身形都包裹其中。

    其中所有的武器设备模块都产生了改变，尤其是在脊背位置，有一口黝黑的发射炮孔，看上去格外神秘。

    “现在呢，你的感觉如何？”

    林克看着超能要塞化的利维坦问道。

    生化金属利维坦的身体，现在已经全部金属化，外型看上去像是某种机械怪兽。

    “我感觉，我似乎可以控制身体内的弱伽马射线了……”生化金属利维坦语气中都透着惊讶。

    作为一头宇宙级的原始生物，它见证过无尽的岁月，但是这个宇宙中有些伟力，依旧是文明和智慧生物无法逾越的高山。

    可是今天，面对折磨自己许久的能量，它终于有能力加以引导了。

