    “呜呜呜……”

    出了门，秦淮茹哭着就要扑到何雨柱的怀里哭，吓的何雨柱赶紧往后退了一步，和他保持距离。

    “站住，你别过来，别过来。”

    “呜呜呜呜……”这下，秦淮茹哭的更凶了，边哭边说：“傻柱，你是不是嫌我脏？不是你想的那样，他其实还没有碰我……”

    何雨柱没有说话，只是又后退了一步。

    “师傅，您就安慰安慰秦姐吧……”

    “闭嘴。”何雨柱瞪了马华一眼，自己这傻徒弟不会还以为自己和秦淮茹还是老相好吧。

    何雨柱看了看周围，虽然食堂没有人，工人都下班了，但在走廊上哭哭啼啼的也不太好，毕竟还有一桌厂长招待的客人呢。

    何雨柱找了个没人的包间，把秦淮茹的安顿在里面。

    看着秦淮茹在自己面前一直抽抽泣泣，甚至还想投入他的怀抱求安慰。何雨柱摇了摇头，无奈的说：“秦淮茹，你知道我为什么对你那么疏远，像变了一个人一样吗？”

    秦淮茹抬头幽怨的看了何雨柱一眼，没有说话。

    “那是因为我想透了，想明白了。秦淮茹，我给你捋一捋吧，从哪开始呢，我想想，就从小槐花出生你丈夫出事那年开始吧。”

    “打那儿起，鸡鸭鱼肉没断过你们吧？虽不是天天吧，但三天两头一顿肉有的吧，这什么年月啊这？这么多年，我是怎么对你们的？你们又是怎么对我的？你家棒梗跟老鼠搬家似的，天天在我屋里转悠，屋里有什么好物件全我拾腾走。”

    “仨孩子见了我就是傻柱傻柱的喊，连声叔都不叫，孩子小不懂事，那你呢？这么多年，你背地里拆我多少回姻缘了？别以为我不知道。你可千万甭说你要嫁给我，最近十年你没有这个打算。就算十几年以后有，你也没有打算给我生，而是我喜得仨孩子。”

    “我要让你这么搞下去，那我就成绝户喽，到头来连个养老送终的人都没有。别说，你那几个孩子给我养老，不可能，活脱脱三只白眼狼。不是他们给我养老，是我养他们，折腾到最后最后我连个住的地方都没有。”

    说到这，秦淮茹停止了哭泣，不停的摇头，嘴里还说着：“不是的，不是这样的。”

    只不过，连她自己都能听的出来，她说这话的时候一点儿底气都没有。

    一旁的马华听完则是一脸的愤怒，握着菜刀的手，青筋都崩起来了，如果秦淮茹不是女流，他真的要上去暴打一顿。什么玩意啊，这还是人吗这？

    “秦淮茹，无论是以前的我，还是现在的我，从没有觉得我的命不好。虽然我没有显赫的身世，也没含过金汤匙，可我有手有脚啊，比那些残疾的不幸的人要好一万倍吧。话又说回来了，那你不也是吗？我想你们一家的日子再苦也没有他们苦吧？何必非得去吸别人的血呢？你问问你自己，你们家真的到活不下去的地步了吗？秦淮茹，耗子尾汁吧。”

    说完，何雨柱起身走了出去，走到门口见马华还搁那对秦淮茹瞪着大眼，都快喷火了。赶紧朝他使了个眼神，把他叫了出去。

    走到库房门口，贴着门一听，好家伙，里面还没聊完呢。

    这老杨也真够狠的，逮住一回不让李副厂长脱层皮是不让他走啊。

    这个时候，他忽然看到，门口角落里还有一个布袋，应该是秦淮茹的。

    “把那个袋子拎过来。”

    马华立刻把袋子提了过来。

    “打开看看。”

    等马华解开，张开袋口，给何雨柱伸头一看，直呼好家伙。

    秦淮茹的布袋子里面有肉，有油，有盐，有花生，有豆子，唯独没有上午她说的棒子面。

    “牛逼，是个狠人。”

    何雨柱摇了摇，让马华找来了纸和笔将袋子里的东西全部称重记录下来，然后在放回厨房原处。

    最后那个空布袋子，也被他直接扔进炉子里烧了。

    “你烧什么呢？这么难闻。”

    何雨柱回头一看，娄晓娥站在他的身后。

    “一个没用的袋子，怎么了？有事啊？”

    听到这话，娄晓娥就气不打一处来，说好的醋溜白菜呢，这都快一个小时了，连影子都没见着。

    而且，听何雨柱这话的意思，是他给忘了，竟然连做都没有做。什么人啊这是，太可恶了！

    “白菜呢？我的醋溜白菜呢？”

    “卧槽，忘了，要不我现在给你炒？”

    “不用了，我不吃了。”说完，扭头气呼呼的走了。

    “不吃正好。”望着娄晓娥的背影，何雨柱低声道。

    过了一会，杨厂长走了过来，看他脸上的笑容，估计是没少从李副厂长的身上扒下便宜。

    “怎么样？厂长，搞定了？”

    杨厂长笑着点了点头，然后靠近了一步，低声说：“这次，多亏了你。不过，你放心，我不会亏待你的，明天就给你一个惊喜。”

    “惊喜？什么惊喜？”

    “明天你就知道了，对了，那个秦淮茹都偷了食堂什么东西？”

    “全在这里呢，您自己??吧。”说着，何雨柱从兜里掏出一张纸，递给杨厂长。

    杨厂长看了一会，眼皮直跳，最后气呼呼的说：“秦淮茹人呢？”

    “在包间里呢。”

    杨厂长指着马华，说：“去打电话，把保卫科长给我叫过来。”

    说完，让何雨柱带路，去了秦淮茹所在的那间包间。进去一看，她已经完全不哭了，只是眼睛红红的，肿的跟两个电灯泡一样。

    “秦淮茹，这些都是你偷的吧？好好看看，没问题就在下面签上你的名字。”

    秦淮茹抬头看了一眼，杨厂长拿在她面前的纸，眼泪又止不住了，“噗通”一声从椅子上直接跪在了地上。

    “厂长，求您给我个机会吧，我男人死的早，我一个人拉扯三个孩子带一个婆婆不容易，家里实在是揭不开锅了，才鬼迷心窍的，求您放过我吧，我以后再也不敢了，求求您了……”

    又是这一套说辞，何雨柱都想给这个女人点赞。

    这个时候，包间的门突然被推开了，马华带着保卫科长来了。

    “厂长，您找我？”说话的时候，保卫科长还是气喘吁吁。

    不光是他，后面跟着的那几个保卫科的人也都是上气不接下气。他接到马华的电话，一听是厂长叫他，带着人拔腿就从厂门口往这跑。

