
　　第334章绝望

　　米朵关掉手机，握着话筒说：“我原本是腾跃服饰的设计师，那天无意中撞见了凯利学院的一个毕业生来找叶桃，这就是她们的对话，叶桃早就知道叶萌的毕业设计比她的优秀，所以，让那位学生偷走了叶萌的设计，她想拿第一。”

　　话说到这里，她又补充了一句，“说不定，她今天拿来参赛的作品就是叶萌的毕业设计呢。”

　　说完这句话，她将话筒又塞回到主持人手里，看了叶桃一眼，转身走了。

　　她那一眼简直让叶桃腿软，因为她在她的眼里看到了报复后的快感。

　　叶桃跌坐到T台上，叶萌半蹲下来朝她伸手，“妹妹偷我设计的时侯，就该想想会有这样的后果，别坐在地上，快起来，地上凉。”

　　叶桃却如同看魔鬼一样的看着叶萌。

　　而此刻底下的观众却是一片哗然，本来以为叶桃是有真才实学的，以为这一次的第一名实至名归，结果却是抄袭，观众们以及评委们都觉得叶桃就是在侮辱他们的智商，一个个愤怒不已。

　　“这个叶桃真恶心，赶紧滚出设计这个圈子吧。”

　　“妈的，抄袭狗，还出来参加比赛。”

　　“我艹，我真的想戳瞎自己啊，刚才看了什么垃圾狗啊。”

　　……

　　弹幕上也是骂声一片。

　　连柳心茹也被带着一起骂。

　　……

　　主持人此刻茫然的站在那里，张总这时接过他手里的话筒说：“抱歉大家，是我们主办方的责任，没有查清楚，让这样的人混进来了。”

　　这时戴染华却开口道：“张总何需自责，这样的事情不是你们能够查得清楚的，如果苦主不站出来，谁又能查得出来，毕竟她们是姐妹，住在同一屋檐下，要偷设计太简单了，苦主的设计又从来没有发表过，再者说了，这次的抄袭事件，也是尊夫人指出来的。”

　　张总其实心里是有些不自在的，其实在叶桃的设计刚刚出来的时侯，她就发现了，可是他怕麻烦，所以没有站出来。

　　他苦笑着摇了摇头。

　　戴染华看着叶萌，弯唇笑了起来，开口道：“今天我们为设计界除了一个祸害，又找到了一个真正热爱设计，也有能力的人，不是好事么？我们的第一名，依然是这个设计，换个人来领奖不就好了？”

　　戴染华的这个提议所有评委全部赞成。

　　观众们也很支持。

　　弹幕上也是一片喜庆。

　　叶柏轩看到这样的结局，虽然有点懵，但是倒是没有那么生气了，终究，这次的奖还是落到了叶家。

　　可是柳淑芹就已经气到崩溃。

　　叶萌，叶萌这个贱人，居然来这一招，不仅让她的桃桃身败名裂，以后可能永远也不能在设计界混了，还让自己拿了奖。

　　她的桃桃，她的桃桃要怎么办？

　　她惊慌失措的从家里跑出去，叶柏轩没有拦着她，也没有跟着她。

　　柳淑芹直奔帝豪酒店。

　　她到门口的时侯，看到叶桃站在路边，许多人都对她指指点点。

　　她站在马路对面，看着她的女儿脸色惨白，她心疼不已。

　　叶桃觉得自己什么也看不到，什么也听不到，她不想活了，她真的不想活了，以后该怎么办？

　　还想用这次的设计大赛再回公司，现在别说公司回不了了，可能连那个家她也难再回去了。

　　爸爸以后肯定对叶萌更加刮目相看，而对她以后什么都不是了。

　　这一次她是真的输了，输了公司的继承权，输了爸爸的爱，输了自己的人生，输了一切的一切。

　　她一脸生无可恋，朝着马路中央走去。

　　车子来来回回的穿梭着，差点撞到她，有些司机及时拐一下过去了，有些司机就要急刹车，刹了车之后还要骂骂咧咧，“你他妈脑子是不是有毛病啊？往马路中间冲，你想死也别拉着别人啊。”

　　“桃桃——”柳淑芹在马路这头大声的叫了她一声。

　　叶桃抬头，看到自家妈妈。

　　柳淑芹冲到马路中央，一把抱住她，“你做什么？你要做什么啊？”

　　叶桃被柳淑芹抱进怀里，才感觉到了温暖，才有了一些人气。

　　她回抱住柳淑芹，“妈，妈，我输了，我真的输了，我这次输的很惨。”

　　旁边的司机还在骂，“妈的，一个神精病还不够，又来一个。”

　　柳淑芹跟那司机道歉，“抱歉。”

　　说完，拉着叶桃朝着马路边上走去。

　　两人在路边的长椅上坐了下来，叶桃还穿着那件礼服，却再无惊艳之色，只是一身的颓废，在零下的温度下，她丝毫感觉不到冷。

　　“桃桃，别灰心，我们还有机会的。”柳淑芹想安慰叶桃，可是她自己现在已经是心乱如麻了。

　　叶萌的变化太大了，做的任何事情，都让人摸不着头脑。

　　“妈，我们没有机会了，我回不了公司了，叶萌她就像一个恶魔一般，一点一点的蚕食着我们，我们根本斗不过她的，我不想再斗了，妈，我斗不过她的，今天我出了这么大的丑，我跑出来，骞昊哥哥没有跟着我出来，他还在赛场上看着叶萌领奖，他还在看叶萌领奖……”

　　说到这里，她尖叫起来了，“我输了，我输掉了一切。”

　　柳淑芹紧紧的抱着她，“跟妈妈回家，跟妈妈回家好不好？妈妈会想办法的，你什么都不用管了，好不好？先回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第334章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 