    苏羽的身子，都在那一瞬间被打碎。

    但是一片炸开的血肉泥浆中，却是有一抹光亮透出。

    楚言指尖触及，还感觉到一丝坚硬。

    心中疑惑，楚言指尖一勾，顿时之间，一卷竹片卷成的书册，出现在他面前。

    “竹简，书卷……”    楚言眸中精芒闪现。

    在这玉简刻录早已风行的仙道，能够用竹简记载下来的东西，必然都是来自至少上古时期。

    而且自己打爆了苏羽的道躯，却没有能够打爆这竹简。

    这不也证明了，这竹简的非同一般吗？

    一念如此，楚言手指轻轻一拨，将竹简打开。

    也就在这一刹那，一股放逐九州，星云汇聚的浩瀚气息，猛地浓缩而来。

    这竹简之中，好似蕴藏了无尽的神念，深邃的意志，仿佛圣人在传道，让楚言竟然产生出一种要顶礼膜拜的冲动。

    竹简中的每一个文字，甚至每一个比划，都透出至高无上的道理。

    这竹卷，仿佛就是天道意志的传播者。

    楚言的道心剧烈摇动，整个人在这一瞬间，双眼都出现了很少出现的茫然。

    这种感觉，就好像是一个普通人，突然被扔进了星河，掉进了宇宙的中央。

    双眼望去，是远超想象的浩荡，内心的悸动，几乎要在一瞬之间，将灵魂都给挤扁！    就在这个时候，楚言的眼眸深处，有一条黑色的光芒，如泉水一般，快速流过。

    楚言也就在这一刻，身躯一振，双眼恢复了清明。

    他急忙挥手，将竹卷重新卷起。

    那夺目的光芒，随之消失。

    让楚言神魂摇动的那股天威，也被收敛其中，不再对楚言造成影响。

    “你知道这是什么吗？”

    楚言心中问道。

    刚刚如果不是地狱之门后的那位及时出手，他的道心必然会因此出现缝隙。

    所以此时楚言望向这竹卷的目光，透着七分的警惕。

    倒不是说这竹卷对他有害。

    只能说，这竹卷中蕴藏的道义，对于现在的他来讲，不能够一下子全部展现。

    要怪，也就怪他一开始大意了，一下子就将竹卷全部展了开来，这才差点中招。

    如果刚刚只是展开一点，倒是不会出现那样失神的场面。

    但是还没有等地狱之门后的那位做出回应，突然之间，天色大变。

    一道道紫色的雷霆，快速汇聚起来，转瞬之间，就化作一个漩涡。

    漩涡中央，紫色的雷霆，凝成一只足足千里的竖眼，猛地朝着楚言的方向望了过来。

    前所未有的危机感觉，这一刹那笼罩了楚言全身。

    “古国果然非同凡响！”

    楚言明白，在宝相上国，他现在可以说是已经迈入了真正的高手行列。

    许多宗门的宗主，都不是他的对手。

    放眼一整个宝相上国，如果他不借用地狱之门后那位的力量，能够镇压他的人屈指可数。

    但是在古国，他只能算是普通的修士。

    而且经过之前在群仙大会上发生的事情，楚言也明白，在古国的时候，地狱之门后的那位，轻易也不会现身。

    所以这个时候，他只有一条路选择，那就是赶紧离开！    那天空中紫色凝成的竖眼，显然是一位至少真仙境的修士施展的神通。

    这个思考的过程，看似很长，但其实只在电光火石之间。

    也就在那竖眼望来的刹那，楚言没有丝毫犹豫，脚踩天地棋盘，以最快的速度，向外冲了出去。

    此时此刻，他连血色双翼都不敢轻易使用，就怕这血气神通，会留下些许线索。

    不过好在，这竖眼所查的目标，也不是他。

    就在楚言飞出去万里的时候，他感觉到身后一阵阵压力狠狠迫来。

    目光一扫，楚言顿时就看到，身后的一层层虚空，此时竟然都冻了起来。

    而且那冻结的虚空，还在朝着周围不断扩张，就犹如毁天灭地的灾难，再疯狂蔓延。

    “走！”

    楚言全力运转体内灵气，让天地棋盘飞到疾速。

    这个时候，也就多亏了他之前吸收过古国灵气。

    如果没有群仙大会的古国灵气灌顶，伐毛洗髓，他现在在这古国的虚空之中飞行，绝对分外吃力。

    那种感觉，就像是让一个习惯在陆地上奔跑的人，跳到海水里面去跑步。

    这样子能有之前一半的速度，都是奇迹了。

    楚言几乎拼劲全力，甚至背后都沁出了汗水，这才在飞出十多万里之后，摆脱了那股冻结空间的追赶。

    这种被仅仅追逐，心跳加速的经历，楚言很久很久没有体会过了。

    不过也正因为如此，楚言心中，才更有感触。

    “古国果然和上国有着天壤之别。

    在这里，天心境就是任人宰割的鱼肉。

    紫府境，才仅仅拥有安身立命的可能。

    只有脱离了肉体凡胎，达到真仙境，成为真正的仙人，才具有生杀予夺的资格。”

    楚言深吸一口气，看一眼身后那通天彻地的冻结虚空，再不回头，朝着远处急速飞去。

    这一次，为了稳妥起见，他也没有选择在高空大摇大摆飞行，而是尽量贴近地面，神识散开，选择人烟稀少的地方离开。

    也就在这个时候，那一片冻结的虚空之中，长达千里的紫色雷霆竖眼，正在四下观察。

    竖眼所望之处，一切虚妄，都被勘破。

    片刻之后，竖眼的中央猛然裂开。

    一道粗长的雷霆，仿佛是一座山岳，轰然落下。

    咔嚓一声，这紫色的雷霆突然停滞在了半空之中。

    雷霆中央，一个身穿紫色法袍，长眉长须的修士，迈步走了出来。

    他的身上，仿佛蕴藏着天地雷电的本源。

    一双眼睛，明察秋毫，身形随便一动，都可以破碎乾坤，打破阴阳。

    眉头一皱，他冷哼一声：“竟然跑了？”

    话音落下，这个修士五指向下一抓。

    他的每一根手指指尖，这一刻都有雷光倾泻出来。

    这密集的紫色电光，很快就在方圆百里之内，交织成了一张大网。

    不过这大网，没有丝毫杀戮的气息。

    相反的，却是带着一丝丝的生机。

    而随着这雷光电网的交织，原本散落在四处的血肉泥浆，这一刻都好像受到了牵引一般，哗啦啦地冲天而起，在半空中快速凝结、聚合了起来。

    短短片刻功夫，包括苏羽在内的那九名紫府境修士，竟然就全部恢复了原貌！ 

