    “不用。”凉倩淡淡说道。

    莫然心中轻叹，看来招数不行啊。

    “你中午吃什么，我给你送来怎么样？”

    “不用。”

    “那好吧，多吃点啊，看你都瘦了。”

    凉倩心中也是轻叹一声，在莫然身上没体会过的，居然在这个假莫然身上体会到了，真是头疼。

    很快就到了凉倩公司楼下。

    “今天下午我来接你们。”

    “不用。”

    “什么不用不用的，跟我你就别客气了，你也没开车出来，就这么决定了，五点钟我准时出现，拜拜。”说完莫然就开车走人，不给凉倩拒绝的机会。

    看着莫然就这么走了，凉倩真是服了他，狗皮膏药似的，但又觉得好笑。

    莫然以前要是有这么粘人，自己还不烦死去咯。

    然而车里的莫然一拍方向盘，想我堂堂MR财团的老大，居然低声下气的去做这种事情，一定不能让别人知道，知道的人统统都要灭口。

    小凉倩，别让我追到手了，到时候再让你体会一下什么叫霸道总裁的威严。

    此时门口上班的人都看着凉倩，很好奇凉总怎么从外面的车辆下来，好像是有人送过来的，也不是公司的车子，难道是男朋友的车？

    这员工们对自己老总的私生活那是相当的关注，毕竟凉总那是很成功的女性，她会选择什么样的伴侣，大家都很是关心。

    尤其是看凉总心情好像不错，步伐都轻快了一点。

    “我猜啊，咱们凉总肯定是找到男朋友了。”

    “那也许是别人送过来的呢。”

    “我听说啊，凉总一直不找男朋友，都是为了以前的老公呢。”

    “凉总可是一个痴情的女性，真是羡慕那个男人呀，被凉总这样的女人深爱的。”

    “凉总来了，小声点。”

    凉倩可没有顺风耳，没有听见员工们的议论声。

    “凉总早。”

    “凉总早。”

    凉倩也带着笑意回应着：“各位，早。”

    众位员工呆呆地看着凉总，感觉今天早上的凉总确实不同了。

    “看到没有，凉总是带笑的。”

    “看到了看到了，我还闻到了恋爱的酸臭味。”

    “没错，这就是恋爱的味道呀，看来那个车里面肯定是有人了。”

    凉倩这一下就听见了，脸色一沉，什么恋爱的酸臭味，不好好工作，劲想一些这种事。

    刚刚来到办公室里，秘书带着笑意走起：“凉总，这里有几分文件需要您签字。”

    “放这吧。”

    “好的凉总。”

    秘书将文件放下，然后又支支吾吾的，好像不敢说似的。

    凉倩疑惑了一下：“你想说什么吗？”

    “凉总，我听别人说你恋爱了，是不是真的吗？”

    凉倩脸色一沉，没想到八卦居然传地这么快：“你觉得我像是恋爱的样子吗？”

    在秘书眼里，这就是在极力解释：“我知道了，对不起凉总。”说完秘书赶紧离开，凉总为了其他的男人生气了。

    凉倩没想到让莫然送一次会这样，早知道就不让他送了。

    先在好了，公司里都出现人传人的迹象。

    半个小时候，秘书又走了进来。

    “又怎么了？”凉倩抬头无奈问道。

    只是秘书怀里多了一束玫瑰花：“凉倩，一位叫莫然的先生送到前台的，祝你好心情。”

    “我心情一点都不好！”凉倩轻喝一声。

    “那我立马去扔掉。”秘书似乎也经常干这种事，赶紧转身离开去丢。

    凉倩忽然又喊住了秘书：“把画放在沙发上，你出去。”

    “啊？”

    “还要我重复一次吗？”

    “知道了凉总。”秘书赶紧放下花走了，然后拿出手机散播八卦，凉总真的接受了花！！！石锤了。

    凉倩拿出手机给莫然发消息：“你能不能不要搞我了！”

    叮咚一声。

    “这还是你第一次主动给我发消息。”躺在车里的莫然笑眯眯回道，估计现在的凉倩很生气吧。

    凉倩都被气糊涂了：“你如果再这样，以后你就离我远点。”

    “凉倩，你怎么能如此的残忍，你除了拿离开我威胁我，还能怎样。”

    看着莫然发来的消息，怎么感觉他那么大的怨气，更是说得好像在一起时的。

    “你好好上班吧，我不烦你了。”

    凉倩吧唧一下嘴唇，不烦是最好的，将手机放在旁边，凉倩开始工作起来。

    很快时间就到了中午，直到秘书提醒吃午餐，凉倩才想起来。

    看了看手边的手机，到现在都没响过，打开手机看了一眼，确实没响过。

    “去端上来。”

    “好的凉总。”

    很快午餐就端上来了，凉倩皱着眉头看着菜。

    “凉总？”

    “没胃口，端下去吧。”凉倩沉声说道。

    秘书觉得凉总好奇怪啊，早上的时候虽然生气，但好像不是这样的生气，到底怎么了？

    “凉总，要不要让厨师做点别的？”

    “不用了，给我弄个泡面好了。”凉倩淡淡说道。

    “好的凉总。”

    很快，秘书就提着袋子上来了。

    凉倩疑惑了一下：“不是让你弄泡面吗？”

    “凉总，是那位叫莫然的先生送来的，他说你肯定不好好吃饭，就特意给你做了点。”

    凉倩娥眉一皱，随手拿起文件假装工作，漫不经心说道：“那就先放下吧。”

    “好的凉总。”

    等秘书走后，凉倩抬头看了一眼，确定秘书走后，就打开袋子一看。

    里面有个小纸条。

    凉倩微微眯着美眸打开。

    “凉总，中午要好好吃饭，可不要闹脾气。”

    凉倩切了一声，谁和你闹脾气了，你看我凉倩有那么闲吗，只是公司的菜不合胃口罢了。

    打开饭盒，都是一些家常菜，凉倩夹起一块红烧排骨，目光一亮。

    没想到假莫然还有这样的手艺，好吃也。

    再看看这鱼香茄子，也不错啊。

    这紫菜蛋汤也好喝，凉倩不仅拿起饭碗干了起来。

    忽然手边的手机一响，凉倩拿起一看。

    “还能入口吧。”

    看着假莫然的话，凉倩憋了憋嘴回道：“还行吧。”

    “那就好，如果不行，我就给你做别的。”莫然笑着回道。

