    四位军机重臣熬了个通宵，连夜制定好计划，然后匆匆睡了一小会，听见大内悠远而绵长的钟声，便就赶紧起身。

    第二天，顶着黑眼圈的四位军机重臣，还是准时前来参加朝会了。

    在路上的时候，他们就已经昏昏欲睡，在那里站着，真是睁开眼睛都费劲，更别提什么精气神了。

    由于三大殿还未竣工，所以这次朝会的选址，定在了懋勤殿，以前日讲的时候，朱由校就整天在这里听课。

    日讲罢辍后，这里就变成了皇帝的“书房”。

    因为现在的朝会，已经不再是以往那样每天都要举行，什么时候有事，天启皇帝就会派遣司礼监的太监们去各个大臣家里，挨家挨户的通知到位。

    在没有通知的情况下，大臣们也就知道最近没有什么大事，除非要求见的，其他人倒也乐得清静，窝在家里，想做什么就做什么。

    “臣，有本奏！”

    众大臣刚刚随列入班，殿门的司仪太监喊的声音还未传远，就见有人站了出来。

    朱由校斜睨过去，见到是今年刚进位上来的工部侍郎冯铨，眼下在督建三大殿重修工程的门廊甬道片区。

    “讲。”

    “臣替天下武人，先行谢过陛下！”

    说话时，朱由校也在注意着眼前这名臣子，这个名字很熟悉，熟知明末历史的人，根本不会不知道。

    冯铨，字伯衡，又字振鹭，号鹿庵，涿州人，进士出身，初授检讨，天启二年，谄事魏忠贤，以工部侍郎督建三大殿廊厩甬道，入京为官。

    时岁二十七的冯铨，今年刚入京为官，正是有一展胸中抱负之意。

    他的目光中透着精光，躬身行礼，郎朗道：

    “辽地作战，进展迟缓，澎湖一带虽有海战告捷，然红毛番夷据堡不出，却也不是仓促之间就能取胜，这一拖耗下去，军费又是个开支。”

    “就眼下大明国情而言，武牟备受轻视，向仰息于文臣，不外奴隶。今岁杭州兵变，便是文武失和之真实写照，！”

    “臣以为，陛下当务之急，乃广招天下勇士，宣布朝廷重用武臣之意，重组可媲美嘉靖一朝，川浙辽师的强军！”

    听见这话，朱由校来了精神，目光熠熠，以掌击案，皇帝忽然来了这一下子，倒是将几名昏昏欲睡的军机大臣都吓得不轻。

    “准奏！”

    朱由校没有多余的考量，直接准了工部侍郎的奏议，坐下去道：

    “看看，这才是于国有利的谏言！”

    “满朝文武，若都是这般肺腑之言，朕日日朝，夜夜朝尚还来不及，又何至于罢辍日朝？”

    随即，朱由校又望向冯铨，道：

    “卿说的是，即去张榜行文，将朕之意愿，通告天下。”

    “即日起，在京择一址，设讲武堂，广招天下武人为官。便是山林之间，草泽之地，只要是素怀忠义，猿臂善射的豪杰猛士，尽可来报名。”

    “凡有真材实料者，朕必重用！”

    朱由校这一番话说完，冯铨都愣住了。

    其实他确实是见到了当今各地，文武失和的弊病，所以才会硬着头皮来提醒、奏议。

    却没想到，天启皇帝如此真性情，与自己想到了一起，直接在京设立了一个讲武堂，这比朝廷所谓的一纸空文，说什么从此重用武牟，要强的太多了。

    “陛下圣明！”

    冯铨着实有些佩服这位皇帝的魄力和果断了。

    朱由校想了半晌，冷笑一声，又道：

    “熊廷弼守辽，未有一地之失，后来辽阳议战，贺世贤出城，也是听了沈阳城内的文官所为。”

    “换了那王化贞，不及半载，一败涂地！”

    “广宁之战，在朕心中，从未忘记哪怕一日，这等屈辱，早晚要叫那些关外的蛮夷，血债血偿！”

    说于此处，朱由校左手握拳，锤于案上。

    满朝文武尽皆哗然，纷纷跪倒，山呼“皇上保重龙体”、“陛下息怒”，云云此类，使朱由校更加不胜其烦。

    待冯铨入班，再有出列者，提及的一般就是各地琐事。

    这地闹了水灾，那地已连年干旱，或是某处卫所军队哗变，漠南蒙古各部又与察哈尔联合，入寇抢掠，大同城下打草谷。

    别的事，都没有引起朱由校重视，做皇帝两年多，听见遇见的天灾人祸太多了。

    现在的朱由校，早就从最开始的无所适从，变成稀松平常。

    这才天启二年，因为小冰河期造成的影响日益加深，未来二十年内，大明的这种灾难，只会越来越多。

    让朱由校多留了一个心眼的，是察哈尔部联合蒙古诸部入寇大同的事儿，这货，得急早处置才行。

    眼下察哈尔部的汗，蒙古帝国大汗，是一个叫林丹巴图尔的小伙子，年纪和冯铨相当，今年还不到三十岁。

    这个人，便是后世人称的“林丹汗”。

    当然，人家现在可不叫这个名儿，蒙古诸部给的尊号，是“圣汗”、“圣人”、“圣者”，搁在后世，这个被音译成了“呼图克图汗“。

    眼下的大明，则将其译为虎墩兔汗。

    原因么，自然是察哈尔目前驻牧的一带，在大明这的称呼叫做虎墩兔，作为虎墩兔的大汗，林丹巴图尔，自然要被叫做虎墩兔汗。

    这个虎墩兔汗虽然听着呆萌，可是作为现任的蒙古帝国大汗，林丹巴图尔本人可是一点儿也不呆萌。

    相反，身为成吉思汗嫡系后裔，达延汗的7世孙，血统纯正的黄金家族之子，林丹巴图尔在二十八岁时的成就，却是前几任大汗那几辈子加起来都望尘莫及的。

    布延彻辰汗(卜言台周)去世后，其子莽骨速早逝，蒙古帝国的汗位，便就落到了长孙林丹巴图尔的身上。

    万历三十二年，林丹巴图尔继承汗位的时候，才十三岁。

    自从明太祖朱元璋驱逐元廷以来，蒙古帝国分崩离析，汗权不振已近三百年，所谓的大汗，不过是个象征罢了。

    林丹巴图尔继位时，漠南的科尔沁部、内喀尔喀部、土默特部，还有鄂尔多斯诸部，均是各自为政，名义上尊奉大汗。

    身为蒙古大汗，林丹巴图尔实际上只能支配辽河套的察哈尔本部，以及一些归附于察哈尔的小部，仅是被漠南诸部奉为名义上的共主。

    相比于科尔沁、内喀尔喀、土默特这些至少还尊奉大汗的漠南蒙古诸部，统治漠北的外喀尔喀五部做的更绝。

    林丹巴图尔继位时，外喀尔喀五部的汗，公开宣称蒙古帝国衰落已久，蒙古大汗早不是蒙古诸部的共主，拒不尊奉。

    相反，这外喀尔喀五部，有四家都与新兴的建州女真，还有同建州和亲的科尔沁部来往密切。

    漠西方向，卫拉特部也是一样，公开宣称黄金家族实力不再，察哈尔部虽然还是大部，但其实力却不足以统治整个蒙古。

    林丹巴图尔继位之初，号称强权的大明帝国，还没有在萨尔浒之战中失败，依然足以威慑整个蒙古。

    那个时候的建州女真，已经开始尝试与科尔沁、外喀尔喀等部和亲，漠南蒙古起初对建州十分鄙视。

    但是自从萨尔浒之战，大明惨败以后，漠南第二个大部科尔沁部的意见来了个翻天覆地的变化。

    他们去向努尔哈赤请罪，请求他赦免他们曾随同大明、叶赫等攻击建州的错误决定。

    为了诚意，科尔沁部提出愿意同建州永世盟好，主动缔结姻亲。

    从那个时候起，林丹汗的处境就很艰难了，因为他发现，不仅外喀尔喀五部，即便是奉自己为共主的漠南诸部，也开始倒向建州。

    林丹巴图尔是一个有野心的人，他甚至还曾在萨尔浒之战前夕，接受万历皇帝的建议，以蒙古帝国大汗的身份，给努尔哈赤最后通牒。

    他警告建州，不得侵犯大明的疆域，否则，察哈尔部将联合蒙古诸部，讨伐建州。

    然而，林丹巴图尔的确没想到。

    不仅他失败了，就连当时聚集重兵出关，刚刚打完抗倭援朝战争的大明，也遭到了惨败。

    当然，在林丹汗看来，这无异于被努尔哈赤“啪啪”打脸。

    身为骄傲的黄金家族后裔，一代天骄的直系子孙，林丹巴图尔无法容忍努尔哈赤，这个曾经的李成梁手下贱奴，爬到自己堂堂蒙古大汗的头上拉屎。

    自那时候起，林丹巴图尔与努尔哈赤，便是不共戴天的仇人。

