    很快，李平家的大门一侧。

    小小的药箱，被放在了靠近墙角的地上。

    而巢元方，则不顾年级老迈，顺势蹲在了药箱之上，又让自家弟子骑在自己的脖子上。

    一点一点的站了起来，将童子送上了墙头。

    又累又饿，不过短短几个动作，就让巢元方出了一身的冷汗。

    不由得他坐在药箱之上，连喘好几口粗气，这才缓过神来。

    然后，等巢元方抬头一看，差点没气歪鼻子。

    只见自家的小弟子，竟然依旧骑在墙头。

    畏畏缩缩，不敢下去，看着自己，带着哭腔说道。

    “师傅，太高。我怕！”

    到了这个时候，李平巢元方都紧张了起来。

    翻墙越户，本身就是贼人的行径。

    若是再不快点，等早上上工的行人看见，那就糟透了。

    变成朝堂上的笑柄，先且不说。

    万一被那个愣头青，当做贼人给砍了，那可就惨不忍睹了。

    根本就是偷鸡不成蚀把米。

    这个时候，丝毫不敢拖延。

    巢元方直接喊道。

    “腰带！”

    “给腰带解下来，两条系上，你就能顺着爬下去了。”

    说着，他直接抬手，撩起了前襟。

    将捆着裤子的腰带彻底的解下来。

    然后，一手提着裤子，一手将腰带摔到墙上。亲眼看着童子顺利的将两条腰带系到一起，哧溜一下，滑了下去。

    “吱吖！”

    大门终于开了。

    连腰带都顾不上拿，白胡子老头巢元方，双手提着裤子，像一条扑食的狗一样，不顾一切的冲到了院子当中。

    向堂屋中跑去。

    才刚挪开门闩，大门就被巢元方迫不及待的推开。

    而站在门后的童子，直接被大门一撞，掀了一个跟头。

    呲牙咧嘴的躺在了院门口，揉着发红的额头。

    “啧！”

    “力气真大！”

    他看师傅跑的飞快，正要起身追上去。

    可才刚站起来，还没等一脚迈出去。

    “嗖！”

    脱离了腰带管束的丝绸小裤，直接滑到了脚踝位置，给两条腿死死的缠在了一起。

    直到这时，童子才发现，自己现在，居然光着屁股。

    顾不上害臊，他连忙将搭在墙头的腰带扯了下来，将上面的结解开。

    一边系一边焦急的喊道。

    “师傅！”

    “裤子！”

    你这光着屁股，提着裤子，往人家女眷屋子里面闯，这像话吗？

    若不是人都七老八十了，怕是会直接被人家当场打死。

    而狼奔豕突的巢元方，哪里还顾得上裤子？

    自己是偷偷跑进来的。

    光看那李平，能掐着别人的脖子，将人提溜来提溜去，就知道这是不好惹的主。

    连皇上，齐国公都在不断的拉拢。

    自己一个太医令，给面子的叫声先生。不给面子就是一个臭郎中。

    何德何能，能让这样的人忌惮？

    若不是趁着他还没有反应过来，赶紧把事儿办完，等他醒来，自己怕是就没有一点儿机会了。

    现在，别说裤子还在腿上。

    就算是光着屁股，我也要看看，这仙丹，究竟是什么样的效果。

    巢元方恶狠狠的瞪弟子一眼，低声训斥道。

    “噤声！”

    “这要把人吵醒，你还想不想活了？”

    训斥过后，这才闯到了堂屋的门口，小心翼翼的推开了大门，向着屋内看去。

    并不华丽的屋子，干净整洁。

    应该是有经常通风，闻不到一点药味儿的气息。

    中堂位置的桌子上，还点着一支牛油大蜡。这种名贵又耐烧的蜡烛上，指头大的烛火不断的跳动着，将昏暗的屋子，照的一片亮堂。

    大概是怕病人半夜渴了。

    一碟不知道是什么品种的果子，洗的干干净净，就放在炕头。

    能让她不用费多大力气，就能拿到。

    光是看这个屋子的布置，就能知道主家是有多么的上心。

    据巢元方了解，除了躺在床上的病人，如今的李家，只有一个男丁，是没有女主人的。

    这样一个大男人，能有这么细心，真是难为他了。

    异地相处，巢元方自忖是做不到的。

    不过，这些现在一点都不重要。

    重要的是，躺在床上的病人。

    中午诊脉的时候，她还是满脸通红，额头发烫，脸上的黑眼圈儿十分的严重，时不时的还咳嗽一声。

    一眼看上去，就知道这个人非常的难受。恐怕连睡觉都睡不安生。

    吃不下，睡不好。人就是这样一点一点的丧失了元气，最终朝不保夕，危及生命的。

    可现在的刘氏和中午的刘氏，完全就是判若两人。

    睡的十分安详就不说了。

    一张还残存这风韵的脸上，通红已经褪去，只余双颊还有微微的腮红。

    完全没有久病在身的样子。

    这是已经好了？

    仙丹也没有这么快吧！

    受到了惊吓的巢元方两手一松。

    “嗖！”

    裤子也滑了下来。

    这老头在看见刘氏的脸色之后，什么都已经忘了。

    像是疯狗一样，就要往床上扑去。

    谁曾料到，脚下拌蒜，整个人噗通一声，直接栽到在地，脑袋重重的磕在了炕沿之上。

    “谁？”

    即便是再怎么戴着耳罩，这么大的动静，还是惊醒了床上的刘氏。

    她原本身体沉重，就算是听到，也无力睁开眼睛看看。

    因为所有的力气，都留在了每天吃法的时候，和儿子交流之上。

    可谁知道，从昨天中午，吃过药之后，整个人就变的松快了许多。

    这让刘氏大为惊恐。

    生怕是回光返照。

    死亡不可怕，可怕的是和儿子分开。

    就这样，心中一只煎熬着，直到晚上吃了药，身上的症状，又好了许多。

    而刘氏这才发现，自己不是要死了，而是要好起来了。

    带着这样的心情，多吃了一颗草莓之后，她睡的格外的香甜。

    可谁曾料到，天还没有亮，就有人闯进了自家的屋子当中。

    看身形，根本就不是自家儿子。

    除了儿子，深夜之中翻墙越户，分明就是贼人。

    警醒的刘氏，在质问了一句之后，将手伸到了枕头底下。

    干枯的手，已经握上了银粧刀的刀柄。

    这是那个负心人赠送的定情信物。

    她就是靠着这把刀，将觊觎自己的人，一个一个的赶了出去，将儿子拉扯大。

    本以为，它和自己一样，要永远的沉睡了。

    可不想今日，竟然还能有再次出鞘机会。

    刘氏不动声色的调整好了进攻的体位。

