    他已经算是龙族里，进步最快的了，即使如此，依然比不上人族众人，可见，龙族确实出了大问题。

    “大无畏的精神吗？”

    自语一声，水龙龙君整个人都陷入了恍惚之中，身上散发出一股玄妙的气息。

    东海龙宫内，正在假寐的祖龙，发觉到水龙龙君身上的变化，微微抬起眼睑，望向东海岸边。

    “终于悟了吗？”

    “不容易啊！且让孤再助你一臂之力！”

    探出龙爪，对着虚空一点，无形道韵扩散，大道之力滚滚而出，涌入水龙龙君体内。

    祖龙之力入体，水龙龙君眼中的天地彻底不同了，天地法则清晰可见，视野得到无限扩张。

    他向龙族看去，看到了一抹光，那光盛大，承载着龙族的信念。却好似夕阳的余晖，散发着最后的璀璨，带着一股迟暮之意。

    他再向人族看去，看到了耀眼的人道光辉，充斥着自强不息的信念，好似新生的朝阳，勃勃向上，散发出蓬勃的气息，一切都充满了朝气。

    与龙族，形成了鲜明的对比。

    “是啊，修炼之道，一往无前，没有大无畏的精神，没有豁出一切的决心，如何能走到大道尽头？”

    似乎是受到了人道光辉的感染，水龙龙君的身上，涌现出一股大无畏的精神，誓要斩断一切阻碍，横扫一切磨难，直达大道之巅。

    “哈哈！”水龙龙君大笑，心中阴霾尽消，灵台尘埃尽去，明洁如镜，只觉浑身一阵清明。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰鸣声，困扰他多年的境界壁垒，轰然破碎。

    他的气息猛然暴涨，强大的力量扭曲虚空，演化出一条浩荡长河，滔滔不尽，散发着道的气息。

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。

    上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

    这长河是道，是水龙龙君修行至今，对水的所有感悟，是他凝聚的水之道，化作了这条浩荡长河，显化了出来。

    就在刚才，水龙龙君斩灭了所有的迷茫，坚定了自身证道的信念，带着一往无前的决心，于霎那之间道心升华，彻底明悟了自身道途，洞悉了大罗真谛。

    那一刻，他所有的感悟，所有的积累，通通爆发，化作巨大的力量，将他推上更高的境界。

    “多谢道友了！”

    “没想到，我的大罗机缘应在了此处。”

    半响，水龙龙君才回过神来，感慨道。

    “恭喜龙君了，大罗在望啊！”

    “刚才我就说过，下次见面，我怕是要改口叫做龙尊，你看，这还没过去多久，不就应验了吗？”

    待水龙龙君完全平复了心情，风紫宸方才满脸笑容的恭喜道。

    水龙龙君身上，道韵缭绕，大道气息弥漫，有股超然的感觉，与当日燧人氏在长明灯殿内的表现相似，这分明是证道大罗金仙的前兆。

    “道友，如今我突破在即，需即刻返回龙族圣地闭关，却是无法陪你叙旧了。”水龙龙君拱了拱手，满脸歉意的说道。

    “无妨，叙旧以后有的是时间，现在还是龙君突破要紧。”摆了摆手，风紫宸满不在乎的说道。

    “对了，道友，关于人族气运，我给你一个忠告，你切莫忘记。”水龙龙君临走之前，像是想到了什么，带着些许恐惧，用一种满是警告的语气说道：

    “道友可以借助人族气运修炼，这没问题。”

    “但道友一定要把守本心，万万不可经不住诱惑，将人族气运炼入体内，化作自己的修为。”

    “一旦你经不住诱惑，将人族气运炼化，这样虽能直接让你，真正的踏入大罗金仙之境，但却为你的未来留下了巨大的隐患。”

    “万一将来的某一日，人族突然气运大跌，就算你是大罗金仙，也会死亡，不是永眠，是真正的死亡。”

    “什么？大罗不是不死不灭吗？怎会死亡。”这下，风紫宸真的震惊了，连连惊呼道。

    “是真的，是我亲眼所见。上古时代，不知有多少水族高手，禁不住天地气运的诱惑，选择炼化天地气运，踏入大罗金仙之境。”

    说到这里，水龙龙君忽然面露恐惧之色，像是想到了什么可怕的画面，颤抖着说道：

    “三族大战结束后，龙族气运大跌，疯狂反噬龙族众多高手。”

    “那一日，东海上空暗无天日，无边无际的业力弥漫，群龙哀嚎之声不绝，一位位靠着炼化气运，而成为大罗金仙的高手，在不断的哀嚎。”

    “祂们的大道在不断崩碎，与天地本源融合；”

    “祂们的身体在消散，化作一股股先天之气；”

    “祂们的真灵，彻底迷失在了大道之中，成为了道的一部分。”

    “到了最后，天地间再无祂们的气息，连祂们的道都消亡了，真灵永世沉沦在大道中，不念不想，再无现世的可能。”

    “如此，比陷入永眠都可怕，真正意义上的‘死’了。”

    “嘶！气运反噬这么强！”听了水龙龙君的叙述，风紫宸一阵头皮发麻，这颠覆了他对气运的认知。

    这样一来，简直比死都可怕！

    便是玄奇与敖雪，也是面露震惊之色。他们出生在上古之后，对上古的许多传闻，都是一知半解。此等秘闻，也是初次听说。

    “没错，气运反噬之下，除了圣人外，无人能抗！”点了点头，水龙龙君又说出了一个秘密：

    “便是祖龙陛下，当初近乎掌握了洪荒两成的气运，也不敢将这些气运炼化，只是借助这些气运修炼，由此可见，炼化气运的弊端。”

    “当初祖龙陛下，就曾明令禁止过，鳞甲一脉的族人，不许炼化天地气运。”

    “可惜，在捷径的面前，有几人能抵住诱惑？

    一位位族人冒着违背陛下命令的风险，炼化气运，踏入大罗之境。渐渐地，陛下的命令就成了一纸空闻。”

    “大势之下，即使是陛下，亦有些无可奈何！”

