    夜幽兰红了眼圈，又要哭了。

    夜琼华瞪她：“再哭鼻子，八姐就要以为你不愿意留下，要跟我们走了。”

    夜幽兰立马没出息的吸了吸鼻子，气笑了八姐。

    夜无影也是调侃的笑：“真是应了那句，女大不中留啊。”

    夜琼华轻叹，拉着十三妹的手，她眸中闪着温暖和坚定：“你且记住，无论什么时候都不用委屈了自己，也不用担心我们两家曾经的约定，那并不是能束缚我们的理由，我不希望你像五姐那样，将自己束缚了。”

    他们的五姐就是太在意君家和夜家之间敏感的关系，才会将自己关在狭小的世界里。

    “喜欢就去，想爱就爱，别怕！别忘了我们夜家还有爷爷们，叔父们，有他们在，我们作为小辈的不需要事事都操心。”

    总归一句话：天塌下来，还有长辈们顶着。

    “我们下山，为的是游历天下，闯荡江湖，懂得明辨是非，何为善恶。”

    “若真的有什么大事，也有家中长辈坐镇，身为小辈，族中若有召……”

    夜幽兰抬头，轻声答道：“若有召，召必回！”

    夜琼华挑眉，眼底有笑。

    夜无影也忍俊不禁。

    夜琼华认真看她：“八姐说那么多，你听明白八姐的意思了？”

    夜幽兰乖乖糯糯点头：“我知道，我保证不走丢，一定会记得回家的路。”

    闻言，夜琼华和夜无影皆是红了眼。

    是啊，不能再走丢了。

    他们已经走丟了五姐，能不能找回来，还是个问题。

    眼前的十三妹，他们好担心又走丢了，所以八姐才苦口婆心的说那么多。

    好在十三妹单纯，江湖阅历也浅。

    他们及时做思想工作，免得她像五姐一样，走了就不回来。

    夜琼华捏捏她小脸：“去吧，到他的身边去吧。”

    夜幽兰望着八姐。

    夜琼华笑：“你们之间的事，八姐不问，但八姐的话，你一定要记住了！”

    夜幽兰认真点头，心被填得满满的，暖暖的。

    望着八姐，十二哥，她眸卷着几分依依不舍，缓缓走向君子谦。

    见她走来，君子谦眸底一柔，牵过她白玉温软的手。

    盯着小姑娘那双眼灿若星辰的眼，竟红得不像话，他声线微沉：“他们欺负你了？”

    夜幽兰原本还迷糊，但经过八姐和十二哥俩人一训话，便清醒了几分。

    她见自己的手被宴之哥哥牵在手心里，宽大又温暖。

    她记得，只要自己过于亲近他，他总会轻巧避开，或者说着“于礼不合”的话，眼睛总是带着淡淡的疏离。

    但今日，宴之哥哥不再像之前那般拒绝自己，还会亲近自己。

    会搂着她，会牵她的手，还会温柔的对自己说话。

    就好像变了一个人似的。

    夜幽兰开心，不管是什么原因，宴之哥哥愿意亲近自己，多好啊。

    她笑眯眯的摇头：“没有，八姐，十二哥没有欺负我。”

    君子谦眸一凝，带着几分诧异的看向华影二人。

    二人容姿凤逸，卓尔不凡，却不想竟是小姑娘的亲人。

