    一道道遵从而敬惧的目光不时的从风云无忌身上掠过，停留片刻之后便匆匆离去，在这片遗弃之地，拥有人身的风云无忌，在这群恶魔之中，却成了最为特殊的存在。

    杀戮之主，只这四字，也足以让这群恶魔敬畏了，杀戮战甲的每一代传人，都是杀戮遍野之魔，所杀对象无所不包，便是自已的追随者，若是兴起之时，照杀不误。

    轰隆隆！

    巨大的重物移动声在大地上方震动，遗弃之地，非常贫脊，尽管经历了漫长的已不可计忆的年代，但是被扔入这里的魔族却并不多，至少，要想用白骨搭建一座百丈高的宫殿，并不是那么简单就能办到的。

    在经历了漫长时间的无所事事之后，这些杀戮追随者们，迎来了杀戮之主的第一道命令——建造他在遗弃之地的宫殿。

    即于材料的溃乏，身躯高大的魔神们只有化身苦力，四周向下挖掘，将一些大块的巨石由地下拉出，推到风云无忌所说的位置，再由那些相对来说就要小一些，身高不过十多丈的犄角恶魔们进行打磨，雕琢，这里，一切都显得颇为繁忙。

    风云无忌垂眉闭目，若老僧盘定，宽大的长袍将身子掩住，只余那一头黑色的头发，由后脑一直披散至地，直如一潭黑色瀑流一般。尽显诡异。

    呱！~

    风云无忌正沉浸于吸收遗弃之地上空的杀戮之气，忽然旷野传来一声如婴儿一般地啼哭之声，其声尖亮剌耳，声音传来之时，大地震动，如一盆被拨动的水。

    诸魔惊惧，皆都停下来，四下扫望。

    呱！

    又是一声婴儿啼般的声音，大地轰隆隆作响，风云无忌一声不哼。突然如闪电射入虚空，立身长空。俯瞰四野，却见脚下数千里范围内。袅袅的烟气从地下传出，那烟气如水流，每一声啼哭声传来，烟雾皆会化作波晕状，微微震荡着，向四周扩展而去。

    四周的空间微微的晃动，产生着难了明了的变化。感知之中，风云无忌觉得似有什么东西正从四方向着地面下的某处涌去。

    “怎么回事？”风云无忌心中惊疑不定，魔识已然破体而出，向着地下纵深扩展，一路毫无所毫，直至地下数千丈处。魔识方才感觉到一个面积极大的古怪存在，魔识延伸至此处，被一股怪异而具有韧性的力量弹开。一时之间，却是无法察看其中地究竟。

    冥冥之中，风云无忌自有种明悟：这似乎是某种正在诞生中的魔物。

    呱！

    又是一声啼音，三啼之后，却是长久地寂静……

    轰隆！

    沉寂之后，终是一声暴响，石破天惊，便在那已然建成一半的宫殿前方，大地突起，大片地土地向天空凸起，中间寸寸皴裂，一只黝黑的，皮肤表面还带着新鲜粘液的手掌从地下伸出，所有的声音全部停止，杀戮追随者们齐齐看向了动乱的根源，便是风云无忌也不便外。

    啵！

    一声轻响，地下，一个头上长着细小犄角，神情若婴儿的小恶魔从地上爬了出来。众魔尽皆愕然，没想到引起这般大动静的，居然是这样一个小恶魔。

    那小恶魔臀后一牛尾轻轻地甩动着，大把的粘液从眼睑上脱落，眼睑眨动了两下，四下张望了一眼。

    吼！

    似乎感觉到了那一道道鄙视的目光，这新生的恶魔嘴巴一张，对着众人发出一声完全不符合它身高的洪亮咆哮声……

    呼！

    一声咆哮，掀起漫天飓风，巨石翻滚着，向着众人砸去，风云无忌那已将成一半的宫殿，正是在这声咆哮声中，嘎吱呻吟着，硬生生向着后方倾斜，几近坍塌……

    咆哮声，开始还颇为稚嫩，但只片刻功夫，却变得极为浑厚，略带霸气……

    众魔被吹得连连后退，马非洛斯震惊地看着前方，却见那个原本不过十丈的新生恶魔，在这声嘶吼之后，身躯暴涨，十多丈，二十丈……五十丈……，天地间，无尽的能量向着他地身躯涌去，那两根新嫩的犄角也是见风就长，待咆哮声落，那从地下爬出的家伙，已然与马非洛斯一般大小了。

    “逆神者？……”风云无忌瞳孔猛缩，目中掠过一缕寒光，从这个横空出世的恶魔体内，风云无忌再次感受到了一颗残缺神格的气息。

    右手虚张，地上，劫魔刀化为一抹疾电，弹射而起，落入风云无忌右掌之中，一手执刀，风云无忌由空中斜斜踏空而下，向那新生的逆神者而去……

    噗！

    一道寒光斜斜拉过，那刚刚由天地诞生的逆神者，身躯一僵，随后巨大的头颅从肩上落下，风云无忌骤然止停，看向那新生逆神者的身后，一名身上裹着甲胄，半边脸孔裸露着，隐约可见青筋跳动的魔族一声不发的站立在虚空之中，右手执有一柄与身体比例不合的巨大燃烧着紫炎的巨剑，剑柄被一块黑帛包着，他身上的气息已然将他的身份表露无疑——这又是一名追寻神格而来的逆神者。

    哒！

    那颗硕大的头颅跳上半空，重又坠落，古怪的逆神者一言不发，手如坚铁，径直破开头颅，一把将之轰破，从中取出一块淡金色的晶体，那全黑的眼眸扫过晶体，随后一把吞入腹内，做完这些之后，便看也不看风云无忌等人，向外走去……

    哼！

    风云无忌冷笑一声，大步踏了过去，逆神者似乎完全忽视了他的存在，吞入那神格残片之后，从他体内迸出浓浓的黑焰，挥手弹开一片空间涟漪，逆神者踏入其中……

    “我非常讨厌被人忽视！……”一个冰冷的声音蓦然传入逆神者耳中，那已半踏入虚空中的身躯突然一顿，在他身前，劫魔刀锃亮的刀剑露出一截来：“以后，记得不要背对着别人……”

    说罢，风云无忌用力一搅，一抽，逆神者体内，大量的精元随着劫魔刀涌入体内……

    轰！

    一声暴响，逆神者全身血肉暴散，化为满天的黑灰溅散开来，只余一个巨大的，如钢铁一般泛着黑光的骨架子裸露在空中，劫魔刀的威力大大出乎逆神者的预料。

    杀戮之主，本是逆神中的超级存在，历经无数代的传承，却始终没有被毁灭，便可见一斑，劫魔刀久经杀戮，虽为逆神之物，同样亦可屠神，特别是随着风云无忌实力的提高，劫魔刀的威力更加的霸道与骇人了。

    没有魔神之躯，便难以拥有魔神专属的领域，在逆神者的眼中，无论从哪方面看，风云无忌都不可能构成威胁，它的这些认知并没有错，但这只是对于普通且正常的魔族而言的。

    当这名魔族拥有了人的灵魂，并且意识强度从魔虫之时便超越了神级，再牵扯上魔界传说中的杀戮之主，这名魔族便拥有了不平凡的能力，打破常识的能力。

    逆神者乍然受袭，肉身暴散，光秃秃的骷髅头猛的转过身来，布满裂纹的额头正中，一颗巨大的晶钻镶嵌其中，旁边，一颗小点的碎片正在不断的融入其中，一道道黑色的细丝从额中的神格晶体散布到全身的骨架，近而化为腾腾的灼人黑焰。

    噗！

    逆神者双眸寒光眨动，双臂手骨如电般倒剌入风云无忌腹胸之内，滋滋声响中，风云无忌胸腹处顿时便被灼出两个巨大的灼洞，由一面洞穿另一面，全身一阵剧痛，但风云无忌却是脸色如常，目中更是一片阴狠之色。

    嗷！

    一声苍凉仿若来自洪荒的声音从风云无忌体内传出，下一刻，具有庞大威压的杀戮之影从风云无忌体内涌出，魔影乍现，逆神者脸上终于现出惊惶之色：“杀……杀戮……”

    杀戮之影一脸阴狠之状，甫一出现，将那已几乎盾入虚空的逆神者吞入口内，一阵咔嚓嚓的声阵中，一片片碎骨从虚空中漏下，逆神者的气息迅速的从虚空中消失……

    吼！

    一声巨吼，马非洛斯紧张的盯着风云无忌，逆神者的精华一*的涌入体内，被杀戮之影吸收，杀戮之影影像迅速变得凝结，原本只有一个头颅的杀戮之影得到逆神者的精华后，居然在头颅之下，生长两只硕大的手臂来，杀戮之影用力从风云无忌体内挣扎出来，身躯依然在增长之中，在那杀戮之影的额头正中，一股股似液似气的东西凝结扭曲着，形成一个古怪的符号，额头之中，一个类似于晶体的东西渐渐成形……

    “怎么会是这样？”马非洛斯震骇的看着风云无忌：“主人怎么会在杀戮之影中结出神格来，遗弃之地，所有拥有神格者，无法生离此地，主人一旦拥有神格，岂不是永远无法离开此地？……”

    眼睑眨动，风云无忌睁开眼来，脸上浮现一丝满意的笑容，手掌摊开，一把细碎的粉末从虚空中漏下，洒后手掌上，再由指缝漏下……

    四方，一道道强大的气息快速涌来，无主的神格，总分吸引大量的逆神者的注意……