    云苏皱眉看着，莫名觉得这身形，有些眼熟？

    待那人走到火把近前，云苏这才惊讶发现——

    这人，岂止是眼熟，分明就是刚刚想要杀她的那个黑袍人！

    只是，此刻他似乎很难受，手一直扶着脑袋，摇摇晃晃的走。

    富态男人上前一步打量着来人，见他这样眉头皱紧，随后又紧张的扫向他身后，确定没什么动静，才开口质问。

    “你怎么回事？”

    “呼，路上，遇到了些麻烦，被个路人偷袭伤了眼睛，好在药性被我逼出来了，否则今夜恐怕要失约了。”

    “被人偷袭？你被人发现了？”

    富态男人陡然一惊，紧张的问道。

    “那倒不是。”黑袍人摇头，“那人只是个普通人，并没有发现什么。”

    富态男人冷哼一声，“这件事情这么重要，你可不要给我出什么幺蛾子！我要的东西，带来了吗？”

    “自然！”黑袍人也不想过多解释，只扶着额反问，“我的东西呢？”

    富态男人见此，从胸口处摸了摸，拿出一张叠得方正的纸。

    黑袍也从腰间取出一只小巧的方形盒子。

    盒子是玉质的，看那颜色，是有些年代的玉了。

    富态男人一看，眼睛一亮，伸手酝酿出一股真气，朝玉盒探去，不过刹那，便感知到了一股强大的力量波动。

    他顿时大喜，“好，好！”

    说着，他也将自己手里的纸打开，给对面那人看。

    密密麻麻的路线标记，旁边标注了小字，将慕云边防的布置画得一清二楚！

    对面那人仔细看看，也点点头，“不错，是我要的东西。”

    一手交图，一手交盒。

    也就在此刻，一支箭凭空飞来，“叮”一箭双雕，打准了玉盒的刹那，又带着那张布防图落到了一边的草地上！

    与此同时，四周那安安静静的草丛中，蹿出了几十人来。

    这些人穿着贴身的黑色劲装，头戴铜色面具，只有最当先那人戴着一张金色面色，而他身侧，跟了一名戴银面的手下。

    “等你们很久了。”

    懒洋洋的声音带着笑意轻飘飘的落下来，与此同时，那突然出现的十多人动手了！

    场中的五人一惊，黑袍人快步向地上那布防图抢去，却被金面男人一支箭轻而易举的拦住了去路。

    富态男人哪里见过这样的阵仗，当下那玉盒也不要了，跟着几名手下想要撤退，同时拔出了腰间的信号弹，发射信号。

    他既然敢只带三人过来，四周肯定是布置了其他人的。

    而就在这时，那金面男人笑了，依旧是懒洋洋的语气，但说出的话，却让富态男人绝望。

    “你下令等候在东北方向的那些手下，已经先一步被俘，不用再等了，我让人送你去见他们。”

    “你，你说他们——他们被抓了？不，不可能，他们可是真气师，你，你……”

    “可不可能，你见了不就知道了？”

    金面男人轻笑着，并没有参与这一次的打斗，转身漫不经心的靠在了一边的树干上，一副静静看戏的样子。

    富态男人这边很快被擒，反倒是那个黑袍男人，实力不俗，金面男子七八个手下围攻，却也只能堪堪与之平手。

    金面男子没多少耐性了，瞥了一眼身侧，银面手下会意，加入了战斗。

    很快，黑袍人露出颓势，一不小心挨了一掌，“噔噔”后退。

    眼看着事情败露，一双眼睛凶狠的落在了金面男子身上。

    “你到底是什么人？三番两次与我等作对？”

    他记得这些面具人，之前捣毁了他们一个分据点。

    也正因为如此，他才被上头来信狠狠地咒骂一顿。

    他这才铤而走险，想通过富态男人得到慕云边防图，将功折罪。

    没想到这些面具人还是察觉到了他的动作，还布置了今天这一出。

    而事到如今，他连对方身份都不知晓。

    “我是谁？你不配知道。”

    金面男子嘴角勾着嘲意，一招手，“别让他拖延时间用毒，拿下！”

    黑袍人表情一狠，朝着冲来的面具手下甩出了毒珠！

    “砰”一声响，绿色的毒雾弥漫了半边空间，将冲上来的面具人笼罩进去。

    “哼！以为人多我就怕了你们？不自量——”

    话未说完，绿色毒雾中蓦地蹿出了两人，长剑突袭！

    黑袍人吓了一跳，急忙去挡，却只挡住了一人，“滋”另一人的长剑刺中了他的胸口。

    他急忙后退，挣脱了长剑，抬头才看清楚，那几名被毒雾笼罩的面具人身上都穿了一身银白色的御毒甲。

    刚刚那一下，根本没伤到他们！

    黑袍人惊诧的瞪大眼睛，这些人竟然用这样的方法对付他？

    眼看着面具手下追来，他自知自己是逃不了了，捂着胸口深吸两口气。

    “慕云，慕云，若我没猜错，你们是御王手下？”

    “呵……果然不愧是跟我主齐名的人，竟能将我等布置了三年时间的暗桩找到？”

    “横竖一死，既然如此，就别怪我不客气了！”

    话音落下，那人蓦地撕开胸前的衣服，露出左胸口处的一点纹身状的图案。

    与此同时，黑袍人飞快凝聚真气，对准这个纹身图案点了下去！

    他身子猛的一颤，紧接着，以纹身图案为中心，漾起一圈冰蓝色的真气气浪，飞快的灌入了他的经脉之中！

    经脉流转间，连通心脏。

    云苏一直在暗中观察这个黑袍人，越看越觉得他这一身武功路数十分眼熟，直到这个纹身图案出现——

    “他要自爆，打他肚脐泄气！”

    与此同时，银面手下原本对准他胸口的真气蓦地转了个方向，朝着他的肚脐发了出去。

    黑袍人中招！

    “唔……”

    他痛苦一哼，身上真气尽散，软趴趴的便滑了下来。

    刹那间，云苏成了焦点。

    刚刚叫出声提醒银面手下的就是她！

    “主子，是之前那个女人，这女人果然有问题！”

    银面手下扫了一眼云苏，认出了她那一身衣服。

    金面男子斜眸，神色淡淡的扫了过来。

    夜风拂过，云苏面前的薄纱漾开，露出一个精致的下巴。

