
　　顾清仪面色一沉，看着拓跋狄问道：“你是怎么想的？”

　　拓跋狄抿抿唇，“属下想去上谷郡看看。”

　　顾清仪微微皱眉，“上谷郡正在打仗，你这一去想要再回来可不容易。”

　　冯温茂也略有不悦的看着拓跋狄，“女郎对你们恩深如海，你可不能做对不起女郎的事情。”

　　拓跋狄没理会冯温茂，一双深邃的眸子看着女郎，语气却十分坚定，“正因在打仗所以更要去，在那里能试一试我学的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话冯温茂听不懂，但是顾清仪一下子就懂了。

　　拓跋狄这是想要拿着贺赖部的兵练习学到的兵法，这胆子可不是一般的大！

　　顾清仪不太愿意，看着他说道：“贺润笙打仗颇有些章法。”

　　“我不怕。”拓跋狄昂起头，“我必然会打的他丢盔弃甲滚回老家，这样的小人不配得到功勋扬名。”

　　顾清仪听到这话有些意外，随即就笑了一声，“你这是听谁说的，我与他早就没关系了，哪里值得你冒险前去。”

　　冯温茂：……

　　他好像听到了什么不得了的话，认真看着拓跋狄，真是人不可貌相，他一个东胡人，居然还愿意为了女郎与贺润笙为敌。

　　说实话，冯温茂心里又高兴又惊讶，总算是有良心，没辜负女郎的救命之恩。

　　念及他的这份心，冯温茂出言劝了一句，“打仗凭的可不是意气，贺润笙虽然是个小人，但是却有真本事，他的官位也是自己拼杀出来的，不能小觑。何况他手下统领数万兵马，你才带着几百人的部曲，年轻人可不能好高骛远。”

　　拓跋狄的脸一下子黑了。

　　数万人与数百人的差距太大了。

　　顾清仪没忍住轻笑一声，看着拓跋狄说道：“冯队正说得有道理，功夫未成，岂可下山。俗话说磨刀不误砍柴工，把本事学好再说。至于贺赖部的信使，派人打发了就是。”

　　“纸上谈兵终是浮云，行军打仗还是要真刀真枪练一练。”拓跋狄坚持自己的想法，只有这样他才能更快的进步。

　　他想去会一会那个贺润笙，看他到底是个什么人物。

　　他加在女郎身上的痛楚，他会千百倍的还回去！

　　女郎是他的恩人，怎么能见恩人被人这样折辱。

　　终日在鹘州操练部曲，带着手下几百人，没见识过雄鹰的天空，自己也只能是一直在鸡栏里扑腾的小鸡崽。

　　所以这一次是个好机会，借着贺赖部的兵练自己的本领，若是有机会，说不定还能拐回些强壮的青壮来扩充部曲。

　　千载难逢的好机会，拓跋狄不能错过。

　　他看着女郎，神色认真道：“若是这次与计将军比试赢了，还请女郎许我前往上谷郡。”

　　拓跋狄的眼睛坚毅沉定，少年锋锐的气息像是一把即将出鞘的利刃闪闪发亮。目中的渴望虽被压抑着，但是顾清仪却依旧看了出来。

　　她很为难。

　　不想拓跋狄冒险，是因为他学习的时间太短了。但是看着他这样恳请的神色又有些心软，轻轻口气，道：“贺赖氏不安好心，你若前去怕不是腹背受敌。”

　　拓跋狄却道：“贺赖氏此次与贺润笙交手失利，请我前去不过是要借我的姓氏安稳人心，只要我姓拓跋，他们就不敢害我的性命。我会平安归来的，女郎信我。”

　　话说到这份上，顾清仪还能说什么，就道：“那也等明日你胜了再说。”

　　计明达可也不是吃素的，与他交手不容易。

　　拓跋狄眼睛都亮了，“是。”

　　他一定会胜的！

　　少年璀璨坚定的眼神让人就莫名感觉心情很好，尤其是他看着她的时候，满目信任。

　　顾清仪就有种肩上加了担子的感觉，这份信任让她觉得微微有些压力。

　　清风拂山岗，明月照大江，他的眼神就有那种让人舒服惬意的味道。

　　顾清仪看着拓跋狄的背影浅浅一笑，少年意气正当年啊。

　　挺好。

　　难得出来散步的宋封禹正好看到顾清仪这个笑容，脚步一缓站立不动。

　　他见她很多回，这还是第一次见她这样笑。

　　与面对他时的笑容不一样，对着他她也在笑，但是笑容中总带着丝丝疏离。

　　可她看着那个拓跋的小子不一样，那笑容真心实意，脸上像是能开出一朵花来。

　　“主公？”穆埠不知道主公怎么停下了脚步，抬头有些疑惑的开口。

　　“回去。”宋封禹转身往回走。

　　穆埠愣了一下，这才刚出来怎么就回去了？

　　顾清仪一转身，正好看宋封禹主仆的背影，有些意外，这还是抵达坞堡后宋封禹第一次出来呢。

　　不过看样子这是要回去了，她就别去打扰了。

　　第二日天不亮比试就开始了，顾清仪还在睡觉。

　　最近小玉树的叶子薅的有点勤，连带着她都跟着困倦疲乏不已，也就只有这种时候，她才能有点体会自己跟小玉树同气连枝的感觉。

　　小玉树耗损不严重时，多数时候是它滋养顾清仪的身体，让她身康体健，精气充足。

　　但是相反的，小玉树一旦耗损过重，反而会从傅元令身上吸取养分。

　　等她睡醒的时候，眠春进来，轻声细语的开口，“女郎，先吃点东西吧，吃汤饼还是馄饨？”

　　顾清仪披上衣裳起身，边走边说道：“汤饼吧。”

　　洗漱过后，朝食送上桌，顾清仪跪坐在案几上用饭，膝盖下垫着十分厚实柔软的垫子。

　　不能坐椅子她可以跪垫子嘛，加厚版，你值得拥有。

　　一碗汤饼陪着两碟酱菜，早饭吃的简单舒服，用过后这才看着战夏问道：“比试出结果了吗？”

　　顾清仪还是有些矛盾的，既希望拓跋狄能赢，但是又不希望他赢。

　　赢了，就得让他去上谷郡，但是她心里实在是没底。

　　就算是东胡人能征善战，拓跋狄也从自己这里学了些兵法，但是她只会纸上谈兵，照搬书籍教他，不知道他学到了几分真经。

　　真要是去了上谷郡，那可就是真刀真枪的对阵。

　　她心里自然是不安的很。

　　可拓跋狄要是输了，好歹也是自己教出来，又觉得有点丢脸。

　　他输了，不就代表着自己无能。

　　真是愁死她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，147：拓跋狄第一场比试免费阅读。https://xs.23sk.com 