    严浮思索了半天，短信写写删删了好几次，最终发了三个字出去。

    而此时的白思思已经回了虹市，当她看到严浮短信的时候已经是一个小时后的事了。

    她看着短信上“在干嘛”这三个字，嘴角不自觉的扬起了一抹轻笑。

    她刚想给对方回信息，敲门声却在这时响了起来。

    白思思不自觉的把手机藏到了枕头底下，然后朝着门口喊道：“进来。”

    门一开，冷玲探着脑袋的问道：“思思姐，我有没有打扰到你呀？”

    “你怎么来了？快进来！”

    白思思立马从床上坐了起来，她很高兴冷玲能在这个时候过来陪着她。

    冷玲嘿嘿笑了两声，然后蹦蹦跳跳的来到了床边。

    “思思姐，你在干什么呀？”

    白思思郁闷道：“我除了发呆还能干什么？”

    冷玲亲昵的搂住了她的肩膀，安慰道：“外公不让你出去乱跑也是为了你好嘛，现在外头的情况比较复杂，咱们当小辈的还是乖乖听话的好，免得到时候出了什么事，他们又把黑锅怪到咱们头上。”

    白思思哼笑道：“我看是你每次都偷偷溜出去给姑姑惹祸吧？”

    “嘿嘿，我才没有惹祸呢。”

    冷玲趴在她的身旁，笑眯眯的望着她问道：“思思姐，你跟那个人怎么样了呀？”

    “什么怎么样了？”

    白思思装糊涂的转开了头。

    她不想跟冷玲讨论这个问题，所以转开话题的问道：“玲玲，你过来的时候有没有遇到二叔呀？”

    “没有啊。”

    冷玲摇了摇头。

    白思思又问道：“那你知不知道外面的情况怎么样了？异协的人有没有撤出去？”

    “哎哟，思思姐，我们就不要操心这些事，反正有外公和二叔在，他们肯定会把事情解决好的。”

    白思思忍不住的轻叹了口气，如果真的能解决好，那她想她也不至于从帝市赶回来了。

    白松派人把她接回来，不就是担心她的安全嘛。

    “思思姐，你的手机好像响了呢。”

    冷玲好奇的看着四周，她只是听到了震动的声音，并没有看到手机在哪里。

    白思思以为又是严浮的短信，所以连忙从枕头底下拿出了手机。

    但这次却只是一条垃圾短信，她看着屏幕上的短信不禁感到了失望。

    冷玲看她闷闷不乐的模样，调侃道：“思思姐，看来你对他是真的动了心了？”

    “别乱说，我才没有。”

    白思思神情不自然的回道。

    “对了，思思姐，他不是异协的人吗？那他在这件事有没有帮忙呀？”

    虽然冷玲不清楚白家具体发生了什么事，但她多多少少的了解到白家最近跟异协之间的关系有些微妙。

    白思思想到这层关系，她就瞬间不想给严浮回信息了。

    他们是处于不同立场的两个人，如果白家跟异协真的发生了冲突，她想他们之间的关系也就到底为止了。

    不管是恋人还是朋友，他们都无法再继续下去。

    她的情绪肉眼可见的低落了下来，心里也隐隐约约的有些后悔，如果在那天她告诉白正信发生了什么事，那白家会不会也不至于这么被动？

    当冷玲看到白思思眼眶微红的时候，她立马紧张的问道：“思思姐，我是不是说错什么话了呀？”

    “没有，你没有说错。”

    白思思的声音听上去有些哽咽。

    “思思姐，你别想太多了，外公和二叔肯定会处理好白家的事的。”

    “玲玲，我想自己待一会儿。”

    冷玲看她情绪不高，只好点头应道：“好吧，那我一会儿再来找你。”

    白思思没吭声，像是没听到似的。

    冷玲一步三回头的朝着门外走去，在确定白思思没有反悔的意思后，她轻轻地关上了房门。

    她忍不住的叹了口气，早知道她就不提起那个人了。

    “好端端的怎么叹起气来了？”

    突如其来的声音吓了冷玲一跳，她慌乱的转过身朝着不远处的人鞠躬喊道：“外公。”

    白松笑呵呵的站在楼梯口，看着她问道：“思思欺负你了？”

    “没有没有。”

    冷玲连忙摆了摆手的解释道：“我就是看思思姐的情绪不太高，所以想逗她开心的，但刚刚好像又说错话了。”

    白松冲她欣慰的笑道：“有你这份心就够了。”

    冷玲傻笑了两声，她在独自面对白松的时候总是会忍不住的打怵。

    白松看出她的拘谨，无奈道：“去吧。”

    “是。”

    冷玲立马小跑着回了自己的房间。

    而白松走到门前，抬手敲了门。

    门里的人听到敲门声，语气带有不耐烦的喊道：“谁呀？”

    “思思。”

    白思思听到门外的声音，她连拖鞋都顾不上穿的跑到了门口。

    她一把拉开房门，惊讶的看着门口的人：“爷爷，您怎么…”

    白松笑呵呵的看着她：“不请爷爷进去吗？”

    白思思感到奇怪的让开了门口，平日里都是她去书房的，这今天怎么突然反过来了呢？

    “爷爷，您找我有事？”

    白松看着她微肿的眼眶，轻叹道：“没事就不能来看你了？”

    “我不是那个意思。”

    白思思低下了头，声音闷闷的回道。

    “思思，你有没有什么话要跟爷爷讲？”

    白松看出她有心事的样子，所以主动开口问道。

    “我……”

    白思思欲言又止的看着他，她不知该如何开口。

    白松问道：“你想说的事跟白家有关？”

    “爷爷，对不起。”

    白思思的脸上闪过一丝懊悔。

    她垂着头，小声道：“是我带严浮去找的线索，不然他也不会知道张建元的存在。”

    “他在给二叔打电话的时候，我也是在场的。我知道发生了什么事，但我却没有告诉二叔。如果我早些告诉二叔的话，那白家也不会像现在这么被动了。”

    白松看着她的眼神里充满了慈爱，“思思，你不需要考虑这么多。”

    “他查到张建元只是时间的问题，就算没有你的帮助，他也会找到这条线索的，所以你无需为此事感到过多的自责。”

    “白家树大招风，早晚会有这么一天的，让你加入异协也是有这方面考虑的，如果有一天白家真的出了事，最起码不会牵扯到你。”

    白思思毫不犹豫地摇头道：“那我不要加入异协了。”

    “傻孩子，你要是真的想守护好白家，那你就要在异协待下去。等到你足够强大的那一天，你才有能力守护自己想要守护的东西。”

    虽然白思思听懂了他的意思，但此时最重要的是白家要如何度过眼前的难关。

    “爷爷，要不我……”

    不等她说完话，白松便冲她摇了摇头。

