    突然，剑尘心中一动，缓缓的抬起了手，只见在他掌中，一株极为艳丽的妖花缓缓出现。

    这妖花就宛如拥有生命似得，具备不低的智慧，它一出现，便摇曳着身躯，似在向剑尘点头示好。

    剑尘注视着手掌间的噬仙妖花，嘴角露出一抹淡淡的笑容：“终于踏入神境了，那两具神王之尸，因该可以让你享用了。”说话间，两具神王的尸体，正从神殿内缓缓的飘荡了出来，轻轻的落在剑尘的脚边。

    这两具神王的身体，是当初他离开光明圣殿时，被公正新指派来对付他的人，结果被黑鸦一下子扯入了神殿之中，葬身于黑鸦之手。

    他们的尸体，剑尘一直保留着，就是为了让噬仙妖花吞噬所用，以他们的躯体，来作为令噬仙妖花成长的养分。

    噬仙妖花如今已经拥有一定的灵智，它一见这两具神王尸体，就显得格外兴奋，一下子从剑尘的手掌间跳了下来，扎根在其中一具神王尸体上面，根茎开始蔓延。

    如今的噬仙妖花，仅仅是初入神境，相当于人神境初期的武者，以它现在的能力，自然无法一下子就将这两具境界远超它太多的神王尸体给吞噬。因此，它只是以根茎顺着裸露在外的伤口刺入，带出一滴神王鲜血，开始缓慢的吸收。

    神王境强者体内所蕴含的能量，对于如今的它来说，实在是太过于庞大，因此，仅噬仙妖花一次也只能吸收一滴神王鲜血而已。

    剑尘静静的注视着噬仙妖花的举动，目光中充满了期待。人神境初期的噬仙妖花，一次或许只能吸收一滴神王鲜血，可日后随着它的不断变强，它一次性所吸收的神王鲜血，也是会不断的增加。

    当它强大到一定地步的时候，便可直接吞噬整具，甚至是多具神王之尸。

    “这两具神王尸体就赏赐给你了，在今后的一段时间内，你就呆在这里好好提升实力吧。”剑尘轻声说道。现在的噬仙妖花，还无法给他带来半点的帮助，但他却深信紫青剑灵当初对他所说的那番话，噬仙妖花，在将来会成为他的强大助力。

    随后，剑尘的身影出现在还真塔第九层，来到了青怡轩的修炼之地。

    此刻，青怡轩正盘膝坐在磨盘大小的造化神玉上，周身弥漫出金色霞光，看上去充满了一股神圣的气息。

    道道剑道法则，在她周身缭绕，更是有剑气凝聚成形，绽放出耀眼的白色光芒，如一只只小蝌蚪似得，围绕着青怡轩旋转。

    以青怡轩为中心，方圆数十米内，都被一股凌厉的剑气笼罩。

    “主神境初期！”剑尘一眼就看出了青怡轩如今的实力，不禁暗暗点头，照这个速度，要不了太长时间，青怡轩便会迈入神王境界，甚至是始境！

    当然，她能进步这么快，除了借助于她体内的那颗剑道法则金丹外，造化神玉也是功不可没。

    “前面的境界，瓶颈很容易突破，因此在法则金丹和造化神玉的帮助下，她的进步速度，可以用神速来形容。可越到后面，境界的突破就越是艰难，哪怕是有法则金丹和造化神玉，也是需要一些时间的沉淀才能完成，就是不知，当你将剑道法则感悟到神王境界时，要花多长时间。”剑尘轻声呢喃，他借助造化神玉，通过直接参悟法则金丹的奥妙，仅仅需要半年左右的时间，便能将一种法则感悟提升到神王境初期。

    但青怡轩，绝对不可能达到他的这种速度，因此，青怡轩哪怕是用与剑尘同样的方法去感悟，她所耗费的时间，也要比剑尘漫长许多。

    剑尘的手掌虚空一抓，盘膝坐在造化神玉上的青怡轩，身躯顿时在一股无形力量的笼罩之下，缓缓的升了起来，离开了造化神玉。

    而磨盘大小的造化神玉，则是突兀的飞了起来，落入了剑尘手中。

    在此过程中，陷入感悟中的青怡轩没有丝毫的察觉，因为她是被剑尘控制还真塔的力量给带离起来的，在剑尘的刻意控制之下，不会对她造成丝毫影响。

    然后，剑尘带着造化神玉离开了第九层空间，重新出现在还真塔第一层空间的黑鸦面前，意念一动，控制还真塔的力量，以相同的方式将造化神玉放在了黑鸦坐下。

    顿时，造化神玉绽放出的氤氲之光将黑鸦淹没，令的黑鸦的身影若隐若现。

    有了造化神玉的帮助，剑尘清晰的感觉黑鸦气势攀升的速度，较之先前，明显要提升数倍之多。很明显，造化神玉对黑鸦境界突破，也能带来非常大的帮助。

    “希望在我离开这里之前，你能够顺利的跨入始境。”剑尘心中默念，为了让黑鸦在最短的时间内跨入始境，他是把能想到的办法都给用上了，就连造化神玉这等层次的宝物，他都是毫不犹豫的用在黑鸦身上。

    对于黑鸦的栽培，他真的是不遗余力。

    接下来，剑尘也没有闲着，他利用这短暂的时间，同样也进入了闭关修炼之中。

    “我在地底深处的溶洞中，继承的七大法则之中，其中力量法则，空间法则以及毁灭法则尽数感悟到神王境，余下的创造，神火，腐蚀，诅咒四大法则之中，我已将诅咒法则感悟到主神境中期，距离神王境已经不远了……”

    “这七大法则，我必须要尽快的感悟到神王境，因为这，将关系着我今后能不能从容离开荒州……”

    “这还真塔，即便是在我手中保不住，那也只能是我亲自交给彼盛天宫，绝对不能便宜了别人……”

    剑尘闭上了眼睛，一股属于诅咒力量的大道法则，缓缓降临而下，围绕着他的身躯缭绕。

    在太初器灵所在的这处空间中，终年都是茫茫白雾，没有日月星辰，根本就感觉不到时间流逝。也不知道过了多久，突然间，一股强大的气势骤然出现，就仿佛是在一片平静的海面上，刹那间刮起了灭世风暴一般，令的这片平静的空间，刹那间能量汹涌，狂风大作，发出阵阵鬼哭狼嚎之声。