    “私密马赛！”

    因为杰诺斯的翻译，埼玉他们知道自己造成的事后，很是直接的就道歉了！

    毕竟对于埼玉来说，错就是错，错了埼玉也不会逃避！

    埼玉也没想到，本来感觉只是自己感觉难吃的东西，结果把托尔害得老惨。

    不过这一下，反而把托尔搞得不好意思了，在有了杰诺斯这个人形狗狗交流器后，托尔心里早就不生气了！

    忍住没有高兴的原地打滚，都是因为刚刚才认识埼玉的原因了！

    “汪汪汪！”╮(‵▽′)╭

    “托尔说，这次他大人有大量，就不计较了！”

    ?(?^o^?)?托尔感动，有狗狗沟通交流器的存在，真的是爽爆了！

    “阿里嘎拖！”

    埼玉擦了擦脑袋上的汗，幸好没找他赔钱！太感动了！

    只要不赔钱，啥都好说！

    “所以，托尔你真的是另一个世界过来的？”

    杰诺斯问着又抱着自己腿死死不放的托尔道。

    “汪汪汪！”(*￣rǒ￣)

    托尔表示很肯定，他们世界也有很多位面，为啥托尔能这么肯定是穿越世界。

    这是个悲伤的故事，很简单，他们世界不会让他这么顺利结交道狗狗沟通交流器的！

    “真的是穿越世界？”

    杰诺斯思考着，他们这地方有很多的怪人，但是看情况，托尔不是怪人，怎么看就是只狗狗，但是能力很强，这么说真是其他世界的啦？

    “哦，所以红包能让群主穿越世界，嘶果哎！”

    埼玉左手砸右手，眼睛冒出火焰：“创造这个聊天群的存在，一定是非常强的存在。！”

    埼玉还是想着，与这个存在进行一场热血的打斗呢！

    “呜汪汪汪！”U ′?` U

    “老师，托尔说，创造这个群的人已经被怼爆了！”

    杰诺斯翻译道，不过他还是愣了下，能怼爆进行穿越世界的存在，这么强。

    还有，世界外这么危险？这么强都被怼了？

    “能怼爆创造这个群的存在，那是不是很强？”

    埼玉更是觉得热情激昂。

    “真不愧是埼玉老师，就算这样的存在，老师也想与之一战，这样的信念，难道也是琦玉老师这么强大的原因？”

    在托尔一脸懵逼的眼神下，杰诺斯拿起笔记录着！

    “汪汪汪！”╮(￣⊿￣)╭

    托尔想了想，说道。

    “老师，托尔说，怼爆那个的是他之前的一个伙伴，的确现在超级的强大！”

    杰诺斯心底也是震惊，没有想到，这托尔的伙伴这么强大，也不知道是什么品种的狗狗！

    “阿秋！”

    远在十冷的小金刚打了个喷嚏，皱眉想到，难道他老婆在念叨他了？

    “那么能让他与我进行一场决斗吗？”

    埼玉感觉自己突然浑身有劲，画风都变了！

    “汪汪汪！”(⊙o⊙)

    托尔很是惊讶，这个咸鱼光头怎么突然变了个人一样。

    不过对于决斗这种，托尔表示，可能小金刚只会感觉到麻烦，才不会想决斗之类！

    “老师，托尔说他的伙伴基本很忙，没办法进行决斗！”

    “啊？”

    埼玉瞬间气势就下去了，在托尔目瞪口呆的表情中，由一个绝帅画风变成了一只咸鱼！

    高手，绝对的高手！

    托尔内心吐槽道，这个人，会不会是他们世界的啊？

    托尔扣了扣脑袋，想了想，万一小金刚那条脑筋不对，想打一架呢。

    “汪汪汪！”→_→

    “老师，托尔说，要不，帮你问问？”

    杰诺斯很是做好了翻译器的工作。

    “请务必问问！”

    埼玉瞬间感动了！

    托尔伸出俩个手指！（＾＿＾）ｖ

    “老师，托尔说，俩袋狗粮”

    “哈？”

    埼玉直接一懵！

    狗粮？饿，他摸了摸自己的口袋，脑门瞬间流出汗来！

    “饿，哈哈哈，狗粮啊，哈”

    埼玉干笑着，狗粮是什么，钱啊！

    “可不可以，用鱼呢？”

    埼玉灵机一动！

    “汪汪汪！”^_^

    鱼？也行，好久没吃鱼了似乎！

    托尔仔细想想！

    “老师，托尔说可以！要五条，老大的那种！”

    杰诺斯本来想说，要不他买狗粮，不过既然这个托尔都这么说了，那就算了，鱼嘛，抓几条就行了。

    “阿里嘎多！”

    埼玉道谢着。

    托尔插着腰，傲娇的受着埼玉的感谢，然后润了润嗓子。

    “汪汪汪！”

    一声巨大的狗叫传出差点把埼玉家玻璃震碎了！

    托尔依旧叉着腰，埼玉满怀希望的看着四周。

    “嘎嘎嘎！”

    一阵风吹过，不知道哪来的乌鸦从窗外飞过！

    托尔懵逼了下，怎么滴，小金刚没听到它叫，不应该啊，照理说，哦，他们世界没有理！

    “……”

    埼玉扣了扣脑袋，杰诺斯若有所思。

    “呜！”

    想了想，托尔直接拿出来手机，在俩人懵逼的眼神中，托尔找到小金刚的电话打了过去！

    “还有这操作？”

    杰若斯和埼玉冒出几个问号，那你大声汪啥汪啊！

    “嘟，你所拨打的电话不在服务区！”

    哈，托尔懵逼了，然后不死心继续拨打，然而还是一直是，你所拨打的电话不在服务区。

    “汪！”Σ⊙▃⊙川

    突然，托尔想到了啥，似乎，不是小金刚不在服务区，而是它不在服务区啊！

    它已经出国了，不对，出球了，也不对，出世界了！

    而且，它想到了个极其恐怖的事情，它是发红包来的这个世界，那么，它怎么回自己的世界呢？给自己发红包？

    但是，它在红包里，领了会在哪里啊！

    “咕噜！”

    托尔咽了咽口水，爸爸，我是不是回不去了？

    河神，雅典娜，小金刚，爸爸，救命啊！

    等等，是不是还有个办法，托尔脑筋一转，然后转身对着埼玉俩人叫道。

    “汪汪汪！”(⊙o⊙)

    “老师，托尔说，哪里有河？饿，托尔，就在这附近！”

    得，这附近，估计埼玉都没有杰诺斯熟，毕竟，当时为了拜师，杰诺斯可是把周围调查的清清楚楚，于是帮埼玉回答了！

    “杰诺斯，是不是失败了？”

    埼玉小声的问着杰诺斯，杰诺斯想了想说道：“很可能是的，老师！而且看起来，托尔似乎也遇到了麻烦！”

    托尔拿起自家锤子，拉跑到窗户旁，拉开窗户就是往外面一跳！

    “饿，杰诺斯，我们也去看看吧！”

    埼玉想了想，说道，毕竟托尔现在也算客人，虽然是个很特殊的狗狗，嗯，果然特有表情。

    “好的老师！”

    杰诺斯点头道！

    然后埼玉翻窗户直接一跳，嗯，瞬间就赶上了已经跑了一会的托尔。

    “汪！”!!!∑(°Д°ノ)ノ

    托尔看着突然落在他旁边的埼玉，吓了一跳，喵的，我四条腿还跑不赢你俩条？

    “我们走！”

    埼玉也不等托尔说啥，抱起托尔，然后脚底一蹬，然后托尔眼就花了！

    “轰！”

    托尔回过了神，已经到了河边，只是在河边砸了一个坑洞！

    “汪汪汪！”Σ(°Д°;

    发生了什么？

    此时，杰诺斯还是来的路上！

