    陆丰回到了畜牧站。

    还没进门，就在门口被人堵了。

    堵他的，不是别人，正是昨天那位美女警察，叶温柔。

    “叶警官，你怎么又来了？该不会是那只狗死了吧？”

    见到对方，陆丰表情略微有些僵硬。

    是个男人都喜欢看美女，可这个美女要是警察，那就另当别论了。

    “赛虎已经救活了，我找你是因为另外的事情！”

    “找我干嘛？”陆丰吓了一跳。

    “上车！”

    “我还牵了一只狗啊，要不我先放了再……”陆丰指着身边的大黑狗说道。

    “上车！”

    叶温柔依然还是人狠话不多，以不容置疑的语气又重申了一次。

    陆丰见状，不敢再多逼逼了，把狗放到了后座，自己则乖乖地上了副驾驶座。

    车子发动。

    朝着马路前方，扬长而去。

    车内。

    陆丰如坐针毡，犹豫了好一会儿，才终于开口：“叶警官，你找我到底什么事啊。”

    “到了警局，你自然就知道了。”

    “啊？”

    陆丰脸色一变：“还要去警局？！”

    此时。

    他立马意识到事情非同小可，再看叶温柔的脸色，也瞧不出喜怒。

    于是，心里止不住发慌了。

    路上的十几分钟，格外难熬。

    等到了警局，陆丰心情更是沉重到了极点，叶温柔领着他下了车，并且，直抵了刑警队的重案组。

    打开门进去。

    好家伙。

    重案组的办公室里坐满了人。

    烟雾缭绕不说。

    四面八方摆满了黑板，而黑板上面，全部都是关于某个案件的汇总。

    各种资料与图片，相互交织。

    陆丰牵着狗，站在门口。

    不仅表情僵硬，身体更加僵硬。

    他机械性地露出微笑，对着屋内的众人挥了挥手。“嘿，警察叔叔们好！”

    话一出口，陆丰就意识到自己说错了话，尴尬得差点没找个地缝钻进去。

    连警察叔叔都喊出来了。

    陆丰啊！

    你心理素质也太差了吧？

    叶温柔面无表情的说道：“进去吧。”

    屋内众人，一个个都不苟言笑，坐在前面的一个中年便衣警察，缓缓起身，对叶温柔问道：“小叶，你说的那个人就是他么？”

    叶温柔点了点头，回答道：“是的，昨天就是他提供的线索。”

    那便衣警察，走到了陆丰面前，两只手拍在了他的肩膀上，声音低沉的说道：“小兄弟，别紧张，我们把你找过来，主要是想求你办件事。”

    陆丰一脸懵逼。

    先是看了便衣警察一眼，又转头望向身边的叶温柔，眼神当中满是茫然。

    这时。

    叶温柔指着便衣警察介绍道：“这个是我师傅，市刑警队大队长，钟良汉。”

    陆丰点头哈腰，立马问好：“钟警官好！”

    叶温柔继续道：“昨天根据你提供的线索，我们迅速制作了凶手的心理画像，并且，对市区又重新进行了严格布控，很快就找到了凶手！他本人的身体特征与你所言相差无几。”

    陆丰眉头一挑。

    不但没有松口气，心里的石头反而勒得更紧了。

    妈耶！

    该不会我提供的信息太完美了。

    警察觉得有蹊跷，所以才把我找过来，想要调查我吧？

    想到这。

    陆丰顿时头冒冷汗，眼神飘忽。

    “这个凶手是个神棍，前一段时间，查出癌症晚期，他为了自救，信了一个偏方，偏方上说，只要与十二个不同生肖的女子发生关系，并且取下她们身上十二个不同的器官，煮成肉汤喝掉，就能长生不老，延年益寿！”

    讲述此事时，叶温柔看似毫无情绪，实则满腔愤慨，怒气汹涌。

    陆丰听了之后，也是怒不可遏：“这家伙真是禽兽不如的东西！”

    说到一半，话锋一转，对着屋内众人奉承道。

    “所幸，各位警官英明神武，即便这个凶手如此心狠手辣，终究还是被缉拿归案了，实在是大快人心！”

    然而。

    屋内众人，像是没听见一样，表情一个比一个凝重。

    呃……

    凶手抓到了，难道不是一件值得庆贺的事情么？

    怎么一个个还愁眉苦脸的？！

    正在陆丰懵逼之际，叶温柔接下来的话，便解答了他的疑惑。

    “凶手虽然抓到了，但是他在被捕之前，又劫持了一辆轿车，车内有三个女孩，他把这三个女孩抓到了自己偷偷建立的秘密基地。”

    “我们对他展开了突击审讯，然而，这个家伙却油盐不进，死活都不肯坦白交代，反而还对我们警方叫嚣，反正是枪毙，还不如多带几个漂亮姑娘共赴黄泉！”

    此话一出。

    陆丰这个局外人，也气得攥紧了拳头。

    “叶警官，你干脆就直说吧，把我喊过来，到底是因为什么！”

    叶温柔与钟良汉对视了一眼，两人眼神交流了一下，随后，又由叶温柔说道：“陆丰，你提供线索时，曾跟我说过，是你的一个朋友告诉你的，你现在能否联系一下你的那位朋友，帮我们找一找，凶手隐藏的秘密基地到底在哪里？”

    这下。

    陆丰总算是清楚了叶温柔找自己的原因，顿时，忍不住苦笑了起来。

    “叶警官，我那位朋友，来无影去无踪，平常都是他单方面联系我，我也不知道他在哪里。”

    没办法。

    他如果不编一个善意的谎言。

    今天这个事，恐怕是无法置身事外了。

    钟良汉却道：“那你朋友叫什么？你总知道吧，提供一下他的名字，电话号码，以及户籍地址。”

    陆丰果断摇头：“不知道！”

    钟良汉眼睛一眯，盯着陆丰问道：“你连你朋友的名字都不知道？！”

    陆丰顿了顿，心里发毛。

    脑子一转。

    又改口说道：“他没有跟我说过真实名字，不过，有个代号。”

    叶温柔追问道：“代号是什么？”

    陆丰又愣住了。

    不仅脑子在转。

    眼睛也在转。

    代号是啥？我知道个几把！

    这些线索，全都是你那条狗给我提供的啊，老子总不能告诉你，我所说的那个朋友，就是你丫养的那条狗吧？

    “快说！”

    “别磨磨蹭蹭。”

    叶温柔紧盯着陆丰，不耐烦地催促了。

    这一催。

    陆丰脑子也没过滤，脱口而出就道：“狗东西。”

    此话一出。

    全场寂静，所有人都目瞪口呆的望着陆丰，其中也包括钟良汉。

    叶温柔俏目生寒，一字一顿问道：“你骂谁呢？！”

    陆丰面色一僵，连忙解释道：“叶警官，你别误会，我不是在骂你，而是我那个朋友的代号，就是叫狗东西。”

