    贺青岚脸上的笑容也僵了一下，却很快走上前，挽住了他的臂弯，“既然这么巧了，那不妨一起吧！”傅斯年道，“我不喜欢与人同行。”

    说着，他目光落在了宋景玉的身上。贺青岚看向宋景玉，“宋哥哥，你回去吧，我有傅叔叔陪我玩。”

    宋景玉半开玩笑半认真道，“暖暖，有了傅总，你就抛弃我不要我了？”

    “哼！我以前缠着傅叔叔陪我来游乐园，傅叔叔总推辞！这回，让我抓着了吧！”

    傅斯年没有说话，直接订了四张成人贵宾票，以及一张儿童贵宾票。

    贺青岚见了，欢呼了一声，“今天有傅叔叔买单，赚了！”

    游乐园门口。

    慕念抱着洛洛下了车，不一会儿，就看到傅斯年朝着她走来。

    她目光定了定，却望见傅斯年还跟着一个熟悉的身影。

    贺青岚！？

    她面色一变。

    这个女孩，她可不陌生。

    傅家和贺家不管是生意上，还是人情上，往来密切。

    贺青岚从小就喜欢缠着傅斯年，从小就对傅斯年有着极其强烈的占有欲。

    这一份占有欲，既有晚辈对依赖的长辈的占有欲，也有……她一种说不出来的感觉。

    贺青岚挽着傅斯年走到半路，也看到了慕念。

    她自然是认不得慕念了，因此，本能对慕念抱有强烈的敌意。

    宋景玉也看到了慕念，一下子被这个女人吸引了目光。

    好漂亮的人儿……

    慕念穿着一件裙子，仿佛自带仙气一般，像极了世家千金大小姐。

    三个人走到面前，还是宋景玉率先问，“这是哪位世家大小姐？”

    贺青岚不说话，只是默默地紧盯着慕念，挽着傅斯年的手，紧了紧，防范意味十足。

    慕念一笑，“我……”

    “她是洛洛的保姆。”傅斯年打断了她。

    宋景玉脸上的笑容一僵。

    一旁，贺青岚阴阳怪气道，“宋哥哥，你怎么回事呀？眼神不好使了嘛？这个女人，看着分明就是一个下人，你怎么认成是世家大小姐的？”

    说着，她又将慕念上下打量了一眼，“下人就是下人，不是穿上了香奈儿的时装，也改变不了低等身份的本质。”

    慕念心痒痒的。

    这个贺青岚一张嘴，全是刺。

    说话怎么那么刁钻！

    贺青岚道，“傅叔叔，你还记得吗？我这件裙子，是我去年生日的时候，你送给我的呢！我一直舍不得穿！今天，还是第一次穿呢。”

    说着，她瞥了慕念身上那件衣服，轻蔑道，“毕竟，傅叔叔送我的这条迪奥的裙子，要好几十万，总比几万一件的香奈儿，要好看的。”

    洛洛冷哼了一声，“裙子好看，但人配不上裙子。”

    贺青岚脸色窘迫了一下，将目光转向了洛洛，“你说什么？”

    “你的裙子几十万，还不及她几万一件裙子穿在身上好看。”洛洛极难得说那么长一段话。

    但小家伙从小就腹黑毒舌。

    要么不开口，一开口，绝对是王炸！

    贺青岚果不其然，被气得铁青了脸，五官都恨不得扭曲了！

