，(首字母+org点co)！

他并未理会嘴巴淌血的修士，两三步便消失在了众人的视野中。

没多久，就有人向花间辞禀告道，“尊者，道使馆住人了，大妖陆吾。”

“嗯？”花间辞示意自己知晓了，道台城中的馆舍是以界域之别划分的，专门提供给参会者居住，因着圣地使者行走四方，保不齐会过来凑热闹，就也设了一个供他们住的道使馆。

“第一个出现的，竟是妖族。”向疾疑道，“我以为这些道使低调地游历诸界，不会现身此等天朝斗争意味浓重的场合。”

“这也不一定，圣地真的不关心天帝是谁吗，等着吧，第一位光明正大现身了，其他的也快出现了。”花间辞沉吟，“但对灵符值海的客人，我们总要小心几分，积怨摆在那儿呢。”

她传讯请城中的赵玄拜访一下那位妖族道使，尽尽地主之谊。

其实陆吾本不欲现身，瞧过这场热闹就算了，毕竟圣地不插手世间乱斗的命令还摆在那里呢，但那些修士敢这样编排灵符值海，他如不有所动作，世人岂不都认为妖族怕太一了？

他不见赵玄，只让人找来央诸，丢给他一句，“甘愿供天朝驱使，身中妖性可已磨灭？”

仅说了这一句话，他便袖子一挥，将央诸扔向门外！

陆吾的威压死死地压制着央诸，央诸无法动作，眼睁睁看着自己撞开道使馆大门，飞在半空，立马就会将街边楼宇砸塌！

他余光中见好些修士仓皇躲避，哪还不知道自己成了陆吾给太一的下马威！

就在他的背快要撞上身后店铺的牌匾时，一只有力的手托住了他的后背，瞬息带他落到了地上。

侧眼看去，此人黑冠束高马尾，着修身的窄袖玄袍，绑了一対山河纹样的黑银铁质护腕，腰系镶玉腰带，背负一杆长枪，眸光清湛，含着一分从容的笑意。

“陆吾道友怎将主人家推了出来，这可不是做客的道理。”她收回手，越过央诸，走向馆舍，顺便挥袖将两扇被撞歪的门扳正。

陆吾面无表情，“守道帝君果真惯爱管闲事。”

“路见不平罢了。”易裳回头，“这位道友，我住哪一间？”

央诸心中已明白她的身份，抬步走进馆舍，“请跟我来。”

将易裳带进一间空房，他转头看见走上来的陆吾，这回他离他，离得远远的，警惕他突如其来的压制，“陆吾，妖庭崩解，你们选择辟圣地避祸，我祖辈等散妖游于诸界，注定道路不同，我不嘲你们拼死拼活想要回到这九天，你也休跟我提妖性，何为妖，全凭我乐意。”

陆吾仿佛一点儿也没听见，冷着脸目不斜视地从他身边经过，气场交错，金棕色长发和墨绿长发飞扬。

“你如何，我不管，告诉太一，灵符值海才是妖族的根基，别真当自己能代表万物。”

陆吾在翌日天亮前就从馆舍内消失了，他是不会安安分分去大典观礼的，这又没意思又烦闷，还会造出妖族可以与太一和平共处的错觉。

他驰过夜空远去时，回首一望，见那满城楼宇仿佛满盘棋子，影影绰绰中，有撑着长枪坐在馆舍屋脊上的帝君，有深巷里骑着骨马、伴着幽火缓缓行来的鬼帝，有灯火阑珊下拉长的魔影，有侧坐在谛听法兽背上慈悲的菩萨，有月色里乘鹤而来的缥缈仙人。

谁能说清这一夜，这些道统传承者，说了什么，论了什么，争了什么。

人们只知道这是难得安静的一夜，街上都没什么动静，店铺也早早关门了。

第二日，道台城旁的清微山，开启了山门，神通灵鉴级各项斗法前列者、诸方宗派话事者、在野帝君、各路返虚皆可上山参加完结大典。

日辉破云，照耀山门东面檐角时，就有取得名次的修士，怀着热切的心情踏入了牌楼式的山门，顺着白玉山阶往上去。

傅九颐和进入前五十的三人就在早起的修士中，他们一步步踏着台阶，来到了被霞雾遮掩的峰顶。

他们站在最高阶的山路上望去，峰顶是被削平的，略呈方形，白石铺地，南北两侧各立九根被信仰、功德浸润的白玉高柱，柱前陈列着十数方案席，而东面是金阶高座，环绕着紫气。

西面则横向摆着七八排案席，一战士小声道，“似乎我们不仅能得到斗法奖励，还能留下享用琼酿灵果。”

“那高座两侧的案席肯定是给尊者们坐的，这边一排排的，应该是我们和裁判坐的。”

“裁判定要坐在第一排啊，不然我等就要直面陛下天颜了。”

可不是嘛，他们的坐席和那高座，一西一东，正好对着，只要想到一抬头就可能冒犯到帝君，心下就有点慌慌。

傅九颐无语，“瞧瞧你们，心放回肚子里，我们前面肯定坐着一批灵鉴天君。”

因为大能们还没有到来，他们也不敢上去坐着，便在山阶上等着。

山阶上的修士越聚越多，后又在司仪官的指引下到山侧的小坪上暂歇。

大约半个时辰后，有尊者陆续前来，这边一艘宝船排云开，那边飞云透神光，一尊尊跺跺脚就能让一个界域抖两下的大能相聚一起，冷清的峰顶也多了诸多谈笑声。

北罗几位尊者，一来先往四周瞧一遍，没见到有光将军的身影，便又相互摇了摇头。

翁沅尊者意有所指地叹道，“希望一宴，能顺利结束。”

其他人都不回应，心中思绪纷乱。

选太一？

选北罗？

谁都不选？

这三个选择压在他们心间，硌得慌。

“众位，请随意。”花间辞、赵玄、司空照进入峰顶，与他们寒暄了寒暄。

花间辞刚从一位尊者身边走开，便来到了北罗尊者们这边，翁沅尊者率先施礼，“这位道友就是玄弋尊者，久仰大名。”

“当不得。”花间辞向他们还了一礼，抽出腰间的折扇，自然地挥开，笑道，“听闻有光将军常居北罗，太一几次相请都请不来，今回有光将军可有与诸位一道来？”

翁沅等人心里大跳，她什么意思？

她发现了什么？

她察觉了什么？

“玄弋道友说笑了，有光将军......无处居住，就在我们那儿多待了两天，现在去哪里了，我们也不知晓。”

花间辞随口将此事揭过，“无事，今日他总会来的，我也总会见到的。”

她说得轻巧，却把翁沅等人弄得心乱了，神不在焉的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    