
　　“你在里面看到了什么？”杨天问道。

　　史可兴奋的道：“少爷，这法师塔的墙壁上刻满了亡灵魔法，种类非常多，不过这第一层都是最基本的魔法，小的试过进入第二层，但也遇到了少爷您所说的那道光幕，被阻挡在外面。”

　　杨天点了点头，看来这九层法师塔，必须具备相应的实力才能够进入。

　　“你现在已经是见习亡灵法师，可以学习一些初级的亡灵魔法了，你还是到里面去参悟一阵，能学到多少就看你的机缘了。等到这亡灵城堡被摧毁，估计这法师塔也就灰飞烟灭了，到时候你就是想学也没有这样的机会。”杨天向史可吩咐道。

　　史可立刻欢天喜地的连声谢恩，然后便钻进了法师塔中。

　　杨天继续在城堡中四处闲逛，当然，让是处于隐身状态的，要是被其他亡灵法师给发现，他估计就得再次表演突出重围的绝招了。只是这次可没有黄忠、周仓二人在身边，估计真要突围，也不可能靠武力，唯有使用地遁术。

　　从城堡中密密麻麻的残垣断壁，杨天似乎能看到这座城堡曾今的繁华，他甚至在这里面发现了刻画着恐怖骑士的石壁，当然，在中，杨天并不认识恐怖骑士，不过如果加上文字介绍自然就瞒不住杨天了。恐怖骑士可是死亡骑士的进阶兵种，至于实力到底有多强，那就不是杨天所能推断的了。

　　转了很久，杨天并没有得到什么意外收获，不久便回到行政大厅中等待黄忠等人的信息，同时也拿出了干粮解决午饭问题。

　　等待的时间总是那么漫长，期间史可已经从亡灵法师塔中走了出来，他居然在塔内领悟了两个技能，一个召唤骷髅，一个是虚弱诅咒。因为他现在的智力没有超过50，因此召唤出来的骷髅也只是与其实力等阶相对应的四阶，而虚弱诅咒也只对五阶或者五阶以下的人才有效果。不过倒也一点可喜的情况便是他那王者之魂的天赋。

　　因为召唤亡灵所需要的精神力减半，因此本来以他现在的实力只能召唤出一只四阶骷髅，但他现在却可以召唤出两只，相当于实力提升了将近一倍，可谓是非常强悍。只是在现在这死灵之地的中心地带，他这个只是见习亡灵法师的人连炮灰都不如，因此杨天直接将他收入到璇玑戒中。

　　到下午的时候，杨天才看到一只雪鸽姗姗飞来。

　　取下里面的纸条，杨天了解到卡尔已经成功复活，现在三人正在祭坛旁等着他。

　　知道了确切消息后，杨天总算是放下心来，他至始至终都有些担心自己砍了死神雕像几下会不会影响卡尔复活，不过现在看来，自己的担心有些多余。

　　既然最后的担心已经没有了，杨天便将任仲夷从璇玑戒中给放了出来，同时还将两位铁鹰锐士给放了出来，四人一起对那死神雕像展开攻击。要不是这里只能容得下四人，杨天真想将所有人都从璇玑戒中放出来。

　　四个人的攻击比杨天一个人也快不了多少，毕竟另外三人的实力比起杨天来说差距很大，大约也就能快上三四成。

　　或许是因为卡尔之前和其他亡灵法师之间的默契太好，杨天等人在城堡中呆了这么长时间，居然没有任何一个亡灵法师跨入雷池一步。这也就成全了杨天。

　　四个人毫无顾忌的倾洒着个人的攻击力，看着那死神雕像的耐久不停的掉下，杨天心中别提多欢腾了。

　　杨天估摸着这死神雕像的耐久差不多能与一个一级重城的城市石碑耐久持平了，要知道他们四人可都是王级实力，杨天还是王级顶峰的存在，将这死神雕像的耐久降到2%的时候，也足足花去了他们将近三个小时。

　　再有一两分钟，这死神雕像便会灰飞烟灭，而自己也就能够得到这些西方玩家梦寐以求的城堡之心了。

　　1.9%……1.8%……1.7%……忽然外面一个微弱的声音传来：“我总觉得我们这样直接到这亡灵城堡中来不是很好，容易引起卡尔的误会，万一那家伙到时候发疯，我们这里可没人能够抵挡的住，说不定到时候又得有人因此丧命了。”

　　另一个阴测测的声音道：“歇尔思，你好歹也是一个帝级初期实力的亡灵法师，做事别这么瞻前顾后好不好，上次与那卡尔冲突，不就是死了你一个朋友吗？我们这些亡灵法师谁不是整天的死亡打交道的人？刚才要不是我先发现我们所占有的那座灵魂转换塔停止了运转，恐怕都还不知道这亡灵城堡出了问题呢。这死灵之地就我们和卡尔两股势力，我断定这次的问题一定是卡尔搞的鬼。快找找，这亡灵城堡的城堡之心在什么地方……”

　　另一个人嘀咕了几声，由于距离太远，杨天并没有听到，他心中有些焦急了，看到那死神雕像还有0.7%的耐久，心中祈祷着这些家伙千万别找到这里来，最少也得等一两分钟才过来。

　　然而，他的心声还未来得及给各路神灵说，便听到另有一个声音道：“快看！那便有一座比较完好的建筑……那里面还有击打声，一定是那儿。快！过去看看！”

　　杨天看了一眼那只有两米来宽的拱门，心中一动，立刻将放出三十多位铁鹰锐士，其中十来位隐藏在大厅内的拱门两边，另外十人则手持弓箭正对着拱门而立，在他们前方，则是站立着两排手持重盾的铁鹰锐士。这也幸亏铁鹰锐士十八般武艺样样精通，而且杨天的幽灵戒中的装备也非常齐全。M.23sk.com

　　他不需要这些铁鹰锐士能够死守住这个大门，仅仅需要他们拖延一阵，只要自己将这死神雕像打碎，得到城堡之心，便可直接使用地遁术开溜，哪管他外面有千军万马。

　　终于，有十来人从前方大殿中冲上了走廊，朝这边的拱门奔来，看他们的打扮，居然全都是亡灵法师。他们看不到这大厅中的情形，不过门口立着的一排手持重盾的铁鹰锐士却是被他们看了个清清楚楚。然而他们还未反应过来，一波羽箭便朝他们射去。

　　“骨盾！”冲在最前面的两个亡灵法师立刻停下脚步，使出了防御魔法。他们可是脆弱的法师，真要让这羽箭射中自己的要害，就算是十条命也都活不下去。

　　然而，他们却还是轻敌了，那骨盾只是他们随意释放的，大约也就能够抵挡住八阶弓箭手的攻击，在他们看来，这前排的那一列重盾兵明显是出身于行伍，这些人能有多强的实力？但他们却不知道这拱门内的士卒全都是九阶一品的实力，而且全都是高级特殊兵种。

　　只听“咔嚓”一声脆响，两面骨盾顿时破碎，那些箭支也仅仅缓了一点，便继续朝他们身体袭来……这骨盾距离他们身体不足三米，加上骨盾破碎本来就在他们意料之外，根本来不及做出任何应对之策。

　　好在紧随他们身后的一位亡灵法师在前面两面骨盾破碎的瞬间，便知道情况不妙，精神力一动，“骨盾”！立刻就见一面巨大的白骨盾牌在前面升起，那些箭支射在骨盾上，居然一支支的都刺入了骨盾之内，箭头还从里面冒了出来。

　　骨盾存在的时间也只是一瞬间，在挡住了箭支后，立刻消散在空中，而那些箭支则掉落在地上。

　　前面那两位亡灵法师看到地上那森然的箭头，额头上冒出了一丝丝的冷汗，要不是最后那便骨盾，估计他们现在已经成了刺猬了。

　　他们正准备向身后之人道一声谢谢，但前方的箭矢再次夹着凌厉的破风声再次射来，这次他们可是有了充足的防备，那些箭支没能再对他们造成困扰。

　　“召唤僵尸领主！”

　　“召唤死亡骑士！”

　　“召唤骷髅领主！”

　　……一个一个实力强大的亡灵出现在地上，然后按照这些亡灵法师的意志冲向那道拱门。

　　这些亡灵法师没有一个是低于王级实力的，因此召唤出来的亡灵最低也是九阶一品的存在，其中甚至有着九阶七品的强大亡灵。这些亡灵虽然都不会什么技能，但在力量、速度和灵活性上拥有其他低阶亡灵无法比拟的优势，它们的冲击给了那些铁鹰锐士很大的压力。

　　虽然那些手持弓箭的铁鹰锐士不断的弯弓射击，但对这些骷髅架子而言，却难以造成多大的伤害。除非能够直接射中其头部，打散亡灵的灵魂之火，不然没有任何作用。但这些以这些亡灵的实力，铁鹰锐士的箭支又怎么可能轻易就射中对方头部呢？

　　只是一眨眼间，这些亡灵便冲过了百余米的走廊，挤在了拱门门口，这拱门只有两米来宽，三米来高，每次只能容纳一只亡灵冲入。

　　第一个冲入里面的便是速度最快的死亡骑士，这个死亡骑士明显已经进阶过，实力差不多在九阶三品。

　　在冲入拱门的一瞬间，从侧面伸出了数柄长戟，直接扫向坐骑的腿部……这死亡骑士实力确实惊人，特别是在冲锋的情况下，那十来柄长戟居然也只是让它的速度稍微慢了一点，并未将它给彻底拦截下来。它在荡开这些长戟之后，一头撞向那矗立在地面上的重盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十九章 拦截免费阅读。https://www.23sk.com 