    冷霆看到黄溪秀这幅模样，口吻不自觉的缓和了起来：“既然是这样啊，那你先下去吧。”

    黄溪秀低头，咬了咬唇，眼中划过一丝不甘心，还是应道：“是。”

    宠妃系统给她颁发的任务，除了主线是攻略男主。如果遇到身份地位高又颜值好的，也会作为支线任务攻略。

    而刚刚看到慕夜，宠妃系统的支线任务就发布了。

    黄溪秀最后一眼有些痴迷的盯着慕夜，这么一个天资少年，她一定要拿下！

    这么想着，她退下了。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神慕夜。请你用爱温暖他，用心关怀他。扑倒他，睡倒他。”

    迟钝许些的系统提示音响起，染白恍若未闻。

    她唇角微勾，眉眼有些浅淡的笑意，她向慕夜微微颔首，好似之前公主府说话的人不是她一般，随即……毫不犹豫的离开了。

    慕夜漂亮宛若宝石的眼瞳在女孩离开的背影停顿了几秒钟，才反应过来。

    哦，她离开了。

    少年玫瑰花瓣般纤薄柔软的唇瓣轻抿着，精致的眉眼已经不自觉的微蹙了起来。

    心中没由来的升起了一种委屈。

    她都没理他，就这么走了。

    都没理他……

    没理他……

    没……

    察觉到自己想法的慕言，紧绷着线条优美的下颌，

    她不理他，他不是应该高兴吗？

    怎么可能这么想？错觉！

    “陛下，臣也先告辞了。”慕夜嗓音淡淡的说道，漂亮的五官带着一层漫不经心的凉薄。

    冷霆看着年少的丞相，总感觉好像有哪里生气了？他心中揣测，面上不显半分。

    ·

    另一边的染白，

    刚刚离开御花园，就有一个面生的奴才向她行礼，拦住了去路，“长公主安好。”

    染白微微歪头，仔细的看了看面前这个小奴才。

    嗯，确认过眼神，是本殿不认识的人。

    “有事吗？”她的嗓音有几分凉的开口。

    “娘娘请公主过去一叙，保证公主会得到自己想知道的事情。”

    染白眨了眨眼，淡笑一声，白皙如玉的容颜浮现出两道浅浅的酒窝：“你家娘娘怎么知道本宫想知道什么？”

    奴才仍旧低着头，恭敬的说道：“公主过去一叙便知道了。”

    染白慢悠悠的“哦”了一声，反问道：“那本宫要是不去你家娘娘是要把我绑过去吗？”

    小奴才：“……”

    他真的就只是一个传话的。

    “奴才不敢。”

    染白居高临下的睥睨着跪在地上的奴才，慢条斯理的道：“你自然不敢，但是你家娘娘不一定。”

    奴才紧张的咽了一口口水，“回公主殿下的话，娘娘不会对公主大不敬的。”

    “那就走吧。”她轻描淡写的说道。

    小奴才“啊？”了一声，大概是没想到染白就这么轻易的答应了，与之间接二连三的犀利问句完全不同。

    染白眉宇微蹙，凉凉的看着小奴才：“怎么，又不想走了？”

    “不，不是。”小奴才赶紧否认道，给染白带路。

    当一路走过，染白仔细的看着面前的凤仪宫。

    哦，原来是重生女的宫殿。

    啊不对，深沫沫找她？

    染白漫不经心的“啧”了一声，不疾不徐的走了进去。

