    她的心中，充满了无尽的恨意。

    众人一脸惊讶。

    当年云听澜的失踪，是云兰所为？

    “当年...”

    云听澜将自己的经历言简意赅地叙述了一遍，其中就包含了当年她是怎么被云兰绑走并抹掉记忆丢入小山村，之后云兰又是如何利用她谋害叶轻染...

    斑斑劣迹，在云听澜愤慨的讲述之下，令人心情无比复杂。

    云兰真想撕烂云听澜的嘴。

    可是此刻的她根本做不到！

    “云兰设计叶轻染杀我，试图利用血脉诅咒抹杀掉她，这样她就能一举两得！”

    即便过去了这么久云听澜依然意难平。

    她也算是命大，不然死了都不知道怎么死的。

    听完云听澜的叙述，在场之人无疑不是倒吸一口凉气。

    “天啊！云听澜说的若是真的，云兰未免也太残忍了吧？”

    “我觉得她不像在撒谎，云兰这个女人真的是令人觉得可怕！”

    “啧啧，知人知面不知心！”

    ......

    诸多云族之人看着云兰的眼神已经彻底变了。

    如果说在今日之前，云兰还是云族之人眼中高贵的公主，那么此刻的她俨然是卑劣的魔鬼！

    云霸天一脸沉凝，眼神里除了失望还是失望。

    这是他云霸天养出来的好女儿！

    如此丧心病狂！

    “哦，忘了说了。”云听澜摸了摸自己的脸，“托了云兰的福，我这些日子以来都不敢以真面目示人，不过现在，我不怕了。”

    云听澜说着，在脸上一抹，易容丹失效，显露出真容来。

    “真的是云听澜！”

    旁系中，还是有不少人认识云听澜的，看到她的真容，一下子就认出来了。

    “你们现在还认为云兰，有资格成为云族的族长吗？”

    叶轻染目光逡巡四周，含笑问道。

    所有人都被问得哑口无言。

    就在刚才，他们还认为云兰是云族下任族长的不二人选，这么一会儿的功夫，他们对她的印象发生了翻天覆地的变化。

    云兰这种心狠手辣的人，根本不配成为云族的族长！

    “那...你们是不是也觉得，云兰这种丧尽天良之人，应该被送上斩云台，落得一个身首异处的下场？”

    叶轻染此言一出，众人先是沉默了一瞬，紧接着一些声音从人群里传来。

    “送她上斩云台！云族不需要这样的败类！”

    “杀了云兰，给云灵姑姑报仇！”

    “云兰不得好死！”

    ......

    类似这样的声音越来越多，逐渐汇聚成了一股大势。

    有道是，得道者多助失道者寡助，云兰显然是后者。

    从万人敬仰，到人人喊打，云兰在一日之间，跌落神坛，沦为人人唾弃的过街老鼠！

    “族长，你还在犹豫什么？这种连至亲之人都能杀害的人，不杀了，难不成还留着过年？”见云霸天紧抿着唇瓣，一脸踌躇，叶轻染冷笑着道：“族长该不会因为她是您的女儿，就打算网开一面吧？”

    叶轻染在笑，笑意却不达眼底。

    她知道云霸天很为难。

    可是，那又如何？

    云兰的确是他的亲生女儿没错，可她也是一个罪无可恕的恶人！

    没有谁能阻拦她杀云兰的决心。

    云霸天也不行！

    云兰见云霸天迟疑，眼神一闪，撒娇道：“爹，之前是我做得不对，我知道错了，看在我是您女儿的份上，就饶了我这次吧。”

    云霸天浑身紧绷，脸上表情沉沉的，不知道在想什么。

    云兰随即露出一抹人畜无害的笑容，“姐姐已经不在了，您只剩下我一个人女儿了，不应该保护我疼爱我吗？爹，快将族长令给我吧！我答应您，会改过自新的，成为云族族长后，更会历心图志，带领云族走向更高处！”

    “闭嘴！”

    云霸天大声吼道。

    他看着云兰，眼底满是冷意，“云兰，事到如今，你还不知悔改？”

    云霸天简直失望之极。

    叶轻染说得没错，有那么一瞬间，他的确是想网开一面。

    可是，身为云族族长的责任，不允许他这么做！

    他不仅是云兰的父亲，更是云族的族长！

    大义灭亲，是他必须要做到的事情。

    云兰脸色一变，变得宛若厉鬼般幽冷。

    “悔改？为什么要悔改？如果再来一次，我还是会选择这么做。”云兰不在意地笑了笑，“毕竟谁让云灵那么废物，死在我的手里，也是活该！”

    “你...”云霸天差点没被气死。

    这种话，居然是从他的女儿嘴里说出来的！

    “真的是你害死了你的姐姐...”云霸天捂着胸口，脸色苍白。

    “对啊。没想到吧。”云兰妩媚一笑，颇为得瑟。

    “来人，将这个逆女给我送上斩云台！”

    云霸天艰难地说道。

    身为云族族长，云霸天的命令自然是最有分量的。

    一时间，不少云族侍卫从各个角落涌现出来，将云兰团团围住。

    “送我上斩云台？”云兰不屑冷笑，“你确定吗？”

    “你们还愣着干什么！”云霸天吼道。

    云族的侍卫们咬了咬牙，朝着云兰欺近。

    “哈哈哈~”这时云兰忽然仰天大笑，一阵罡风席卷而出，将所有试图靠近她的人掀飞。

    噗~

    所有的云族侍卫们纷纷摔在地上，吐出一口血来。

    “就凭他们，也想抓我？”云兰的声音忽然就变了，变得沙哑尖锐，那是一种万分陌生的声音。

    众人皆是一怔，看着云兰的眼底浮现出惊骇。

    “你不是云兰，你是何人？”

