
　　看到肛泰的眼神，郑铁就知道对方想什么，这年头黄种人在米国篮球场还真是难混啊，一个打开局面的都没有，也难怪对方会下意识轻视了。

　　经验主义，教条主义啊。伟人诚不欺我啊。

　　没有多说什么，毕竟现在的确是篮球场，不是八角笼。

　　还是要靠篮球实力来说话。

　　不然这个肛泰小年轻，是不会服气的。

　　重新上场，对手果然还是故技重施，就是重点压制肛泰，可能对手方面也觉得，压制了肛泰他们就不可能翻盘了吧。加上对面没有欧尼斯特.布朗这种真正的大个子。

　　稳住内线优势就可以赢。

　　这个年代，的确还是内线为王，就算是强如乔丹，也在选秀上压不过天才大个的。

　　自己现在还有点瘦弱，点数不够用，要加的地方太多了，只能是重点先来几个方面。

　　快速拥有球场特点才是王道。

　　不然，全都加，前期就走平均主义，等自己老了都进不去NBA。

　　“收缩！按住他对面就没戏了！”这是上半场打得不错的欧尼斯特.布朗的话，上半场很自然，他打成了对面的核心老大。

　　就在肛泰心里想道，你个手下败将，还敢和我泰哥跳脸？又准备脑袋发热，硬刚一把时，突然听到有人喊话，传球。

　　听到这里，肛泰微微一犹豫，只能是有些郁闷的把手里的篮球传了过去。

　　欧尼斯特.布朗在纽约只是自己的手下败将，要不是对面好几个人延阻妨碍自己，早就把那个狗屁纽约明星高中内线打出屎了。

　　可是肛泰老兄啊，你非要一打多，人家怎么可能不针对你？人家起码还是长了脑子的好不？

　　而小肛泰现在的想法则是：

　　看你等下怎么弄！

　　搞不定，我就嘘你。

　　嘘死你！

　　肛泰还真是小小年纪就社会气浓厚啊，可惜阿Q精神救不了他，这个球过来后，因为对手的防守注意力全都在肛泰身上，所以郑铁同学接到球的瞬间，面前两米，不，起码三米，空无一人。

　　这就是传说中的超级大空位啊。

　　好家伙，这些人还真是看不起自己啊，居然放自己这么远，你以为我是幼年阿King么？

　　好吧，现在某king还是小学生，这么说太残暴了点。

　　对小学生还是要友好点的。

　　“抢篮板！”这球郑铁还没有投出去呢，对手居然就喊了“抢篮板”？

　　郑铁一脸黑！

　　这是，多瞧不上自己的投射啊。这真是，不给你点颜色瞧瞧，咱们就咽不下这口小气气。

　　咦？一些人看到郑铁投篮，都不禁发出了一丝疑惑。

　　这，这是啥？？？

　　郑铁这球的投篮动作，看起来，十分的别扭，起码在这个时代，“one.motion”，一段式投射，完全不是主流。甚至有点类似于女子投射技术的改良版本。

　　这年头的投射，几乎都是“tow.motion”，二段式投射。

　　二段式投射是更好看点，也更难些，眼下男人的主流。

　　赛场上有些嘲笑声出来了，但郑铁根本没有当回事，人嘛，总是对于新事物的出现，开始都是鄙夷和嘲讽的。

　　打脸多了，那就会好的。

　　对不对？

　　出手的瞬间激活了A级——进攻技能“昊的三分”。

　　A级“昊的三分”可以提高三分能力1~4点，S可以附带更强的效果，比如从系统哥那边薅来的SSS级进攻技能天勾就是。

　　这也是眼下郑铁为什么这么迫切把技能提高的原因。

　　篮球出手，虽然一段式投射美感没有二段式那么好，可是对于力量的要求就相对低了很多。

　　射程也更远。

　　篮球弧线很高，普通二段式三分出手高不少，有点类似高射炮的感觉。

　　啥？你非要拿诺维茨基的二段式出来比，那你就过分了啊，几个诺天王啊。

　　而且自己这个身高，也做不了诺天王啊。

　　刷~在天空划过一秒后，声音干脆，应声入网。

　　进了……那是应该的，没有什么好奇怪。

　　郑铁的点数之前都加到哪里去了？

　　没有加过多的身体素质，因为身体素质目前够用了，扣篮也是很轻松，当然最主要的是，身体素质这一部分属性他发现自己需要消耗更多的“逼点”才能加上去。也就是说，系统哥默认自己原本的身体素质，是个短板，所以加强才这么耗费“逼点”。

　　明白了套路后，郑铁立刻改变了自己首先成为身体超人的想法，不然这“逼点”实在是不够用。眼下缺少“逼点”自然是要精打细算，好钢用在刀刃上的。

　　所以他的加点方向就变成了……

　　走投射方面。

　　在每个方面都稍微尝试了一下后，郑铁发现了这一块目前来说，最“经济实惠”。

　　那没得什么好说了，先加上去再说。

　　他知道，眼下这个联盟，还不是三分球多普及的时代，甚至还是三分线缩短的时代，联盟场均三分球才占据总出手占比的百分之十几。这和未来动辄就是3~4成，甚至超过5成，比两分还投得多的时代，根本不能比。

　　眼下联盟对于三分球的感觉就是一个，为主力球员拉开空间，仅此而已，这是最主要的定位。

　　因此投三分，基本上只能偶尔操作，谁常规操作，那就是马上要被喷，惹得教练暴怒。

　　进了？运气不错嘛。

　　这是肛泰的第一感觉，也是这个年代最主要的主流想法代表。

　　一个三分球也的确是引不起多少球探和资深人员的关注。

　　不过郑铁并不气馁，因为他现在三分球已经加到了65上。别看才65，其中空位三分高达75点，定点三分投射70点，绕掩护三分投射70点。

　　在这个年代，绝对是傲视群雄的三分能力数据。

　　而且这还是按照NBA水平计算的，90年代高中？可以说是三分无敌了。

　　没有之一。

　　运球三分的类型，他基本上没加，试了试少量的“逼点”进去试水，结果提高的属性点很少。

　　眼下“逼点”有限，先不考虑。

　　所以……前面花了这么多“逼点”，就是为了先把这个堆上去，然后打出自己的名气和风格，其余的到时候再说。

　　加上自己还有A级别的三分球技能加持，总三分投篮还能再加一些。

　　扫眼看去，全场的175名球员，三分球一个达到了40的都没有，最高只有33。

　　这就是最直接的对比了。

　　所以怎么一鸣惊人，他已经想好了文案。

　　下个球对方防守回合还是一样这样干，肛泰才刚刚进去，立刻收缩，标准的“球星围剿”待遇。肛泰正享受着呢，突然就被一个声音打断了自己的美好幻想，道：天籁小说网

　　传球。

　　尼玛~你还要投？

　　投进一个了不得了？装什么大头蒜啊？

　　可是架不住郑铁不停地招手喊话，况且他的的确确是在空位上，虽然这个年代一般人在这么远的地方，空位也不会抬手主动喊。

　　传传传，我现在就传！看你等下打铁我怎么……嗯，进，进去了？

　　这……运气这么好？他是昨晚做梦梦到幸运女神了么？

　　看到自己投投进了两个球了，对手应该上来防守自己了，结果呢，郑铁忘了这里不是小球狂潮年代，这里你进去几个三分球，不会有人改变主意的。

　　90年代，甚至是2010年最后一次黄绿大战之前，联盟或者说是米国篮球，都笃定一个信条，那就是，投三分，投不死人。

　　是的，这就是他们的普遍思想。

　　被爆发投死了，无所谓，大局观不能改，要步伐坚定。

　　哎哟，还不防守？

　　那我可不客气了？肛泰，赶紧的，别磨蹭，传球给我，哥空位了。

　　看到这个郑铁又来了，肛泰也是有点赌气，这次把球立刻给了过去。

　　不要会错意，这可不是肛泰同学知道郑铁厉害了，而是……存心想让郑铁出丑。

　　故意给球让他打铁，让后者好看清自己。

　　而郑铁并不知道啊，他还以为肛泰是顿悟了，又一个球投进去后，他还对着肛泰主动指了指，这是表示肛泰球传得不错的意思。

　　肛泰一脸的郁闷，心里想道，我他娘……才不是这个意思呢。你不要自己给我加戏啊。

　　对面也完全不变阵，就是这么头铁，就是这么无视郑铁，这让郑铁的状态面板上直接出现了一个红色的小箭头。郑铁知道，这是意味着自己的进攻端，状态大好的意思。

　　感谢对面的兄弟们啊，手感开了啊。

　　原本高中级别的比赛，他的三分就够厉害了，又还不防守他，直接让郑铁投出了手感来。

　　刷~

　　刷~

　　刷刷刷~~~

　　郑铁全场，不，应该说是下半场15分钟，8投7中，虽然都是大空位，可是8个球只投丢了1个，这在这个年代也太罕见了。这可是8成以上的命中率。

　　还是特么三分球。

　　三七二十一，郑铁这场球21分，只用了8次出手，效率爆炸了。

　　简直是……见鬼了！

　　在座的球探和球队资深人员，都有点不知道说什么才好，这样的打法，还真不知道怎么评价。

　　只能说是三分球比较自信吧，手感这场也不错，但这个打法……有点非主流。

　　非主流任何时代就意味着，不入正统主流的法眼，起码你没有逆天改命之前，就是这样。

　　就连大学球队的球探，也都对郑铁这场球，兴趣一般，只当是一个高中生三分球手感爆炸了一场。

　　再说这么多大空位，准点也不是没可能的。

　　可关键是……下一场，郑铁这个家伙，又来了一波个人秀。

　　让这些球探和教练员再次尝了尝“非主流”冲击波打脸的滋味。

　　PS：求收藏~求票票哦~~~新的一年收藏过的大佬都会越来越高富帅，投票票的大佬都会越来越有妹子缘呢~~~小紫提前给大家新年祝福啦~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第9章 三分球？非主流？（祝大家新年快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 