    那些围观玩家议论纷纷。

    紧接着，其中一人想到关键问题。

    “哎，你们看那小子，该不会真想……把这些「暗组」的人，全杀了吧？！”

    “不敢，他应该不敢！”

    “没错，我也觉得他不会杀那些「暗组」的人。毕竟这时候收手，一切还有缓和余地。”

    “这一役之后，「暗组」见识到他的实力，应该也有所忌惮，不敢再轻举妄动，报复他。”

    “他的目的，已经达到了，可以收手了。”

    “相反，他要是真敢再杀，那可真和「暗组」撕破脸皮，不死不休了！”

    “我觉得也是。就算他战力再强，这也应该是极限了吧？要是整个「暗组」人全出动，他怕是也凶多吉少！”

    “这可说不准。要是别人，指定见好就收，但这家伙……可不好说啊！”

    “敢当着「暗组」的老大，当着所有「黑市」玩家的面，杀「暗组」的核心成员。”

    “这事儿他都敢干，还有什么他不敢做的啊？！”

    那些围观玩家，议论纷纷，都小声猜测着。

    角落，那隐身状态的「安丽塔」也是美目闪闪，直盯着深渊这边，关切着深渊的选择。

    “让一让！”

    “闪开点，让我过去！”

    正当这时，一玩家挤过人群，来到最前排。

    「三生有幸LV15、精锐盗贼」。

    我、我的天！！

    三生有幸一看到，这横七竖八、躺着满地的「暗组」成员，当真吓的差点跳了起来。

    刚才，三生有幸又跑了个任务的收尾，安排好队友，便联系深渊。

    见深渊没回邮件，以为深渊休息了，便去「困兽之斗」看看热闹。

    他正是在那里，听别人议论，才知道深渊就这么一会，居然干这么大件事儿。

    听闻「暗组」被屠榜，他心中暗爽，很是解恨。

    但随后，却又担心起来！

    深渊桶这么大的篓子，依「暗组」人的行事风格，必然不会放过他啊！！

    正当他火急火燎的赶到这里，则是彻底傻眼。

    这这、这家伙。

    他他他、他是怎么做到的啊？！！

    既便三生有幸早知道，深渊很强。

    现在回想，他还是低估了深渊！

    一个人，挑接近半个「暗组」，这根本是他连想都不敢想的事儿。

    这已经完全超出他的理解范围了！

    一时间。

    所有玩家的注意力，都在深渊身上。

    那「暗组白罗」见深渊没杀人，反而把「木桩围墙」撤去，他长出一口气。

    “这就对了。”

    “你现在收手，我们可以对你所做的一切，既往不咎。”

    “要不然，真撕破脸皮，对谁都没好处。”

    “算你明智。”

    那「暗组白罗」还以为深渊怂了，又开始得意。

    说话时，他直接喝掉一瓶生命药水，坐起来疗伤。

    其它「暗组」成员没敢说话，却也是纷纷喝下药水，疗伤。

    特别是二河死士、伏地魔，那些「暗组千年杀」的队友，更是如劫后余生一般。

    他们感觉，简直是在鬼门关上走了一遭啊！

    可深渊面色不变，眼中分明闪过一丝嘲讽之意。

    “收手？谁说我要收手了？！”

    说话间，抬手一挥。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖！”

    四只箭矢破空而来，准确钉中「二河死士」、「伏地魔」等人。

    那四人，带着满面不解和诧异，各自被一道白光所包裹。

    他们化成四个白色光团，在空气中飘荡数秒。

    随后，化作点点光斑，彻底消散在空气中。

    “什么？！！”

    “你、你还真敢？！”

    那刚放松下来的「暗组白罗」，心再次悬了起来。

    深渊微微歪头瞥他一眼，没开口，但行动已经给了他答案。

    只见深渊再次一挥手。

    “嗖嗖嗖！！”

    两座箭塔再次开火，一只只箭塔无情撒下。

    连那六名农夫也是提着斧子，跑向周围的「暗组」玩家。

    “嗖！”

    一箭，「暗组不言」化作白光，飞回医馆。

    “唰！”

    农夫一斧子，「暗组啵啵奶茶」复活被废。

    “嗖！”

    又一箭，「暗组不语」步入那二人的后尘。

    那些「暗组」玩家如烟花一般，一个接一个化作白光飞走。

    转眼间，「暗组」玩家几乎死个精光。

    唯有那暗组白罗，深渊刻意留在最后。

    所谓杀人、诛心，便是如此！

    “深渊！你、你你！！”

    眼睁睁看着自己的兄弟、小弟，接连被废掉、杀死，那暗组白罗虎目圆瞪。

    但是，他却连骂人的话都说不出来。

    直到这时，他才真正的见识到，自己招惹的，到底是个多可怕的对手！

    不过，这暗组白罗也是个狠人。

    这打击虽然让他畏惧，但也彻底激起，他心底的凶性。

    “深渊！！我和你没完！！”

    “你等着！不是你死就是我活！！”

    暗组白罗嘶声怒喝着，双眼因愤怒、充血，彻底变成腥红色。

    “呵呵，行啊，我等着。”

    深渊话音落下，一只箭矢破空而来。

    “卟！”

    正中暗组白罗胸膛。

    他带着满面愤恨，化作一道白光，飞往医馆方向。

    直到这时，深渊依旧面无表情，目光冷漠。

    那模样，不象是废掉十个重生次数，还彻底杀死四名玩家。

    倒象是随意一脚，睬死十几只蚂蚁一般！

    “咕咚！！”

    这一幕，让那些周围玩家满面惊愕，噤若寒蝉。

    既便他们早猜到，可能会有这么一幕。

    但亲眼见到，还是让他们心惊胆战！

    “我靠！！”

    “日啊，这家伙……还真敢杀啊？而且，都杀了？！”

    “泥妹，这、这家伙，好狠，太狠了！”

    “记住他的名字，深渊，别惹他！千万别惹他！”

    “对对，惹谁都不能惹他，哪怕惹「暗组」，都别惹他！这、这就是个活爹啊！！”

    那些玩家一副心有余悸的模样。

    正当这时，他们分明见深渊抬起头来，望向他们。

    其实深渊根本没什么表情变化，但那冷漠的目光，还是让他们心头一颤。

    这一瞬间，他们感觉自己不是被人注视着。

    而是被一只饥饿的猛兽，甚至是妖鬼、魔神盯上一般。

    他们背后生寒，不寒而栗。

