    （第四更）

    （月票120票的加更到~~~下一次加更为月票数150票~~~继续求月票，同时也肯求有条件的兄弟们能够订阅一下~~谢谢）

    将陷阱重新布置好后，众人都再一次的隐藏起来，林潇又一次独自朝着沙漠中走去。 更新最快

    这一次知道了皮甲可以防御抵挡沙漠巨蝎的毒钩攻击，林潇也显得轻松了很多，不像第一次那样步步为营，满面戒备紧张，当然，他现在依旧十分谨慎，以防突发事件发生，特别是他的头部可是没有防御的，抵挡不住毒钩的攻击。

    这一次一直走出五十米开外都没有遭受到袭击，林潇反而越来越谨慎，很快，他就走出了八十米，依旧没有遭受到沙漠巨蝎的袭击。

    “奇怪……”林潇心头沉吟着，已经意识到了情况有些不妙，身子微微停顿了一下，有了一丝犹豫，还要继续往前走？

    不过很快他就下定了决心，只因为他如果不冒这个险，如果众人不强大起来，他们根本就没有能力闯过这里，返回沙漠小镇。

    下定决心，林潇冷静下来，继续往前走着，当他走出了百米开外的时候，前方终于有了动静。

    林潇停了下来，前面三处黄沙掀起，三只黑se的沙漠巨蝎显出了身影，紧跟着后面也有了动静。

    林潇心头一凛回头，赫然发觉自己身后十几米外，又有一只沙漠巨蝎出现了。

    这只沙漠巨蝎比一般的沙漠巨蝎要庞大很多，ting着圆鼓的肚皮，竟然是一只母沙漠巨蝎，身后的尾钩加在一起，其躯体几乎达到了近二十米长。

    “好家伙……”林潇暗暗吸了一口冷气。

    虽然当日跟随着神秘女子由沙漠小镇一路来到绿洲，中途也遭遇过这种母沙漠巨蝎，但面对神秘女子的强大，这种母沙漠巨蝎也显得不堪一击，所以林潇当并对这种母沙漠巨蝎并没有太大的感觉。

    但现在轮到自己亲自面对的时候，他才意识到了这种母沙漠巨蝎的可怕。

    一股yin寒的气息扑面而来，林潇几乎还来不及多作反应，这只母沙漠巨蝎已经发出了尖锐的咆哮，身子一摆，那几乎长达十米的巨型毒钩已经毕直甩了过来。

    这毒钩弯曲如弓，凌空钩来，dang起了一道幻影，林潇产生了眼花的感觉，凭着本能，一声厉啸，双足一蹬，整个人主动对着这母沙漠巨蝎扑来，右手的三根石爪伸出极限的两尺长，重重对着上面一挥。

    果然，林潇的举动有些出乎这母沙漠巨蝎的意料，它也没有想到这人类在遭受自己的攻击的时候，不只不闪避，反而对着自己主动冲上来，如此一来，双方距离拉近，毒钩攻击力最强的钩尖部份落空，钩尾如同鞭子抽下，正好和林潇往上挥开来的石爪撞击在了一起。

    一方是拥有幻具兽的人类，虽然身躯渺小，却蕴含着36人的力量，石爪一击，威力超三吨以上。

    另一方却是庞然大物，身为母沙漠巨蝎，比普通的沙漠巨蝎更强大两倍不止，几乎堪称是下级黑暗兽中最强大的存在。

    近乎十米长的巨型毒钩，一下子狠狠的抽在了林潇挥出来的石爪之上，“铮”地一声发出了如同金铁相交般的声音。

    林潇右手一震，手臂立时一阵酸麻，石爪并没能将抽下来的毒钩削断，但母沙漠巨蝎的毒钩也没能伤到林潇，反倒被林潇右手的石爪给震开了。

    双方第一次力量较量，竟然是平分秋se，林潇右臂虽然一阵酸麻，身子却不停，瞬间继续前冲，一下子就接近到了这只母沙漠巨蝎的五米之内。

    后方，另三只普通的沙漠巨蝎已经一起发出了尖锐的咆哮朝着林潇这里冲来，划动着沙面，速度极快。

    百米外的绿洲处，文凝萱等人藏在了大量的铁雕兽的尸体后，看到这里，嗓子都提到了心口。

    “会没事的，那些沙漠巨蝎的毒钩破坏不了林潇的皮甲。”吴文旭看出文凝萱担心，忍不住说了一句。

    方心怡却秀眉微皱，想到了那普通的沙漠巨蝎的毒钩自然破坏不了林潇的皮甲，但是这比一般的沙漠巨蝎强好几倍的母沙漠巨蝎能不能破坏这防御皮甲，那就不一定了，想到这里，方心怡已经禁不住站了起来。

    后面，常娟比她更早的就站了起来，她也进化到了“孵化体后期”，更拥有了众人之中第二强大的24人力量，此刻看到了林潇遭遇到的状况，她有些按耐不住了。

    随着常娟和方心怡站了起来，章幽也站了起来，现在众人之中，他们三人和林潇一样都是“孵化体后期”的境界，四人都是同一个层次，没有理由让林潇一个人在外面冒险，所以，他们都准备出手了。

    林潇遭遇两面夹击，在这种危险的时候，他没有选择逃避，反而是对着迎面这只母沙漠巨蝎冲过来，瞬间就接近母沙漠巨蝎五米之内，然后，他发出了长啸。

    体内所有力量尽数爆发，双足一蹬，近乎四吨的力量由双tui之中爆发开来，身子顿时如同一枚炮弹射出去，双手握成了拳头，右手背上，小石爪兽的虚影显得前所未有的清晰，里面，更带着淡淡的紫se。

    “咻”地一声，这一瞬间，林潇的身影在空中也几乎化为了一道幻影，“啪”地一声，母沙漠巨蝎再一次抽下来的毒钩落空，重重的钩进了黄沙之中，后面三只冲上来的普通沙漠巨蝎已经迟了一步。

    而此刻的林潇，依靠双tui里爆发出来的四吨的恐怖力量，整个人腾空而起，两尺长的三根石爪，一下子就毕直的扎进了母沙漠巨蝎的脑袋里，深深的刺入了这只沙漠巨蝎的身体里。

    “嗥——”母沙漠巨蝎一下子浑身都剧烈抖动起来，林潇再重重将石爪往外一拔，三股鲜血**而出，他再双手齐出，一把将这母沙漠巨蝎钩进黄沙里的毒钩抓住，嘴里再一次的发出了一声长啸，三四吨的力量由他的体内爆发开来。

    扯着这根巨大的毒钩，因为力量过巨，双足一下子陷进了黄沙之中，竟然将这母沙漠巨蝎的庞大身躯扯得腾空飞了出去。

    “甚么？”刚刚站起来准备冲出来相助的章幽大吃一惊，就算是经受过训练，早就拥有了远非普通人可比的坚志的他，都震惊了。

    以章幽的估算，林潇现在拥有的力量，最多也不过和常娟差不多，大概有二十几人的样子，虽然比自己强一些，但应该强不了太多。

    但现在林潇展示出来的惊人力量，这完全是压倒xing的可怕，这绝不只是他估算中的林潇可以施展得出来的。

    “砰”地一刺耳巨响，林潇将母沙漠巨蝎扯得腾空而起，然后狠狠的掷出，直接就砸进了刚刚冲上来的另三只沙漠巨蝎之中，和其中一只沙漠巨蝎完全撞击在了一起。

    顿时，这只沙漠巨蝎被撞得一下子倒翻了出去，而林潇松开有些酸麻的双手，再一次的扑上去，石爪全力挥斩出去。

    虽然他拥有36人的力量，可以全力爆发三四吨的力量，但想要扯动这庞大的母沙漠巨蝎，将其如此的掷出去，依旧感觉到了吃力，双臂用力过度有些酸麻，所以他明智的立刻就松开了毒钩将其掷出去，再扑击出去，三根石爪再一次的完全插进了这只母沙漠巨蝎的脑袋里。

    连着被两尺长的可怕石爪插中要害，这只母沙漠巨蝎连最后的咆哮都发不出来了，随着林潇右手一挥，大半个脑袋就被削掉了，里面大量的汁液流淌出来。

    同一刻，林潇感觉到了一股庞大的灵hun能量涌进了自己的体内，融合进了他的灵hun之中，然后再进入了他的右手背上的小石爪兽的虚影之中。

    他的小石爪兽虚影已经是“孵化体后期”的境界，当时那鼠魔兽的主人将鼠魔依凭在了他的身体上后，一路在紫藤世界中碰到了大量的异变黑暗兽，林潇得分得了不少好处，吸纳到了大量的灵hun能量，令小石爪兽的虚影吸纳的灵hun能量，早就有了饱满之感。

    而此刻，再一次的吸纳得到了属于母沙漠巨蝎的大量的灵hun能量，顿时，这已经吸纳到了足够灵hun能量的小石爪兽的虚影上，开始产生了不可思议的变化。

    大量的灵hun能量早就塞满了这小石爪兽的虚影之中，而此刻，再一次的随着母沙漠巨蝎的大量灵hun能量挤压进去，量变最终引起了质变，被挤压着的大量灵hun能量，无法释放，最终挤压到了一点，竟然全都集中到了这小石爪兽虚影的那根独角虚影之上。

    然后，有一丝特殊的气体物质，竟然由这根独角虚影之中浮现。

    一直以来，小石爪兽的表现形态，全都是虚影状态，虽然已经完全的清晰浮现，令人看得十分清楚，但虚影终究只是虚影，并不是真实存在的。

    而此刻，随着这浓郁的灵hun能量持续不断的涌入，在挤压之中，竟然发生了奇异的改变，在这虚影之中，竟然诞生出了气体。

    一根小小的由气体形成的独角，在这小石爪兽的虚影之中，浮现了出来。

    而几乎在同一刻，林潇拥有的这个幻具兽的讯息资料，也产生了翻天覆地的变化。

    是由】.！。

