    不过，也只是有一点像。

    高木和黑猫长相毕竟完全不同，而且黑猫从来没有以“卷发+墨镜”的形象出现过，所以那念头一晃，就被柯南放到了一边。

    但此时，忽然听目暮警部说那位松田警官有一个弟弟，弟弟走的是野路子、很擅长拆弹，再而且……

    柯南虽然没见过黑猫用“松田”这个名字，但是有一次，似乎是在伊豆那边，黑猫参加“暗夜男爵”活动的时候，曾经用过“茨田”这个不知真假的姓氏。

    “松田”和“茨田”虽然写法不同，但是都能读成“まつだ”。

    而除了那一次，其他时候，黑猫用的都是“田中”“山本”这些十分常见的假姓氏，再搭配一个更加常见，站在人多拥挤的街上喊一声能引来七八个人回头的名……

    相比起来，“茨田”就显得非常特殊。

    如果那时，黑猫是不小心暴露了自己姓“まつだ”的事实，然后又不想用真名，所以写了一个同音姓氏上去的话……岂不是说他其实真的姓松田？？

    再加上外形也相似……

    柯南一不小心推理出了之前没想过的情况，呆住了。

    他缓了一会儿，担心的同时，也实在好奇自己的推测是否正确，于是仗着没什么人能注意到他，一路溜进了东都铁塔。

    塔里此时已经没有多少人了。

    柯南躲过一些排查情况的警员，跑到楼上，正好看到爆裂物处理小组和施救队撬开了一扇紧闭的电梯门，然后把工具包用绳子缓缓吊了下去。

    柯南冲过去探头一看。

    尽管下一秒，他就被震惊的警员拎着领子从电梯门边拖走，但柯南还是看见了那个坐在电梯厢顶，正仰着头接包的人。

    ——从发型，到口罩，再到熟悉的兜帽衫，怎么看都是如假包换的黑猫，而且是黑猫在组织里时爱用“科伦”装扮。

    一个成员在执行任务时突然失踪，黑衣组织肯定还在到处找他，可黑猫竟然明目张胆的从躲藏地溜出来了，连变装都懒得变一下……

    柯南替黑猫捏了一把汗的同时，又回想起三年前被炸死的那个惨兮兮的警官，忽然感觉黑猫冒这个险，也不是不能理解。

    而且如果黑猫真的是那个殉职警官的亲属，那他对警察的排斥，以及目暮警部和佐藤对他奇怪的态度也有了解释。

    不过此时，推理出真相的快乐，也没法缓解柯南心头的沉重。

    黑猫目前的情况很危险，先不提盯着他的黑衣组织，光那个炸弹犯就很不好对付。

    虽然现在离炸弹犯的爆炸预告，还有一段时间，但歹徒费这么大劲把人困在电梯里，肯定还有后招。

    和期待奇迹的目暮警部不同，柯南几乎能靠他的直觉确定，歹徒还会故技重施——让被困在电梯里的人选择自己死，或者让无辜市民去死。

    ……黑猫会做出什么选择呢。

    思索片刻，柯南发现自己完全思不出结果。

    黑猫有时候会做好事，但是大多时候行为难以捉摸……总之，就算黑猫选择不看提示，立刻拆除炸弹，柯南也绝对不会感到意外，甚至觉得这很合理。

    不过两种结果他都不想看到。

    简单来说，柯南就是不想看到任何人去死，包括那个一旦现身，可能立刻会被黑猫撕成渣渣的炸弹犯。

    所以他很快意识到，不管是为了救黑猫，还是为了救随时可能被炸的普通市民，都不能就这么干看着，必须立刻采取行动——比如提前把那个炸弹犯抓到。

    这么想着，柯南眼里燃起了充满斗志的小火苗。

    其实仔细想想，警方这边，也并非全无线索。

    这种敢直接挑衅警方的犯人，通常都对自己的伎俩充满自信，控制欲很强。而且听其他警官说，炸弹犯的同伙曾经因为看了电视转播而中途翻车。

    所以犯人很可能不会信任电视转播的内容，而是会仗着围观的路人很多，亲眼到现场查看情况。

    如果能抓住机会，把他找出来……

    这种在人山人海里寻找特定目标的事，柯南也不是第一次做了，他对自己很有信心，转头透过窗外看着远处的人群，目光变得犀利起来。

    在冲往外面，打算展开筛选工作的路上，柯南取出手机，想先通知fbi。

    虽然对黑猫的能力很有信心，但是这次炸弹犯毕竟是他的仇人，黑猫可能会受到心情影响，来的途中没注意掩盖行踪。

    万一他倒霉一点，路上被哪个黑衣组织的成员看到了，无疑会很危险。

    就算黑衣组织一时不敢来这个被警察包围的地点，他们也可以一个反向顺藤摸瓜，杀进医院，导致那些毫无防备的fbi损失惨重，

    目前在柯南眼里，肯一起对付黑衣组织的公务员都是好人，所以他想提醒fbi们注意防范。

    这一通电话，是拨给赤井秀一的。

    这个“王牌探员”虽然枪法不好，但是经过这段时间的观察，尤其是黑猫面对fbi不同成员时的反应来看，柯南隐约觉得，赤井秀一可能要比他想的厉害一些。

    一个枪法那么差的人，都能得到别人的尊重，肯定说明其他方面特别出色……比如很擅长推理或者布局？

    柯南虽然对赤井秀一印象不太好，但他知道，这种关键时刻，绝对不能意气用事。

    不过说起来，赤井秀一看上去冷冰冰的，和黑猫一样，但实际上比黑猫好说话一些。

    之前找他要号码，他直接就给了，导致柯南以为那天的运势“宜要联系方式”，于是转头又去找黑猫，结果意料之外又意料之中的被黑猫从病房里扔了出去……

    电话隔了几秒才接通。

    柯南没明确告诉赤井秀一黑猫的位置，只说看到黑猫离开了，请他们注意防范黑衣组织的成员。

    对面的人似乎怔了一下，紧跟着，听筒里传来了推开房门的响动。

    片刻后，赤井秀一低沉的声音传来：“人还在。”

    “？”柯南一怔，紧跟着想起来黑猫有时候爱玩点魔术，“他正裹在被子里吧——那一定是一具人形替身！”

    “……”赤井秀一沉默的看着床上的“替身”。

    柯南提出的可能性，他也想到了。

    不过刚才，他才走到“替身”旁边，没等掀开被子查看，“替身”就警惕的坐起了身，转头盯着他。

    虽然没说话，但科伦眼里写满了“你怎么不敲门”“你想干什么”的质问和谴责……怎么看都是个活人。

    赤井秀一跟他对视片刻，低声说了一句“打扰了”，退出门外。

    然后他站在走廊里，衡量了一下科伦和柯南的靠谱程度，真诚的询问电话对面的柯南：“你是不是被人骗了？”

    毕竟还只是一个未成年的小朋友……

    “……”柯南惊了，“不可能！”

