    收到命令，两名叶阳家的士兵来到半圆形的铁闸门前，将塑胶炸薬均匀地塞进门缝里，然后插上引信，将遥控器交到了指挥官陈兴手中。
    塑胶炸薬又名“CⅣ炸药”，是大灾变前的技术，用强电流引爆。由于性能优秀，具有防水、耐高温、可朔性强、稳定行高等特性，所以一直沿用到现在。
    陈兴按下引爆键，前方火光一闪，烟尘喷涌，爆炸声震耳欲聋。
    “嘎嘎嘎……”
    刺耳的铁锈摩擦声中，巨大的铁门缓缓倒下。数十道强光手电筒的光束汇聚过去，来回扫动。
    烟尘逐渐散去，露出了里面的景象。这是一个小型地下广场，有商店、喷水池、休闲长椅、雕塑，还有跑道、篮球场、秋千、单杠等运动设施。
    “分成两队，地毯式探索。”
    这次陈兴没有亲自上阵，留在后方指挥。反正叶阳家财大气粗，损失些士兵也没什么，他没必要以身犯险。
    不一会儿，里面传出枪声和爆炸声。小队队长回报，遭遇了几只粘液怪。
    粘液怪的移动速度很慢，主要依靠触手进行攻击，只要保持距离，不会有什么危险。粘液怪最大的威胁来自于自身携带的埃博拉病毒，生物一旦感染，内脏就会在数天内腐坏，变成脓液，死亡率极高。
    不过这个世界的医疗技术极为发达，已经克服了这种病毒，只要喝下一罐综合解毒剂就能解决问题。
    综合解毒剂是作战单位的标准携带物，能治疗七万三千六百四十九种病毒，中和一万六千三百十一二种毒素，与地球上的“万金油”十分相似。若不是价格不菲，肯定是居家旅行的必备物。
    “广场西安全。”“广场东安全。”十多分钟后，对讲机里接连传出两声汇报。
    “发现西侧大门，是否开启？”“发现东侧通道，是否探索？”请示接踵而来。
    “一个个来，先探索东侧通道。”陈兴命令道。同时探索两处地方，很容易两头受阻。
    数分钟后，就在陈兴昏昏欲睡，准备喝杯茶提神时，在地下求生所的另一侧，乌鸦市穆尔家的辖区里，伸手不见五指的黑暗中，一团巨大的“腐肉”正缓缓蠕动着。
    它的表面粘稠糜烂，就像严重化脓的伤口，十分恶心。定眼看去，上面浮现着一张张面孔，有人类的、动物的，或是其它不知名生物的。
    它的身下白骨遍地，仿佛森罗地狱。
    若是此刻有变异生物专家，或是阅历丰富的老兵在这里，肯定会大喊出来：“尸魇！”
    尸魇来自于时空暗流的最底层，处于生物链中的食腐环，以生物的尸骸为食。不同于杂食性的深渊白蚁，它们只吃腐尸。进食的方式极为简单粗暴，它们身体的每一个细胞都拥有独立的消化系统，直接将尸体包裹进体内，消化吸收，留下一堆森森白骨。
    它们的再生能力极强，近乎不死不灭，只剩下一个细胞都能存活。并且，它们的体内充斥着能腐蚀绝大多数金属的酸液，机甲的钢板在它们面前形同虚设，更别说一般的防护服了。
    “轰！”
    忽然之间，黑暗中响起沉闷的爆炸声，它本能地收缩起来，原本庞大的身体缩小了好几倍。紧接着，一道道光束照了过来。
    “嘶……”有人抽了口凉气。
    “天啊，那是什么东西？”“是，是尸魇！”“快撤！”“撤！”几秒钟内，声音变得慌乱起来。
    与此同时，尸魇的躯体迅速膨胀，就像胀大的气球，然后发出尖锐的汽笛声，喷出大量蒸汽的同时，射出一道道墨绿色的液体。
    最前面的士兵撤退不及，被当头命中，身体立即像融化的蜡烛般，冒着白烟，以肉眼可见的速度化作一滩血水，死状极惨。
    而更可怕的是，酸液的腐蚀是层层递进的，先从头发和皮肤开始，眼球掉落，脑壳裸露，肌肉消融，脏器溃烂，骨肉分离，整个过程就像在看活体解剖。
    空气中充斥着刺鼻的气味，士兵们心惊胆战，争先恐后地撤退。
    “别慌！”
    一个冰冷沉静的声音从后方响起，一名少年踱步而出。他穿着黑色礼服，梳着整齐的头发，全身上下一丝不苟。
    “呜呜呜……”第二轮喷发袭来，只见他一张手，身前出现一堵半透明的冰墙。酸液射在上面，像瀑布般滑落。
    “射击！”
    下令的同时，少年伸出另一只手，向上一推，冰墙立即上下分离，开出一道缝隙。
    “少爷威武！”“弄死它！”“替兄弟们报仇！”
    士兵们士气大振，纷纷上前，将枪口伸出缝隙，朝巨大的肉球开火。
    差不多同一时间里，在炀家的辖区，一名三角眼的少年带着士兵杀入地下大厅，一条火龙汹涌而出，将路径上的活尸烧成灰烬。
    在他们的身后，站着一群衣着褴褛的流民。有老有少，面带惧色，随时都会被压上去充当炮灰。
    各处都在紧张探索着，张猛和洛少卿也加入了探险队。
    而白石家的辖区内，双胞胎少女正坐在遮阳伞下，喝着红茶吃小点心。
    门阀世家的年轻女性很少上战场，她们的主要任务是联姻，个人实力是用来保证后代的基因足够优秀。就像叶阳清燕和叶阳白柳，都不被允许进入地下。
    晚上八点过半，陈兴回到地面吃晚餐。目前已经向研究所推进了三百米，如果一切顺利的话，明天早上能推进到一千米左右。
    地下求生所非常庞大，就像一座地下城市，通道密如蛛网，房室多如星罗，隐藏着各种各样的危险。
    上来前，他已下令清理、修复通风管道。求生所停止运作多年，越往下氧气越稀薄，需要从地面导入新鲜空气。
    “累了就休息，别太勉强自己。”吃饭的时候，叶阳白柳在陈兴耳边低声说道。
    “没事。”陈兴不以为然，叶阳白柳也没生气，继续劝道，“老人家总说，饭要一口一口吃，路要一步一步走，什么事都不能急于求成，要循序渐进，知道吗？”
    “通宵行动的肯定不止我一个。”陈兴说道。他已经派人去其它营地的外围观察过了，没有一个停下来的。
    “好吧，那你小心点儿。”叶阳白柳说不动他，只好放弃了。
