    李满江想了想，摆摆手，说：“不急。”

    李文章心疼儿子，怎么忍心让李天辰继续在沈家跪着，哀求着：“父亲，我知道辰儿这次的做法折辱了李家的颜面，可他终究还年轻，面对倾巢而出的陈家，能做到这一步，已经……”

    “我的话你也听不明白了吗？”

    李满江哼了一声，打断他的话。

    “儿子不敢。”

    李文章低下头，低声说。

    “沈家不过是个小角色，不值一提；至于那个不知道从哪冒出来的毛头小子，更不值一提。可陈家，还有他背后的人，却不得不认真对待。”

    李满江慢慢说着，停顿一下，继续说：“你先出去，等我准备一下，亲自去会会陈十三这个小辈。”

    说着，朝着李文章摆摆手。

    李满江做出来的决定，李文章又怎么敢反对，只得低眉顺眼的点头，说：“是！”

    说完，默默退出大厅。

    只是在临走时，他却充满不舍的看了一眼大厅的匾额，上面写着“积善人家”。

    权利的滋味如此美妙，谁能在尝完以后，甘心放下？

    陈家的家主说换也就换了，李家的为什么不能？

    想着，他的步伐忽然变得欢快起来。

    对于这些，李满江并不知道。

    人心最难看透，哪怕他活了七十余年，哪怕那人是他的儿子。

    但现在，这都不是他要考虑的事情。

    今天这事儿，给李满江敲了个警钟。

    他本以为家族发展百年，在江州地位越发稳固，抗击风雨的能力也就越发强。

    可今天这事儿，却暴露出了李家后继无人的尴尬局面。

    是以，他才不得不废掉李文章的代家主地位。

    可他更知道，今天这事儿要是不处理好，不处理的干净漂亮，李家百年的声誉就算是毁于一旦了。

    沉默许久，他一招手，说：“影子。”

    “是，家主。”

    空旷的大厅内，忽然多了一个人。

    谁也不知道他什么时候来的，怎么来的，就好像他真的是个无处不在的影子。

    “拿着这个信物，去一趟镇抚司。”

    李满江拿出一个玉佩，说。

    这玉佩是上好的羊脂白玉，温润无比，一看就价值不菲。

    影子的脸上露出惊讶的神情，说：“家主，您是想……”

    李满江说：“你没猜错。”

    影子更加震惊：“可这人情，您就这么用了，会不会……”

    “太浪费了？”李满江接着说，自嘲一笑，说：“对付一个区区的陈家，这人情的确是天大的浪费。可是影子，你知道什么样的人情才是最可贵的吗？”

    “影子不知。”

    影子低头，说。

    “能用出去的人情，才是最珍贵的人情！”

    李满江淡淡的说着，目光看向远处，说：“那人位置越来高，而我越来越老。若是在我生前没用出去，我死后这人情还真的值钱吗？”

    影子沉默。

    李满江似乎累了，摆摆手，说：“去吧。”

    “是，家主！”

    影子点头，又躲在一处阴影中。

    大厅重归沉寂。

    也不知道人走没走，总之，在沉寂许久，李满江才抬起头，脸上带着淡然而森然的笑容，说：“李家平静二十余年，也该亮亮獠牙了，不然别人还真以为我这条座山雕死了呢！桀桀……”

