    第199章绑在一起

    表面上胡列娜脱掉衣服的动作显得很自然，把衣服扔在地上，然后飞快的把头发梳拢好，整个人看上去紧趁利落。

    她的动作并没有结束，而是继续撕扯自己脱下的外衣。

    显然，是有作用的。

    唐三知道唐皮休现在肯定会担心，心里也着急,不过也不是跟她解释的时候，他相信如果知道对方脱衣服的作用是什么，小丫头就不会生气。

    而胡列娜表面看上去似乎很自然的模样，可内心其实也紧张的不得了。

    尽管她是以魅惑技能著称，一颦一笑，一举一动皆有万种风情,也魅惑不已，但实际上却极为洁身自爱。

    黄金一代中，焱其实追求她已经很久了,可她却连手都没被焱碰过一次，也从未给过焱任何感情上的回应，对他一点也不感冒。

    如果眼前合作的不是面前的唐银，换了一个人的话，就算死她也不会让对方看到自己身材。

    “你还愣着干什么，还不脱掉外衣。”

    胡列娜朝唐三微微有些羞涩地说，她尽量让自己的语气平静一些，掩饰着内心的尴尬。

    到底是头一次这样做，在男子面前展现自己身材，她当然会有些不好意思。

    而且这个人，还是她心里已经有点......的人。

    唐三却看了一眼胡列娜摇头，“不用了，一件衣服就够，我们两个一起过去的时候，距离不能隔太远，不然到时候也无法照应。”

    胡列娜没好气的瞪了唐三一眼，心想既然只需要一件衣服就够了,你怎么不脱？

    可这个想法很快就被她抛开，随之而来的是一种轻松愉快，让她有这种感觉的原因是唐三的聪明。

    和聪明人在一起，可以省却很多没意义的交流。

    胡列娜这边一脱衣服，唐三就已经明白了她的意思。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，很显然通过短暂的接触，双方都确定了对方绝不是猪，两个人都十分聪明。

    至于地狱路中他们将会遇到的是什么，恐怕就只能走一步看一步了。

    唯一还没明白的人，估计就是在如意百宝囊中生闷气的唐皮休，她倒也不是不相信唐三，只不过就是觉得胡列娜不是个好人。

    不过今日小丫头倒是真的错怪胡列娜了，她的确是有正事要做的，唐三也明白了她的意思，所以才没有阻止。

    胡列娜眼中所含的意思是什么，唐三一眼就看出来了。

    “不是我不想脱，是你的动作太快。”

    这话说出来,胡列娜倍感尴尬。

    看着手中已经被撕成一块一块的衣服,她忍不住有些哭笑不得。

    果然,是她刚才掩饰得还不够，所以脱得太快，现在想后悔都没有办法，无奈。

    胡列娜又开始手上的动作，将衣服的布条像编头发那样编。

    其实唐三之前不脱衣服来这么做，是因为他受伤有蓝银皇和昊天锤，所以压根就没有这么做的想法，毕竟他也可以保护好自己。

    只是，蓝银皇和昊天锤同时出现的话，难保不会让胡列娜想到他就是唐三。

    毕竟在如今的斗罗大陆上，有蓝银草和昊天锤的双生武魂，除了他，还有听说过其他人。

    在唐三沉默的时候，胡列娜手上的动作也停了下来，她的手上是用自己的衣服编好的一条绳子。

    “给你，你走前面还是后面？”

    胡列娜将绳子的一端递给唐三，询问了一句。

    走前面还是后面，其实也是看对方是怎么想的。

    显然，走前的人肯定是要比走后面的人安全很多，毕竟前面的人需要打头阵。

    唐三接过绳子，套在腰上，往前面走去。

    即便是没有回答，他也用行动来告诉胡列娜，他一个男人，选择走在前面。

    在如此窄的路上前进，两个人有一根绳子相连的话，安全性显然会大幅度增加。

    而胡列娜刚才会脱衣服，也是这个原因。

    胡列娜一愣，唐三已经往前走了，她也赶紧将绳子套在腰部，跟在唐三的后面继续走。

    看到这里，唐皮休已经明白，胡列娜为什么要脱衣服。

    原来，他们两个是为了绑在一起走路，方便有照应。

    可是如果要绑在一起，她也可以呀！

    奥，对了，她不能出手。

    小丫头不记仇，脾气来得快，去得也快，这会儿一点也不生气了，看胡列娜也稍微顺眼了那么两分。

    既然粑粑是在做正事，那她就不打扰。

    想到这里，唐皮休这会儿才终于闭上眼睛睡觉。

    她想，睁开眼睛的时候，说不定已经出去，回到了外面。

    胡列娜默默地跟在唐三身后，两个人现在相隔大约三米到四米之间的距离，她心中对这个男人不禁多了好几分赞赏。

    唐三缓慢走着，无疑令跟在后面的胡列娜更容易掌握节奏，保持这种最佳的距离。

    之所以唐三会选择走在前面，还是有私心的。

    一是因为一个男人，自然是该走在前面。

    二则是因为胡列娜媚骨天成，真要是走在她的后面，难免会觉得心头热，他也不愿意与她有过多的纠缠。

    唐三走在前面，他的速度并不快，毕竟是走在前面探路的人，紫级魔瞳运转起来，认真地观察周围的情况。

    胡列娜也跟着唐三的步伐走路，两个人即便只是头一次合作做事，却有十足的默契。

    两个人走了一会儿，唐三却停下了脚步。

    “怎么了？”胡列娜询问。

    唐三微微皱眉，“你有没有感觉到越来越热？”

    “可是我们并没有走下坡路，路上都是平的才对。”胡列娜回答。

    经过观察后，唐三得出了一个结论，是他们两个距离黄泉露越来越近，就是那所谓的血池。

    正是因为这个原因，才会让他们觉得温度越来越高。

    唐三沉声道，“先前开始的时候，下面的血池距离我们大约有一千米左右。而现在这个距离，应该已经拉近到了九百米的位置，因此我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。”

    胡丽娜一阵后怕，竟然岩浆！

    (本章完)

