    “没想到这南蜀的长公主竟是如此识大体之人。”

    “她身子羸弱却能在深宫里活这么久且活的风生水起，若不是本身便是个聪明的女子，便是有再多的人护着，怕也是早就死了。

    毕竟和灵如那一模一样的蠢货，这世间怕也是找不出第二个的！”

    “只可惜太子的计划，就这么硬生生的被十一公主给毁了。”

    说起这件事情，不仅是耶律齐生气，就连莫词对耶律灵如也是颇有意见。

    若是耶律灵如不横插一手，到最后事态一定会如他们所预料的那般发展下去。

    到那时自己也算是立了一功，更能在耶律齐的身边站稳脚跟。

    可如今，都被这个耶律灵如给搅混了！

    “别提那个蠢货！

    若她不是本太子的亲妹妹，本太子绝不会留着她的性命！”

    “不知太子殿下接下来要如何处置十一公主？”

    耶律齐冷冷一笑。

    “呵！她可是母后的掌上明珠，哪里轮得到本太子处置？

    本太子会亲自写一封奏折将事情原原本本告知父皇，那个蠢货会怎么样，就让父皇去定夺吧！”

    莫词心中明明知道此事已经没有了转圜之地，但还是忍不住多嘴了一句。

    “若是当初太子殿下求娶的人是那宸亲王府的小郡主，兴许情况还不会如此糟糕。

    属下听说那小郡主对殿下可是痴心一片，只要是太子的吩咐，兴许那小郡主会不遗余力的配合。”

    听着莫词的话，耶律齐的脑海中划过了当年他救下君陌卿时，君陌卿那满是天真的笑容，不由得轻轻皱眉。

    那个女孩子，他虽对她没有男女之情，但想起当年那个笑容之时。

    心中不免还是有几分触动的。

    这样天真的美好，就让她一直保持她原有的样子便好。

    实在不该牵扯进这些权利争夺的漩涡之中。

    “够了。此事以后不得再提。

    本太子做事虽然不择手段，却也有自己的底线。

    利用女子的感情去达成目的这种事情，本太子不屑为之。

    你以后也休得再提。”

    “是。属下明白了。”

    ……

    君璟浅自己签下婚书答应和亲一事传到容欢耳中之时，便连容欢也有些愣神。

    原以为东蜀和南蜀之间的这场战争已是无可避免。

    他们也从未想过要用君璟浅去换这片刻的安宁。

    可谁也没有想到君璟浅自己会在此时挺身而出，牺牲自己的一辈子阻止了这场纷争。

    容欢既为君璟浅感到可惜，却也佩服她做出的决定。

    至少她以自己的一人之力阻止了一场战争的发生。

    只这一点，便极少有女子能及上她半分。

    只是若君璟浅真的嫁去了东蜀，恐怕这辈子她们也就真的是相见无期了。

    既已经签下婚书，那这和亲一事便是无法更改的事实。

    纵然昭和帝心中再不愿，也没有办法去改变。

    只能将这件“喜事”昭告天下。

    并在君璟浅出嫁之时，给足她嫡亲长公主的排场。

    昭告天下的圣旨一出，整个雍都城都知道了长公主即将嫁于东蜀太子为太子妃的事情。

    百姓们不知这背后的弯弯绕绕，只当这是一桩极好的姻缘。

    心中都着实的为他们的长公主，为南蜀感到开心。

    玉言出府替君陌卿买胭脂水粉之时，听到身边的路人谈论此事亦是大惊失色。

    连忙赶回府中向君陌卿禀报此事。

    这些日子君陌卿本就因那一日盛云初说的那些事情有些魂不守舍。

    彼时她正接过玉双拿回来的安神药准备喝下之时，便看见玉言飞快的跑了进来。

    “郡主不好了！

    奴婢方才在街上听到有人提起长公主的婚事。

    说是耶律太子向皇上求娶长公主，而长公主也已经答应了这门婚事，便连婚书都已经签下了！”

    君陌卿手中的药碗在听到玉言最后一句话时随之一松。

    药碗摔在地上的那一刻，君陌卿亦是晕了过去。

    玉言玉双手忙脚乱的将她抬到床上，又派人去请了盛云初和容欢过来。

    听到君陌卿晕倒的消息，容欢心中已有猜想是因为什么。

    带着人快步朝着君陌卿的院子赶来。

    待到容欢赶到之时，盛云初早已经守在了君陌卿的床边，脸上满是担忧之色。

    听得杨姑姑提醒之后，这才看到容欢，连忙招手唤她过去。

    “阿欢快来，帮我看看卿儿有没有事？

    方才她的丫头说，她听到长公主与东蜀太子要成婚的消息后就直接晕了过去。

    我这心中实在是担心。”

    “母亲别急，待我给陌卿把脉瞧瞧情况再说。”

    容欢柔声安慰了盛云初几句，而后看了看君陌卿的脉象，这才重新回答道。

    “母亲放心，陌卿没有什么大碍。

    不过是乍听到了那个消息所以有些气急攻心，这才晕了过去。

    加上陌卿本就身患嗜睡症，所以睡得格外久一些。

    我待会儿给她施诊之后，再让她好好睡上几个时辰，醒来便会没事了。”

    盛云初闻言这才松了一口气。

    “无事便好。

    我本想着亲自将长公主的事情告诉她，却没想到她身边的丫头动作倒是比我还快。

    不过这样也好。

    如今长公主嫁给东蜀太子亦是板上钉钉的事情，这下子我倒是不用担心陌卿会继续死心眼下去了。

    哎……只是可怜长公主，要去那么远的地方。

    嫁的又是那样一个机关算尽，不择手段的人。

    以后的日子还不知要如何才能过下去。”

    ……

    等到君陌卿再次醒来之时，已是第二日清晨。

    玉言玉双一整个晚上都守在君陌卿的身边，直到见到她睁开眼睛，脸上这才有了笑意。

    “郡主，你可算是醒了。

    否则奴婢可就要成为罪人了。”

    君陌卿有些茫然的看着眼前的两个丫头。

    “我这是怎么了？难道我又犯病了吗？”

    玉言玉双一愣。

    “郡主你不记得你晕倒前发生的事情了吗？”

    “晕倒？

    我怎么会好好的晕倒呢？

    说起来我好像是做了一个噩梦，居然梦见耶律太子要和三堂姐成婚了。

    你们说这个梦是不是很荒唐？”

    “郡主……”

    君陌卿现在想起来，都觉得心中一阵后怕。

    如果这件事情是真的，那她可怎么办啊！

    可当她抬头看到玉言玉双二人那欲言又止的样子之时，有些疑惑。

    “你们为何这样一幅表情？”

    话方说出口，君陌卿像是突然想到了什么一般。

    猛然看向二人。

    “难道说那不是梦？！”

