    这间旅馆比较破小，而且吃饭的桌子上有着厚厚的一层油污。不过胜在价格便宜，而且也不需要额外的证件就可以入住。

    里恩从楼上走下来，对前台的大妈说了一声，那大妈就嘀嘀咕咕地去通知厨房去了。

    这也是这间旅馆的第二个好处，那就是随时有饭菜供应。不过却只是很普通的家常小菜，并非什么大餐，但是能很好的体验到埃及的本土美食。

    很快的，一盘库莎丽就被端了上来。

    库莎丽是埃及当地的没事，通常用米饭、空心粉、黑扁豆和番茄酱等等一起炒制，在大街小巷都能见到这种东西。

    里恩很快地解决了这盘库莎丽，味道还可以。

    吃完之后，里恩就直接回到了自己的房间，前台的大妈再一次嘟囔着收走了盘子，然后将桌上的汤汁随手一擦。

    回到房间的里恩从自己的脑海里取出了万法之书，此时的万法之书已经大变模样。

    封面上是一个手脚都带着金色环装物品的人，手里拿着一根鞭子，旁边则是一群跪在地上，赤裸着上身的人。

    “啊，很有古埃及的韵味。”里恩呢喃了一句，然后打开书本开始看了起来。

    书本内并非只是一道道魔法回路，而是偶尔夹杂着一些故弄玄虚的文字，和歌颂哈夫拉的语句。

    很明显，这是统治者通知麾下的常用手段。

    里恩将那些毫无意义的语句过滤掉后，完整通顺的语句立刻展现出来。

    在书上，里恩了解到那三道魔法回路分别代表着复苏、强化、聚能。

    里恩瞬间猜到了哈夫拉法老的用意，大概是想要用聚能回路给其余两个回路供能，强化回路给其余两个回路提供增强，至于复苏回路，那就是每一个法老的愿望了。

    “看来不管多么伟大的巫师，都免不了复活这个愿望嘛。”里恩盖上书本，将他收回自己的脑海。

    “等等，他是个巫师！”里恩这才注意到事情的关键所在。

    原本他还以为哈夫拉只是一个麻瓜统治者，然后搜罗了一些巫师为他效力，没想到他本人竟然就是一位巫师。

    “那么···他的宝物应该不少吧。”

    里恩摸了摸光滑的下巴，一位法老能够存下多少好东西？这是个好问题。

    看了看外面的天色，里恩洗漱了一下，就上床睡觉了。

    养精蓄锐，为明天的冒险做准备。

    至于书上的其他内容，反正时间还多，以后可以慢慢看。

    第二天一早，里恩洗漱完在楼下吃了一顿早餐后，就结清了自己的房钱。

    里恩准备探完哈夫拉金字塔救走，因为他有预感，这次的探险，可能闹出来的动静不会太小。

    再一次来到金字塔门口，原本看守入口的两位巫师已经不见了。而入口处也没有设置什么禁制，就这么大大方方地敞开着。

    看来魔法部已经认为这金字塔内部已经没有了任何开发的价值。

    昨天看到的两位巫师，估摸着是因为下午有人要来参观，随意临时派遣了两个人来做做样子。

    毕竟当游客来到景点的时候，发现这里一个工作人员都没有，你让游客心里怎么想。

    一个连当地都不重视的景点，哪怕再好看，再秀丽，恐怕游玩结束之后，游客心里都不太好受。

    不过这样也正好，省的里恩多来一道魔咒。

    进入金字塔后，里恩快速地奔往复苏回路所在的密道。在修复完回路之后，他又来到了强化回路。

    不过在修复强化回路的时候，他偷偷做了点儿小动作。

    用魔力连接回路的时候，他特意控制住了魔力的输出，让其连接线变得很小。这样就可以起到控制魔力大小的作用，不让回路产生效果，避免复活过来的哈夫拉太强大。

    倒不是怕打不过，而是万一打起来太用力了，把金字塔给打伤了，到时候里恩除了瞬间幻影移形离开这条路之外，就没有别的选择了。

    至于为什么里恩会猜测哈夫拉会复活。

    啊，复苏、强化、供能，这三样东西摆在一起，还能有其他什么作用呢？

    在里恩连接完最后一个供能回路后，整个密道内都开始散发着道道蓝色的光芒。

    里恩的耳边也开始响起道道低语，像是亡灵的哭诉。

    原本处于循环空间内的甬道，此时尽头突然出现了一道门户。

    门上写着：你复活了我，我将给予你财富与荣耀。

    里恩撇了撇嘴，推开门走了进去。

    门内全是各种各样的白银黄金，但上面洋溢着的诅咒气息宣示着这片财宝的不好相处。

    “老把戏。”里恩将自己脚边的一块黄金踢飞，落到了远处远处的墙壁之上，发出了一声“咚”的声音。

    不过里恩还是仔细地检查了这间藏宝库。

    毕竟能够被哈夫拉用魔法隐藏起来的地方，必然有其独特之处。

    但事实并非如此，如果不是黄金上面有着诅咒的话，里恩甚至以为这儿是哪位麻瓜的藏宝地。

    带着疑惑，里恩推开了通往更深处的门。

    “带着财宝离开，或是推开大门，迎接死亡。”里恩看着门上的字，读了出来，“就和‘扰我安息者死’之类的差不多。”

    门后是一个黑暗的甬道，墙壁之上也没有火把。

    黑漆漆的洞口好像隐藏着什么，里恩本能地感到一丝不对劲。

    “荧光闪烁”

    一颗小光球从里恩的手心向远处的黑暗飞去，照亮了整个甬道。

    而里恩也开启了魔力视界。

    甬道内每一块地砖上面都布满了魔法阵，而且看其复杂程度，估计威力也是不小。

    除此之外，光球所产生的亮光似乎还吸引了一些奇奇怪怪的东西。

    里恩缓慢将自己漂浮起来，然后仔细地调整身位，最后橡根弹簧一样，瞬间弹射出去。

    “芜湖~”

    没有触发任何一个魔法阵，里恩轻而易举地通过了甬道。

    “空间错位”

    随手一个魔法解决掉旁边那只看上去巨大无比的蜈蚣，里恩再一次站在了一个石门前。

    “这种勇者闯关游戏的感觉是怎么回事？”里恩挠了挠头。

