    顾昀心中情不自禁的期待了起来。

    咚咚咚。

    很快，顾昀轻轻敲门。

    里面顿时传来了一阵急促的脚步声。

    毕竟……天色都已经黑了，顾昀刚回来，林汐晗早就已经担心坏了。

    顾昀扫视一圈。

    这才发现每个姐姐脸上都带着一抹笑意。

    静静的盯着门口的位置。

    似乎很是期待一般。

    苏妍和周媚儿等人早就见过了，可一个个脸上依旧满是笑意。

    顾昀见状心中情不自禁的出现了一种温暖的感觉。

    很快，门开了。

    林汐晗焦急的说道：“顾昀，你……”

    可还没等说完，这才注意到门外竟然一大群人……

    额……

    林汐晗愣了。

    抬头看去……

    六张绝世的容颜映入眼帘！

    这……

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛，美眸之中满是木然的光芒。

    什么情况？

    怎么……

    这么多美女？

    很快，六个姐姐嘴角纷纷露出了一抹笑意。

    顾昀咧嘴笑着。

    很是开心！

    良久，林汐晗这才木然的问道；“顾昀，她们……是……？”

    说完，美眸之中满是疑惑的光芒。

    有些蒙圈。

    毕竟……如此多的美女……

    顾昀咧嘴一笑，说道；“咱们家聚齐了！”

    嗯？

    此话一出，几女眉头一挑。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹愕然的光芒。

    咱们家？

    什么意思？

    顾昀挥了挥手，笑道；“好了，咱们还是进去说吧。”

    林汐晗默默点头。

    很快，顾昀便直接带着几女进入了房间之中。

    纷纷落座。

    顾昀和林汐晗则是站在沙发的位置。

    林汐晗美眸之中依旧满是茫然。

    顾昀笑呵呵的说道：“这位是大姐。”

    大姐？

    林汐晗闻言美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    难道……

    这些都是顾昀的姐姐？

    这……

    也太美了吧！

    很快，顾昀挨个介绍，林汐晗也纷纷笑着打招呼。

    莫名紧张！

    毕竟……这些可都是顾昀的亲人啊……

    很快，介绍完毕。

    大姐等人对林汐晗也很是满意。

    很快，一群女人便开始坐在沙发闲聊了起来。

    顾昀则是带着血液进入了书房。

    开始研究。

    按照大姐等人所说，这个解药的成分就存在于狂鹰的血液之中。

    只可惜……他是中医。

    最终，大姐又请来了几个专业人士，跟顾昀一起研究。

    时间缓缓流逝。

    三天的时间过去了。

    这三天……

    林汐晗在苏妍的安排之下，直接放弃了服装厂那边的事情，交给了苏妍的人去做。

    这几天，林汐晗始终都在家里安静的陪着几个姐姐。

    狂鹰的事情结束了，同时也预示着所有姐姐的任务也都结束了。

    现在，她们也能好好的放松一下了。

    这几天，顾昀始终都投入在血液的研究之中。

    几个姐姐也无比关注。

    这件事情解决了，那么……所有人的任务就算是彻底结束了。

    这一天。

    林汐晗还在跟几个姐姐在客厅之中闲聊。

    忽然……

    一道惊喜的呼喊声响起：“找到了！”

    嗯？

    此话一出，客厅之中的声音戛然而止！

    所有人瞬间安静！

    紧接着……几个姐姐脸上瞬间露出了狂喜的表情！

    很快，顾昀面带胡茬的在房间之中冲了出来。

    激动不已！

    几个姐姐对视一眼，众人脸上也纷纷露出了笑意！

    很快，大姐便将顾昀调查出来的成果交给了相关人员。

    顾昀立了大功！

    狂鹰知道这个消息之后也彻底傻眼了！

    目瞪口呆！

    他怎么也无法相信竟然真的被顾昀给找出来了！

    没过多久，花落解药出世。

    顾昀神医之名也彻底传遍了整个世界！

    医馆火了。

    顾昀也将秦柠这个小徒弟给收下了。

    当然……

    医馆坐镇的自然变成了秦柠，龙行那边的事情也交给了冯天海处理。

    顾昀彻底做了一个甩手掌柜。

    一日。

    顾昀跟林汐晗和几个姐姐吃完了早餐，收拾碗筷之后，众人坐在了沙发上面。

    苏妍美眸之中满是怀念的说道：“这要是在山里就好了，好怀念小时候的事情。”

    大姐没好气的翻了个白眼，说道：“有什么好怀念的？又不是回不去了，你想回去咱们明天回去不就好了。”

    此话一出，所有人眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    顾昀也瞪大了眼睛。

    林汐晗美眸之中都露出了一抹期待的光芒。

    大山的生活？

    顾昀小时候经历的生活？

    很快，林汐晗粉拳紧握，说道；“好啊，那……咱们去试试啊？”

    说完，视线紧紧的盯着几个姐姐！

    顾昀咧嘴一笑。

    几女对视一眼。

    很快，一个个眼神之中纷纷露出了一抹兴奋的光芒。

    大姐嘴角露出一抹笑意，说道：“试试就试试。”

    “说走，就走！”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……雷厉风行啊！

    可顾昀也期待万分！

    很快，一行七人便已经坐进了车内。

    顾昀将公司安排好了。

    林汐晗也已经将林氏集团和林家那边都安排定了。

    很快，出发！

    一路上，几个姐姐闲聊不停。

    顾昀也开始介绍沿路的风景。

    没过多久，便已经到了顾昀小时候生活的大山附近。

    几人先是回去看了一眼最初的地方。

    格外怀念。

    林汐晗对这里也很是好奇，很是喜欢。

    毕竟这里的空气可不是城市里面的空气所能够比拟的。

    顾昀突发奇想，说道：“不如……咱们在这里建一座别墅？然后将这里打造成一个景点？”

    如此一来……

    不但他们可以长时间居住在这里，而且……这里也会因为他们而精彩！

    此话一出，瞬间得到了全票通过。

    顾昀现在的财力解决这点事情还是轻而易举。

    没过多久，这里便已经被打造成了一个景点和游乐设施！

    而顾昀的别墅也已经成功建立！

    最关键的是……就在顾昀等人小时候生活着的那个地方的附近。

    曾经的渴望……如今终于实现了！

    很快，这里便成了著名景点。

    大山之中人来人往，热闹非凡。

    唯独顾昀的别墅所在异常的安静。

    顾昀和六个姐姐以及林汐晗更是极为悠闲，过上了小时候的日子。

    再然后……

    顾昀跟林汐晗终于大婚了。

    幸福，圆满。

