    这一天很忙碌，上午从沪市赶回渭市，下午又从渭市赶回到沪市，正好赶上陪姥姥吃晚餐。

    晚上，景尧在书房忙工作上的事，一口流利的英文口语全是专业相关的事，她没敢打扰，去陪姥姥说话，姥姥却要把她赶回房。

    夏夕很困惑，忍不住问道：“姥姥，之前您嫌景尧年纪小，现在怎么越来越喜欢他了？他这是给您灌了什么迷魂汤？”

    姥姥笑眯眯的，从自己的钱夹子里拿出一张红纸给她看，说道：“今天我吊完水就去给你们算了八字。你看这个，你的八字，还有小景的八字，上上的好姻缘，千年难遇。你们呀，肯定能白头偕老，百子千孙的。相信姥姥，错不了。”

    中国人信佛，讲风水，喜算命，上了年纪的老太太尤其喜欢给家里的晚辈合八字，问姻缘，这种迷信思想一度害苦不少年轻男女。夏夕听着，眼皮跟着狠狠抽了两下，她突然怀疑那个杏婶有可能是景尧派来的奸细。

    那个相命的肯定是杏婶介绍的，否则姥姥怎么可能在这么一个陌生的大沪市遇得上什么合八字的？

    “姥姥，那些都是假的。”

    姥姥笑着抚摸她的手，轻叹道：“假的也罢，真的也好，姥姥不是老糊涂，合八字也就是闲着没事玩玩。能测出一个大吉大利，安的是自个儿的心。

    “姥姥觉得吧，小景人挺好的，你不试试怎么知道不合适？还有啊，不准想着离婚啊……既然结了就好好过下去。不管怎么样，总归已经是夫妻。小夕，这世上的夫妻它不见得都是情投意合的，只要遇上一个合适的人，那就能过一辈子。

    “在我看来，你们年轻人眼里的爱情其实都是有时效的，时间一长，激情一淡，爱情就会慢慢变成一种互相体谅、互帮互助的亲情。所以我觉得，男女之间只要能谈得来，能吃到一起，能逗你开心，能为你分担家里的一切，能踏踏实实过日子，那就是一个好男人、好女人。”毕竟是活了几十年的老人，看待婚姻很是通透。

    夏夕静静听罢，问了一句：“姥姥，如果他条件特别好，我高攀不起呢？”

    眼下她还不清楚景尧的家境，但凭这几天的表现，她也能明白他和她根本是生活在两个世界的人。

    姥姥却笑了，摸摸外孙女的脸，开解道：“夕夕，这世上的姻缘，只要夫妻抱作一团，谁都拆不散。可一旦夫妻离心，一点小事都能吵翻天。主要还是看你们怎么看待彼此，愿不愿意厮守在一起。”

    “姥姥没别的意思，你们都领证了，如果试都不试就离婚，姥姥会生气。试过了不行，那就是你们有缘无份。

    “人与人能走到一起不容易，能结成夫妻更不容易，不到万不得已不许走那一步，听到没有……何况我们家夕夕这么漂亮能干，就该嫁个好男人……”

    中国人的传统如此，劝和不劝离。做姥姥的希望她能得到幸福，就越发期盼她可以结一个美满的婚姻，而不是走母亲的老路，离婚收场，最后还惨遭车祸，年纪轻轻就没了。

    晚上，夏夕睡觉时想着姥姥的话，不免轻轻叹息。

    她年轻时盼着能嫁心爱的情郎，这些年依旧盼望能有奇迹出现，可最近几天她却面对这样一个问题：去接受另外一个男人做自己的伴侣。

    在心理上，她一时之间实在没法接受，唉！

    算了，不想了！她蒙头睡去。

    再次醒来时已是第二天，床上有景尧睡过的痕迹，但人早已不见。

    夏夕洗漱完出来，下了楼，看到身穿毛衣的景尧正在摆弄一个行李箱，边上还有一个。

    她上去推了推，很沉，于是问：“你在干什么呀？”

    “整理行李。这是你的，现在在整理我的……八点左右我们出发，然后一起去录制现场……今天下午先了解整个录制流程，听说晚上会直播……回头这些事由你和他们去接洽，然后再告诉我……”

    想不到有一天她会和综艺节目扯上关系。

    “可我什么都不懂，会不会帮倒忙？”

    “没事，梅姐会和你沟通的，有什么不懂的可以问梅姐……”他把行李箱拉上，笑着道，“搞定。”

    夏夕打开了属于她的行李箱，看了眼，道：“这些不是我的衣服啊？”

    “我让人送了两套过来，鞋子给你配了一双平底鞋……姥姥说你胃不太好，我就给你备了胃药，感冒药也备上了，这几天温差挺大的……”事无巨细，他一一考虑到了。

    她满怀惊讶地转头睇他。

    这个人，初看他是个不识世故人情的小毛孩，跟着却摇身一变成了谈判高手，现在又变成居家暖男，事事都能替她考虑到。而且，他给她买的东西，不管是衣服还是鞋子，都是普通牌子—是她一直在用的，经济实惠，这一点足以证明他对她很上心，也很贴心。

    “怎么了？”见她发愣，景尧问道，“是不是有点小感动？要不亲一个当是奖赏？”

    啧，一有空就调戏她！

    “不理你，吃饭去了。”她匆匆把行李箱拉了起来，转身逃走。

    他在原地笑若春风。

    姥姥正和杏婶准备早餐，看到夏夕进来，笑着把她拉到边上，说：“我本以为小景是个孩子，想不到他照顾人起来比女人还周到，把什么都想好了。女人嫁男人，就怕嫁一个甩手掌柜，处处要让女人服侍。小景好啊，知道疼媳妇……”

    很明显，姥姥算是彻彻底底被那小子给收服了，所以她一定一定要守住自己的心，绝对不能动摇。

    吃过早饭，和姥姥挥手告别，景尧带着夏夕开车上路，两人花了半个小时抵达集合地。

    车子在一家咖啡店停下，已经等在那边的苏桓见状跑了过来，景尧把车窗放下。

    “哈哈，终于把你拐进娱乐圈了，咦？”苏桓在看到副驾驶座上的夏夕后，愣了愣，“她怎么也来了？”

    “我的条件。在我录制节目时，她得做我的助理……”他笑眯眯地回答。

    “苏先生好！”夏夕挥挥小手和他打招呼。

    “你这小子，原来是假公济私，特意借这个机会来追夏小姐呀？”苏桓笑着调侃。

    夏夕顿时双颊泛红。

    果然是物以类聚，看上去正义凛然的苏男神私底下很不正经啊！

    “你管不着。”景尧白了他一眼，转开话题，“走了没有？”

    “走了走了，我们这就出发。”苏桓走向自己的车，坐进去时又往景尧的副驾驶座瞄了一眼。

    景尧这小子，自己开车的话，什么时候让女人坐过副驾？看来，他是真对这个叫夏夕的女人动了心。

    前天闹得惊天动地的新闻都是他的杰作，这是刁烽说的，他还说：“哥们儿，大家留心了，咱们的小景同学春心动了，以后别拿夏夕当一般人，她绝对非同一般，景大少爷后半辈子的幸福，也许会被这个女人左右……”

    这小子，这么多年谁也制不住他，现在居然为了这么一个女人动了心思，真是叫人意外。

    “梅姐……”他闭上眼，叫了声身边的经纪人。

    “什么事？”

    “以后对夏夕客气点。”

    梅姐一愣。

    “景老四看中的女人，别惹。惹恼了他，我都灭不了火。”

    前天，夏夕那段视频被送上热搜后，梅姐和其他几个工作人员聚在一起说了一些丑化夏夕的话，很不中听，正好被他听到了。当时他没说什么，这女人是好是坏，与他无关紧要，可现在不一样了。

    景尧身边从不带女人，一旦带了，个中深意不言而喻。看来他真的在追求夏夕。

    “嗯，知道了。”梅姐冲那辆奔驰看了又看。

    景尧是个不得了的律师，这她知道，但是为什么苏桓有时会叫他景大少爷，这她就不知道了。她猜测，要么景尧真的很低调，要么就是出身不光彩。只是这件事是不是该和晓薇小姐知会一下啊？

    “晓薇那边不要多嘴。”苏桓似是猜到她在想什么，突然出声提醒。

    梅姐连忙应了声“是”。

    在高速上开了有一个小时，一行人终于抵达梅县的摄制基地，一处正在开发中的旅游景点—海市盛楼。

    众人下车后先入住酒店，下午再确认节目流程。今晚是第一期，栏目组将采用现场直播的方式和全国人民一起互动。

    一般综艺节目都是事先彩排录制好的，但他们这期不一样，或有一些项目的彩排，但是有一半流程是直播的，这需要演员们一起配合，调节现场气氛。

    节目选择这里自然是为了给“海市盛楼”宣传，此地风景不错，娱乐项目也丰富，就是名声还没有在国内彻底打开，他们需要让全国人民知道它的存在，而节目组需要赞助，双方一拍即合。

    酒店高楼上，苏桓的房间被安排在景尧的边上，夏夕和梅姐的房间则在这两位对门。

    回房休息了一下，夏夕接到景尧的电话：“过来我房间，梅姐会教你助理需要注意的事项。”

    “收到。”夏夕从床上跳起来，去洗手间稍稍整理了一下，然后才敲响景尧的房间。

    开门的是梅姐，比起之前，梅姐这次待她的态度友善了太多，眉开眼笑道：“小夏，来，过来坐……有些事你也得知道一下。”

    然后拥着她走了进去，仿佛她们本来就这么亲密。

    景尧住的是套间。客厅内，景尧和苏桓相对而坐，一个穿着驼色V领毛衣，里面是白色衬衣，坐姿闲适；一个穿藏青色衬衣，外套浅绛紫西服，手上拿着稿子正说得带劲。

    见她过来，苏桓放下稿子，道：“小夏，坐……”

    这么客气，倒真是让她浑身不自在。会有如此待遇，自然是因为她是景尧带来的。

    也不知他知不知道她和景尧的关系。

    “苏先生不客气的，那个……接下去我能帮到你们什么忙？”夏夕站在那里，没坐。

    景尧笑着一把将她拉到身边坐下：“你紧张什么，别把老苏当什么国际巨星，他平常就是个有点闷骚的老顽童，以后叫他老苏就行了。苏先生苏先生的，我听着别扭死了……”

    夏夕坐下去时险些撞进景尧怀里，她忙往边上退开，抬头时看到苏桓的笑容果然变古怪了。

    “对对对，就跟着小景这不正经的叫我老苏就行……嗯，其实以前小景一直叫我苏三哥的，如果你想叫我苏三哥也行……”

    “想得美……”景尧瞟他一眼，“就叫老苏。”

    “哈哈哈，小景，你这占有欲也太恐怖了点，是你看上的就不准人家叫别人哥了是不是？哦，我明白了，你比她小，这辈子她都叫不了你哥，所以你就不让她叫别人哥是不是？”

    景尧一个抱枕飞了过去：“看破不说破，懂不懂？”

    夏夕脸上发烫。不会吧，景尧真这么在意？

    之前，他让夏菲叫苏桓苏三哥，现在给她介绍则让叫“老苏”，这待遇是不太一样……

    “是是是。我们家小景春心动起来真可怕……小夏，小心啊，这小子是有名的豺狼，小心一不留神就被吃得骨头都不剩。”

    景尧拿起另一个抱枕扔了过去：“言归正传，废话怎么这么多。”

    “好好好，言归正传……”苏桓躲开后正了正神色，示意边上正在低笑的梅姐，“梅姐，你继续……”

    梅姐这才接上话，问夏夕：“小夏会化妆吗？”

    “啊？”夏夕看向景尧，“还要……化妆？”

    景尧淡定拒绝：“化什么妆，我不化妆照样帅过老苏几条街。”

    夏夕、苏桓、梅姐：“……”

    三人眼底一致闪过嫌弃之色：见过臭美的，但没见过臭美成这样的！

    苏桓把抱枕扔了回去：“你那叫帅成娘娘腔，我这叫帅成李小龙……”

    “你是要和我打一架吗？”景尧眯了眯眼，还作势撸起了袖子。

    苏桓“呵呵”直笑：“现在没空，回头再约。”

    语气有点虚，这是投降了？

    夏夕惊讶：人家苏桓可是武打巨星，景尧能打得过他？太不现实了吧！

    “景先生，我觉得打底还是需要的，毕竟得有一个拍摄效果。如果你什么都不化，脸色看上去可能会有点憔悴。”梅姐好心建议。

    景尧想了想，道：“如果非要化妆，那就由夏夕给我化。简单一点，不能复杂，我不喜欢把时间浪费在没有意义的事情上。”

    苏桓顿时一脸受到打击的愤恨状，无他，他大部分的时间就是被化妆给消磨掉的，这样一来，他的工作在某人眼里就是浪费时间，这得多伤人心。

    “我和你没法做朋友了。”他愤愤道，“绝交！”

    “好啊，那我可以带着夏夕回了。”景尧才不受威胁。

    夏夕看他们斗嘴，很想笑，心下则十分新奇。

    想不到啊，巨星的日常是这样的，老被人损，且一直被压着占不了上风，貌似有点可怜。

    梅姐已经见惯不怪，无奈地摇了摇头，道：“那就这样决定了，小景的化妆由小夏来完成。小夏，回头我让我们团队的化妆师教你一下，简单提亮肤色和上一上唇彩就行。”

    “好。”夏夕点头。

    “现在说一说这个节目大致的几个版块，强调一点，今天晚上那部分是重头戏，两位大爷还请全力以赴，必须博一个满堂彩，才有利于后面两期的录制……”梅姐把手上一份资料递给夏夕，“来吧，大家看看流程……”

    下午的节目确认会议由经纪人和主要嘉宾出席，作为被邀嘉宾景尧不用去，他的作用只有陪衬和增加节目的趣味性，因此，他打算带夏夕出去转转—她最近遇上的事太多，心情也不大好。

    午后，他去敲她的门，没声，打她电话也没人接，只发了一条短信回来：我和梅姐一起来开会了，有事吗？

    夏夕工作起来一向敬业，哪怕做他的助理只不过几天时间，但她还是想尽心尽力去做好。

    景先生：没事，你忙。

    他没把她叫回来，折回房间，他把外套一扔，打开电脑弹了个视频给老古，抓人开会。

    景尧一忙就忙了一个下午，傍晚五点，有人敲响房门刷卡进来。

    “我回来了。”是夏夕。

    景尧这才从笔记本上抬起头，看到她时愣了愣，叫道：“你怎么这么一副装扮？”

    “很难看吗？”夏夕不由得走进洗手间，打量起镜中的自己。

    一顶大波浪的假发，一副金丝边眼镜，身上穿着件浅米色休闲风衣，擦了点口红。

    还行啊，没什么不妥的呀！

    “好看，就是有点不太习惯你长发的模样……还戴眼镜，我一下都没认出来……”他倚在门口看，眼神带着欣赏，还有点放肆，但又没有亵渎之意，那两个“好看”也绝对是真心实意。

    夏夕不是第一次被男人赞美好看，但被他这么一夸，她竟有点轻飘飘的。

    唉，男人的甜言蜜语真是毒药。

    她定下心神，推了推眼镜，说：“是梅姐让人给我这么弄的，说我才出过新闻，闹得还挺轰动，怕我被人认出来，影响节目的正常拍摄。”

    虽然网上的新闻就像台风，刮过一阵便会平息，况且她也不是什么名人，但毕竟现在是要制作节目，万一闹出事就不好了。

    夏夕认可梅姐的说法，就伪装了一下。她现在这样不熟的人根本认不出，就算仔细辨认也很难联想，大概只会觉得世上怎么会有这么相似的人。

    “喂，你干吗？”景尧忽然钻进了洗手间，把她壁咚在洗手台前。

    “怎么办？太好看了，我突然想亲一下，尝尝你唇上的唇彩好不好吃……”说话间，景尧已经低下来衔住了她的唇，但只是轻啄了一下，然后便看着她—这是在试探她的反应。

    夏夕咬唇，瞪他。

    这个登徒子，现在占他便宜真的是越来越有借口了。

    门外头，有人敲响门：“小景，走了，先去吃饭，然后去现场休息室……”

    夏夕刚要接话，景尧再次吻住了她。只是这次的吻不像刚才那么蜻蜓点水，而是霸道地席卷了她整个口腔。

    电击似的感觉流蹿周身，呼吸也变得有些困难，腰被他紧紧搂着，后脑则被他死死托着……夏夕闻到他身上清冽的皂角香，听到了他的轻喘声，看到了他眼底的热情，而唇间是他具有攻击性的侵入……

    “哎，小景，不管你在干什么坏事，记得别迟到哦！唉，人家是一日不见，如隔三秋，你们也就一个下午不见就思念成狂了，为兄服了。”苏桓在外头调侃。

    景尧依旧没理会，双手改为托住她的脸，吻也再次变得温柔。

    那种感觉就像她是他的珍宝，需要他用心捧着，精心呵护着，生怕她碎了，化了，小心翼翼极了。

    而她竟没有推开他，并且可耻地发现，她不但不反感，还有些意犹未尽。

    吻罢，他顽皮地笑了：“很好吃，你觉得呢？”

    居然有脸问她感受？可恶的男人！

    她脸红红的，想推开他，却发现身子软得快站不住脚了，忍不住娇嗔了一句：“闹够没，我要……补妆了……”

    “我给你补啊！”他搂着她，细细看，欢喜极了。

    “你再闹，我生气了。”她故意板起脸。

    谁料他竟乖乖松了手：“不闹不闹，我去外头回味一下。”

    夏夕稳住身子，起初没听懂，但很快会过意，俏脸再次涨红，羞恼地将他推了出去。

    他却回头又坏坏地补了一句：“你乖乖让我吻时，最好看了……”

    啊啊啊，真是受不了了！真的不能给他半点好颜色！

    甩上门，看向镜子时，夏夕怔忡了一下。

    双颊白里透红，眼里泛着水雾，唇色娇艳欲滴……妈呀，这是她吗？

    她忍不住哆嗦了一下，这臭小子对她的影响实在太大了！

    《我的最佳拍档》这个节目一共有三个版块的内容，目的是评出五星级全明星。第一版块在大演播厅现场直播，先是引出比赛明星，然后邀出最好的朋友，可男可女，比的是才和艺，这两个环节将由这对好朋友一起完成。

    这是夏夕第一次参加这种现场型的节目制作，平常她工作太忙，几乎不大看电视。拿陆嫣然的话来说：她的人生简直就忙成了一条狗。每年放年假，她除了年三十和初一、初二可能会在家，其他时间都在忙，像今天这样闲着坐在人群里看演出的情况，还是第一次。

    参加这个综艺节目的一共有两男两女，都是当下极有名望的名演员，举办方这是想创造一档吸人眼球的节目。

    第一组为A组，是个女明星，叫许茹，读书时是个超级学霸，进入演艺圈后得过两次金奖，如今是超一线明星。她带了一个流量级男演员过来，说是男闺密，不过两人之前闹过绯闻。这对CP（搭档）很受年轻观众喜欢，如此安排想来是为了制造流量效应。

    第二组为B组，是个男明星，叫杨远，之前上过两期超级火的综艺，现在正当红。他带的是自己的女朋友，女方是位配音演员，她在现场一念那些经典桥段，便引来轰动。据说他们是同学，相恋很多年了，在学校时就是一对学霸组合。

    第三组为C组，是个新女星，叫何媛媛，在今年某电视剧中因饰演主角一下蹿红。她最好的朋友是个武术女教练，还是个高才生，长得又美，功夫又好，一出场就练了一套拳法，惊艳所有人。

    第四组为D组，也是压轴的，就是苏桓。他一出场，现场八百名观众立刻发出阵阵尖叫，足见他的影响力有多大。

    站到舞台上，他自我介绍道：“本来我之后的工作安排很忙，但一听说这个节目的最终目的是给贫困地区的儿童捐款建学校，以及向所有人提倡一种健康的生活，所以我来了……

    “现在，我来向大家隆重介绍一下我最好的朋友—景尧，一个十五岁上大学，十七岁大学毕业，如今已经工作六年的天才律师，出道至今，无一败绩……”

    苏桓平常不爱上综艺，今天能上的原因就在此，是为了筹善款，想来这也正是景尧答应的主因。

    自动升降舞台缓缓升起，神秘的玻璃门一打开，一袭白色格子风衣配蓝毛衣的景尧便出现了。

    他浑身洋溢着浓浓的青春气息，一只手插口袋，一只手向观众挥舞，笑吟吟地走上舞台时，招呼道：“大家好，我是景尧，景色的景，尧舜的尧，是名一丝不苟的律师，很高兴在此认识你们。大家如果有法律上的疑难，可以关注我们律师行的公众号，我和我的团队每个月都会挑选两名求助者，配备最资深的律师免费为你们解决法律上的疑难杂症。我们律师行的公众号会在屏幕下方公布，感谢关注华夏，感谢支持本栏目……”

    “哇哦—”台下的观众们发出感叹。

    景尧灿烂的笑容和帅气颜值立刻轰动全场，所有人都激动地鼓起了掌。

    夏夕笑了笑，心想：这个男人真的很会经营，参加了一个节目，虽没有出场费，却给律师行赢得了一个免费广告的机会。而当他和那些闪闪发光的明星站在一起时，身上的光芒竟比那些人还要闪亮……那颜值，那笑容，绝对是收服观众的最佳武器。就连那两个女明星都投去了惊艳的目光，可想而知，他长得有多招人喜爱了。

    中场休息，夏夕悄悄去后面给他补妆，问：“哎，景尧，你很有做艺人的潜力，就没想过走影视圈吗？”

    “没。”

    “为什么？”

    他嘻嘻笑，趁她给他扑粉，见休息室内没人，凑上去在她脸上亲了一下，一脸无赖样：“我长得好，只让我老婆看就够了，被太多人喜欢就会变成一种麻烦……怎么样，你觉得我刚刚表现得如何？”

    夏夕吓了一跳，抹了抹被他亲到的地方，然后认命地继续给他补妆：“很不错……”一顿，又问，“哎，你们律师行真的每个月会挑选求助者免费提供服务？”

    “嗯！”

    “还真阔气。”

    “这算是慈善活动。”

    “咚咚咚—”有人敲门，夏夕打开一看，是那个叫许茹的女明星。

    她笑盈盈在门口询问道：“景律师在吗？”

    “在的。”

    “我能进来吗？”

    夏夕想了想，把人放了进来。

    许茹婷婷袅袅地走上前，笑得明艳动人：“景律师，你好，我是许茹。我来有个不情之请，不知道我有没有那个荣幸，请你做我的律师顾问……”

    景尧在面对夏夕时的笑容收了些，换成面对外人时的淡笑：“我最近在休假，回头我让我的助理和许小姐联系……”

    “那就一言为定了。”这人又刻意搭讪了几句话，见景尧态度淡寡才离开。

    只是许茹前脚刚走，何媛媛后脚也来敲门了：“景律师，您的大名我可是久闻了，之前您给苏先生打的官司太精彩了。我这边有一个合同纠纷，想请您帮忙，不知您愿不愿意帮我解决一下，报酬我可以给予您最好的……”

    景尧笑得一团和气，可无形中又有点拒人于千里的清冷：“抱歉，最近我恐怕抽不出时间帮何小姐忙了，何小姐的事我也听说了一点，回头我可以推荐一个处理合同纠纷的高手给你，你看如何？”

    另有不少女粉丝偷偷摸摸进了后台，强烈要求见景尧，说：“我们是苏先生粉丝会的会长，铁粉们想约个时间和苏先生还有景先生一起合影，可以吗？”

    这才露了一个脸就吸了不少粉丝，夏夕不由得感叹：做名人真的是太能吸粉了！

    十分钟后比赛正式开始。

    第一场比赛，比的是才华。电脑选题，共四十题，四组嘉宾各十题，要靠两个好朋友一起回答，答对得十分，答错扣十分。

    各组分别有三次机会，可以各指定三组中某组来回答，对方答对，分值归对方，己方同时扣十分；对方答错，分值归己方，对方扣十分。但不能重复指定同一组进行答题。

    至于题目，涉及广泛，个中囊括了天文地理、周易八卦、人文娱乐、国防民生等，问题会很偏。

    主持人说：“选题很冷，能答对八题以上者已属不易……但我很希望这期节目可以出现让我惊叹的奇迹。”

    说穿了，这主要考的是四组嘉宾的临场反应能力以及日常的知识储备。

    四组嘉宾都是电脑选题，现场形成题库。

    A组答了七题，另三题他们分明让其他三组回答，B组和C组答错，分别扣十分，D组是景尧答的，答对，得了十分。最后A组另外得十分，共计八十分。

    B组答了六题，其中他放弃了两题，另两题由A组和C组作答，都答错，A组扣十分，变成七十分，C组扣二十分，B组得七十分。

    紧跟着C组答了七题，另三题，他们分别让其他三组回答，A组答错，分值降为六十分，B组也错了，分值也降为六十分，D组答对，又加十分，最后C组得了六十分。

    最后是D组，十道题，苏桓答了两道题，其余八题明明都偏得要死，可景尧却连眼都没眨一下，就把答案全报出来了，不光让对手们震惊，也让主持人啧啧称奇，最后总共得了一百二十分。

    紧跟着主持人笑着又出了几题，还是往难里选，景尧笑容淡淡地应战，三道题全都答对，引得全场观众哗然，掌声顿时如雷般响起。

    这样的景尧也让夏夕呆住了，心下更是不明白：如此优秀的他怎么会看上她呢？这是让她无比困惑的。

    这一轮最后总分：A、B、C三组各得六十分，D组得一百二十分，遥遥领先其他组。

    第二场比赛，比的是厨艺，而且是现场发挥。

    比赛要求做两道菜：一、现杀活鱼，做自己最拿手的一道菜；二、选一块肉，做一盘色香味俱全的家常小菜。半小时为限，时长用得最短的加十分，菜式最精致的加十分，食材浪费最多的扣十分。

    这需要两个好朋友分工合作，光靠一个人是很难完成的。最后，在隐藏烹饪者的情况下，还会有顶级厨师前来鉴赏品尝，分值由三位厨师给出。

    夏夕一听这项目，暗叫：“坏了，景尧这小子可不会这个……”心下不由得为他紧张起来。

    不知为什么，她希望他能赢得漂漂亮亮。

    节目一开始，四组分成四个小舞台，各自慌乱地接受着这个考验。

    景尧拿着亮铮铮的刀笑得一脸无辜，对苏桓说：“哎，老苏，你在《厨神》里演的就是一个厨师吧？在那上面，你手拿一把菜刀可神了，唰唰唰能在半空把肉切成肉丝，把鱼挖肠去腮，牛得像神仙一样，要不你来一段让我们开开眼？观众朋友们，你们说是不是啊？”

    观众们立刻鼓掌起哄：“来一段来一段……”

    苏桓斜了他一眼，一边撸起袖子一边说：“你们还别不信，这世上就有那种看上去特铁，实际上特损的死党，一心想挖坑坑死你。你们看看，他就是面似菩萨心似岳不群，专门玩阴的，居然想让我出糗……”

    底下观众哗然大笑。

    “我听出来了，你在损我娘是不是？观众朋友们，你们说，我是娘还是帅？”他笑着自我调侃，把观众的情绪调了上来。

    “帅！”底下齐声应和。

    “我帅还是老苏帅？”

    “两个都帅！”

    景尧扑哧一笑，指着观众们，说道：“哎哟，我算看出来了，你们还真是老苏的铁粉，居然个个睁眼说瞎话，明明我更帅。”

    底下的人哄然大笑。

    “好了好了，既然老苏是你们心目中不可取代的男神，那我们就更应该让男神展现他的绝活……来来来，男神，快给我们露一手。大伙说同不同意？”

    底下笑着齐应：“同意。”

    苏桓却一摊手，露出苦笑，说道：“问题是我不会烧菜啊，你是新晋男神，刚刚表现得那么神，要不你给大伙再神一回？大家说好不好？”

    “好！”观众们起哄道。

    景尧顿时一脸头疼地说道：“可我是厨房白痴，当不了神，你们等着，我杀条鱼给你们看，保证让你们大开眼界……”

    于是场上出现了这么一幕：景尧杀鱼，鱼跳着跑，景尧一路急追进观众席的欢乐场面。

    如果先前的景尧是神，那么这一刻的他就是一个不谙厨房的可爱男生，直惹得大家哈哈大笑。

    偏偏他还在那里故意逗观众们开心：“哎哎哎，不准笑了，白痴和天才就只有一线之隔。现在我不会，回头我找个会厨艺的女神，一边学手艺一边谈情说爱，羡慕死你们……”

    说话间，他往夏夕那边瞄了几眼，表情似笑非笑，意有所指，直把夏夕逗得心花怒放，所有烦恼尽数全消。

    啧，这小子，上个节目还不忘隔空调情。

    时间不觉飞逝，很快厨艺比赛有了结果，这个节目最后的品尝得分分别为：A组七十分，B组七十，C组八十，D组四十分—没办法，两大男神把鱼烧焦了，把肉烧煳了，那真不是一个“惨”字可以形容的。

    不过他们在烧菜过程中的自我调侃，却一次又一次把现场观众的情绪推向了高潮。

    最终两次分值加以来的结果是：A组，一百三十分；B组，一百三十分；C组，一百四十分；D组，一百六十分。

    节目结束，现场对这四组嘉宾进行评分，依旧是D组人气最旺。

    知道这个结果时，苏桓一脸汗颜，说道：“事实证明，不是所有人都能做居家好男人的。我和我最好的朋友，就是厨房白痴。可这不是一个好男人应有的表现，新世纪新好男人的标准是—赚得了银子，打得了架，还得玩得来锅碗刀叉，哄得了老婆娇娃……大家说是不是啊？”

    底下观众欢快地尖叫：“是……”

    “最后，你们想对我的好兄弟说句什么呀？”景尧本来能置身事外的，却再次被苏桓拉了进去。

    “公开微博号！”不知是谁在底下喊了一句，然后其他人都喊了起来。

    景尧笑得那叫一个神采飞扬，能把现场所有女观众的骨头给酥掉。

    “我的微博上只发布一些新闻案件，或是我旅行时遇上的奇闻趣事，如果大家不嫌枯燥，可以关注一下，我的新浪微博号是‘漫谈余生’。”

    听到这个大方的回答，夏夕先是怔了一下，继而像所有人一样拿出手机登录微博，搜索这个名字。

    景尧个人主页上的粉丝数为一千多人，但是只要一刷新，就会发现粉丝数正在以惊人的数值增长。

    这一刻夏夕突然意识到，景尧这小子要火了。

    事实证明，夏夕的猜测果然没错，从直播结束回到客房，景尧的粉丝人数已经超过十五万，这数据把她惊直了眼。瞧瞧啊，底下全是粉丝留言：

    —景哥哥，虽然你不会做菜，但这一点也不影响我为你着迷。放心，我会为你学做菜，等着我哦。

    —景帅帅，你智商多少啊？今天你答题简直像台电脑，为你点赞，你是最棒的。

    —哈哈，小景，想不到你会去参加综艺节目，这是要火的节奏啊……

    窝在客房，她正在看那些评论，微信群响了起来，是陆嫣然：“夕夕，夕夕，我今天赶稿子，都没留心网上，刚刚才发现你家那坏小子上热搜了。他和苏桓去参加综艺了，火了，你知不知道？”

    紧跟着韩筝也发了语音过来：“我刚下手术台，才看到！是真的，夕夕，那骗子居然是个律师，你知道吗？我怎么觉得这事特别玄幻呢？”

    夏夕在床上滚了一圈坐起，回了句语音：“姐妹们，我在呢，并且我还看了一个现场版的。”

    陆嫣然哇地叫了起来：“现场版的？”

    韩筝也低呼：“你和景尧一起去录制节目了？”

    夏夕：“是啊。”

    陆嫣然：“什么情况呀？你和那姓景的是不是发生什么事了？”

    韩筝：“夕夕，这男人真是个律师？”

    夏夕：“是啊，他是个律师。”

    韩筝马上怪叫：“一个律师为什么要骗你婚呢？”

    陆嫣然：“同问同问，求解。”

    这可回答不了。

    抱着枕头，她望着天花板，轻轻一叹，觉得这几天过得就像做梦似的。轻吁一口气，她慢慢地把这几天发生的事一五一十全给说了。

    如她所料，听了她的描述，陆嫣然和韩筝都惊到了，好半天没说话。

    “啊啊啊啊……”半晌后，陆嫣然突然尖叫起来，吓得夏夕险些心脏病犯了。

    “夕夕，你这是走了什么狗屎运啊？喝醉酒拣了一个天才老公，这种情节只能出现在小说里，想不到现实生活中被你撞上了！请问一下，你现在有什么感慨要说吗？不行，回头我要把你们这个桥段写进小说里……咦，不行，我得追踪记录，把你们的婚姻史直接写成一部小说……”

    夏夕扶额轻叹，陆小姐的反应还真是夸张。

    “哎哎哎，叫什么叫，人家一个律师，长得又帅，能力又强，却让夕夕拣到了，你觉得说得通吗？那小子心里肯定有鬼……”

    她的两个朋友，陆嫣然是个说故事的，心里总怀着一些小浪漫情结，是感性的；韩筝这些年历经坎坷，又在医院看惯生死，是理性的。

    韩筝没有被景尧对夏夕的所作所为迷昏头脑，她很冷静地询问道：“夕夕，那天他和人鬼混的事你问清楚没？”

    “不重要。”

    “怎么不重要了！”两个朋友不约而同地反驳。

    夏夕在被子上画着圈圈：“一、我现在需要他帮忙。二、我不喜欢他，他要是有生理需要，在外头找女人，也好。我不用做什么，只要单纯地维持着关系就好。”话里透着一些若有似无的苦涩。

    韩筝和陆嫣然都知道夏家那个烂摊子，事情是真的多，那姓景的一一给摆平，已经算是仁至义尽了，夕夕对他又无意，所以装作什么也不知道也好。

    “只是这样的婚姻，表面相安无事，实则同床异梦，各怀私心，你不觉得委屈吗？”韩筝心疼她。

    “没有委不委屈的，一年为期，到时肯定会离。这期间，我能得了他的关照，算起来是我得了便宜。”夏夕自嘲地笑了笑，“救下夏菲，摆平项目组，帮姥姥找专家医生治病，这三件事若不是有他帮忙，我的生活绝对会鸡飞狗跳。还有周日的事，我被黑，他把黑我的人整趴了，今天我也过得挺好，从来没这么惬意过，坐现场最好的位置看真人秀……

    “这么说吧，没有他我会在水深火热里，因为他，我现在才能平心静气地和你们聊八卦……所以，你们不用为我抱打不平，我觉得我现在挺好，对他只有感激，没有厌恶了……”

    “对对对，是这么一个理，他的确帮了夕夕很大的忙，我觉得挺有担当的。”陆嫣然连声附和。

    “陆嫣然，你这墙头草。”韩筝骂了一声。

    陆嫣然干干一笑：“可我通过这些事件的确看到了这样一个事实—景尧挺男人的啊！你想想夕夕的家境，一般人遇上这种接二连三出事的，早跑得没人影了，可他却一件件把事情给办漂亮了。筝筝，那天你看到的那件事会不会是个误会呢？回头有机会问清楚不就行了吗？”

    三个好姐妹嘀嘀咕咕聊了不知多久。

    同一个晚上，芷小姐也看到了这个全新的综艺节目。

    无疑，在这个节目里，这个名叫景尧的男子一出场就抢了在场所有人的光，虽然他从来没在娱乐圈露过脸，但那帅得过分的脸以及比钻石还要璀璨的笑容，轻易就能俘获人心，特别是女人们的心。

    有了他的自报家门后，想查他的背景不是很难，这是她以为的，但结果她的手下只查到了这些内容：

    十五岁考上京市××大学。十七岁大学毕业。十八岁拿到律师执照，同时独立接下一个经济案件，就此打响事业上的第一炮。

    十九岁为莫柏城保驾护航，为其顺利接手璀璨珠宝，打赢了一个大官司，奠定了他在业内的口碑。

    二十岁成为快易网宋河的法律顾问，当年宋河身陷商业欺诈，是他还其清白，快易网最终能顺利被推广开来，他得占头功。

    二十一岁，苏桓身陷合同纠纷，是他帮其找到合同漏洞，顺利摆脱原东家的恶意雪藏，令他在影视圈内大放异彩。

    二十二岁，万象的刁烽被人摆下仙人跳，被人告强奸，更是他找到合法证据帮其洗脱罪名。

    二十三岁，阳光国际千金谢晓薇身陷杀弟案，还是他观察细致入微，帮助刑警查到真凶，还了其清白……

    这桩桩件件涉及的人全是圈内名人贵人，一次又一次的完胜令他在富贵圈内名声越来越高，可偏偏他为人格外低调，从不在新闻上露脸。

    每次胜诉后，报纸上会报道事情的经过，却不会提及他的名字，是以他的名声只流传于圈内，而从没出现在大众面前过。

    关于他的身世，始终成谜。有人猜他是贫寒子弟，有人说他是富贵公子，具体家境如何，无人知悉。

    芷小姐看着，觉得很不可思议：这样一个和富贵、成功人士走在一起的年轻男子，怎么会和夏夕那死丫头混在一起？

    她本在插花，看完这些狠狠地剪烂了鲜花，俏生生的脸上全是憎恨：“夏夕，你不会总是那么好运的，等着，我会让你跪地追悔的……”

    彼时，夏夕也在看有关景尧的热搜。

    也不知是谁把他的生平给挖了出来，从上大学开始到现在，整个履历全呈在了网络上，但是没配照片，一张都没有。这不重要，重要的是这份在律政界一路厮杀且从无一败的成绩真是太震撼人心了。

    她除了感慨之外，不知道该有怎样的反应。

    临睡，她又去翻了翻景尧的微博，粉丝已经涨到一百万。如此惊人的速度就连苏桓也跳出来叫了，在那里@漫谈余生说：兄弟，回头和我一起拍戏去，包你红遍全球。

    景尧回了一句：谢谢，鄙人生平志向—保护人间正道。

    因为博主的回复，引来了大片粉丝围观，都在叫“景大神，好志向”和“景大侠，我们顶你”。

    夏夕怔怔看着，门突然开了。她一惊，意识到自己没有上门栓，转头时看到景尧已经站在床前，还优雅地打了个哈欠。

    往床上坐下来时，他说道：“好困……”

    “喂，你困，跑我房来干什么？”她急得跳开。

    “这两天晚上都是搂着你睡的，不搂着你我睡不着。乖，给我当抱枕……”他一把将她拉过来抱住，一起塞进被窝，“这样就舒服了。”

    “你走开。”

    “不，赶快睡觉，你再不睡，我可能会想做点什么事的哦，后果自负……”

    “……”这是恐吓吗？

    “景尧！”

    “嗯。”

    “你回屋睡。”

    “那我回屋发微博，直接把我们的结婚证晒出去。”景尧踢开被子，坐起身就要走。

    夏夕吓到了，忙把人给拉回来：“睡吧，我给你睡……”

    嗯？这话听着怎么就那么别扭呢？

    景尧扑哧笑了，歪头看她，问：“真给我睡了？”笑得别有深意。

    唉！这样的他怎么就成了男神呢？

    “规规矩矩地睡。”夏夕不理他，转过了身。

    景尧露出得逞后的笑容，钻进被窝，从她背后搂住了她—她的身子是僵硬的。

    “夏夕，我只有一个小小的心愿，希望你可以一点一点信任我，慢慢让我走进你的心里，好不好？”

    做节目时，主持人曾问他：“像你这样高智商的人，什么难事都难不倒你吧？我很好奇，也是替广大观众问的，面对你美满的人生履历，你还有什么心愿吗？”

    他笑着作答：“娶到女神，生个足球队。”

    当时全场鼓掌，而他笑着看向她。

    她不懂，她怎么就成了他的女神？

