    绵延上千米，如被天剑劈开的天剑山谷彻底崩塌，碎石成堆，深坑遍布。

    “也不枉你们大半夜地来杀我，用这天剑山谷埋葬你们算是大排面了。”

    浑身残破的林天看着那崩塌的天剑山谷，冷笑着说道。

    他已经度过八重雷劫了，即便通过雷劫中蕴含的天地之力修复身体，此时也是身受重伤。

    他再次掏出一把疗伤符纹塞进口中，运转法元催动。

    林天缓缓抬起头看向天空中弥漫上百里的雷云，身上气势不断翻腾，冲天而起。

    此时，天空中厚重如铅铁的雷云已经缓缓散开，在中间位置留下了一个直径十多米的窟窿。

    刺目耀眼的红色电光在雷云中不断游走，最终一点点在那窟窿之中凝聚。

    几个呼吸的时间，天上的雷云已经下降了上百米的高度。

    一股极强的压迫感铺面而来。

    林天感觉全身受到了限制一般，周围好似一股无形的压力将他禁锢在原地。

    “想让我乖乖站着让你劈？你有多大的脸？”林天眉头一皱，冷哼一声。

    他脚下猛地一踏，一股凌厉冷冽的剑意从他身上扩散出来。

    那剑意带着极强的意志，还有冰冷彻骨的杀气。

    下一刻，随着林天一挥手，那股剑意朝前一劈。

    顿时，那股压在他身上的无形压力立即消散一空。

    这是林天而动意志和天地意志的一次交锋，虽然获胜了，但是林天脸上却没有丝毫的喜悦。

    因为那天地意志他在突破先天境的时候便碰到过，慕凝告诉过他，天地意志的强弱是根据渡劫之人修为的强弱出现的。

    所以这股天地意志之所以被林天的剑意如此轻易的劈开，那是因为林天的修为太弱了......

    天空中，那大窟窿中的红色雷劫已经凝聚成一个大球体，散发着灭世般的恐怖威势。

    林天已经将自身的气势，体内的元气全部运转到了极致。

    这第九重雷劫，威力实在是恐怖，他也没有把握能够接得下来。

    不过他心中信念却无比坚定，你既要灭我，那我便将你撕碎！

    喀嚓！

    在一阵响彻天际的声音中，天空雷云窟窿中的红色雷劫圆球猛地拉长，化作一股前细后粗的狂暴雷劫，带着灭世神威轰向林天。

    望着那急速袭来的雷劫，林天眼中神光灿灿，“我的命该如何得我自己做决定，岂是你想灭就能灭的？”

    林天怒喝一声，身体上爆发出一层血红色光芒，同时，一道淡淡的虚影在他背后出现。

    那虚影成红色，散发着睥睨九天十地的强横气势，和在那纹道大师墓室中出现的虚影一般。

    只不过，这一次是林天自主激发出来的，并不是被动显现。

    而且这道虚影远比之前的小，也没有之前那般凝实，只有一个小小的虚幻影子。

    但是即便是这样，随着这道虚影的出现，林天浑身气势暴涨，力量疯狂攀升。

    那由巨大红色雷劫光球急速拉成的雷劫贯穿天地，闪烁的红光将深沉的黑夜猛地照亮。

    轰隆隆！

    ......

    巨响声响起，整片大地都在剧烈颤抖，好似要裂成两半似的。

    林天双拳猛地轰出，作撼天之势，将裂地境撼天拳发挥到了极致！

    这一刻，林天脑海中闪过一道明悟。

    “这才有有了撼天的味道，这才是撼天拳该有的威力！”

    林天满是坚毅的脸上浮现起一抹笑意。

    一股汹涌狂暴的力量再次从他拳头上爆发出来，和那恐怖雷劫狠狠碰撞在一起。

    红色雷劫不断肆虐着他的身体，一道道裂缝自他身上炸开。

    林天身后那道虚影闪烁，爆发出滔天神威。

    雷劫的恐怖力量不断被林天消耗着，足足过了十多秒的时间，林天才终于坚持不住，被狠狠轰倒在地上。

    这一刻，方圆好几里的地面一同塌陷，而林天所在的地方，更是塌陷下去十几米！

    雷劫在深坑中疯狂肆虐，好似一个巨大的红色雷池。

    林天在雷池的最深处位置，虽然那狂暴的雷劫力量不断轰击在他身上，让他几欲昏厥。

    但是他极力保持着脑子清醒，开始勾动雷劫中的天地之力。

    随着丝丝缕缕的天地之力入体，原本体内法元力量近乎消耗殆尽的林天，终于得到了补充。

    如久旱的天地遭到了雨水的洗礼，林天疯狂地吸收着那些天地之力，修复身上的伤势。

    这样的过程他做过许多次，即便是下意识都能做得很好。

    恐怖的红色雷池足足持续了一分钟的时间，尽管雷劫缓缓散去，但是深坑周围弥漫的躁动能量却没有丝毫减少。

    林天在深坑中挣扎了几下，气息有些萎靡。

    方才在雷池深处的一分钟时间好像一年那般漫长，他一边承受着雷劫的肆虐，一边汲取其中蕴含的天地之力和它做对抗。

    在这样的过程中，只要林天有丝毫的不慎，可能就会葬身于那恐怖的雷劫之下。

    不过好在他意志力足够坚定，坚持到了最后。

    不过在雷劫的肆虐和被那精纯天地之力修复的过程中，林天的体魄也得到了极大的增强。

    不仅如此，他对至尊血脉的掌控也熟练了许多，不但可以自主催动，还能凝聚出血脉虚影。

    对于这样的虚影，林天之前也询问过慕凝。

    根据慕凝的解释，那是血脉传承中蕴含的力量，以往拥有这种血脉的强者达到过某个超强的境界，所以血脉便印刻下了他的一部分力量。

    所以，后来拥有这种血脉的人便有激发的可能。

    就像之前在那纹道大师的墓室中，莫歆也掌控了这种力量。

    林天朝口中塞进几枚符纹，等到身体有所恢复之后缓缓爬起身来，朝深坑外面爬去。

    没过一会儿，林天离开了这里，将浑身气息收敛，继续朝天擎宗的方向行去。

    林天赶路的速度并不快，每走一段路都会停下来吞服几枚疗伤符纹。

    在这之前，他炼制了许多的符纹，有防御的有疗伤的，都是为这次雷劫做的准备。

    在林天走后，几道人影从不同的方向疾飞而来，他们身上散发着强横的气息，都是天法境以上的强者，都是被刚才那恐怖的雷劫吸引过来的。

    他们立于不同的位置，看着地上那被雷劫轰出的巨大深坑，还有那残存的狂暴能量，脸上都满是惊容。

    此时他们心中都有一个疑惑。

    能招致如此恐怖的雷劫，那渡劫之人该有多么强大？

    不过他们都想不到，渡劫之人不强大，不过是刚刚突破到人法境而已。

    ……

