
　　当萧楚喝完酒，坐在沙发歇息，准备去牵夏听蝉手的时候，才发现她手腕上，多了一个碧绿的镯子。

　　“这是？”萧楚惊异地看着夏听蝉。

　　“师娘给的。”夏听蝉轻声回道，美丽的俏脸上，有淡淡的羞涩。

　　“师娘给的？我看看这镯子！”

　　萧楚堂而皇之地把夏听蝉的手，抓进自己手心里，看镯子，更看这皓白嫩滑的玉手。

　　因为老师、师娘正在餐厅那边收拾餐桌，夏听蝉有些羞赧，想要把手抽出来，结果却被萧楚紧紧握住。

　　“别动，一会儿弄坏了镯子，可不好。”萧楚不但不放，反而小声警告。

　　这借口真是……

　　夏听蝉咬着嘴唇，恨恨地瞪了他一眼。

　　但也没再抽了，把头扭到一边，随他怎样好了。

　　……

　　厨房里，李文谦一边洗碗，一边小声道：“没想到你会把思思外婆传下来的那个镯子，给听蝉，那次林鱼来的时候，你可没给。”

　　贺娟满脸笑意地道：“林鱼来的那回，一来他们还小，二来我那时候就隐约觉得，他们未必能走到最后，所以就没拿出来。”

　　李文谦惊讶，“那你这回就笃定，他们两人能走到最后？”

　　贺娟十分自信，“那当然了，我看人从来没看错过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李文谦顺口接道：“那是，你当年从那么多追求者中选了我，就没看错，这简直是你这一辈子最正确的选择。”

　　贺娟掐了他一下，“得性！”

　　李文谦嘿嘿地笑。

　　……

　　萧楚来餐桌倒水，刚好听见了这几句话，摇摇头，轻轻退回。

　　夏听蝉看他这举动，有些奇怪，“怎么了？”

　　萧楚笑道：“没想到老师和师娘这么大年纪了，还动不动秀恩爱，刚才过去，被喂了一波狗粮。”

　　夏听蝉讶异。

　　萧楚把狗粮内容，复述给夏听蝉听，当然跳过了跟林鱼有关的那段。

　　虽然他现在跟林鱼已经没什么了，但要在夏听蝉面前提起，那就不是诚实，而是犯蠢。

　　萧楚作为双商皆高的人，才不会做这样的蠢事。

　　夏听蝉听完老师和师娘的“打情骂俏”之后，也笑了起来，明艳如春。

　　……

　　一点半，萧楚和夏听蝉从老师家离开，开车回桃源小区。

　　到了车上，夏听蝉也没有把手镯摘下，看得出来她挺喜欢的。

　　萧楚心里则很感动，老师、师娘对他太好了，真是把他当亲儿子一般看待，让他在这繁华而陌生的魔都，多了两位亲人。

　　投之以桃，报之以琼琚。

　　萧楚这一生，也一定会好好孝顺老师、师娘。

　　到了家里，夏听蝉摘下玉镯，小心翼翼地包裹起来，放进一个小盒子里。

　　不等萧楚问，她就主动说道：“戴在手上，容易打了，这是师娘的心意，我得好好保存。”

　　萧楚啧啧地道：“哎呀，这镯子可不是一般的镯子，而是一个紧箍镯，戴上了，就没法真正摘掉了。”

　　“从现在起，你就是老萧家的人了。”

　　夏听蝉忍不住想要翻个白眼，真是无赖，找着机会就往上赶，甩都甩不掉。

　　不过为了形象，她还是忍住了，就当做没听见。

　　登夏听蝉小心放好镯子后，萧楚说道：“小知了，昨天跟你说的新歌，我还没有完全想好，下次再教给你。”

　　主要又撩又甜又有故事的歌，太多了，他一时没想好拿哪一首出来，效果最好，最容易破防加分。

　　既然如此，那就先等一下。

　　找个合适的时机，选一首最合适的歌，来个直奔城头，拿下！

　　……

　　两点左右，萧楚去书房写稿。

　　夏听蝉则在书房挑了一本书，去阳台那边看书。

　　就像往常一样。

　　这样的时候，两人都不会觉得无聊，也不会觉得疏远尴尬，虽然谁都没说，但是心里其实都觉得这种日子挺好的。

　　三点多的时候，夏听蝉放下书本，给萧楚泡了一杯茶。

　　别看蝉女神不会做饭，泡茶的手艺，却着实不错，跑出来的茶清澈、清香，入喉温润，口齿留香。

　　嗯，茶是她从帝都带来的上好大红袍，出自某位夏教授的书房。

　　……

　　碧水3号别墅。

　　小艾倚着小木圆桌，一边翻杂志，一边嗑瓜子。

　　一个婴儿肥脸小姑娘，在边上百无聊赖地走过来，又走过去。

　　这么无聊，停不下来的，当然是金灿灿。

　　突然她凑到小艾身侧，鼓动道：“小艾，咱们出去玩吧，听说金陵路上，新开了一家奶茶店，在网上可火了，咱们去尝尝？”

　　小艾摇头，“不去！”

　　“为什么？”

　　“奶茶不好喝，也不健康。”

　　“咦，你竟然会不喜欢奶茶？我记得在学校的时候，你也经常买奶茶喝的啊，小艾，你变了！”

　　小艾撇了下嘴，继续嗑瓜子。

　　金灿灿轻拍着小木圆桌，小眼珠子一阵转溜，突然明白过来，“你是因为跟了蝉女神，她不喜欢喝奶茶，所以你也就不喝了？”

　　小艾回道：“不是，蝉姐才不干预我喝什么，主要是我自己不想喝了，想减肥。”

　　金灿灿鄙夷，“切，就你这瘦得跟挨饿小鹌鹑似的，还减肥？傻不傻？”

　　小艾瞪她。

　　金灿灿瞬间婴儿肥脸一变，趴在桌面上，双手合十求饶：“大姐，我错了，你一点儿也不傻，是我傻。”

　　金灿灿觉得自己一点儿也不傻，她是怕小艾不带她玩了，不教她怎么成为一位超级助理。

　　做不好助理，她就没法留在男神大叔身边，偷看男神大叔和蝉女神谈恋爱。

　　她心里门儿清呢。

　　小艾摇头，这货真是又憨又怂，也不知道当初怎么会认识她的。

　　金灿灿消停了一会儿，很快又忍不住了，问道：“小艾小艾，蝉女神跟男神大叔在一起都一天了，还不回来吗？”

　　小艾瞟她，“你觉得呢？”

　　金灿灿从小艾手里，抓过几颗瓜子，一边嗑一边回道：“我觉得差不多该回了吧？要不然我担心夜长梦多啊。”

　　小艾不解，“什么夜长梦多？”

　　金灿灿放下瓜子，站起来，照着自己肚子比划了一个圆弧。

　　怀孕？

　　小艾看懂了。

　　下一秒，咚！金灿灿一个脑瓜崩。

　　金灿灿吃疼，捂着脑袋说道：“哎呀，我就是说说嘛，也不是不可能啊。”

　　“你想男神大叔和蝉女神一个帅气，一个漂亮，咱们又没跟着。”

　　“他们孤男寡女，卿卿我我，你侬我侬，万一干柴烈火，火势滔天，天……老天爷要让他们奉子成婚，那也是正常的嘛！”

　　咚！

　　小艾又给了金灿灿一个脑瓜崩。

　　说的什么胡话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第156章火势滔天免费阅读。https://xs.23sk.com 