    离开七宝大殿，天麟找到宁荣荣，与她一起来到了七宝山后山的一片竹林内，那里有一间竹屋，平时没人会来这里。

    天麟在屋子内放出被冰封的朱竹清尸体，并用极致之火，融化了极致之冰。

    也差不多是时候复活这小猫咪了, 如果拖延的太久，那即便是圣灵珠，恐怕也无力回天。

    “荣荣，给我魂力加持。”天麟看向宁荣荣道。

    “嗯！”宁荣荣点点头，放出九宝琉璃塔，“九宝有名, 三曰魂！”

    天麟是第一次复活人, 得做好万全准备，聚息返魂会急剧的消耗天麟魂力，弄得不好甚至可能降级，不过那也没办法，该救还是得救，虽然天麟并不喜欢朱竹清，不过还是觉得她挺可怜的，生在那样的家庭。

    天麟放出圣灵珠，纯净的圣灵之光照耀着朱竹清，“第一魂技，聚息返魂！”

    圣灵珠不愧是女娲族的宝物, 生命力强大的惊人，朱竹清身上断裂的筋脉很快便被修复了起来, 甚至被朱竹云震碎的心脏, 也在这一刻恢复如初。

    宁荣荣在一旁暗自感叹, 只要将来她剑哥哥的圣灵珠出世，什么九宝琉璃塔, 九心海棠，都可以靠边站了。

    感觉到朱竹清的生命特征已经恢复, 天麟便立即收回了圣灵珠。

    “这里是？地狱吗？”朱竹清睁开迷蒙的双眼, 她的记忆还停留在死前的那一刻。

    “不是哦，竹清，这里是我家，七宝琉璃宗。”宁荣荣出现在她眼前笑着说道。

    “什么？七宝琉璃宗！”朱竹清坐了起来，检查了一下身体，甚至用力掐了一下自己，剧痛让其清醒了过来，不敢置信的说道，“我，我还活着？”

    “本来死了，被我复活了，真是的，为了你这小猫咪，害我魂力都降低了，还好没掉级。”天麟无奈道。

    果然复活人并不是降低魂力这么简单，而是降低魂力上限，幸亏他做了准备, 在宁荣荣的加持下施展这招，否则免不了掉级。

    现在还好, 就是从五十八级巅峰变成了五十八级中期, 大概一两个月就能练回来了。

    这也多亏了朱竹清的生命层次并不高，复活她，代价不会太大。

    “死而复生！你难道是神明吗？”朱竹清骇然无比，能让死者重生，就算是号称最强治疗的九心海棠都做不到吧。

    宁荣荣得意的抱住天麟手臂，“才不是神明呢，他就是我剑哥哥，怎么样，竹清，我剑哥哥比你那色老虎厉害很多吧。”

    闺蜜在一起的时候，最喜欢炫耀的，除了衣服首饰之外，当然是另一半了，不过这一次，她却是哪壶不开提哪壶了。

    朱竹清还不知道戴沐白自己放弃跟着戴维斯回去的事情呢，若是知道，她又要伤心了，自己的未婚夫是这么个怕死的男人。

    天麟轻轻拉了拉宁荣荣手指，她立即意识到自己说错话了，刚想说些什么补救，却听朱竹清摇了摇头道，“你说得对，他比戴沐白强得多，我没有在这见到他，也就表示，他最终选择了苟且的活着，放弃了自由，放弃了尊严，也放弃了我。”

    朱竹清比天麟想的坚强，猜出真相的她不仅没有半点绝望，反而有些释然，这一刻开始，只怕她也已经完全放弃戴沐白了，从今往后，两人再无半点关系。

    “朱竹清，虽然我成功将你复活，但之后很长一段时间，你都只能待在这个院子了，所有的生活用品，荣荣都会帮你准备，没什么事情的话，最好哪里也不要去。”天麟叮嘱道。

    “放心，我明白的。”朱竹清自然知道现在她贸然现身，影响有多大。

    首先朱竹云那边一旦得知消息，必然不会放过她，甚至还会害得帮助她的七宝琉璃宗与星罗帝国正面为敌。

    二来，她复活的消息传出，必会为天麟引来无穷祸患，死而复生啊，如此逆天的能力谁会不觊觎。

    武魂殿也好，两大帝国也罢，都会不择手段的想要抓住天麟为己用，如果天麟不愿，那么，即便杀了天麟，他们也绝不会让天麟继续为其他势力效力。

    见朱竹清这么懂事，天麟微笑道，“你也不必担心，你在这住的日子，不会太久，快则七年，慢则十年，十年之后，你就在明面上加入我七宝琉璃宗也无妨，到时，我们自可庇护你，你也能完全获得自由，天下之大，任你遨游。”

    “只需要七到十年，为什么？”朱竹清又喜又疑惑，她原以为起码要三十年，甚至可能一辈子都要待在这的。

    “因为七到十年内，我必封号，届时，无论是谁，我皆不惧，哪怕星罗倾巢而出，我也能让他们有来无回。”天麟说的斩钉截铁，他的自信让朱竹清有些动容。

    其实她和戴沐白的资质，是凌驾于戴维斯与朱竹云之上的，如果当初戴沐白也有这样的自信与决心，或许他们不会到今天这个地步。

    “好了，你先好好休息吧，我和荣荣就不打扰你了，过几日，我会带红俊依然他们见见你，你的死对他们的打击很大，你该好好安慰他们一下，除了他们之外，今后你就要与世隔绝了，珍惜这份友谊吧。”

    天麟带着宁荣荣离去了，朱竹清一个人回到为她准备的房间，盘膝冥想，从生到死，又从死到生走了一遭，她的心境得到了极大的提升。此时修炼，必然事半功倍。

    而且从今往后，她除了修炼之外，似乎也没其他什么事可以做了。

    数日后，宁荣荣带着马红俊、奥斯卡与孟依然他们也来了一次这个竹林，见到死而复生的朱竹清，三人喜极而泣，当日他们完全帮不了她，看着她自缢而亡，原本这件事必然会让三人内疚一辈子，甚至成为挥之不去的心魔。

    如今，他们才终于可以彻底放下了。

    生活回到正轨，大赛既然已经结束，接下来的日子，就是不断的修炼，所有人的目标都只有一个，那就是争取早日封号。

