    “是。”

    在楚云一脸懵逼中，徐老魔脚下一挑。

    将躺在地上的人影一个抛起，直接将其一脚给踢向了月湖里面。

    “嘭~”

    一道巨大的水花在湖面上炸响，一道巨大的身影从水花中浮现。

    “咕噜~呱~！”

    血盆巨口一撑，将飞来的人影一口给吞了下去。

    “哗啦啦~”

    做完这一切的巨大身影，才重新落回了湖水之中。

    也是这个时候，楚云才惊讶的发现。

    那头将一个人给吞食掉的巨大身影，居然是一头巨大无匹的巨蛙！

    梨池和徐老魔两人，似乎是对此早习以为常。

    面对那巨蛙的出现没有丝毫的诧异。

    徐老魔甚至是直接一脚一个，将剩余的两具躺在地上的尸体一一挑起。

    一把丢进了湖里。

    一如之前一般，水花迸现，巨蛙的身影出现。

    将抛入湖中的尸体，一一吞食进那庞大的肚子内。

    看着如此毁尸灭迹一般的场景，楚云只是眉头微微皱了下。

    脸上没有丝毫的变化。

    经历了荒芜城区和在【秘境】那颗星球上的历练，对于死人什么的。

    他已经见惯不惯了。

    在灾变后的世界，人命，似乎也没有以前和平时代里那么值钱了......

    只是那头不比一亮磁悬浮车小上多少的巨蛙。

    楚云怎么看着都眼熟。

    “杂鱼垃圾都处理完了。老头子就先走了！活动了半天，骨头架子都要散了。”

    徐琅拍了拍手，朝着梨池交代了一声后。

    转身离开了这里。

    等到他走远后，梨池这才转身看向了自己的学生。

    “5阶了，马马虎虎还行。”

    “专属剑器......失败了？”

    梨池似乎能看透楚云的身体，在他的体内没有感受到一丝剑器存在的气息。

    正常来说，以他给予的传承来说，只要是能祭炼成功。

    进阶到5阶之后的职业者，都能将专属于自己的武器融纳入体内。

    之前萧月的那柄黑色长枪是如此。

    所谓的【武修】和【剑修】，在某种程度上来说，都是属于一个脉络里的传承体系。

    纳器入体，用体内的元气孕养培育是这一脉传承里的主要能力之一。

    “那个，应该算是，没有......失败吧？”

    楚云有些忐忑的在那里说着，想到自己空间装备里丢着的三根火棍。

    他顿时有些心虚起来。

    “应该算是？”

    梨池看着他的表情，眉头不由得一皱。

    成就成，不成就不成！

    什么叫应该算是没有失败？

    面对自己导师疑惑的目光，楚云有些踟躇了半天。

    认命的从空间装备里将三根“烧火棍”给取了出来。

    “......”

    看着眼前漂浮着的三根“烧火棍”，就算是以梨池的淡定。

    此时，也是也是一脸懵逼的模样。

    这都是什么鬼东西？

    要不是感受到三根“烧火棍”上面，环绕着的锋锐剑气。

    他都要怀疑，这三根东西，就真的只是烧火用的铁棍而已！

    “这是你炼出来的？”

    强忍着心中的冲动，他转头看向了楚云。

    “......是。”

    楚云脸上一阵发红，有些不好意思的在那里说道。

    “你是怎么炼的？”

    梨池很想知道，这三柄“剑器”到底是怎么炼成的。

    他记得，在炼器图录上，他可是有刻画下三种剑器的基本形态。

    只要是修炼者按着图录上的方法，不说非要炼制的一模一样。

    可以增加减少一些自己想法，重新铸造新的形态。

    可是，眼前的三根“烧火棍”是什么鬼？！

    “额，我当时就是按照图纸上的要求炼制的。”

    楚云下意识的摸了摸鼻尖，弱弱的在那里说道。

    “按照图纸上的形态铸造的？”

    梨池沉默了一会，摇了摇一挥手将那三柄剑器收了起来。

    “两天后你在过来找我。”

    说完，他转身就走。

    丝毫没有想要跟这个学生继续交流的欲望。

    此时的梨池已经在强忍着，没有当场揍他，已经是很好的忍耐了。

    见过笨的，没见过这么笨的！

    那是剑器吗？

    王者之器吗？

    那就是三根烧火棍！

    “......”

    看着远去的导师身影，楚云默默的摸了一下鼻尖。

    就在刚才，他准备说话的时候。

    心中猛然一个悸动，直觉告诉他，刚才的那个时候最好别说话。

    不然，后果很严重......

    “老师好像生气了？”

    楚云看着远去的导师，虽然表面上看去，老师的神情还是那么一副风轻云淡。

    清冷孤傲的表情。

    但是，不知道为什么。

    楚云就是觉得，自己的导师，好像从自己将那三根“烧火棍”取出来开始。

    导师的情绪就有些不对劲了起来。

    想不明白的楚云，摇了摇头，也准备离开这里。

    “咕噜~”

    月湖的这一角湖面上，突然冒起一阵气泡。

    似乎是有什么东西要从湖里出来。

    楚云当即停下了准备离开的脚步，看向了湖面的方向。

    “咕噜~！”

    一头宛如磁悬车一般大小的巨蛙从湖水下浮了起来。

    巨大的蛙掌下，水流涌动，将它的身体稳稳的托在水面上。

    “呱~！”

    巨蛙朝着楚云发出一声蛙鸣，巨大的风浪，直接将他的头发刮的飞起。

    “叫什么叫？小心把你宰了刷火锅！”

    感受着脸面上潮湿的气息，楚云有些不爽的怒瞪了一眼那头巨蛙。

    “有口臭就别出来吓人！”

    “噶？！”

    原本鸣叫的巨蛙，声音一下子卡在了那里。

    人头大的眼珠子很是灵性的在那里瞪着楚云，它只是叫了一声。

    你这个人怎么人身攻击起来了？

    口臭是我的错吗？

    天天被人这么强制性的喂食，能不口臭吗？！

    巨蛙很想狠狠的反驳对方，奈何以它现在的序列等阶。

    能幻化成人型，开口说话，还不知道差了多少。

    无奈，它只能继续在那里“呱呱~！”的蛙鸣着，表示自己的不满。

    “叫叫叫！有屁快放！”

    楚云看出来了，这头巨蛙感情是有事情找自己。

    不然也不会在这个时候从湖底里出现，朝着自己呱呱的叫着。

    “呱~！”

    巨蛙明显看出了楚云的不耐烦。

    人性化的眼眸中露出一抹焦急的神色，急忙迈开了那硕大的两只巨腿。

    踏着湖面朝着岸边跑了过来。

    “......”

    楚云看着像人一样甩着两只大粗腿在湖面上跑来的巨蛙。

    顿时有些无语起来。

    谁说的，蛙类都是用跳用蹦的？

    见过像人一样迈着步子跑来的巨蛙吗？

    “咕噜~！”

    巨蛙踩着湖面，就像是踩着寻常的泥土地一般，砰砰砰的几下。

    就来到了楚云所在的湖岸边上。

    “呱！”

    看着比自己矮了一倍还多的人类，巨蛙很是自然的后退了两步。

    然后，缓缓的伏下了身体。

    将自己的身体变得跟眼前的人类一般高度。

    一人一蛙就这么的，站在那里大眼珠子瞪着小眼珠子起来。

    好几分钟里，一人一蛙都没有丝毫的动静。

    “......你丫不会是想跟我玩大眼瞪小眼的游戏吧？”

    几分钟后，原本以为巨蛙急匆匆的跑来。

    是有什么事情找他，没有想到。

    等了几分钟，眼前的这头大家伙却是如此表情。

    楚云的性子，一下子就忍耐不住了。

    当即在那里朝着巨蛙狠狠的吐槽了一句。

    “呱？”

    巨蛙明显的感受到了眼前人类的不耐烦，当即硕大的蛙脸上慌乱了起来。

    “呱~！”

    “呱呱~！呱呱呱！”

    它在那里挥舞着身前的两只蛙掌，在那里不断的比划着什么。

    只是，不管它怎么挥舞蛙掌，站在它对面的人类。

    却是依然一副迷茫不解的神情。

    这下子，让巨蛙的内心越来越暴躁了起来。

    “呱呱呱~！！”

    几分钟的比划后，巨蛙无力的垂下了双手，无力的看着对面的楚云。

    “呱......”

    最后似乎是想到了什么，巨蛙猛然抬起上半身。

    直直的竖立了起来，在楚云疑惑不解的眼神中。

    “呕~！”

    “我去！！！”

    原本好奇巨蛙准备干什么的楚云，猛然发现眼前的这头大家伙。

    一个昂身，就朝着自己这边吐了过来。

    惊得他当下急忙一个后跳，险险的躲避开了巨蛙呕吐的方向。

    “砰~哗啦啦~！”

    先是一声轻响，接着是一堆东西从巨蛙的巨口中吐了出来。

    在两者之间的地面上，哗啦啦的堆放了一堆。

    “该死的，你这个混蛋！”

    差点没有被吐个满身的楚云，脑儿热的看着眼前的巨蛙。

    心中已经在计划好了，晚点的时候，哪个部位的蛙肉适合烤着吃。

    哪一部分又适合打火锅！

    “呱~！”

    似乎是感受到了楚云眼神中的危险信号。

    巨蛙下意识的急忙后退了两步，将自己的跟对方的距离拉开了一些。

    “你丫的，要是不给我一个合理的解释。今晚，我绝对要来一个全蛙宴！”

    当楚云恶狠狠的喊出“全蛙宴”的时候，巨蛙的身体明显的在那里一抖。

    望向他的眼神开始变得畏缩了起来。

    “呱~！”

    本来只有3阶的巨蛙，在楚云毫不掩饰的5阶气息压迫下。

    身子颤抖抖的在那里缩在了一起。

    轻轻一声蛙鸣，道出了它此时内心的恐惧害怕。

    “啪~”

    一声轻响，一根猩红的舌头宛如一条手臂粗的蟒蛇一般。

    瞬息间从其巨口中射出，在楚云惊讶的眼神中。

    舌头在那一堆事物中，翻翻找找，从里面拎出了好几样东西来。

    然后，巨蛙小心翼翼的将其中几样摆在了楚云的身前。

    看着眼前沾满了莫名粘稠物的灵物，楚云捂着鼻子不善的望了回去。

    “这些东西是送给我的？”

    巨蛙听到他的提问，先是在那里点了点头，然后又猛地摇起了头来。

    它的这番举动，将楚云都给整懵了。

