    第247章 小千，你不乖哦！

    听完方元两个武魂的信息，千仞雪心里止不住的冒酸水。

    无禁魔剑，超出了认知也就算了。天衍鲲鹏居然有支配三种自然元素的力量，这不是神才可以做到的事情吗？

    酸归酸，但是打不过方元，才是最让千仞雪感到无力的。

    “元弟，为什么你我同为神级武魂, 凭什么就你能这么厉害？哼~我不管，你从小就对武魂有独到的见解，你一定要帮我提升实力，否则我以后再也不理你了。”

    方元拒绝的很干脆。

    “就不！我方元，只肯为自己老婆提升实力。除非雪儿现在就答应做我老婆，之后你想提升多少实力都没问题！”

    帮千仞雪提升实力没问题, 等让她加钱！当然，就算千仞雪不加钱，方元也会做这笔赔本买卖滴。

    千仞雪一听就不乐意了, 方元想娶她自然没问题。但他提条件就过分了啊，明明应该用浪漫的手段求婚的嘛！

    想到这，千仞雪又羞又气，提溜着方元的耳朵凶巴巴的吼道：

    “我惯你的是吧！说，帮不帮？”

    “淦，雪儿怎么跟东儿一样，都学会了爱揪我耳朵？真是好的不学，竟学坏。”

    方元心里暗自吐槽一句，之后赶紧装模作样的龇牙咧嘴。

    “嘶~雪儿，疼疼疼，轻点！我帮，我帮，你别拧啊！”

    “哼！这还差不多，那什么时候开始？”

    “明天！明天！今天我还有点事要去干。”

    “好，明天早上八点，试炼空间见。”

    碍于千仞雪的淫威，方元最后还是做了这笔赔本买卖。只不过这将是最后一笔，因为敢占方元便宜的人, 最终都将会赔的一干二净。

    比也比过了，骚也聊完了，方元让秋儿先跟千仞雪回去。因为还要找千道流一趟，方元完事之后，才会和秋儿回教皇殿。

    （在方元前去找千道流的路上，补足一下剧情。当年为了劝说千仞雪放弃天斗计划，方元在和她干架的时候，为了避免比比东插手战斗，方元曾短暂的亮出过一回第二和第三武魂。只不过，这个过程很快便结束了，当时的千仞雪又忙着招架方元，没能及时发现这一特殊情况。还有一个原因是，方元需要顾忌比比东，不能让比比东在千仞雪丢了的面子。故此，当时方元亮出别的武魂挡下比比东这一情况，绝坚决不能让千仞雪知道，所有动作都是悄默默干的。这也就造成了，千仞雪至今才知道方元不是单一武魂的魂师。）

    方元想找千道流，自然是有缘由的。

    一, 方元现在已经长大, 容貌自然和当年一模一样，该找千道流刷一下存在了，省的以后碰面还要再解释。

    二，千仞雪刚才说千道流逼她继承天使神位，方元想要给千道流施加点压力，让他对此事彻底死心，杜绝一切把千仞雪带偏了的可能。

    三，千道流作为武魂殿的话事人之一，有些工作需要让他配合才能完成。

    四，这鸟人知道比比东能成神还敢唱反调，方元觉得有必要好好敲打一番，哪怕他是千仞雪的爷爷也不行，毕竟方元可是个护妻狂魔。

    千道流此刻正在感受先祖的荣光，听到下人汇报方元求见，赶紧安排引入偏殿。

    刚才千仞雪和方元比试的动静，千道流也感知到了，方元回来的情况他自然也清楚。没去管是因为，千仞雪经常在他耳根子低下唠叨，方元怎么怎么滴，她每次都打不过云云，早就见怪不怪了。

    对于方元，千道流就像看到了大宝贝，还有则是一副看孙女婿的态度。

    因为方元的存在，千仞雪变得更加要强，实力提升速度跟坐火箭似的，这怎能不让千道流满意。

    方元代替千仞雪前去天斗帝国执行潜伏任务的情况，千道流自然也是知道的。当时他对此也是很反对，可是方元一声不吭就走了，之后木已成舟他也没辙。

    再后来，千道流经过千仞雪的诉说才知道，方元这么做全都是为了千仞雪。对此，千道流除了无奈以外，还认为方元干的漂亮。不仅劝住了宝贝孙女的不理智，还有就是这种行为，简直就像在宠老婆，这让千道流更感欣慰了。

    来到偏殿，千道流看到方元正背对他站着，同时盯着天使神的画像入迷。

    “小元，怎么有空来我这啊？以前的时候，你到天使神殿可都是来找雪儿的。你来找我，是有什么事儿吗？”

    方元没有立即转身，显得非常无礼。

    “多年未见，我找你当然有事。小千，你不乖哦！”

    说罢，方元转过身型，目含无上威严。

    千道流正为方元喊自己小千感到纳闷，忽然察觉到有某种威压铺面，立刻回过神来。

    “你...是...”

    “没错，正是我。千道流，三十多年转瞬即逝，我还以为你忘了我呢！”

    听到方元承认，千道流终于明白了，为何当年看到方元的第一眼，就会感到有种莫名的熟悉。

    因为早在三十五年之前，千道流就见过方元，而那个时候的方元，可是一位货真价实的神！

    全都明白之后，千道流单膝跪地，谦卑的垂首。

    “天使之神大祭司千道流，恭迎真神降临！此前些年，在下多有不敬，还请大人海涵。”

    方元右手一抬，千道流不受控制的站起身来，只不过还低着个头不敢直视。

    “起来吧，你这么跪我，要是要让雪儿知道，她还不得跟我拼命啊！”

    方元受千道流一拜，是因为有点烦他的所做所为。而亲自扶千道流起身，则是因为他是千仞雪的爷爷，多少也得给予点尊重嘛~。

    “小千啊，我知道有很多事情你想得知，现在我准许你可以开口提问。只要是我想说的，你可以知道任何东西。”

    “在下不敢，在下没有任何问题。”

    千道流真的没有疑问吗？他当然有！

    只不过，千道流明白，人向神提问，尤其是并非自己所信仰的神提问，可是大大的不敬，也是大大的不忠。

    这等忌讳，方元自然也是知道的。

    毕竟，不是自己的信徒，哪个神会愿意去搭理。就算是理会，那也肯定是抱有额外目的的。这对于信徒来说，无疑是要动摇自身的虔诚，又或者是损害所信之神的利益。

    (本章完)

