    “再有就是各大海域出现的神秘现象，已经持续三个小时，并且还在继续，看上去没有丝毫停止的意思。”

    “并且，根据卫星拍摄，我们发现一个有趣的事情。”

    怜风说道这里，给阿杰使了一个眼色。

    坐在角落的阿杰点头，将电脑的内容投放在大屏幕上。

    众人放眼看去。

    只见一个巨大的气柱，从海底直射天际，随后快速向四处扩散。

    “阿杰，将左下角图片放大。”

    “是。”

    阿杰碰了几下电脑，大屏幕的图片正在以肉眼可见的速度放大。

    不知放大了多少倍。

    画面出现一座孤岛。

    距离气柱不远，但这不是让他们惊讶的理由。

    而是在这孤岛上，正盘坐着一个身影。

    以超神学院的卫星科技，就算在地球外，地球内就算一只蚂蚁，都能看得清清楚楚。

    更何况是一个人。

    “这……不是俺师傅吗？！”

    刘芒一脸的意外。

    仔细瞅了瞅，没错，就是他。

    葛小伦：“……”

    这不是传他神通的那位嘛。

    蕾娜显然也认出王宇，心里出现一丝明悟。

    莫非，这些气柱是他搞的鬼？

    怜风道：“根据我们技术人员的检测结果，那些气柱出现后，地球的氧气程度大幅度提高，最重要的是，暗能量变得越来越活跃。”

    “目前来看，这些气柱的出现，似乎在改变地球的环境。”

    “没错。”杜卡奥这时说道：“我们超神学院，从很早以前就来到地球。从古代到现代，地球的氧气浓度，和暗能量，有所下降。”

    “如果不制止的话，或许再过个几万年，地球就不适合生物生存了。”

    他口中所谓的暗能量，其实就是天地间的各种元素。

    它们游离在空气之中。

    普通人在吸收空气的时候，会携带着一丝暗能量。

    不过由于普通人不懂得控制，所以这些暗能量，最多只能供应普通人生存。

    只有超级基因战士才能控制。

    而且暗能量，与寿命，有着千丝万缕的联系。

    众所周知，有很多病毒是由空气传播。

    但是毫无疑问，生物质离不开空气的。

    在古代，超神学院就测试过。

    普通人如果不发生意外，一辈子平平淡淡的活下去。

    寿命至少在九十到九十五岁左右，有个别的甚至能活到一百岁。

    而现在，人均的普遍寿命，在八十五岁以上。

    对于道家，他们曾经也进行过研究。

    因为道家曾经出现过，很多寿命高达二百年以上的存在。

    经过调查，他们发现。

    道家拥有一种，可以简单调动体内暗能量的手段。

    只不过需要消耗的时间过长。

    几十年效果才能显现。

    如果他们猜测的没错，眼下这些气柱，对地球生命来说，只有好处没有坏处。

    不过眼下，外星入侵。

    好坏只能参一半。

    要知道很多恶魔，都会简单使用暗能量攻击。

    比如出动一些火，风之类的暗能量。

    可是随着地球暗能量的增加，那些可以控制暗能量的恶魔，攻击力肯定会大幅度增强。

    就比如，本来一拳可以打死一头牛，而现在，一拳能打死一头大象。

    对于雄兵连，这些超级基因战士来说，或许也有好处。

    可是对于普通人而言，这些将会是更大的灾难。

    因为普通人，控制不了暗能量，他们最多能比平常寿命多活几年，增强一下体质。

    只是，饕餮军团和恶魔莫甘娜，不知道在打什么主意。

    华夏现在，危在旦夕。

    另一边，华夏高层，正在召开紧急会议。

    会议的内容，跟气柱有关，却不完全。

    此时，会议的参加者。

    有全真教的掌门、天师府的掌门和金刚寺的主持。

    这里集合了大大小小，道家和佛教的高层。

    他们无一例外，都是得到王宇留下的功法。

    道教，他留下的都是道法。

    而佛教，他留下的是武道。

    这次华夏的最高层，正是以前出现过超神学院黄老。

    只听黄老说道：“诸位，你们上交国家的那些功法，我们已经挑选出专门的人员，进行修炼。”

    “具体结果，现在还不得而知，不过，经过超声学院的鉴定，那些功法，绝对是和我们人类修炼。”

    “呼~那就好。”

    说话的是天师府掌门李青峰。

    “不瞒首长，根据我们的研究，那些炼气功法，很需要天赋。我有两个道童，一个修炼一晚上，就已经产生气感。而另一个，修炼两天都没有任何效果。”

    “没错，我们也差不多。”

    全真教的掌门点头道。

    黄老听后，沉思片刻道：“诸位，现在正是国家和人民危难之时，国家不会去询问你们功法的由来。既然你们愿意将这么珍贵的东西，上交给国家，是对国家的一种信任。”

    “你们有什么要求，尽管提，只要不触犯国家底线，我们会尽量给予满足。”

    黄老说完，静静的看着众人。

    众人纷纷沉默。

    “阿弥陀佛……”

    没过多久，一个老和尚站了起来，双手合十，说道：“黄施主，我们在座的佛家，只有一个请求。那就是废除天佛寺的称号，解散天佛寺，给天下僧人一个交代。”

    “阿弥陀佛……”

    “阿弥陀佛……”

    在座的几个和尚，这时不约而同的双手合十，口中轻念佛号。

    “几位大师，这个没问题。”

    黄老转念一想，就明白他们的目的。

    天佛寺作为佛教有名的寺院，在外星人入侵之时，紧闭大门，不仅不出去迎敌，反而将前来避难的普通老百姓关在门外。

    此事，引起了不小的轰动。

    只不过华夏高层，一直没有腾开手而已。

    即使他们不提，这天佛寺，最终的结局也好不到哪儿去。

    故而，黄老答应了他们的要求。

    不仅如此，还将一品佛教的权限人数，提高到两百人。

    二品佛教的权限人数，提高到一百人。

    道教也是如此。

    其实为了限制宗教的发展，在很多年前，华夏就规定宗教的人数，不能超过多少。

    现如今，正是国家危难之时。

    在座的众多教派，在这场持续半年有余的战争中，可谓做出了极大的贡献。

    这也是，华夏高层的意思。

    至于道教，倒是没有提出多少要求，反而要了一些百年人参之类的药物。

    之所以这样选择，是他们暗中商量过的结果。

    ……

    一个月后，华夏高层，再次召开秘密会议。

    最终决定，在高中以上，重新组建两大科目。

    武道与仙道。

    而这其中，武道是必修课。

    因为它的入门儿低，而且短时间内就可以看出明显的效果。

    武道分为后天和先天。

    踏入先天的武者，已经达到一代超级基因战士的基础体质。

    仅仅一个月的时间，部队中，就出现三名先天武者。

    这还是他们没有宣传，特意用一支特种部队，进行秘密修炼。

    能成为特种部队，身体素质肯定差不了。

    所以才会修炼那么快。

    因为即使没有修炼过武道，他们的身体素质，体内气血，都比常人强的态度。

    至于仙道，效果不是很好。

    一个月来，只有六个领悟出气感。

    因为武道和仙道不同，武道是打磨气血和肉身，从而得到提升。

    仙道不同，既需要天赋，又需要静心感悟。

    他们之所以决定，仙道一起招收，是因为在同等境界，仙道比武道强的太多。

    更为关键的是，仙道寿命会得到大幅度的提升。

    武道先天武者，寿命不足仙道筑基修士的一半。

    他们决定，每一个高中，只设立一个仙道班。

    高中三年，每一个进入高中的学生，都会用特殊仪器，检查修炼天赋。

