    兑换【肠套叠灌肠复位术】花费了一些技能点。

    不多不少，但是陈沧觉得很实用。

    毕竟，浪费点水无所谓，别动刀子。

    不仅损伤小，而且花钱更少。

    关于周政和朱胖子他们的纠纷，陈沧是不想干涉太多的。

    有时候，陈沧觉得做医生很简单。

    但是做一个纯粹的医生，太难了。

    但是做一个纯粹的医生，也是最幸福的。

    不要勾心斗角，不去想尔虞吾诈，当然了，这是不可能的事情。

    就连陈沧自己都做不到的事情，当然不会要求别人。

    周围的值班医生看着陈沧，有些不解，如何用灌肠技术解决肠套叠的问题呢？

    如果真的能解决，这对于他们这些年轻的值班医生来说，可就是一次了不得的机会了。

    年轻人成名，最需要的一技之长。

    但是，老马考虑的却是另外一个问题，患者似乎还有其他的基础病！

    不过是手术还是灌肠，这终究要看患者本人。

    ……

    外面的老杨和朱胖子坐在外面有些忐忑不安。

    朱胖子担心的是一会儿警察来了怎么办！

    而老杨毕竟是医生，他坐在那里考虑如何解决这个纠纷才能损失最少的钱。

    这事儿和老杨没关系，但是朱胖子和他有关系。

    朱胖子看着老杨：“怎么办啊？老杨？”

    老杨恶狠狠地瞪了一眼朱胖子：“你牛逼啊？你欺负人家一个送外卖的！”

    朱胖子幽幽的叹了口气：“我哪儿知道他这么一个玻璃人啊！他娘的比一个老大爷还不禁摔，就这还送外卖！”

    朱胖子真的是无语了！

    老杨冷笑一声：“这一摔，你这一个月白干了，说不定，这辈子都能白干，要不要试试？”

    朱胖子是真的怕了！

    现在这个社会，你还耍二五八万，社会会服服帖帖的教你做人。

    别说打人了，一个巴掌打出一个无期都是有案例的。

    朱胖子嘴里骂骂咧咧，心里是又怕又烦。

    “老杨，你给我算算，我这一次得赔偿多少钱？”

    老杨冷笑一声：“三两万打底吧！这还不算误工费一类的，当然了，还得看后续有没有其他损伤了，如果有，这个钱会更多！”

    听见这个消息以后，朱胖子直接吓了一跳。

    老杨忽然说道：“要我说，现在情况还不好说，你直接给他三万块钱，私聊了吧。”

    “三万块！”朱胖子把眼睛瞪大，满是不甘心。

    老杨点头：“摔出个肠套叠我他么还是第一次见，这种患者我从来没见过，你要是不嫌麻烦，你就慢慢等。”

    “而且，过一过机器几万块钱就没了，这种疑难杂症你以为省钱？”

    朱胖子在哪儿犹犹豫豫半天，咬了咬牙：

    “三万就三万！”

    ……

    ……

    陈沧不知道周政他们三个人是怎么谈的，但是警察来了以后，确定是私了了。

    此时闹了这么久，也已经三点多了。

    周政看见陈沧，感激的笑了笑：“医生，谢谢您了。”

    陈沧摇了摇头：“准备灌肠吧？”

    周政点了点头。

    大家开始做好准备。

    肠套叠灌肠复位不需要到手术室，也不需要麻醉，但是需要到放射科进行，即便如此一套下来花不了几个钱。

    老马怒其不争的看着周政：“小子，你现在还有别的病呢，检查不得花钱啊，万一灌肠失败了，不是还得手术啊，都是钱……”

    周政抱着肚子，尴尬的笑了笑，也不说话。

    陈沧其实觉得周政选择挺对的。

    的确，诊断的过程需要花费不少钱，但是检查出问题来，后续的治疗已经不是因为朱胖子他们的造成的了。

    周政有基础病，所以摔倒导致了肠套叠。

    肠套叠可能花不了多少钱。

    如果不是陈沧在，想要检查出那个病，也的确需要花费不少钱。

    这样一来，肇事者花了很多诊断费用，但是最后的基础病的治疗基本上是不需要花钱的。

    同样，周政最后需要自费很多钱。

    倒不如这样，三万块钱，都满意。

    但是……

    老马那一句灌肠失败就让陈沧有些不满意了，忍不住瞪了一眼老马。

    老马不服气：“你瞪什么？我说错了啊，灌肠你给我灌好了肠套叠？”

    老马其实就是有点兴趣，他觉得那小混混，就这么放过太便宜他们了。

    而且，关键是陈沧甚至也认可周政的观点。

    这让老马觉得陈沧刚才出去和那个心外科王主任见面就是为了这个事儿。

    周围的几个消化内外科的医生默不作声。

    陈沧懒得理老马，对着小柯说道：“去约个胃镜。”

    放射科医生是一个小年轻，此时他的内心是比较紧张的。

    他是第一次听说用灌肠的手段急性肠套叠复位。

    给主任二线的刘主任打了电话之后，对方急急忙忙正在朝着这边赶来。

    但是告诉他：“全权配合陈教授！”

    肠套叠灌肠复位术其实限制比较强，只针对那些发病时间短，身体状况比较好，还没有引起腹膜炎的患者。

    很明显，周政都符合！

    调好了15%硫酸钡剂之后。

    陈沧让周政侧卧，随后将带气囊导管插入肛1门，这个过程并不舒服。

    完成之后，需要换个体位。

    几个小护士把脸红的周政改成仰卧位。

    随后由副管注入空气，将其远端气囊胀满，并稍向外拉，使气囊堵塞肛1门！

    这样一来，就可以开始了工作。

    可以说这一台手术基本上陈沧一个人在做，其他人还不如护士能帮个忙。

    一个个傻站在那里！

    老马更是对陈沧有意见的袖手旁观。

    陈沧也懒得解释，先做完手术再说吧。

    空气压力开始调节到8kPa。

    放射科的小大夫紧张不安。

    他担心……肠道会不会爆开？

    这个时候，手术开始，陈沧这边没有闲着，他手开始加压按摩，帮助复位。

    当然了，这个过程需要小心翼翼，压力太大可能会导致一些危险的事情发生。

    复位的过程，是通过灌肠的压力冲击配合手法进行解套，帮助肠道顺利复位。

    “曝光一下！”陈沧对着放射科的大夫说道。

