    “秦风啊秦风，到了东京后，你可别忘了感谢我这个队长啊。”

    看着秦风有点魂不守舍的样子，江浩然心里暗笑。

    他已经和野田昊说好了，等秦风到了东京，一定要多找几个妹子给他发发红包。

    当然了，要是能找几个老师亲自指导一下那就更好不过了。

    野田昊当然没有二话, 当即表示全部包在他的身上，这可是他的绝活啊，怎么能让队长大人失望呢？

    至于老师，那必须安排上，哪个老师敢不给他面子?

    要说江浩然也是用心良苦啊，这男人啊, 要是不多经历几个女人, 多承受几次伤害, 又怎么可能真正的成长呢？

    毕竟，唐仁的教训那可是历历在目啊，谁看了心里不发毛啊？

    “那你呢？KIKO？”安排好了秦风，江浩然又把视线落在了KIKO的身上。

    “你去哪我去哪。”KIKO眨了眨眼睛，态度鲜明。

    也是，别看KIKO先前各种主动，可这也不意味着就是在倒贴呀？

    以她的IQ和性格，明眼人都能看出来，恐怕试探的意味占了大多数，如果江浩然稍有表现的孟浪或者轻浮，恐怕KIKO就不是先前那个态度了。

    至于现在，形势又不一样了，首先双方接触的时间更长了。

    其次，江浩然现在俨然成了各大势力争先示好和拉拢的对象。

    这意味着什么？不需要多说了吧？

    这些她还不是听说，而是亲眼所见。

    作为江浩然小队成员, 她更是亲身经历了这一切，甚至以她对江浩然的关注，体会还要更深刻些。

    试想，跟着江浩然的这些天，他们见识到了多少大人物？又见识了多少大场面？

    原本类似七叔这种存在，在她眼中就已经是高不可攀了，可现在呢，在身边这些大人物眼中，七叔也不过是个棋子。

    最为重要的是，这么多天下来，江浩然给她的感觉是真的非常不错，正直、果敢、幽默又不缺乏统治力。

    啧啧啧，绝绝子。

    所以她已经有些知道自己该如何选择了。

    而眼下，不说以身相许，主动创造一些机会，多增加一些相处的时间，总是题中应有之义吧？

    “那好吧。”江浩然则轻松一笑。

    今非昔比，现在的他可是真的轻松了，没有来自任务的压力，没有来自经济的困扰，也没有来自他方的挑衅，他能有什么不轻松的呢？

    至于说KIKO传递的情愫，这太简单了，顺其自然呗, 如果感情真的水到渠成，那他也不介意发生点什么，他又不负不了责。

    别忘了，他的银行卡里可是躺着5亿美金，以它这种万夫长黑金卡在瑞士银行的利率，一年光产生的利息换算成RMB，那就得有好几个亿，他要怎么造，一年才能花掉几个亿啊？

    都说钱是男人胆，那是一点不假，以他现在的财富，别说负责一个KIKO，一百个一千个他都负责的起。

    等众人重新回到纽约唐人街洪门分部的时候，已经快凌晨4点，他赶紧打发众人休息，时间太晚了，不管有什么事情，都等到明天再说吧。

    而江浩然回到卧室的第一件事情，就是准备领取系统奖励了！

    奋斗了这么久，终于到了该收获的时候了。

    谷坷

    实际上，自打任务结束后，他就已经收获了很多额外奖励。

    以至于这些奖励叠加起来，足以让他登顶凡人的巅峰。

    那么系统的奖励又将会是什么呢？

    江浩然有非常强烈的直觉，一定和超凡有关！

    这也意味着，他即将迈出超凡的第一步！

    所以不再犹豫，江浩然意念一动，一道淡蓝色光幕跳出，任务界面随即显现：

    【试炼任务】：阻止七叔成仙

    【任务世界】：唐人街探案2

    【任务时间】：一周

    【任务要求】：无

    【任务奖励】：100点审判值（新人额外奖励抽奖一次）

    【任务进度】：已完成

    【任务评价】：……

    这显现的部分与之前大同小异，不过显示到【任务评价】一栏时，屏幕上的字迹开始全部淡化，继而浮现的，是一幕幕快速闪烁的画面，江浩然定睛一看，赫然是他执行任务中的重要片段以及一些分量极重的关联片段。

    不过因为闪烁的太快，他也只是惊鸿一瞥。

    当画面闪烁到最后一幕时，速度骤然开始减缓，此时，江浩然赫然看到一名红甲战神凌空虚立在一片废墟之上，而在其头顶，却是红云翻滚，雷霆酝酿。

    不多时，一道球状闪电一击而下，红甲战神根本毫无半点反抗之力，就被打得飞灰湮灭，再也不复存在。

    江浩然不用猜也知道，这红甲战神定然就是七叔了。

    而此时，整个画面也终于趋于定格，但不多时，画面又开始渐渐隐去，任务界面则再度浮现。

    不过这一次显示到【任务评价】一栏时，【任务评价】后面则开始现字：

    【任务评价】：行将就木的罪孽之人，却妄想逆天改命，篡改天机。殊不知，天网恢恢疏而不漏。从天而降的少年，以智慧为阶、以勇气为盾，化真理为剑，自此开展了一段勇者斗恶龙的神奇旅途。

    他一路无所畏惧、一路披荆斩棘、一路斗智斗勇，最终斩断妖魔触手、粉碎滔天阴谋、破灭诡图野望，使罪恶者伏诛，令妖邪者退散，还人世间乾坤朗朗。

    经鉴定，少年能以凡人之躯，行比肩神明之事，有勇有谋，手段精妙，表现堪称精彩绝伦。

    加之又肃清了红尘流毒，荡涤了世间妖氛，行为符合审判规则真谛，且颇具审判圣者气象，故赐审判使徒身份行走，给予S级评价。

    望再接再厉，不忘初心，砥砺前行！

    系统的评价不可谓不高，江浩然见状心头也是不由一阵心怀激荡，有些热血沸腾。

    这个系统真的跟他很搭啊。

    说实话，自得到系统以来，对于这个神秘的存在他就有些茫然，唯一能证明系统真实存在的，可能也就是那道显示任务界面、能够随意调取的蓝色光幕了。

    至于其他的，他什么也做不了，什么也看不到，叫谁也没人应。

    现在看来，不是系统就这点功能，而是他没有这个权限。

