    绿阴林，激战已经彻底拉开了帷幕g。

    武仙君单挑彭家兄弟，短时间内还看不出孰高孰低。

    树林一侧，风绝羽也并没有着急。

    他听着单啸对彭家兄弟的介绍，眉宇凝重地且密切的注意着事态的发展。

    绿阴林内，彭家兄弟配合无间，正跟武仙君展开激战。

    此二人的修为不可谓不强，风绝羽一度觉得武仙君这几年的神术修为有极大长进，即使比起当年的金宏也不在话下，让他收拾两个不入流的神人，应该问题不大。

    可是三人一打起来，风绝羽才发现，这彭家兄弟并没有想象中的那对付。

    两个人都有自己擅长的法门。

    彭于秋的黑铁剑气，已经修炼到化境，可凝出一种道则出来，以泥化剑，气贯长虹，剑气如若实质，有金属的沉重之感，威力极大，武仙君轻易不敢硬接他的剑气。

    而彭于春的诡鳞蛇焰又异常刁钻，他的蛇焰是由蛇丸炼制而成，强行将诡鳞蛇的蛇魂融入到了本源之中，可一次性幻化出四条蟒蛇，喷吐烈焰，无所不在。

    果然没到片刻的功夫，武仙君就落入了下风，从起初还能还两下手，变成了全面防御，不断的用神符以及残宝往身上施加防御术法，以求挡住诡鳞蛇焰和黑铁剑气的同时，又能伺机待发，予以反扑。

    风绝羽看了一会儿，莫名有点担心，就在这时，一声长啸从谷岭后方传来，随后，十一个青木分府的弟子，步履如风的从浓烈黄烟笼罩的谷岭深处，狂掠而来。

    “仙君，撑住，我来也。”

    话音落，只见林间一道人影如大鸟一般跳起数米高，单掌托天而起，一轮拳头大小的刺眼明日带着十数根尖刺缓缓升起。

    “袁飞，他们是彭家兄弟，快来帮忙。”

    武仙君听到喊声，大喜过望，先是小退一步，然后就跟打了鸡血似的向前冲去。

    此时那带着尖刺的明日已经飞到了他的头顶上，宛若给他体内灌如了神力。

    “荆阳珠？他是袁飞，他不是已经失踪数千年了吗？”

    正急着对武仙君下手的彭家兄弟一看那带刺的明日，顿时认出了袁飞的身份。

    其实暗府中的各级管事，没有一个是白给的。

    当年天鹰都城主为了打造一支只听命于他、只干脏活的杀手，就让冷泉到处招兵买马。

    四岭分府的上下级管事当中，有一半以上，都曾经在天鹰都地区名声大噪过，虽不能说是显赫一时，但每个人都有属于他们自己的名气。

    只不过这么多年过来，他们已经彻底的隐退到了幕后，只听天鹰都城主徐章和冷泉的吩咐，就像人间蒸发了一样。

    可人的名，虽然会因为时间而被人遗忘，但他们曾经在世间留下的痕迹，却没有那么容易被抹去。

    袁飞终于赶来，以荆阳珠力助武仙君。

    祭放出去的荆阳珠悬在武仙君的头顶上，滴溜溜的狂转，一道道刺眼的金芒宛若瓢泼大雨似的倾泻而出时，全部朝着彭家兄弟身上狂洒而去。

    唰唰唰……

    荆阳一照，那柄用黑泥幻化出来的沉甸甸黑铁重剑，立马就像腐烂似的溃烂了起来，以肉眼可见的速度化成了黑泥，向地面滴落。

    同一时间，彭于春的诡鳞蛇焰也遭到了灭顶之灾，

    金光笼罩在四条蟒蛇的头顶上，四条蟒蛇立马发出嘶嘶的叫声，喷着血红的芯子，口中的蛇焰明显减弱了不少。

    风绝羽一看，老怀安慰不少，没想到这荆阳珠居然是彭家兄弟修炼的术法的克星，荆阳一现，两法尽破。

    他看的眉飞色舞，暗暗点头赞道：“不错，这个袁飞，的确让人眼前一亮。”

    单啸闻声接道：“袁管事曾经在天鹰都是赫赫有名的，他的荆阳珠虽是一件残宝，但却能吸收神之金乌，以大正之法、光明之印寂灭妖邪，而黑铁剑气和诡鳞蛇焰，看着不是什么魔术，但却是十足的邪术，以真邪为本，所以荆阳珠，正好是二人的克星。”

    风绝羽点了点头，指着前方道：“这么一看，仙君这边没什么问题了，如果那彭家兄弟只带了这么点人，那他们是没办法突破仙君和袁飞联手构成的防御，进入谷岭的，至于他们手下的小神，更不值一提了。”

    说着话，风绝羽目光瞥向绿阴林。

    散布在林间的小神们也在激烈的战斗着。

    青木分府这边有不到三十人，袁飞又带来了十人，这就是四十人左右。

    而彭家兄弟带来的人手将将到三十，所以，青木府在人数上是占有一定优势的。

    而且在实力上，风绝羽也没把彭家兄弟带来的人放在眼里，因为经过这五年的指点，青木府下面的上百个小神们，每个人的修为都得到了精进和提高，甚至还有不少人把自己修炼的神术凝出了道则出来。

    至于装备方面，那就更不用说了，风绝羽是不会在这方面吝啬的。

    绿阴林深处，近百个小神混战着，风绝羽只一眼扫过去，便把目光收回了，一点都不担心。

    因为他看出来了，彭家兄弟带来的人根本不是自己手下的对手，要收拾他们，根本不费吹灰之力。

    “仙君他们没问题了，如果彭家兄弟没有后手，那这次他们就是送羊入虎口，自取其辱。传令，让仙君和袁飞活捉彭家兄弟，一个就行。”

    夸工领命，早就学会怎么跟苍牛岭的掌旗使联系的夸工，冲着苍牛岭方向祭出了一团黄烟。

    那黄烟青云直上，到了半空后变成了一团形状古怪的烟雾，犹如一个圆圈。

    武仙君和袁飞抬头一看，顿时明了。

    “捉活的，一个就行。”袁飞点了点头。

    武仙君眼神明亮，大骂道：“还不束手就擒。”

    彭家兄弟见状开始后退，但神色没有多少惧怕之意，彭于春甚至还笑了起来：“哎呀，失策了，没想到徐章老贼把自己的后花园看的这么紧，二弟，没办法了。”

    彭于秋嗯了一声，也不多说，忽然把手伸向伸后，随后一拽，居然取出一面织锦的大旗出来。

    这是一面真正的大旗，足有三米高，大旗的缎面上明晃晃绣着三个大字——聚宝楼。

    呼！

    彭于秋扛起大旗也不接招了，随手甩了两道神符出粗糙的挡了一下，随后双臂将大旗用力摇动了起来。

    就在这时，风绝羽等人就听到山外有着阵阵如雷鸣般的喊杀声由远及近的传来，听起来有很多人的样子。

    “怎么了？”

    单啸和夸工懵了，他们两个并不太清楚最近这次行动有什么内情。

    而风绝羽一看，猛然间明了：“不对，他们不知道入谷的路线，只是派出一小部分人前来试探，我们的位置暴露了，他们的主力出现了。”

    话音刚落，只见山外的树林上方有超过数百人健步如飞的踏叶而行，各种神符、残宝的光华频频闪烁而起。

    “杀啊，冲进天鹰山……”

    “格老子徐章，作为城主居然当上了强盗，报仇的时刻来了，都给冲。”

    “杀啊，进山。”

    “……”

    铺天盖地的喊杀声，响起于四面八方，风绝羽和单啸、夸工只扫了一眼，便看到起码三、四百人的队伍一窝蜂的跑了进来。

    这里面有大量小神，更有为数不少的一转神人，如潮水一般，全部向谷岭方向靠拢。

    “失策了，这是天鹰都各大商家的反扑，快，传令府中弟子，向谷岭处靠拢，让人传讯毛禁，把洪阔叫过来。”

    “好。”

    单啸闻声，额头上冒着冷汗开始挥臂向苍牛岭那边传讯。

    苍牛岭上的文虚看见单啸天上的黄烟剧烈翻腾了起来，立马挥动着手里的黄烟旗向青木岭传讯。

    黄烟浓烈，遍布山林。

    而就在这个时候，数道人影直接冲上了苍牛岭，一个分明就是一转神人的高手几步就冲到了山顶上，双手一托，一尊硕大的巨棺就像飞船一样横冲直撞而去。

    “轰！”

    文虚刚把讯息传出去，措不及防被巨棺正面撞击上，噗的一口鲜血喷出之后，身体轰然爆成了齑粉。

    这时，有人冲过来拿着一杆大旗插在上了山上，大旗上写的字是——天威楼。

    也是城中一个商家的名字。

    那个杀了文虚的一转神人从地面上捡起了黄烟旗，运使真神力强行将其认主，但认主之后，他发现上面的咒符他并不会使用，此人眉头一狞，啪的将黄烟旗折断，然后从袖子里祭出一块铁玉，当的一声悬在半空。

    铁玉放出的白色光华将整个山头笼罩了起来，不消片刻，此人便在山顶右侧大约十米远的一块岩石上发现了一处阵基。

    他跑过去，拿出一把残破的铁剑，催动真神力，几剑下去就把阵基给毁了。

    紧接着，风绝羽就发现笼罩着谷岭附近的黄烟变的稀薄了起来。

    “阵基被找到了，踏马的，他们是奔着守山大阵来的，快，所有人撤进谷岭。”

    风绝羽一看，知道自己中计了，以无心算有心，这次天鹰都各大家的反击，明明就是有备而来的。

    ……

    与此同时，青木分府内，一个一转神人来到亲卫府洪阔面前道：“洪兄，毛禁来了，谷岭那边出现了大量的小神，至少有四百人，风绝羽请求我们支援。”

    洞府内，洪阔端坐在石椅上，眼睛半张半闭道：“不急，再等一会。”。。

