    但略有可惜的是，面对马上就要突破的洛青阳，吴铭反而攻势越发凌厉，不给洛青阳一丝喘息的机会；

    导致这位孤剑仙在之后的三十几招中，曾数次‘一剑入神游’，但马上又被吴铭硬生生逼回了天境；

    最终带着遗憾而死！

    “我也很好奇，这洛青阳即使入了神游, 也不会是你的对手，我还以为你见猎心喜下，会让洛青阳入神游后再和你交手。”

    李寒衣也是忍不住说道。

    吴铭颔首：

    “入神游后的洛青阳，自然能让我见猎心喜，可惜的是，他已经是我的敌人；

    半步神游巅峰的他，不可能在我手中逃走；

    但如果他入了神游，将会有三成的机会从我手中逃脱；

    打虎不死必留祸患，我没有给对手留下反噬之机的习惯, 这也是我对他们的尊重，因为我重视他们。”

    这是吴铭的实话，不给洛青阳入神游的机会，直接把这位孤剑仙当场格杀，确实是某种程度上的重视；

    如洛青阳的义子萧羽，即使吴铭知道此人才是暗河真正的合作者，当初伏杀李寒衣，背后也有他的手笔；

    但他却不会去特意追杀萧羽；

    即使不久前百晓堂提供给他的情报上，特意提到了洛青阳是萧羽请出的，而且萧羽距离慕凉城并不远。

    但吴铭还是不会特意赶过去出手；

    因为人是不会千里迢迢的赶着去踩死一只蚂蚁的！

    萧羽这种小角色，留给萧瑟便是。

    他也自信，萧瑟或许会一如原时空中那样, 放过自己的二哥萧崇，但绝对不会放过萧羽；

    除非萧瑟的脑子失了智！

    ……

    一个月后。

    天启城。

    皇弟琅琊王之死的心病难医，再加上身体长期被慢性毒药侵蚀，明德帝也已经油尽灯枯了。

    听完伴读大监瑾萱详细汇报完天启城最近发生的事, 尤其是几个皇子之间的争斗后；

    明德帝闭眸半响，旋即似叹非叹的吐了口气, 并没有说什么，陷入假寐之中。

    大殿内的瑾萱说完后，也是闭口不言，宛如雕塑一样站在原地。

    此时他一个月前在萧瑟和无心手中受的伤，也已经痊愈了，而这一个月他也确实是安分的很，很少出现在皇宫之外的人眼中。

    ……

    明德二十二年，二月初七。

    即使有药王高徒华锦，带着叶若依一起从药王谷入天启城，明德帝也终究是要支撑不住了。

    在明德帝即将召来瑾萱、齐天尘去拟写‘龙封卷轴’，决定北离下一任皇位归属时；

    最近已经被萧瑟逼的山穷水尽的萧羽，突然求见了自己的父王。

    大殿内。

    “孩儿知道父王不会把皇位传给我！”

    萧羽看着垂垂老矣，宛如风中残烛的明德帝，突然说道，并且笑了起来：

    “父王你可能把皇位传给萧楚河，传给萧崇，但绝对不会传给孩儿！”

    “……他们一个是你的六哥，一个是你的二哥，你的语气太生疏了……”

    明德帝虚弱的咳嗽了几声，声音沙哑无力。

    突然，明德帝的眼睛眯开了一条缝，精芒灼目，尽显威严：

    “你……”

    同一时间。

    瑾萱突然踏上了钦天监，以下棋为由拖住了国师齐天尘。

    ……

    谷艸

    明德二十二年，二月初七，晚。

    皇宫内院。

    宣妃的侍女这才发现，自从孤剑仙身死的消息传来，闭门不出的宣妃娘娘已经消失整整一天了；

    有人称在前去慕凉城的路上看到过宣妃娘娘的身影。

    也正是这一晚，皇宫起了大火，持续到清晨才完全熄灭火势。

    而这一晚死了很多人，死了很大大人物。

    不但明德帝驾崩，五大监中，仅有掌香大监瑾仙公公一人存活；

    怒剑仙颜战天身死，赤王萧羽身死……国师齐天尘重伤，数日后坐化……

    翌日。

    萧瑟恢复本名萧楚河，登上了北离国的皇位，上位颁布的几道圣旨中，除了大赦天下、改善民生外，也有把白王萧崇贬为庶民，永远逐出北离的命令！

    皇宫内。

    “依旧没有办法让若依痊愈吗？”

    换上黄袍的萧楚河皱眉询问，他身边站在一脸焦急的雷无桀。

    “叶姑娘天生绝脉，即使是药王谷也无药可治……那补魂之术我已然研读完，但还缺少一个人！”

    华锦摇头说道。

    “什么人？！”萧楚河沉声询问。

    “神游玄境的武者！”

    ……

    “青城山上的道剑仙赵玉真已入神游，现在正在闭关中，无论耗费多大的代价，朕都会让赵玉真出关助若依痊愈！”

    萧楚河看着满脸担忧的雷无桀说道，旋即看向雪月城的方向：

    “除赵玉真之外，朕听说吴先生他也在突破神游的闭关之中，朕相信以他的实力，进入神游是迟早的事，请他出手的几率也更大！”

    “而若依痊愈后，如果你小子能俘获她的芳心，朕会对你们二人赐婚！”

    萧楚河带着安慰的语气说道。

    而看着一口一个‘朕’的萧瑟，雷无桀却是越来越不适应，即使换上黄袍不久的萧瑟，并未给他丝毫生疏感，反而对他比以往更加亲热。

    萧楚河本就心思敏锐，他察觉到了雷无桀异样的眼神。

    对此他内心低叹一声，并没有多说什么。

    他有预感，这位好友或许很快就会离开皇宫，离开天启城了。

    他清楚雷无桀属于江湖，一如当初的司空千落，雷无桀他的兄弟是萧瑟，萧楚河最多只能做他的朋友。

    至于无心，在他登基的那一刻，无心对着他笑了许久，便飘然离去；

    ‘你恢复了萧楚河的本名，小僧也将会恢复叶安世的本名。’这是无心对萧楚河说的最后一句话。

    说完后，他就去寻自己的母亲宣妃了，这对母子已经很多年没有见过。

    ……

    三个月后。

    吴铭入神游玄境，出关的第一件事，先是助百里东君酿造了孟婆汤。

    旋即见雷无桀带着叶若依来雪月城求他出手，在李寒衣的恳求下，吴铭自然很爽快的答应了这件事；

    翌日，叶若依痊愈。

    而见女儿已经无生命之忧，叶啸鹰联系海外的琅琊王之子萧凌尘，准备对萧楚河发动叛乱；

    谁知道萧凌尘被萧楚河三言两语便成功策反，叶啸鹰很快便兵败，被解除大将军之职。

    同一时间，南决大军突然对北离动兵，新皇萧楚河御驾亲征，一个月内大破南决军队，凯旋而归。

    半年后。

    雪月城。

    因为有孟婆汤之助，百里东君如原时空中一样，入了神游玄境。

