    剑气呼啸中，王林展开全部速度。好似流星一般直奔下方冲去，周佚那里他无暇多顾，想来虽说贪狼法宝众多，但想要战胜周佚，却还是有些困难。

    自己现在要做的，就是尽快拉开距离，拖延时间，等待周佚归来。

    “不过这贪狼法宝太多，他储物袋内不知还有什么奇异之物，周佚前辈即便是胜，恐怕也需要一些时间。”王林眉头微皱，剑气开道，破开阻力，向下方疾驰。

    在他身后，贪狼的第二元神紧追不舍，这第二元神通体晶莹，如同一个水晶小人，在其身体四周，黑色的雷球弥漫，飞快的环绕成圈。

    来自下方的阻力，均都被这环绕的雷球一一破开。他双眼露出精光，直勾勾的盯着远处的王林，右手掐诀，虚空一拍。

    立刻其身体外的雷球，分出九个，一字排开，如同九星连珠，仿若是箭矢一般迅猛的破开了阻力，带着震耳的呼啸，直奔王林而去。

    “雷……”王林猛地回头，一拍储物袋，立刻射神车从其内飞出，在半空中立刻形成一个电光雷球，这雷球蓦然扩大，化作一头威猛的雷兽！

    雷兽乃天下雷之仙兽，它现身后鼻息间喷出两道青气，巨目含电，一扫之下，那九个呼啸而来的雷球，不但速度没减，反而更快。

    雷兽张口一声咆哮，顿时那九个雷球闪烁中，居然没有冲向王林，而是瞬息间，便被雷兽吞下。

    贪狼的第二元神眼中爆出精芒，整个身子一晃，环绕在其四周的所有黑雷。立刻如同雨滴一般，疯狂的落下，直奔王林与雷兽而去。

    与此同时，那第二元神一拍眉心，立刻从其眉心内飞出一把闪烁电光的锤子，被他一把拿住，向下蓦然敲去。

    轰隆隆

    雷霆炸响，一道闪电从那锥子上冲出，如同一道电龙，张牙舞爪直奔王林而去。

    王林目光闪烁，一拍储物袋，手中立刻出现仙笔，他深吸口气，在身前立刻划去，刹那间，五笔符文出现，他元神更是分出五股融入其内。

    金色符文闪烁刺目之芒，出现后立刻形成如太阳般的光亮，此刻，电龙咆哮而来，双方在半空碰到一处。

    “轰”巨响蓦然回荡。四周的深渊之壁立刻崩溃，大量的碎石被阻力推动向上飞去。

    在这一瞬间，甚至下方的阻力，都为之一缓。

    符文化作五道神识散开，回到了王林体内，王林身子一个踉跄，面色苍白，二话不说再次向下飞去。

    电龙样子没有任何变化，但却停在了半空，一动不动，随即被阻力一推，其上出现无数金光裂纹，崩溃。

    雷兽那里，面对无数砸来的神雷，一口一个吃的好不愉快，就连那崩溃的电龙，也在雷兽踏步间一口吞下了残余，随即以挑衅的目光看了贪狼的第二元神一眼，身子下沉，追向王林。

    “孽畜！”贪狼的第二元神眼中闪过寒意，沙哑的沉声道。

    他手中雷锥一挥，立刻其上凝聚赤芒，他身子向前踏步，紧追中雷锤赤芒越来越浓，最终居然透出血光。

    王林逃遁中立刻感觉到身后传来一股浓浓的雷威，就连他的头发都隐隐透出丝丝电光，他身旁的雷兽，更是神态严肃，一双巨目时而看向身后。口中传出低低的咆哮。

    “这贪狼的第二元神到底是什么灵体！”王林面色阴沉，此刻下方的阻力越来越浓，但凌天候的剑气极强，王林持着剑气，却是毫不影响，如同奔雷，势如破竹遁走。

    贪狼的第二元神，紧追不舍。

    二人相互之间展开了拉锯，向着下方飞去，渐渐的，随着二人的速度，距离深处越来越近，但这里的阻力，却是大的出奇，他们的速度，不由得缓慢下来。

    “灭仙雷！”贪狼的第二元神，缓缓的说道，他手中雷锤向前一扫，立刻其上的红芒轰隆隆而出，化作一道赤色的闪电，呼啸间，并非是冲王林与雷兽，而是砰的一下。钻入一旁的深渊之壁内。

    王林眼中瞳孔猛地一缩，一股危机蓦然临身，在这一刻，他毫不犹豫的一把抓住雷兽，收入储物袋，随后全身生之烙印迅猛的叠加在身，与此同时他更是一咬牙，从储物袋内抓出大把的血色玉符，全部捏碎。

    这些血色玉符来自姚惜雪，此刻捏碎之际，浓浓的血光立刻把他环绕在内。形成一层又一层的防护。

    几乎是王林刚刚做完这些，但见两旁深渊之壁内，立刻赤光闪烁，一个个赤色的光点蓦然间在壁内浮现。

    这些光点越来越大，越来越多，刹那间便化作一道道赤色闪电，从壁内爆出，一道道电光呼啸交错，在这一瞬间，形成了一道赤色的电网！

    王林身体外的血光红芒，立刻便被这无数电光穿透，发出砰砰的声音，更有几道甚至已经落在了王林的身上，被生之烙印所阻。

    王林面色更加阴沉，他一拍储物袋，立刻剑肖三剑出现，凌天候的剑气融入其内，被王林一指之下，直接穿透了红芒，冲向第二元神！

    “你要战，那便战！”王林索性也不逃了，下方虽说距离深处回廊已经不远，但这里的阻力太大，根本就很难通过，再加上这第二元神如髓入骨，王林的火气，被挑了起来。

    三才剑阵呼啸而出，其上子鼠、亥猪、末羊三兽邪魂现身，在这三剑之上，还融合了凌天候的剑气，此刻穿透了阵阵电网，散出浓浓的剑气，疯狂的刺向第二元神！

    贪狼的第二元神全身晶光大闪，眼中露出凝重，手中雷锥虚空一敲，立刻便有电龙呼啸而出，在其身边环绕。三才剑阵临身，其上邪魂一冲而出，与那些电龙纠缠撕扯。

    三才剑阵更是环绕后，蓦然刺出，只不过被一条条电龙所阻，始终无法彻底刺入第二元神体内。

    若是没有凌天候的剑气，贪狼的第二元神不会如此凝重，但这三把剑上的剑气，却是让他极为顾忌，不容剑气入体，而是不断地借电龙阻碍，打算消磨剑气！

    在这第二元神的的眉心之上，随着他不断地舞动雷锥，渐渐的浮现出一个印记，这印记很深，缓缓的闪烁。

    王林全身笼罩血芒，没有了凌天候的剑气开道，在这个位置，他能清晰的感受到下方阻力的强大，他身子向上一跃，身随推力，其速比刚才下沉快了无数倍，在电网内穿梭，直奔第二元神！

    他身体外的血芒，在此刻已经消散了大半，他唯有不断地拿出血色玉简捏碎，才可以继续起到防护与缓冲的作用。

    若是没有了这血芒缓冲，即便他有百万生之烙印防身，在这无数电光之网中，怕是也要面临生死考验。

    “当年那灰衣天运子说这生之烙印防御极强，若是遇到一般的神通的确如此，可一旦面临修为高于我的大神通，根本就是无法长久抵抗！若非是这杀戮仙诀不完善，便是当年的灰衣天运子欺骗于我！”

    他一眼就看到了第二元神眉心的印记！

    “这便是贪狼操控第二元神的烙印，把它击碎！！”王林眼中露出精光，四周的电网太过密集，更是随着他的移动而动，彼此交错之下，威力更重！

    但就在这一瞬间，那第二元神目中寒芒一闪，顿时，包围了王林的电网，立刻收缩！

    无数的电光向着王林所在凝聚而来！

    在这一刻，王林索性放弃了防守，而是眼中露出红芒，喝道：“好，今日不是你死，便是我亡！”

    三才剑阵速度更快，似乎感受到了王林的杀机，其上凌天候的剑气，凌厉的散出。

    “定！”一声大喝，从王林口中咆哮，仙术定身，在这一刹那，被他全部施展！

    第二元神挥舞的手臂，蓦然间一顿！

    “杀！”王林眼中爆出精光，大吼道！

    瞬息间，三才剑阵剑气达到了巅峰，刹那而出，三把剑穿过电龙，全部刺进了第二元神体内，更是从它身体中穿透而过！

    凌天候的剑气，毫不保留的冲入进了第二元神的体内，疯狂的破坏其灵体！

    贪狼的第二元神身子一颤，其眉心之上的烙印，疯狂的闪烁，更是从眉心弥漫，遍布全身，试图抵抗。

    在这一刻，困住王林不断收缩的电网，为之崩溃，化作点点赤光消散，王林一冲而出，他一拍储物袋，立刻魔甲临身，魔气弥散之际，他蓦然一指点出，化魔临身，魔气凝聚，呼啸而去。

    与此同时，王林更是再次点出一指，一指黄泉，黄泉指出的刹那，道化蕴含其内，紧随化魔指一起冲出。

    带着两道神通，王林踏步而来，其速受推力所致，迈步间便来到那第二元神旁边，神通随王林而动，全部印在了第二元神身上。

    “给我爆！”王林双目通红，大喝！

    第二元神眉心的烙印剧烈的闪烁，弥漫全身之际试图回天，但却在王林的两指神通之下，如同万钧之力上的又一次重击，最终，烙印崩溃！

    随着烙印崩溃的，还有第二元神的身子，阵阵龟裂在其晶莹的体表浮现。

    只不过，就在这一刹那，王林神色一动，右手召回三才剑阵身子速退。

    一股洪荒的气息，从第二元神身体的龟裂缝隙，疯狂的散出，这气息中蕴含着一股无法想象的威压，这是一股兽威！

    三才剑阵上的三个邪兽之魂，立刻颤抖！

    深渊出口，正在与周佚斗法的贪狼，蓦然间面色大变，身子一晃，喷出一大口鲜血，他骇然的望着下方。

    “这……”

    轰的一声巨响，第二元神身子崩溃，但，就在其崩溃的瞬间，一道青光自其额头冲出，浓浓的洪荒之气，从青光内扩散。

    这青光一现，立刻幻化成为一条青龙！

    此龙全身雷光游走，极为惊人！此龙名为太古雷龙，威名赫赫，当年贪狼尚还是筑基期时，曾经掉下悬崖，结果在一处地穴内发现雷龙昏迷的幼体灵身，小心翼翼被他藏了起来，一旦遇到危险，这雷龙的气息便可护主。

    后来这贪狼又在一处极为寻常的坊市内，买到了一个废弃的法宝，结果研究之下，此宝并非废弃，而是一件太古魔器，被贪狼化作烙印把这雷龙封印，使其无法彻底苏醒，永远为他所用。

    直至问鼎之时，他才拿来炼化，把此物祭炼成为第二元神，但他却不敢对此物稍加刺激，生怕其真正的苏醒后脱离了掌控。

    这青龙睁开龙目，一声真正的龙啸，从其口中传出！

    这一刻，天地色变，风云骤起，就连这深渊的阻力，也疯狂的推开！

    王林脸露苦笑，他毫不犹豫的借着推力散开之际，迅速逃遁，远远地避开这条青龙！

    “贪狼……贪狼……此人真是一身是宝，就连这第二元神都是一条龙！古神涂司当年炼出的鼎，居然也被此人拥有……他修为又高，可谓是天运福泽之人！”王林苦笑，他却不知，那贪狼八岁之时尚未修道，便在玩耍之际挖出了一根五百年的黄精，被此人拿回家中烤熟吞下，不但没被精气冲击而死，反而从此奠定了修道的基础。

    那青龙咆哮之际，龙目散出寒芒，一扫便看到了王林，之前的仇恨尚在，虽说此刻苏醒，但仍然记得，它身子一动，化作青光，直奔王林而去。

    冲进深渊底部，王林一眼就看到了前方那无边无际的深坑，阵阵吸力从其内传出，化作雾气弥漫。

    身后青龙的咆哮与阵阵腥风传来，王林脸带苦涩，盯着那深坑，咬牙之下蓦然一跳，便直接进入那深坑内。

    此时，青龙呼啸而来，此龙刚刚苏醒，脑中尚是一片混沌，只凭本能行事，看到王林进入深坑后，它毫不犹豫的冲出，追了进去。

    深坑内吸力与外界不同，这里的吸力很大，王林并非第一次进入，他深知此点，跳入深坑后便立刻运转全身仙力紧靠着边缘。