    美杜莎是一种拥有美丽诱惑的外貌，但内心却疯狂而残暴的生物。

    虽然她表面上看起来冷艳而妩媚，但实际上并没有人类那样的理性思维，更大程度上像是野兽。

    她忽然扬起头颅，满头的蛇发发出了尖锐的咆哮，恐怖的音波肉眼可见荡开，造成了极大的魔法伤害。

    这个范围极其巨大，连林洛都感觉自己的血量在以每秒钟100多的速度持续降低着，这不禁让他脸色微变，这应该就是美杜莎神女的第一个狂暴技能。

    【技能：美杜莎厉嚎】

    【技能描述：愤怒的美杜莎神女陷入疯狂，她发动了勾动人内心恐惧的力量，会对以她为半径1千米的范围造成持续的魔法音波伤害，期间发动‘石化’效果。所有的目标有几率陷入长达三秒的石化，被石化的目标将立刻吸引到周围所有毒蛇的仇恨。】

    这个范围出现的同时，所有人脸色一变，纷纷朝着林洛的方向汇聚而来。

    林洛等级虽高，但终归还是脆皮职业。

    他绝不能死，否则这次推进显然宣布失败。

    这个时候阿紫君忽然挥动法杖，召唤出了一个直径大概10多米的漆黑阵法，这个阵法显然有强大的驱散效果，能保证其中的队员们不会被石化。

    同一时间多情子也挥动法杖，召唤出了一个圣光闪耀的光阵，其中闪烁着绿色的光芒，林洛等人血量瞬间被抬了起来。

    “这样看来，神域中部的boss也不是那么好对付的。”

    林洛思索着，这样说道。

    当然对于他来说，这个boss根本不难，他血量甚至没有低过百分之五十，包括其余的人也没有伤亡。

    但对于其他军团和小队而言，这个boss显然难度就不是一般高了。

    “在其他区域的神域中部，应该也有着相应的boss，种类应该不同，但难度肯定是一致的。”

    林洛一边说一边冷静输出着，目前他们这个队伍已经无需他来指挥，很多配合几乎一个眼神就能够完成沟通，可能这就是传说中的眼神交流。

    大概十分钟后，美杜莎神女的血量降低到百分之二十，她的最后一个狂暴技能就要出现了。

    林洛心中一凛，沉声道：

    “做好准备，不要关键时刻出了岔子！”

    只见美杜莎神女忽然停止了动作，伫立在远处。

    她那长长的金色蛇尾，支撑着她的身子立了起来，让她那本就高大的身躯更具有压迫感，接着她浑身的鳞片绽放出耀眼的金光，尤其是那一双冷艳的金色竖瞳更是闪烁着摄人心魄，让人胆战心惊的光芒。

    这一刻再傻的人也反应过来，这肯定是美杜莎神女的最终狂暴技能了。

    林洛忽然大喝道：

    “全部转身！”

    果然在林洛话音刚落的瞬间，那美杜莎神女双眸中忽然爆发可怕的实质性魔法光芒。

    【技能：美杜莎之凝视】

    【技能描述1：美杜莎发动始祖血脉的力量，接下来她会凝视前方，在前方目光范围内的所有目标，一旦与她双眸对视，将瞬间进入石化状态持续十秒，并且受到巨额的魔法伤害。】

    【技能描述2：每有一名目标被石化或者死亡，美杜莎神女的最大生命值将直接回复百分之十，并且她的所有防御力提升三十。】

    【技能描述3：美杜莎的凝视持续半分钟，期间你依然会受到小额的魔法伤害。】

    其实无须林洛提醒，稍微有些游戏经验的玩家，也能意识到美杜莎这种知名游戏生物的狂暴技能。

    所有人瞬间转身，即使背对着美杜莎神女，依然感觉如芒在背，同时所有人的生命值在缓慢的降低着，还好多情子一个缓慢愈合将团队的血量缓缓的提升着。

    整个狂暴技能持续了30秒，期间众人血量始终处于一个安全线，没有低于百分之三十。

    “——动手！”

    当美杜莎神女的狂暴技能结束那一刻，林洛瞬间转身发动乱箭之舞。

    其余的人也纷纷转过身来，各种早就蓄势待发的技能，精准地打击在美杜莎神女的身上。

    美杜莎神女最后一波狂暴技并未造成人员伤亡，所以血量自然也就没有回复，最后百分之二十的血量对于林洛小队来说根本算不上什么，10分钟不到就可以将其斩杀。

    “嘿嘿，还有点小激动，不知道这家伙能爆出个什么东西来。”

    猫头有些兴奋的叫道。

    毕竟之前他并没有击败过紫金蟾蜍，所以对这个boss出的货很感兴趣。

    林洛最后的死神斩杀效果打出了高额伤害，美杜莎神女发出一声凄厉的惨叫，彻底血量清空。

    但她并未化成白光炸开，而是浑身血肉忽然失去色彩，变成了一截截的灰色石像，最后散为灰烬，随风飘走。

    “可惜了，如果美女蛇死了能爆个宠物出来，那应该是最好的。”

    猫头不知道在想些什么，突然坏笑起来，搞得其他人都用一种古怪的眼神看着他。

    林洛瞥了他一眼：

    “你这家伙，是不是思想出了问题。”

    他之前就发现猫头怪怪的，好像对一些女性玩家变得不感兴趣，而是对那些美女NPC抱着小心思，现在更怪了，开始对BOSS也感兴趣了，这以后还得了？

    这不由让林洛怀疑起来，这家伙是不是在新世界里打开了什么通往新世界的大门，性癖变得怪了起来。

    转念一想，好像也没什么毛病，那家伙现实交往过的妹子太多了。

    如今来到这个新世界，能接触各种各样半人半兽的美女生物，最关键对方还有智慧，也难怪这家伙口味变得刁钻起来，目前林洛还是很难理解这个境界。

    只能说这家伙的口味，真的好怪！

    击杀完美杜莎神女之后，原地爆出了一个30级的紫色宝石匣子。

    林洛捡起来一看有些惊讶，因为之前紫金蟾蜍爆的宝石匣子是开启随机宝石的，但眼下这个紫色宝石匣子，竟然是开启固定宝石。

    【物品：固定特殊宝石礼盒】

    【品阶：深紫级】

    【宝石种类：美杜莎系列】

    【描述：开启该礼盒，你可以获得一颗‘美杜莎系列’的紫色特殊宝石】

    【提示：该礼盒的持有上限为100】

    ……

    林洛将宝石匣子打开，发现背包里出现了一颗光芒非常诱人的巨大宝石，宝石的形状宛如一条盘起来的大蛇，这大蛇看起来并不恐怖，反而有一种妖艳、妩媚、美丽的感觉。

    林洛拿出来，将属性贴了出来。

    【物品：美杜莎的生命之石】

    【种类：特殊宝石】

    【品阶：紫色】

    【等级：30】

    【属性：石化抗性+10，敏捷+30，毒抗+10】

    【稀有属性：魅力值+10】

    【特殊效果：你的攻击将附带百分之二的石化效果，持续三秒钟】

    塔塔和阿紫君凑过来看了一眼，皆是情不自禁地道：

    “好漂亮的宝石。”

    林洛道：

    “效果比较冷门，应该是特殊情况下使用的宝石。”

    其实人也点点头，他们都知道新世界里面有很多各种各样的副本，其中不免就有很高的剧毒伤害和石化效果的副本，往往就需要用这些小众的宝石进行抵抗，否则将很难攻克。

    这东西看起来不厉害，关键时刻能起作用的，价格绝不便宜。

    林洛将这颗紫色宝石收起来，以后还可以给姜神音制作饰品，毕竟这颗宝石的魅力值还是非常高的，而且外观也非常不错，很适合一些女性用户。

    收起这些东西后，神域中部的boss已经被清除，一群人继续前行，这样就能进入到神域核心区域了。

    林洛打开小地图看了看，距离神域核心区域还是有一段距离。

    而据塔里克所说，只要通过神域核心区域关卡，就能够深入到星灵神域下的地底世界，那个时候‘神之遗念’这个buff也将不复存在。

    “继续前行。”

    林洛看了下时间，过了接近八个小时，还不到半个自然日。

    期间林洛自然是不可能放松军团那边的情况，他几乎是两个小时一次找贫僧在此了解军团的情况。

    同时在极远的地方。

    英雄巨龙要塞的分军团已经开始组织了。

    王小二和他的合作伙伴一起进入了要塞，将其中的10多个副本，还有10多个矿产资源开发了出来，越来越多的普通玩家开始从德玛西亚转战到英雄巨龙要塞，那边的情况也渐渐好了起来。

    刚才击杀美杜莎神女奖励的经验，也正式让林洛升到了30级。

    而在另一边。

    其他区域北盟、失落帝国，甚至神音世界的军团，也都已经从神域外围开荒到了神域中部。

    他们同样发现神域中部的宝石产出比神域外围多了大概一倍，顿时大喜过望，看来英雄军团这波任务区域的公开的确让他们获益匪浅。

    正是这个收益上的变化，让他们对英雄军团的态度，悄然间发生了改变。

    虽然不清楚英雄军团将任务区域公开的真正原因是什么，但至少目前为止，他们的确获得了真正的利益，所以也并没有多想其他的。

    ……

    此时的林洛正带着众人穿过刚才的美杜莎阵法。

    从小地图上看，想要进入神域核心区域大概还需要五六个小时，这期间众人的耐力值继续不断地跌停，需要漫长的恢复时间。

    林洛皱紧眉头，这东西太浪费时间了！

    但想来，这应该就是任务区域的难度之一。

    下次来之前，必须准备好恢复耐力的药剂，否则他们时间至少有一大半是在恢复耐力。

    就这样走走停停，由于不用高强度作战，倒也不是很累。

    五个半小时后，林洛带着众人走向了神域核心区域。

    这里的金光以肉眼可见的程度变得更加浓郁了，几乎让人呼吸困难。

    塔塔目光诧异地环视着四周的景象，忽然道：

    “这和我之前那个转职地区有点像，难道这里也是一个传奇转职任务的地点？”

    其余人面面相觑，感觉有点不太真实。

    林洛道：

    “应该不会吧，这已经是个黄金高难任务了，如果还是一个传奇转职任务的话，是不是太过可怕，那这个传奇职业到底是什么职业？”

    塔塔摇了摇头：

    “我也只是猜测而已，这和我之前转职的区域有一点像，所以我就鬼使神差的出现了这个猜测，我也无法确定。”

    林洛思索了片刻，没有说什么。

    众人继续往前走去，穿过了一层宛如薄雾般的金色雾霭，他们正式来到了神域的核心区域。

    【提示：你已进入了黄金高难任务区域——星灵神域核心】

    【你获得了奖励：成就点+1】

    林洛收到这个奖励的时候心中一凛，他通过之前的高难任务得出经验，只要是能奖励成就点这种稀有属性，那么说明这个任务真面目已经露出冰山一角了！

    一群人穿过的金色的雾霾，来到一片近乎成为焦土的神域核心区域。

    林洛大概能猜测到发生了什么，或许从剧情上讲，那颗来自宇宙外的心灵宝石坠落在阴影沼泽，这片茫茫焦土显然就是坠落造成的毁灭性破坏。

    塔塔和无情子两个团队的前排，自然是率先走进那片茫茫焦土之中。

    就在他们踏入焦土的瞬间，整个大地开始轰鸣了起来。

    所有人都感觉大地开始震颤，然后龟裂，一道道狰狞而又巨大的裂痕开始出现，接着林洛看见了一些十分熟悉的人影出现。

    “这是……”

    林洛感觉这些人影似乎在什么时候见过，分明有一些记忆，但却始终记不起来。

    这些人影身上，披着宛如祭祀那样的金黄色祭服，纯白色的斗篷遮住他们的面容，他们缓缓从那些裂缝中出现，来到大地上。

    林洛觉得越来越熟悉，但就是认不出来。

    而这个时候，那些出现在大地上的人影似乎察觉到什么，为首那个比较高大的祭祀猛地抬起头，虽然看不清斗篷下的阴影面容，但仍然感觉到浓浓的惊愕和愤怒。

    林洛看到这个的时候，忽然电光火石般想起什么！

    这熟悉的眼神是……

    他赫然记起来，自己刚来德玛西亚建立军团的时候，就驱逐走了住在那里的魔人。

    那个时候英雄军团还叫做魔人聚集地。

    当时林洛并没有在意这些细节，而是将他们直接驱逐到了阴影沼泽里。

    后面随着英雄军团的成员越来越多，军团战力越来越强，那些魔人再也不敢出现在英雄军团领地内，导致他把这种事都差点忘了。

    “是你！”

    那些魔人愤怒的咆哮了起来，他们现在这个模样显然也被星灵之力给神化了。

    但他们的理智并未失去，对林洛的仇恨还是存在的。

    “你这个可恶的人类！”

    “你夺走了我们的家园！”

    “你是入侵者！”

    “吃我一矛！”

