    顿了一会，确认刑房室里半点声音都没有，温小筠这才重新打开房门，快速进屋反手关上房门。又以最快的速度点燃书桌区的蜡烛。

    不过即便如此，温小筠还是将整个刑房室都转了一圈。这一圈她不仅没打灯笼，更提前在反向出口的地方码了几摞书本。为了起到预警机关的作用，每一摞书都堆得很高，并且混杂错落非常不整齐，只要有人从此经过轻轻一碰，就会坍塌倒地。

    即便对方功夫非常好，能高高跳起越过，碍于两旁相距不远，且年代久远的榆木老书架，也一样会发出声响。

    此举一来是防止有人绕着书架躲避自己的检查，一来是为了避免自己在认真查阅文件时，有人突然潜进来躲在背后的书架档案区偷袭自己。

    这一圈检查下来，除了在经过最后一排书架时，她一个不小心，狠狠的撞了下书架，什么可疑情况都没有。

    温小筠揉着被撞痛的手臂，疼得呲牙咧嘴。

    也许是太害怕屋里藏人，而忘记了看路吧。

    又从前面一排的书架上取出一摞王保延案的文册记录，温小筠走回到自己的座位前，借助着昏黄的烛火，坐下一本本的翻看着那些文书。

    随着那些有些歪斜的墨字笔画空中鸟群一般的在她眼前快速掠过，一条复杂又主次分明的逻辑链条渐渐在她脑中形成。

    终于，她猛地抬起头，橘黄色的烛光在她眼中曳曳闪动，也熠熠的生着光，映亮了她所有的思绪。

    苏雪心王保延案中，虽然她已经参破了苏雪心与苏母联手施展的李代桃僵的复杂诡计，也拜托了猫耳朵与大胡子去查相关证据，但她总觉得似乎有某个更重要的地方还欠缺了一环。

    如今她终于想通，这中间缺失的一环到底是什么，或者说，缺失的那一环到底是什么人。

    人！

    对，就是一个无所不在又从未现过任何踪影的人！

    在苏雪心案中，能叫王保延遇到居住在深山里的苏雪心的，是一段来自某高人的风水断语：“要想叫王家后代大富大贵，就要找来一条‘白龙’做吉兆，并叫‘白龙’参加到吉日吉时迁坟的仪式中去。”

    正常人去查案，都会把这点当做正常的案件背景一笔带过，而不是当做案件本身去查。

    温小筠在此处做了个假设，假设那个曾经指点王保延去山上寻找“白龙”，原因是他早就知道苏雪心的存在，之所以这样叫他们相遇，为的就是叫王保延把苏雪心带下山。

    这难道仅仅是因为收了王家的钱，要给他家觅得一个好风水吗？

    温小筠眉头微皱，立刻否定了这个想法。

    那风水师一开始说的“白龙”明显指向白色蛇类。苏雪心却是一个真真切切的大活人。

    即便头发是白的，也跟献祭之类的“白龙”相差甚远。而且苏家一族为了躲避世人的追杀探究，躲得可谓是非常隐蔽了。山路又那么难走，怎么就会那么巧，在遇到白色的蛇类之前，一下子就遇到了苏雪心？

    这样用假设推论，又结果来反证假设，叫温小筠一下子就确认了一件事。

    那就是隐藏在暗处的风水师，是有意叫王保延与苏雪心相遇的。

    而且后面还有一点非常重要的疑点。

    那就是迁祖坟，保佑子孙后代飞黄腾达的事情，向来都要非常隐秘，不能叫外人知道的。

    怎么就叫滕县其他布商给知道了呢？

    后面王保延果断拒绝别人请苏雪心给他们看风水的请求，也正验证了这一点。

    之前温小筠已经和鄞诺推测出凶杀案之前，苏雪心突然去到布商的家里，答应帮着看风水，是因为那时的王保延早已被苏雪心杀害。

    可是一直被王保延好吃好喝招待着，甚至还单开一个院子供养的苏雪心又是怎么与王保延发展到你死我亡的地步的？

    如果苏雪心被王保延藏得特别好，后来消息又怎么被弄得人尽皆知的？

    要知道下了山后的苏雪心头发一直都是染黑的，即便偷跑出去玩，也不应该给人什么特殊的印象。

    据布商林南讲，他第一次在林子里见到苏雪心，印象就特别深刻。可是那时的苏雪心根本没有做什么跟风水有关的事。只是跟动物很亲近而已。

    现在想来，在这次偶遇之前，恐怕就有人专门给林南讲过苏雪心风水堪舆方面的本领。

    能够到林南那种富商，又对苏雪心的习惯了如指掌的，除了王保延，最可疑的人，便是最初将苏雪心居住所在指给王保延的风水师！

