    第129章很想私奔，从南到北

    许愿低头系安全带，贺礼开着车，带着她去了学校附近的公寓。

    公寓不大，一室一厅一厨一卫，家具齐全。

    许愿坐在沙发上到处看：“你租的？”

    “嗯。”贺礼把钥匙扔在里桌上，“以后大部分的工作都会在这边。”

    许愿眨了眨眼睛，看向贺礼：“你越来越肆无忌惮了。”

    “我只是想跟你有个小窝。”

    许愿心倏地一软。

    “会有的，等我毕业，就像你说的那样，我们在老家稳定，我出去工作，你给我开花店，好不好？”

    这是贺礼第一次如此憧憬未来。

    一间花店，一个她，有个孩子，闲来无事可以养只猫猫狗狗，只要她喜欢，要什么都行。

    “好。”贺礼目光落在她那张小脸上，俯身亲了她一下，哑着嗓子，“都听你的。”

    许愿微微缩了一下：“到时候我们要个孩子。”

    “要两个。”他说。

    “这个……”许愿凑近他，对准他的唇亲了回去，“这个听你的。”

    贺礼觉得好笑。

    笑她乖乖的。

    他抬手划了一下许愿鼻尖，手指很白，很细，带着烟味儿，动作亲昵。

    许愿心脏一动，坐在沙发上，抬头看他。

    目光交错，他视线越来越热，许愿别开视线，看向窗外，外面挺黑了，城市霓虹灯五彩缤纷。

    她实习的时候发现，这个城市的夜景需要俯瞰，会很美。

    可人们白天忙忙碌碌，夜里醉生梦死，哪有功夫去看这个城市。

    他突然开口：“我想出去走走心心。”

    “你不怕被拍到？”

    “你怕么？”他反问。

    许愿摇头：“其实也不是那么怕，反正他们骂我，你会帮我骂回去。”

    “嗯，我骂人很凶的。”

    许愿忍不住笑了，伸手拿起一个帽子盖在他头上，压的低低的。

    他们沿着路边走，手挽着手。他的力气很大，把她的手抓在手心里好像松开下一秒就会消失了一样。

    许愿对这边不熟，街道挺陌生的，越往前走，人越多，越热闹。

    许愿转过头去看他，他帽子压的低，可对他熟悉的粉丝应该还是能认得出他。

    他就这样肆无忌惮紧紧牵着她的手，慢慢走，朝着那群人越靠越近。

    附近好像是个电影院，一场电影结束，下一场又开始了，来来往往，年轻人很多。

    “听蒋风他们说，和女孩子约会要去看鬼片，去鬼屋，这样，女孩子就会吓得扑进怀里来。”

    他笑着说，“突然发现，我从来没带你做过这些事。”

    许愿抬头，看着前面的电影院：“看电影么？贺礼？”

    “看什么？看鬼片？”

    “我胆子很大的。”

    “是么？”他说，“我记得有一回儿，家里停电，有个傻子哭着给我打电话。”

    那是上辈子的事了。

    那会儿他们之前还没有误会，那天风很大，雨也很大，她在家洗完澡出来就电停了，家里漆黑一片，外头的风吹的像鬼叫，闪电时不时来一下。

    房里里忽明忽暗的样子，像极了鬼片里的场景，她知道，更多时候是自己吓自己。

    她心理素质挺差的，心里冒出有鬼的想法就再也控制不住了，总感觉黑暗的屋子里有无数双眼睛在看着她。

    所以，忍不住给拨通了电话，一开始说话好好的，后来他说了一句：“别怕心心。”

    那会儿，忍不住就哭了。

    女孩子啊，总是会在喜欢的人面前表现出柔弱的一面。

    本来可以故作坚强，就是听不得那人说柔情的话。

    许愿低下头，不由得笑了笑：“那不是因为我怕鬼。”

    贺礼静静的看她，等她继续说下去。

    许愿顿了一下：“是因为，我喜欢你，所以忍不住想把自己柔弱一面给你看，让你低声哄我，其实就是矫情。”

    贺礼扯着嘴角笑：“我喜欢你矫情。”

    “那你买的什么电影票？”许愿伸头去看他手里的电影票。

    “爱情，悬疑。”

    身边来来往往的都是情侣，也有男男女女结对来看电影的朋友，从贺礼身边经过，忍不住回头看，然后和身边的朋友议论。

    大概是：“你看那个人，好像贺礼啊。”

    然后，她朋友也会回头看。

    贺礼把帽子压了压，低声问她：“要不要爆米花可乐？”

    许愿点了下头。

    贺礼起身去给她买回来，然后检票进电影院。

    贺礼牵着她的手往后走，经过的人都朝着贺礼看，许愿还是不安，抬头看他。

    贺礼没什么反应，带着她坐下。

    放映厅里灯暗了，电影开始，贺礼把可乐和爆米花放在她手边。

    许愿靠过去小声说：“不会被认出来吧？”

    “怕了？”

    “没有。”许愿，“心里毛毛的。”

    贺礼揉着她的手：“别想那么多，看电影。”

    许愿从他脸上移开视线，盯着大屏幕。

    一场电影一个小时四十五分钟，许愿脑海里是周迅的那句话台词：“只是他说这话的那一秒，就那一秒，我突然很想很想跟他远走高飞，从南到北。”

    重要的不是这句话台词，是电影里的周迅敢爱敢恨。

    电影结束，贺礼去了卫生间，许愿坐在路边等他。

    等了十多分钟，等来是一群人纷纷攘攘往电影院里挤，叫着贺礼的名字。

    许愿回头，朝着那边看过去，贺礼快步走过来，拉着她就跑，穿街小巷，像私奔，不顾一切，包括身后那群人。

    许愿跟上他进步，她没有贺礼那个体力尽量不拖后腿。

    不知道跑了多远，多久，身后的人没再追上来。

    贺礼抵着她贴着红砖墙，两个人都剧烈喘息，呼吸缠绕，他靠近，干燥的唇擦过她的唇。

    许愿手指抓着他身上黑色外套，额头上汗水，发丝贴在额头上，一双眼睛直直看着他。

    “怕么？”

    许愿摇头。

    “突然很喜欢电影里一句话台词，我突然很想很想带你私奔，从南到北。”贺礼手指轻轻拨动她额头上的碎发，“不顾一切，不留余地。”

    “阿礼……”许愿紧紧抓着他的衣服，骨节白发，迟疑了那么一两秒，许愿拉着他，踮起脚尖吻了上去。

    (本章完)

