    众目睽睽之下，莫森直接砍下了黑炭大蛇的头颅。

    这让和之国的武士们瞬间沸腾了。

    正如黑炭大蛇所说他是和之国的将军，不管黑炭大蛇是如何获得将军之位的，他就和之国名正言顺的君王。

    忠于大蛇的武士们纷纷调转了目标，朝莫森冲了过来。

    莫森不慌不忙的挥动手中的长刀，飞翔斩击落在处刑台前，形成了一道青蓝色的火幕。

    任何想要穿过火幕, 或者是触碰到火幕的人，都会被瞬间冻成冰块。

    有火幕阻挡这些人，莫森转头朝黑炭大蛇说道：“大蛇，我知道你没死，你是动物系蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态能力者。

    据我所知，这颗果实能变身传说中的幻兽八岐大蛇，拥有八个头颅，每颗头都有自己的意识。

    我只砍掉了你一颗头，你还有七颗头才对。”

    听完莫森的话, 大蛇就知道自己装不下去了，他变身成了八岐大蛇形态，对着莫森咬了下去。

    莫森笑着摇了摇头，这种粗浅的攻击对他没用任何效果。

    莫森扫了一眼大蛇剩下的七个头，这些头都是绿色的，中间的头颜色较深，有着黑炭大蛇的外貌特征，应该就是本体了。

    剩下的六个头看起来有些像龙，但却没有一起龙的威严，反倒是极其的猥琐。

    莫森抬手将离他最近的那个头颅斩下，大蛇惨叫了一声，其余头颅接着朝莫森咬去。

    莫森面无表情的挥刀，一个接一个的斩下了大蛇的头颅。

    最终只留下了中间的那个头颅。

    这下大蛇是真的慌了，莫森再来一刀的话，他必死无疑。

    “你...你别过来！我是和之国的将军，你杀了我，你也会死的。”

    “这句话刚刚你已经说过了。”

    “我...我有钱, 有恶魔果实, 有武器工厂，你别杀我这些我都可以送给你。”

    莫森冷笑一把提起了大蛇，然后将他狠狠的甩到了地上。

    大蛇口吐鲜血，变回了人形态。

    莫森卡主大蛇的脖子，走出了火幕。

    大蛇手下的武士们见状立马停止了攻击。

    “黑炭大蛇，你不是想要活下去吗？那就把你是怎么得到将军之位的事情大声说出来，只要你说出来，我就可以饶你一命。”

    大蛇闻言有些犹豫，他很清楚一旦他把自己如何得到和之国将军之位的事情说出来，那等待他的就只有死这一个结果了。

    莫森见状手缓缓用力，脖子上传来的压迫感让大蛇没有任何反抗的心思了。

    “我...我说！我说完你可一定要放了我啊！”

    “放心，我不是海贼，我可是很重视自己承诺的。”

    “我都是被人蛊惑的，十几年前有个叫黑炭暮蝉的老太婆找到了我，她是被驱逐出和之国的黑炭家族的人，她拥有一种特殊的能力，可以变成触摸过人的样子。

    几年前就是她变成了前任大名光月寿喜烧的样子, 把将军之位传给了我。

    实际上光月寿喜烧就是被她亲手杀害的。”黑炭大蛇把所有的锅都甩给了黑炭暮蝉, 把自己摘了个干干净净。

    可尽管如此, 黑炭大蛇的话还是引起了轩然大波, 出行台下的武士们议论纷纷：

    “喂喂～你听到了，寿喜烧大人居然是被谋害的。”

    “何止是谋害，黑炭大蛇这家伙还篡夺将军之位。”

    “黑炭大蛇根本不是和之国的将军，我们都被骗了。”

    “那我们现在做的这些还有什么意义？”

    武士们闻言纷纷扔下了刀剑。

    谷沙

    原本和之国的武士们忠于黑炭大蛇很大一部分原因就是黑炭大蛇是和之国名正言顺的将军。

    他的将军之位是光月寿喜烧传给他的。

    但如今黑炭大蛇失去了所谓的“正统”之名，而他又没有像原著中那样的20年的经营。

    黑炭大蛇这次算是彻底凉了。

    “黑炭大蛇敢谋害光月寿喜烧大人！杀了他替寿喜烧大人报仇！”

    “对，杀了他！”

    “就这么杀了他太便宜他了，刚刚御田大人受到的刑法他也应该承受。”

    “对让他也接受釜烹之刑！”

    “釜烹之刑！”

    “釜烹之刑！”

    ......

    武士们齐声喊着，莫森闻言朝黑炭大蛇说道：“你听到了吧？你手下的武士们都想让你进那口锅。”

    “那...那口锅不是被你冻住了吗？”

    “我可以解冻。”

    “你...你不是说你要放过我吗？”

    “对啊！我是不会杀你的，他们就不一定了。”说完莫森将黑炭大蛇甩了出去。

    武士们一拥而上，抓住了黑炭大蛇。

    莫森打了个响指，刚刚冰封的油锅下的火焰又开始燃烧了起来。

    不一会儿油锅又沸腾了。

    黑炭大蛇被武士们投入了油锅里。

    惨叫声响彻了整个处刑台。

    几分钟后，黑炭大蛇没动静了。

    黑炭大蛇一死，就意味着和之国的武士一方已经不在跟百兽海贼团共通进退了。

    和之国的武士们人数大约有一万人，占了凯多一方的三分之一。

    少了这部分武士，双方人数的差距已经基本拉平了。

    米娅那边也是压力大减，没有和之国的武士们，比斯塔和米娅两人足够护住贝洛·贝蒂。

    正和龙战斗的凯多发现大蛇被杀，一开始并没有在意。

    因为大蛇是和之国名正言顺的将军，任何杀死大蛇的人，都会成为和之国武士的敌人。

    可让凯多没想到是，大蛇的死非但没有激起武士们的愤怒，反倒是武士们直接选择退出了这场战斗。

    “该死！到底发生了什么！”

    龙也不知道那边发生了什么，但少了这部分武士，他们的胜算大增。

    “凯多，看来你们大势已去了！”龙笑着说道。

    “只要老子还在，我们就没有输，咆雷八卦！”

    凯多的一声怒吼之后，将霸王色霸气缠绕至铁棒，双手握棒，以极快的速度轰向了龙。

    龙的神色变得严肃了起来，凯多的这一击让他感觉到了浓浓的威胁。

    龙不敢有一丝大意，他的双手呈龙爪上，上面缠绕了武装色霸气和霸王色霸气，然后迎上了凯多的这一击。

