    紫兰轩，安阳再一次带着焰灵姬来逛青楼，当然这一次是有目的的，罗网要对嬴政动手的事情已经从玄翦口中得知了。

    和他预想的差不多，这次派来的依然是掩日，但安阳有些不理解，罗网知道韩国有一个玄翦, 也大概率能猜到惊鲵也在。

    为什么就只派了一个掩日来？

    罗网现在这么自信的吗？

    安阳心中嘀咕着。

    玄翦和惊鲵现在都是赵姬的人，这点赵高肯定知道，派来一个掩日就算加上白亦非和夜幕，刺杀一国君主几乎不可能。

    但赵高就是这么自信。

    “难不成还留了什么后手，他的目的究竟是什么。”

    但安阳还没想出答案，紫女的声音悠悠传了过来：“安阳先生, 又带夫人来紫兰轩？”

    安阳笑了笑说道：“紫女姑娘这是什么话？在我心中紫女姑娘才是在下的梦中情人, 最爱的女人。”

    “先生这般说话夫人可又不开心了。”紫女面色如常的来到安阳身前，笑道。

    焰灵姬瞥了安阳一眼, 嘴巴微微嘟起，心中愤愤不已，但没多说什么，男人在外要的是面子，这点她还是很清楚的。

    “怎么会，焰灵姬很好说话的，紫女姑娘若是嫁给我她定不会亏待你。”

    安阳指了指正在赌气的焰灵姬说道。

    焰灵姬眼睛眨了眨，来到安阳身后，踮起脚尖，一把抱住安阳，将小脑袋放在对方肩膀处，望着紫女说道：

    “主人~若是被惊鲵夫人知道你在外面勾搭别的女人，她可会生气的哦~夫人可让我盯着你呢~”

    安阳面色微变，正要去抓焰灵姬时，对方却抢先一步松开了安阳，朝楼上跑去只留下了一段玲珑的笑声：

    “主人还是先解决眼前的事吧~”

    焰灵姬刚离开，紫女便率先“发难”了：“惊鲵夫人？先生这便是你梦中情人？最爱的女人？”

    惊鲵这个名字很熟悉, 紫女总感觉在哪听过，很快她便锁定了一个人，罗网杀手。

    但紫女并未多想，罗网杀手怎么可能成为安阳的夫人？

    或许是重名吧。

    安阳讪讪笑着，擦了擦鼻子，准备开始他的强行解释：

    “咳咳，紫女姑娘你听我解释，鲵儿她是我……”

    但话还没说完就被紫女抬手打断了：“先生，这是你的家事，讲给一个外人听可不好。”

    紫女将“外人”两个字咬的很重，认识这么久，安阳还是第一个让她如此吃瘪的人。

    平常只有她紫女坑别人份，别人还不敢多说什么，但到了安阳这却被吃了这么多次豆腐，而自己却没什么法子。

    总不能吃回去吧？

    就像中小学时期一样，一个男孩去逗一个小女孩，虽然女孩嘴上不满，但绝大部分心中对男孩会有好感。

    当然这个前提是你长的不错, 你不能身高一米七，体重一百七公斤，肥头大耳的去逗, 那样只能让女生越发反感你。

    而安阳和紫女也差不多是这种，只不过紫女比那些小女生成熟多了，但感情上却也是一片空白。

    这么多次下来紫女对安阳的确有了好感，尤其是对方多次说出“我会娶你”这种话时，好感度简直暴增。

    安阳有一个还好说，紫女也见过焰灵姬，安阳没瞒着她，但现在又多了一个？

    还是瞒着我的？不告诉我的？你把我当成什么人了？在你心中我连这些都不能知道吗？

    紫女越想越气，甚至出现了将安阳赶出紫兰轩的想法。

    “家事？什么家事？紫女姑娘可不是外人，以后我们成亲还分什么外人内人的？”

    安阳却像看不见紫女生气一般，直接拉起紫女的小手，说道。

    紫女有些不可思议的看着安阳，你居然还敢？她用力挣脱，但安阳却越拉越紧。

    紫女无奈的看着安阳，她的确生气，气的不是安阳有几个夫人，毕竟这是封建社会，一个男人只要养的起，你有多少夫人小妾都没事。

    紫女自己的父亲都有好几个小妾，开了这个青楼，耳濡目染之下对这方面看的也越来越轻了。

    紫女也并不在意自己以后的男人有几个，只要心中有自己一份就够了。

    紫女生气的是安阳居然不告诉她，竟然瞒着她。

    你既然想要娶我，就应该知道，夫妻两人不应该是坦诚相待的吗？

    瞒着算怎么回事？

    “紫女姑娘莫不是忘了我们之前的赌约。”安阳忽然开口说道。

    紫女白了安阳一眼，你还要垂死挣扎吗？十万两黄金是你能拿的出来的？你现在带在身上吗？

    “记得又如何，你要是现在能拿出十万两黄金，我嫁给你又如何。”

    紫女说完也不挣扎了，就这么静静的看着安阳，看看他到底还想耍什么把戏。

    十万两黄金用马车拉都得几辆，紫女不相信，应该说绝大部分人都不会相信。

    藏物术很简单，普通三流境都会，但上限也很低，哪怕是超一流境，藏个刀枪剑还行，想藏十万两黄金？

    开什么玩笑。

    安阳微微一笑，不由分说的拉着紫女进入了一个房间里，在紫女疑惑的眼神下手一挥，瞬间一座小金山出现在房间内。

    紫女满眼震惊的看着这一切，虽然没有十万两但也差不多有万两了，但即便这样也不是普通人能够做到的。

    就在紫女失神之际，安阳乘机将空间戒指给紫女带了上去，然后一把从后面抱住对方柔软的腰肢。

    紫女回过神来，没有理会后面抱着她的安阳，望着地上的一大片黄金，心中思绪万千。

    安阳能随手掏出这么多钱财是紫女万万没有想到的，也就是说安阳很有可能能拿出十万两黄金来，到时候……

    “紫女姑娘，这东西名叫空间戒指，你用内力试试，可以激活，里面有我的聘礼。”

    安阳一只手举起紫女的手掌介绍道。

    “先生，这事……”

    紫女也不敢去看，要是真有可是要嫁给安阳的，这种人生大事可不能如此轻易的答应下来。

    更何况安阳刚刚还骗了她。

    安阳似乎看出了紫女的不满，轻声说道：

    “紫女姑娘，惊鲵之前不在韩国，所以并未向你介绍，所以姑娘莫怪。”

    紫女轻哼一声，这种牵强的解释她自然是不会相信的，紫女将目光落在安阳抱着她的手上，说道：

    “先生先松开我，这件事以后再谈。”

    “姑娘的意思是说话不算数咯？”安阳并未松开紫女，笑着反问道。

    “怎么可能……”

    紫女轻声嘀咕着，语气都弱小了不少，她虽是女人但内心可比男人坚强的多，守信这件事自然是要做到的。

    但这种大事……让紫女嫁给一个相识几年，连对方家事都不知道的男人，她有些做不到。

    安阳微微一笑，最难抉择的东西往往是最重要的，紫女属于没有感情经验的女子，和惊鲵一样不知道什么叫爱。

    安阳并未过多纠缠，松开了紫女，说道：

    “紫女姑娘不用着急，今日你便能见到惊鲵了，到时候你们可是认识认识，相信你会接受她的。”

    “多谢先生。”

    紫女轻声道谢，心中很复杂。

    除了个别几个，她对其他男人很厌烦，但在安阳这她却怎么都讨厌不起来。

    哪怕对方有家室还在外沾花惹草，哪怕对方一直占自己便宜，哪怕对方花言巧语。

    紫女都讨厌不起来。

    但这只能算是有好感，还没到嫁人的地步，主要是她自己也无法确定，无法确定的东西有很多。

    不确定自己爱不爱对方，不确定自己能不能活着，不确定能不能和对方家里的那几位相处好，不确定会不会给安阳带去麻烦。

    “紫女姑娘，紫兰轩要发生些事情了吧？”安阳轻飘飘的话打破了紫女的纠结。

    “先生怎么知道。”

    对于安阳的神通广大，紫女已经麻木了，的确紫兰轩要发生一件大事，这是卫庄告诉她的，很大很大的一件事。

    “我曾经说过，我认识秦国的大人物，我安阳从来不骗人的。”

    安阳来到窗边，已经晌午了再过几个时辰便到午夜了，到那时候才是真正的大战。

    但好在他的对手只有一人：白亦非。

    至于姬无夜，大肆调兵捉拿一个天泽？韩王安就算再傻也不会相信。

    “秦王嬴政！”

    紫女惊呼出声，嬴政的到来虽然卫庄没有直接说明但她还是猜到了，再结合上安阳以前说的话这让她更加确信。

    紫女深吸一口气，勉强压下心中的惊讶，问道：“先生你当真认识秦王？”

    “我安阳从不骗人，尤其是女人。”安阳很肯定的说道。

    紫女眼神死死的盯着安阳，她不相信，一个儒家的人认识秦王不去秦国当官，跑到韩国来干什么？

    当然，哪怕不相信，紫女现在也没有什么别的猜测，毕竟卫庄口中的大人物，马上就要来了。

    到时候认不认识一目了然。

    “先生，弄玉的事情你是认真的？”紫女也来到安阳身后，问道。

    虽然是姐妹，但她一直把弄玉当女儿养，紫女心中自然会为自己妹争取更好的环境，比如秦国。

    “这是自然，但可惜，弄玉恐怕不会和我走了。”安阳摇了摇头很可惜的说道。

    “这是为何？”

    “弄玉妹妹是个重情义的人，她肯定会留在韩国会报答你的养育之恩。”

    紫女点点头，这点她很明白，但留在韩国一不留神就会死在敌人手中，这让她怎么可能放心的下。

    “先生要不然你打晕带走她。”紫女一本正经的提议道。

    “咳咳……我觉得不必如此吧，安全这方面弄玉妹妹还是能保护好自己的。”

    安阳看了紫女几眼，没想到你居然这么狠？

    不过，弄玉的实力的确还行，比之前好了不少，至少可以让卫庄用出双手的实力，保护好自己还是有把握的。

    “再说，今夜过后你们和夜幕的实力会拉近很多，你们就更没什么危险了。”

    紫女眉头微皱，思考起来，虽然听不懂安阳话中的意思，但很明显对方是为了流沙好。

    “多谢先生。”紫女再一次道谢，她欠安阳的越来越多了，总害怕还不清。

    “对了，弄玉母亲的事情……”

    安阳正准备将胡夫人的事情告诉紫女，但他的话还没说完便被紫女打断了：

    “先生说的是刘意府邸被毁的事情吧？小女子早就猜到是先生所为，不得不说先生做事还真是迅速。”

    安阳点点头，一副大义凛然的样子说道：

    “紫女姑娘果然聪慧，为了不拖累你们，胡夫人我会带走，到了合适时机，我会将弄玉也接去秦国。”

    “让先生操心了。”紫女愈发觉得自己逃不出安阳的“魔掌”了，欠的人情太多了。

    安阳想了想继续说道：

    “把紫兰轩的小姨子们都送到我府里去吧，那里还算安全，打起来免得伤到她们。”

    “明白先生。”

    紫女点点头，没想太多，的确如此，伤到这些细皮嫩肉的姑娘以后的生意怎么做？

    至于安不安全，那是肯定的。

    对于安阳说的话她已经极其信任了，甚至比起卫庄和韩非还要信任不少。

    紫女对安阳已经产生了依靠，对方的安全感给的很足。

    安阳正欲继续说话，门突然被推开，卫庄站在门外，看着安阳说道：“看来你已经知道了。”

    “这不是很正常的事情吗？惊鲵是我的夫人，玄翦还是我的人，嬴政来韩国我自然也是得到了消息。”

    “原来如此，你是罗网的人。”

    卫庄这时颇有些恍然大悟的感觉，难怪安阳实力如此高强，原来你是罗网培养的秘密武器。

    罗网实力果然超乎想象！夜幕和其相比简直是小巫见大巫，辣鸡夜幕，一点挑战都没有。

    安阳却连忙摆了摆手，说道：“别乱说，我可不是罗网的人，我是一个正正经经的读书人。”

    “读书人？读书人会武功？”卫庄不屑的冷笑，还想骗我卫庄？

    “你一定是罗网的头号杀手。”

    “信不信由你咯，我真不是罗网的人。”

    安阳一摊手，他也不知道为什么卫庄要给他安一个罗网杀手的头衔。

    难不成是为了安慰自己？

    （真的难受………………）

    

