    第176章 什么叫六边形战士的全面碾压！（求订阅，求月票）

    “见过神子。”

    白须的老头拱手一礼。

    江凡的实力虽然差了点，但威名远扬。

    今日得见神颜，果然是仙君之相，这身天道大运，果真不同凡响。

    第一眼，白发老头就看出了江凡和许动的差距。

    “前辈，请坐。”

    江凡起身回一礼。

    白须的老头微微愣神, 许动不是经常说神子高冷傲物，阴险小人，一脸尖嘴猴腮，反正喷的一无是处。

    现在，看上去不是很豁达的吗？

    “不敢不敢，神子请坐。”

    白须老头就是许动的护卫，名叫暗影。

    两人刚坐下, 江凡就呼喊了行宫的侍女, 给暗影端上了好茶和点心。

    这些可都是宫中的东西，墨有钱特意送来最好的茶点。

    别的不说，暗影现在已经不觉得江凡是许动说的那种卑劣模样。

    作为关西王的家臣，这些东西他还是认得，心里有一种被十域神子当作座上宾的感觉，有些许满意。

    年纪大的修士嘛，多少喜欢受人尊敬的感觉。

    想起许动时常对他指手画脚，出言不逊。

    起初他都没在意。

    但神子都对他这么客气。

    这么一对比，他觉得许动又输了一截。

    眼前这位不愧是神子，担得起神子二字。

    不知不觉，他头上的机缘进度条就已经达到了7%。

    两人聊了一会，暗影突然说道：

    “神子，你觉得我家世子如何？”

    他想知道江凡对许动的态度，是不是许动得罪了他。

    “前辈，我和世子只见过两面，就这么短短的时间内，冒然去评价一个人的话，是一件很失礼的事情, 所以我不知道怎么回答您。”

    江凡这么说已经很委婉了, 总不能说你家世子就是一个变态吧？

    可江凡说完，暗影内心叹了口气，他有自己的想法。

    这就是差距吗？

    许动一回去就大骂江凡，背后说江凡坏话，还怂恿其他人一起骂。

    神子不知则不答，这就是修养。

    殊不知，许动在暗影内心又跌了一份。

    说着，江凡递上了一根华子，然后把烟放在桌子上。

    “哦？这就是传说中的‘仙路缈缈’？”

    这个东西现在在大溟道州可是传说的存在。

    还不是因为靠山宗宗主楚天高到处宣传，拿着那半包华子拜访各大宗门。

    说是拜访，简直是炫耀。

    许多人都知道只有神子这里有多余的‘仙路缈缈’。

    而且一根仙路缈缈，就能换一把中品仙器。

    暗影拿着烟，微微有些感慨。

    这可是大溟道州各大宗主梦寐以求的东西，是身份的象征，居然我一个家臣能享受到？

    这下对江凡的好感度又加了几分。

    机缘进度条再度飙升。

    学着江云点起烟，开始很呛，后来慢慢抽, 慢慢就有些迷茫，眼前仿佛出现了许多画面，值得让人深思。

    当他还没反应过来, 一根已经抽完。

    鬼使神差的瞟了一眼江凡放在桌子上的那一包烟。

    然后暗自摇头，我能抽到一根上仙之物，已经满足了，居然还想抽。

    “前辈如果喜欢的话，我这里有一包新的。”

    江凡从乾坤袖里递出了一包崭新的华子。

    暗影受宠若惊，起身双手拒绝。

    “神子不可，此物太贵重，我受不起，受不起。”

    “拿去吧，我还有。”

    说着，江凡就塞到了他手里。

    男人都是这样，面对如此神物，想拒绝，但怎么都忍不住接下了。

    越是年纪大，越是历尽沧桑，就越懂得华子的美妙之处。

    暗影拿着华子，这么多年来，他的手还是第一次颤抖。

    可要知道，靠山宗的宗主只拿到了半包，已经成为了方圆数千里人上人的存在，他这里可是一整包呀。

    “多谢神子赏赐。”

    “不用，前辈此行前来，有什么事情吗？”

    只要机缘进度条继续涨就行，华子江凡有的是。

    暗影差点把正事给忘了，于是连忙说道：

    “神子，我家世子在宫中到底发生了何事？”

    点上一根华子，继续体会这美妙的感觉。

    他就讨厌一点，就是抽得猛烧的太快，抽的慢没那味道。

    “哦，我本来想让许动教一些剑法给小皇帝，然后我有点事情出去，回来时发现小皇帝在院子里，但许动不在，我就去殿里，发现许动背对着我，和太后挨得很近，我就让侍卫把他拿下。”

    这就是江凡现场瞎编的说辞。

    给了一个让暗影解释的余地，说他只是看到了许动的背影。

    当然，暗影也上钩了。

    “神子，有没有可能只是视角的问题，其实世子和太后并没有做什么？”

    暗影解释道，虽然他感觉世子应该会做什么。

    毕竟世子说过一个计划，那就是让太后接近好色的江凡，毒死江凡。

    “行，既然前辈这么说，那我就相信前辈一次，我想许动也不是那种人吧，可能确实有什么误会，我这就让人把他放出来吧。”

    东西已经到手，江凡也不是非要杀许动。

    如果午门斩首，许动暗中保护的势力也会去刑场救他。

    又或者说是劫狱。

    反正放人也是江凡一句话的事情。

    可听到江凡这么干脆，暗影直接傻眼了。

    他此行的目的就是为了试探神子的态度，他们好准备开展营救世子的计划。

    可神子就答应放人了？

    不！

    神子说了他是相信我，他相信我！

    想到这里，暗影就十分愧疚。

    因为他觉得神子坦荡荡，世子长戚戚。

    怎么办，神子这么相信我，我却利用这点欺骗了神子。

    本来，他作为关西王的家臣，应该为了世子，无论用什么卑劣的手段，甚至欺骗绑架都要保护世子周全。

    可现在，只是一个小小的欺骗，世子就被放出来，他应该高兴才对，怎么有一种失落的感觉。

    神子敬我为长辈，我却做着这种事情。

    惭愧呀，惭愧！

    现在暗影真的想说：我觉得我家世子可能就是那种人，要不然你还是别放他吧。

    他看了一眼江凡，说道：“神子，请教一下，你觉得治理好一个国家，需要在那方面下功夫？”

    暗影似乎想为自己家世子挣回一口气。

    毕竟世子已经很多方面都比不过神子了。

    神子高高在上，居住在仙山仙林里修行，这方面，我家世子总得比得过吧？

    江凡虽然不知道他为什么会这么问，但为了机缘进度条还是正常的回答。

    “百姓。”

    江凡的回答，让暗影疑惑。

    正常情况下，不是军队吗？

    或者巩固中央集权，保证家国稳定。

    这些可都是他从书上看来的，他也是这么教许动的。

    无论用什么手段，只要保住了国家领土完整，就是好帝王。

    许动不仅要当一名好皇帝，还励志当一名雄主。

    他要扩充军队实力，大力培养宗门势力，把整个大溟道州都打下来，开创有史以来最大的领土，成为万古一帝。

    这是许动经常说的事情。

    对于这一点，暗影十分满意，大丈夫建功立业，生当如此。

    在这个以武为尊的修仙界，确实没错。

    所以暗影很疑惑江凡为什么会说百姓。

    难道这点他都不明白吗？

    就在暗影不解的时候，江凡说道：

    “国家，是百姓的家，只有让百姓安居乐业，才算是治理好的这个国家；因为，兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

    轰！

    一瞬间，暗影觉得江凡的身影扩大了万倍！

    他渺小的像一粒尘埃。

    好一个‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’。

    这可是从高高在上的神子口中说出。

    要成为雄主，发展军力，培养宗门确实没错，但这一切的关键，就是人，就是底层的老百姓。

    只有老百姓安居乐业，国家才能繁荣起来。

    只要国家繁荣起来了，军力和宗门自然依旧蒸蒸日上。

    神子用一种最好的办法，解决了所有问题。

    历史上，就算是雄主、霸主这些，四处征战，战功赫赫。

    看起来是很威风，在历史的进程中写下了一笔。

    唯独仁主的时候没什么战争。

    为什么？

    是他们懦弱吗？

    不。

    是因为老百姓都吃饱了，国家强大了。

    谁敢来打？谁又会想去造反。

    暗影本想给自己家世子挣回来一些面子，没想到有把自己家世子送上去给人踩了。

    别说是世子，就算是他都惭愧。

    这么简单的道理，他怎么没想到呢。

    “神子，受教了。”

    暗影起身一礼。

    现在，他觉得神子已经在各方面完全碾压了世子。

    简直压得死死的，世子在神子面前，毫不夸张的说，狗屁都不是。

    就算他这个敌对阵营的人都不得不佩服神子江凡。

    这种级别的神子，真不是世子你能够对付的。

    收手吧世子，他可是神子呀。

    “岂敢岂敢，前辈客气。”

    江凡看白发老者头上的机缘进度条直接飙升到了80%，他都吓一跳。

    咋这么快？

    我送一包烟就涨这么多了？

    其实江凡不知道，机缘加身之人的机缘，不一定只能够由好感来决定。

    还可以由机缘加身之人对你的尊重、敬佩、亏欠等等一系列来决定。

    “今天就到这里吧，我要去地牢接我家世子了，改日我再来拜访神子。”

    “行，前辈，我送你一程吧。”

    江凡直接从大殿送到了行宫大门口，让暗影受宠若惊。

    还准备送，可惜暗影再三婉拒，江凡就只能送到这里了。

    江凡刚回到大殿，摄政王墨有钱就来了。

    他正在批阅奏章，听到神子送了白发老头一包仙路缈缈，嫉妒的都快疯了。

    难道今天神子心情好？

    他立马跑了过来，对江凡嘘寒问暖，家长里短。

    江凡笑了下，你以为我不知道你想要什么？

    “拿去抽吧。”

    说完，江凡也给他丢了一包。

    墨有钱差点老泪纵横，这可是崭新的呀！

    等下他忙完公务也要去各大宗门炫耀一番！

    哼，你楚天高那半包算什么东西。

    我伺候神子这么久，总算是有所收获。

    地牢里，许动被暗影接了出来。

    “该死的江凡，你居然敢诬陷我，我和你没完！”

    许动心里狂怒，但没有说出来。

    可等他和狱卒们要衣物时，却发现自己的衣物都不见了，还有娘亲送他的那块玉佩。

    “一定是江凡拿走的，一定！”

    许动一口咬定是江凡干的。

    暗影微微皱眉，说道：“世子殿下，要不然我们仔细询问下，我相信神子不是那样的人。”

    暗影上来就把第一个正确答案给排除了。

    在他们询问之下，发现一个叫许聪的狱卒，今天辞职了。

    许动发动了所有暗卫，发现这名叫许聪的狱卒今天在许多地方典当了价格昂贵的东西，还都是许动身上之物。

    许聪由于只典当了部分，就已拿到了不少钱，还有部分就没有典当。

    “废物，你们这帮废物，要是再找不到我的玉佩，我把你们都杀了！”

    密室里，许动在咆哮。

    别看在外人面前，他能忍善谋，在自己人面前，他就会露出真实的一面。

    暗影没说什么，只是在身后默默地看着。

    “世子殿下，那人似乎已经出城，大墨王朝之大，我们也无法寻找。”

    负责情报的山字营领队硬着头皮说道。

    眼看着许动要动手杀人。

    暗影出手阻拦道：“世子，只要等神子离开，咱们继续发动猎国计划，迟早能找到玉佩的，山字营的领队跟随王爷这么多年，没有功劳也有苦劳。”

    看到许动把武器收入鞘中，山字营的领队感激的看了一眼暗影。

    “等？我已经等不及了！”

    “世子，切勿冲动，他......”

    “你别忘了，你只是我家的家臣，轮不到你对我指手画脚！”

    暗影还没说完，就被许动打断，许动的眼神冷漠到了极致。

    他已经疯狂了，已经等不及要开始报复。

    看见许动离开的背影，暗影第一次对他失望。

    就算神子如此优秀，他依然跟随着许动，对许家忠心耿耿。

    可是，他隐姓埋名守护了许家四十多年，换来的却是这种对待？

    他和神子只见过一面，神子就对‘敌对’的他视如座上宾。

    这就是气度，一个成大事之人应有的气度。

    “世子，你斗不过他的。”

    暗影想说这句话，可是许动想听吗？他会听吗？

    也罢，算了。

    如果江凡在这里，肯定会十分惊讶，因为暗影头上机缘进度条已经达到了100%。

    剩下的那最后的20%还是许动帮他刷的。

    因为许动的举动，让暗影对江凡的敬佩和歉意更高，直接就拉满了进度。

    下一次见面，江凡直接能拿到暗影身上的机缘。

    ......

    江凡忙碌了一天，终于可以好好休息了。

    回到居住的院子，打开卧室大门，江凡惊住了。

    眼前出现两位绝色的身影。

    “你俩怎么还在这里？”

    这里要不是自己的行宫，江凡还以为走错地方了。

    “回神子，外面有设置结界，我俩出不去，实在抱歉。”

    聂婉茹起身道歉。

    眼前的澎湃晃的江凡心里一荡。

    “你俩不回去没事？”

    江凡疑惑道。

    按道理来说，太皇太后失踪一天了吧，早已经闹的满城风雨了吧。

    不过现在看样子还很平淡，这都没人找吗？

    “回神子，我俩经常出宫，在宫里已经准备好了替身，就算是几个月不回去都没事。”

    因为聂婉茹不仅要发展自己的势力，还要去照看父亲，所以不用经常待在宫里。

    况且，她身份在那，小皇帝的爷爷死的早，一般情况下也不会有什么人找她。

    深宫，那不就是寂寞，现在能碰到神子，她俩确实有些在耍流氓了。

    这么多房间，她俩独独就待在这里，不就是等于准备白嫖江凡吗。

    江凡有办法送她们出去，那就是用七彩如意里的世界，把她俩运出去，但有必要做这个傻事？

    显然没必要，虽然江凡表面上有些冷淡，但也是十分爽！

    不是他故意冷淡，如果他要是不冷淡的话，这个女人就好意思开口和他索要不死药。

    到时候他上哪找去，身份不就暴露了吗。

    所以只能摆着一副‘我很为难’的表情。

    简而言之，他也想白嫖你们，双方想法惊人的相似。

    在江凡没来之前，她俩还发生了一个小插曲。

    聂婉茹提议花宗宗主花满月可以伪装成侍女，想办法出去解开结界，毕竟按照花满月的修为和能力，是有办法混出去的。

    聂婉茹嘛，就只好委屈在这里等她了。

    那模样，还在为花满月能够出去而感到高兴呢。

    花满月一听，好家伙，你想吃独食是吧？

    你真当我傻吗！那可是高高在上的神子。

    但凡颜值差点，老娘早就跑了好吧。

    呲溜，这个颜值，还这么年轻，谁碰到谁就是赚到。

    花满月自然也想多赚点，昨天她胆小，亏了！

    所以花满月以担心聂婉茹安危为理由，就是不出去。

    姊妹情深，要走一起走，要留一起留。

    结果就是这样，三个人尴尬的在房间里站着，谁也不好开口。

    直到那个女人的出现，那就是江凡那忠心耿耿的向导楚若惜。

    当她敲门准备在主室给神子当护卫的时候，三人才‘勉强’挤在一起。

    虽然一个饱含歉意，一个很为难，一个没有办法。

    但都十分开心，毕竟都得偿所愿。

    三人心中默默的给楚若惜点了一个大大的赞，干得漂亮！

    夜已深，注定又是一个不眠之夜。

    ......

    (本章完)

