    李天薇失望地看了他一眼，突然睁着猩红的眼睛，怒吼道：“是，我就是看不起你！我看不起你这个无能小人；看不起你这个头脑简单、四肢发达的懦夫；看不起你这个没有主见、没有思想、只会受人挑拨的窝囊废！”

    赵王听到这话，气得扬起手，怒道：“你竟敢骂本王，你！”

    说着，他伸手就想去掌掴李天薇！

    “住手！”在这千钧一发的时刻，一道黑影闪过来，一把扣住赵王的手。

    那黑影再冷冷地一推，就将赵王推了一个趔趄。

    赵王被推得后退几步后，赶紧站定。

    他抬眸一看，发现来人竟然是楚玄辰，还有云若月和小鱼儿。

    看到楚玄辰夫妇，赵王就气愤道：“楚玄辰，你们来干什么？这是我和薇儿的事，不关你们的事，本王警告你们不要多管闲事！”

    “薇儿是月儿的好朋友，月儿的好朋友有事，本王当然要管！”楚玄辰冷声道。

    “赵王，你太过分了！你竟然想打薇儿，你还是不是男人？”云若月说完，一把护到李天薇面前，愤怒地瞪着赵王。

    看到两人义正辞严的样子，赵王怒道：“你们还好意思说本王？薇儿为什么一直不肯回心转意？难道不是你们在她耳边挑拨？要不是你们夫妻俩，她又怎么会不要我？”

    楚玄辰无语地摇了摇头，“赵王，你真是无可救药！本王真想打醒你！”

    听到这话，赵王吓得咽了咽口水，他恼羞成怒：“楚玄辰，今天是兰舞的葬礼，你要是敢在这里动手，你吃不了兜着走！”

    说完，他怒瞪向李天薇，愤恨道：“李天薇，你和他们混在一起，你识人不清，认贼为友，你早晚会后悔的！”

    李天薇瞪着赵王，满腔怒火在胸中翻腾，“识人不清的是你！楚烨，要后悔的也是你，不信咱们走着瞧！”

    “走着瞧就走着瞧！哼！”赵王说着，又道，“李天薇，枉本王对你这么好，还给你做冬衣，你竟然不领情。本王的一片真心喂了狗，这件衣裳不要也罢！”

    说着，他把那衣裳狠狠地砸到地上。

    然后，他一边后退，一边指着李天薇，脸色扭曲成了暴怒的狮子，“李天薇，我告诉你，你瞧不起我是吧？我已经不是以前的楚烨，总有一天你会后悔，到时候你不要来求我！”

    说着，赵王愤怒地转身，气势汹汹地走进了晋王府。

    等他哪天成了太子，拥有了整个天下，看她来不来求他。

    “可恶。”李天薇听到这话，气得捏紧了拳头。

    云若月忙安慰她，“薇儿，你没事吧？”

    “姐姐，我没事。我只是没想到楚烨会变成这样，他像变了个人似的。你知道吗？他刚才的样子好可怕，我从来没见过他这样。”李天薇心有余悸道。

    云若月道：“他这是因爱生恨，他得不到你，心理就扭曲了，你不要理他。你放心，他若再敢来纠缠你，我让玄辰打断他的腿。”

    楚玄辰立即道：“对，他再敢欺负你，本王一定不会放过他。”

    这话感动得李天薇眼眶深红，她道：“姐姐，谢谢你们。”

    云若月牵着她的手，道，“没事，赵王他不过是一只纸老虎，你不要怕他。”

    说着，她看到地上的棉衣，忙道：“这就是赵王命人给你做的冬衣？”

    “是的，他说下人在里面放了棉花，说是很暖和，但是我不稀罕。”李天薇点头。

    “真的？我看看。”云若月说着，把衣裳捡起来，然后伸手摸了摸。

    一摸，她就开心道：“玄辰，你看，这里面软绵绵的，应该是棉花。以后咱们有棉花了，就可以做这样的衣裳御寒。”

    楚玄辰也摸了摸那衣裳，道：“嗯，赵王虽然蠢，不过叫人做的这件棉衣还是很不错的。”

    “那薇儿，你准备怎么处置这件棉衣？”云若月道。

    李天薇往街上看过去，正看到一个衣着单薄的农妇经过，便道：“姐姐，我有很多衣裳的，再说赵王的我也不要，我想把这件衣裳送给这位大姐。”

    云若月看向那农妇，发现那农妇只穿了一件薄薄的粗布衣裳，她人被冻得瑟瑟发抖，便点头道：“这个大姐看着好可怜，你送给她吧。”

    “嗯。”李天薇说着，赶紧跑过去，把那件衣裳塞到那农妇手里，说了句送给她之后，就跑开了。

    那农妇见状，激动得不敢相信，赶紧朝李天薇说谢谢。

    另一边，才走到门口的赵王看到这一幕，气得恨恨地捏紧了拳头。

    真是气死他了！他送给薇儿的衣裳，竟然被她送给了一个农妇。

    他亲眼看到云若月对薇儿说了什么，薇儿才送的。

    肯定是云若月在中间挑拨，不让薇儿收他的衣裳。

    云若月和楚玄辰这对贱人，竟敢破坏他们的夫妻感情，他记住他们了！

    -

    等大家走进晋王府后，不远处，一个抱着酒壶的男人正跌跌撞撞地走过来。

    一股浓浓的酒味沁入众人的鼻端。

    大家抬眼一看，发现那个抱着酒壶的男人竟然是楚天煜。

    楚天煜此刻脸色通红，衣衫散乱，看着醉醺醺的！

    众人看到这一幕，纷纷在心中摇头。

    这个楚天煜越来越颓废了，简直是烂泥扶不上墙。

    今天是兰舞的葬礼，他竟然喝成这样，这成何体统？

    见此情景，云若月和楚玄辰对视了一眼，两人不由得十分唏嘘。

    如果不是楚天煜害人在先，他也不会落到这种下场。

    这一切都是他自作孽，不可活！

    就在大家都看不惯时，赵王突然走上去，居高临下地盯着楚天煜，指责道：“大皇兄，这是兰舞的葬礼，你竟然在她的葬礼上喝酒，你对得起兰舞吗？”

    听到这指责声，楚天煜眯起眼睛一看，发现指责他的竟然是赵王。

    他不由得讽刺一笑，“原来是老五啊？你自己都其身不正，有什么资格指责我？”

    被楚天煜这么一说，赵王的脸瞬间黑沉下来。

    但他还是义正辞严地盯着楚天煜，“大皇兄，我身为你的兄弟，当然有资格管你。你当众在葬礼上喝酒，根本是不尊礼法，不敬死者，父皇对你寄予厚望，你怎么能这样？”

