    翌日，晴空万里。

    “玄北州州牧连大人，送名刀一口、宝甲一副，贺盟主一飞冲天、武道无极！”

    “冠军侯王大帅，送宝马十匹、黄金万两，贺盟主立地飞天，安康长乐！”

    “无生宫洪天王，送千年雪莲一朵，锦缎千匹，贺盟主跻身飞天，大展宏图！”

    知客们此起彼伏的唱喏声，从山脚下一直传到山腰。

    绑着红绸的贺礼，也从山腰处，一直蔓延到了太平关外！

    惊呼声如潮。

    来贺的各方江湖豪杰，都红着眼眺望着山腰之上那道白衣胜雪的伟岸身影！

    这一日。

    不知道多少男儿汉，心中都在暗暗的默念：男儿当如是！

    又不知道有多少女儿家，在心头轻叹：恨不相逢未娶时！

    他们这两日见到了太多太多，他们连做梦都不敢梦到情景。

    人比人，真得死……

    山腰上，项尊轰榻北平盟总坛留下的残害，昨夜已经连夜清理干净。

    原地搭建了一个足有三层楼高的高台。

    高台之上，北平盟的龙虎旌旗猎猎飘荡。

    一袭白袍胜雪，银冠既英武又华贵的张楚，立在高台边缘，手提一坛劣酒，面无表情的俯视着山下满关裹红妆的盛况，小口小口的吞咽着。

    在他身后。

    第二胜天、风四相、九阳上人三大飞天宗师，齐聚一堂、交杯换盏。

    当然，都是风四相和九阳上人向第二胜天敬酒。

    明明第二胜天的疏离之意，都快写到脸上了。

    风四相和九阳上人还不觉尴尬，乐此不疲的说着一些奉承话，频频向第二胜天敬酒。

    谁说飞天没有三六九等？

    这不是就是？

    第二胜天烦不胜烦，眼见张楚立在高台边缘当“站神”，没有回来的意思，索性提起一壶酒，慢悠悠的走到他身畔站定，笑道：“老哥都说了，你比你想象中的还要有牌面吧？”

    他昨日不肯现身，就是厌烦现在这种情况。

    若不是要给张楚这个二弟站台，他今日依然不会现身。

    张楚闻言，苦笑道：“六哥你还笑得出来，他们这是把小弟架在火上烤啊！”

    他举行飞天宴，有人来送礼很正常。

    但关键是，来送礼的人，实在是太多了。

    王真一、连城志、洪无禁、魏长空这些人，遣人送重礼来，没毛病。

    毕竟以后大家还得在一个茶馆里打麻将，抬头不见低头见，指不定什么时候就凑到一桌了。

    北饮郡郡府、封狼郡郡府、上原郡郡府、玄岭郡郡府，以及玄北州的这些江湖门派、世家，大商人，遣人送重礼来，也没什么毛病，

    这些人，某种意义上的确是要仰他的鼻息过活，跟他打好关系，结个善缘，对他们只有好处，没有坏处……

    但燕北州州府，郡府，江湖门派、世家，大商人。

    连带西凉州州府，郡府，江湖门派、世家，大商人。

    以及燕西北三州的那些个有名有姓的独行侠，都送来重礼……

    这就太过了！

    赵太祖陈桥兵变，黄袍加身，是他真有那个心做皇帝。

    而现在这种盛况，就是张楚没做皇帝的那个心，但所有人都觉得他已经在准备兵变！

    这肯定不是什么好事……

    ……

    “嗨……”

    第二胜天不在意的笑了笑，轻描淡写的说道：“不招人妒是庸才，你在乎这些过眼云烟作甚？”

    张楚看了他一眼，也笑道：“六哥说得是。”

    他听懂了第二胜天话里的意思。

    加入了武九御他们这个九州江湖最顶尖的圈子。

    燕西北这点恩恩怨怨，就只是过眼云烟了……

    第二胜天回过头看了看身后那俩眼巴巴的盯着他，等他回去继续喝酒的两大玄北飞天，不胜其烦的摇头道：“行啦，宽点心，遇到事儿也不用怵，燕西北也就一个镇北王，称得上人物，其他人若是招惹到你头上，你尽可放开了跟他干，打不赢，还有我们哥几个给你撑腰！”

    “至于镇北王那边，大姐会给他打招呼，只要你不打上镇北王府，他不会对你动手的！”

    “至于你与镇北王之间的恩怨……你自己掂量清楚，什么时候得装孙子，什么时候可以撕破脸，想来不用哥哥教你！”

    前两句话，他都是大刺刺的直接说得，身后的风四相和九阳上人，都听见了。

    唯有最后一句话，他是用传音入密的功夫，直接将声音传入张楚耳中的。

    风四相和九阳上人交换了一个眼神，脸上的笑容都有些凝重。

    如果说九州江湖，真的是一座湖。

    那玄北江湖，充其量只是一个池塘。

    养鱼的池塘里扎进一条湖龙王，是祸非福啊！

    看来以后对待张楚的态度，还得再慎重点……

    张楚听完第二胜天这番话，心下很是触动。

    无论武九御他们对他有什么企图，能把事儿做到这个份儿上，张楚都承情了！

    这真应了第二胜天昨夜说的那句话，以他张楚的品性，他们只要真心待张楚，还怕张楚不真心待他们？

    “六哥你这话说得，这么快就准备走了吗？”

    张楚问道。

    第二胜天眼神往后瞟了瞟，点头道：“走了，难得来一趟燕西北，总得去见一见故人……老哥的金钱帮，就在京城，以后你得空了，尽可来京城找老哥喝酒，老哥带你好好看一看京城的风月，绝对不是你们玄北州这穷乡僻壤能比得了的！”

    这话说得。

    张楚和后方的风四相、九阳上人，都只能苦笑。

    张楚回道：“等待老弟这边一切安排妥当了，一定去找老哥！”

    顿了顿，张楚用传音入密的功夫，压低了声音说道：“六哥，大姐的修行手札，小弟能给其他人过目吗？你也知道，小弟还有一位师兄，也是才跻身飞天……”

    第二胜天拍了拍他肩膀，打断了他小心翼翼的话语：“大姐既然给了你，那就是你的东西，你要与谁人分享，那是你的事情，大姐不会在意这点微末小事的。”

    张楚连忙：“这可不是什么小事……”

    第二胜天加重声音道：“我说是，就是。”

    “你还不能理解大姐那个境界，如今这天下间，能让她在意的事情，已经不多了……”

    他挥动手里的酒壶与张楚手里的酒坛碰了一下，仰头一口饮尽：“你喝着，哥哥先走一步！”

    话音落下，他一跃而起，化作一道金色的虹光仿佛荧惑星过境那般朝着东方掠去，几个弹指间，就消失在了张楚的视线尽头。

    第二胜天的遁光速度。

    是张楚见过的所有飞天宗师之中，最快的……没有之一！

    用不着推论，张楚便知第二胜天定然是二品！

    