    罗伊并没有打扰恶魔领主们之间的交流，站在光幕面前静静地等待着。

    其实，从最开始那时候，罗伊是没有想过和这些恶魔领主们交流的，对他来说，一帮被关押在异空间监狱，无法出现在现实世界的恶魔，没必要和他们有所交集，他最开始的打算，是干掉塞尔伦，晋升为恶魔领主之后，就准备会到深渊世界去的。

    不过，在干翻了卡贝勒斯之后，罗伊才突然意识到一个问题，那就是搞不好这些恶魔领主，手里面都有货或者好东西！

    一般的低阶恶魔，获得灵魂不易，也很难控制自己的噬魂成瘾症，所以一旦得到灵魂，都是落肚为安当场就给吃掉了，然而，对于高阶恶魔，或者到了恶魔领主这一级的恶魔来说，获取灵魂就变得容易很多了，但如果一次性获得较多的灵魂，就算是恶魔领主，也不见得能够在短时间内吞噬完。

    这就导致了高阶恶魔手中，或多或少都会存储一些灵魂，甚至于在高阶恶魔之间，灵魂已经成为了通用的货币，可以用来和其他高阶恶魔交换东西，这显然会更加助长高阶恶魔存储灵魂的习惯。

    当然了，狄奥兰多他们这帮恶魔，被关押了近千年时间，手里面到底还有多少灵魂，罗伊也不敢打包票，但不管有多少，能榨出一点是一点，就算灵魂不够，换成其他东西也是可以的嘛……

    毕竟这帮家伙，现在有求于罗伊！

    所以罗伊现在一点也不急，主动权在他手上。

    大约五六分钟之后，恶魔领主们似乎达成了一致，狄奥兰多转过头来，对罗伊道：“我们可以付出一些代价，来完成这项交易！”

    “很好！”罗伊点了点头道：“那么，你们愿意拿出多少灵魂给我？”

    结果下一秒，狄奥兰多说出了一个十分惊人的数字：“两千万！两千万颗！”

    “多少！？”罗伊都以为自己听错了，说真的，他原本以为这帮囚徒最多拿出几百万灵魂就很了不起了，结果没想到的是，他们竟然说出了如此惊人的一个数量。

    “两千万，只多不少！”狄奥兰多很是肯定地回答道。

    “你们怎么会有那么多的灵魂储备？从哪儿来的？”罗伊疑惑地问道。

    狄奥兰多略带得意地道：“当年第七龙萨艾朗虽然以自己的生命做赌注，将我们封印在了谢尔戈这个异空间当中，但是你也知道，每当月蚀来临，封印的力量就会减弱，谢尔戈中的一些恶魔就能够得以逃离这座监狱，而这些逃出去的恶魔，全都是我们的意志执行人，这近千年的时间来，逃出去的恶魔数次在亚山发动大规模的战争，而战争中死亡的灵魂，有大半都被送往了谢尔戈，虽然这些灵魂不足以让我们突破这个牢笼，但却也可以勉强维持住我们的力量，只不过，在这无所事事的囚笼当中，我们就算能够维持力量，也是无济于事的，所以我们并没有将这些灵魂用掉，哪怕千年的时光让我们一度衰弱，但除了必要的消耗以外，剩下的灵魂依然被我们储备起来了！”

    “本来我们当初的打算，是等到出去之后，利用这些储存的灵魂恢复力量的……”狄奥兰多叹了口气道：“但卡贝勒斯死了，没有黑暗弥赛亚的话，出不去有再多的灵魂储备也是没用的，所以我们可以答应你，把这些灵魂先交给你，用以提升你的力量，毕竟如果你无法保存自己而被驱赶或者杀死的话，我们想要再送一个恶魔领主出去，会很麻烦的……”

    狄奥兰多这话的意思，罗伊听明白了，虽然罗伊和他们不是一路人，但不管怎么说，好歹也是个恶魔，从种族上天然和他们是一个阵营的，在卡贝勒斯死后，狄奥兰多他们也希望能有一个恶魔领主主持一下局面，至少要保住黑暗弥赛亚不被夺走，这样的话，他们才有那么一丝脱困的希望。

    而这两千万灵魂，其实就是他们给予罗伊的一种投资……

    不得不说，恶魔领主们其实都挺狡猾的，他们暗地里将大量的灵魂送往谢尔戈，并且存储起来，这样一来，要是以后他们脱困了，亚山世界各族要是以为可以趁他们刚脱困的虚弱期想要将他们消灭的话，那可就要撞在钢板上了，因为他们存储着大量灵魂，可以在极短的时间里迅速恢复实力……

    罗伊敢肯定的是，这帮恶魔领主们手中的灵魂储备恐怕不止两千万，甚至有可能更多，千年的时间来，数次恶魔入侵都不知道有多少智慧生命丧生在恶魔的烈焰和铁蹄下，保守一点，近亿的数量应该不夸张的。

    智慧生命一代代的繁衍，诞生，死亡，这是一种无尽的轮回和循环，从这一点上来讲，只要恶魔们愿意花时间耗在这上面，那么其实灵魂这种东西，也算上是一种可再生的资源了……

    只不过对于大多数恶魔来说，他们的性格都十分的急躁，没那种耐性，都喜欢一次性搜刮了事，这也是很多恶魔执着于毁灭世界的原因，毕竟哪怕当前世界毁灭了，回到深渊重新找个其他的世界，又可以继续入侵了……

    当然，恶魔领主们手里或许有更多的灵魂，但罗伊也不可能全部都榨出来，两千万这个数量，本就远超罗伊的心理预期。

    狄奥兰多提出的这个灵魂数量，也是经过了计算的，给出的灵魂太多的话，他们自己伤筋动骨，但给出的灵魂太少的话，估计又没办法打动罗伊，万一罗伊没什么动力了，拍拍屁股走人回去深渊世界，狄奥兰多他们就完犊子了，要真是等到他们力量衰弱到足够突破封印出来，都不知道还要等待多时年时间……

    从罗伊惊讶的语气当中，狄奥兰多听出来了，这个数量罗伊应该很是满意，所以他紧接着道：“不过，相应的，你必须和我们订下恶魔契约，在这个世界再呆二十年以上的时间，直到黑暗弥赛亚长大，有足够的力量破除封印让我们出来！”

    “二十年？”罗伊皱起了眉头，摇头道：“没可能的，如果我没记错的话，你们也是来自深渊世界的，并非这个世界的原住民，就算和你们签下恶魔契约，也无法助我抵抗世界排斥效应，二十年时间，我根本不可能在世界的排斥下停留在这里那么长时间。”

    “的确！”狄奥兰多点头道：“同为恶魔领主，我很清楚世界排斥效应对你的影响，甚至于，现在就算你和这个世界的原住民签下契约，也不一定能停留太久，只要契约者的力量低于你本身，都无法帮助你抵抗排斥效应的，而想要找到和你同层次的原住民，恐怕也不是那么容易，除非是类似于金龙女王，泰坦领主这些人物才可以，而很显然，这些人物，他们是不可能会和你签订恶魔契约的……”

    “嗯……”罗伊点了点头，没有插嘴，等着狄奥兰多继续说。

    “所以现在，解决的方法只有那么几个，一个是你分裂灵魂，制造分身，减弱自己的力量和存在感，这样的话，可以有效降低世界排斥效应对你的影响，可以让你在这个世界多停留一段时间！”狄奥兰多道。

    听到这个解决方法，罗伊不由得冷笑了一声：“分裂灵魂制造分身固然可行，但想要停留二十年之久，那我需要制造多少个分身？我的力量会被虚弱到什么地步？我不会用这种方法的！”

    开什么玩笑，自己力量被削弱了，好给你们趁虚而入的机会吗？罗伊心中暗想道。

    “还有一个方法，那就是你先回到深渊世界去！”狄奥兰多面无表情地继续道：“然后让你手下的人在这个世界主持一场献祭仪式，将你重新召唤过来，借助献祭的生命和灵魂，可以让你停留更长时间。”

    “二十年时间，需要献祭多少生命和灵魂呢？”罗伊摩挲着下巴问道。

    “以你的力量，保守估计，需要十万以上的生命和灵魂！”狄奥兰多说出了一个惊人的数字。

    听到这里，罗伊还是摇头，道：“成功几率太小了，先不说仪式成功几率有多少，你觉得这么一个邪恶的仪式，这个世界的人们会放任仪式完成吗？恐怕还没等我的人收集到足够的祭品，他们就会被围剿了吧？到时候我在深渊世界那边，根本插不上手的……”

    十万个祭品啊……罗伊都听得有些觉得不可思议，主要是停留期限实在太长了，所以由此导致的代价也大大增加。

    其实别说是恶魔领主了，就算是真正的魔王级，也是可以被召唤的，但是力量越强大，对世界的威胁程度就越高，由此导致的停留时间也就越发的短暂，狄奥兰多想要让罗伊在这个世界停留二十年，靠着普通的，常用的方法那是绝对不可能的。

    “这样的方法你也觉得不行的话，那么，就只剩下最后一种方法了！”狄奥兰多狞笑道：“那就是彻底成为我们的战友，接受来自鄂加斯的呼唤吧！”

    罗伊冷哼了一声，也同样呲牙狞笑道：“狄奥兰多，你之前和我说了那么多其实都是废话吧？你真正的目的，是让我接受最后一个方法，对吧？拐弯抹角的，和你战争恶魔的风格一点都不搭呢！”

    “桀桀，没错！”狄奥兰多和他身后的恶魔领主们，这时候全都笑了起来，道：“你果然看出来了，想要以恶魔领主的实力长期在这个世界停留的话，其实本来也只剩一种选择而已，唯有混乱之龙鄂加斯这样的存在，才有可能庇护下我们，而你想要获得这两千万灵魂，恐怕只能和我们一样，与鄂加斯签下契约了……”

    罗伊的目光一阵闪烁，沉默了一阵后，突然开口问道：“我有个问题，不是说鄂加斯已经陷入沉睡了吗？怎么可能还能和祂联系上？”

