    染白感受得到封隐克制的杀意，女孩轻轻的握了握封隐的手。

    温软的触觉让封隐从冰冷嗜血中回过神来，周身的气息缓缓变得柔和，宛若一只被顺毛的猫咪，低低的唤了一声：“白白……”

    染白微微踮脚，贴近封隐耳边亲口说了一句：“我想亲自动手，”杀了他。

    “你想要的，都好。”封隐轻抿着薄唇，道。

    女孩踮脚在男子俊美白皙的侧颜上吻了一口，“我就知道我的阿隐最好了。”

    全世界最好的阿隐呐，但愿你所有的好，都只属于我……

    不然，我怕我会控制不住我自己，毁掉脏了的你。

    女孩纤细的黑睫，遮掩住了宛若宝石般漂亮的眼眸中稍纵即逝的阴郁偏执。

    “扔走吧，污染空气。”染白笑着对保镖说道，随即牵着封隐的手转身离开。

    保镖们看着对女孩言听计从的男子，眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

    那是他们冷血无情的boss吗？怎么感觉像是一个被掉包的？

    竟然这么宠夫人！

    于是，

    保镖们坚守自己的职责，直接将木子楠给扔到了一百米开外的地方。

    木子楠被粗暴的扔在地上，全身上下都疼的厉害。

    珞白！！！

    “叮，仇恨值+10，目前仇恨值，百分之九十三。”

    已经在封隐家中的染白接收到系统提示音，愉悦的勾起了唇角，哼着空灵的歌声。

    她一蹦一跳的来到了封隐的面前，精致纤巧的下颌搭在封隐的肩上，在封隐耳边浅笑低语：“我饿了，想吃你做的饭。”

    封隐当然是毫不犹豫的答应了，他让女孩坐在一旁，五官略显柔和，说道：“好，我去给你做。”

    染白坐在椅子上，晃荡着纤细笔直的小腿，半透明的莹白色肌肤有些晃眼，让封隐性感的喉结滚动了一下，移开了眼眸。

    染白对于封隐一瞬间的暗沉视线了然于心，她故意压低了嗓音，软糯的声线透着几分清冽：“阿隐，你对我有非分之想哦……”

    封隐单手搭在了染白的肩上，单薄的布料下可以感受得到少女温软的肌肤，他轻轻的道：“已经是男女朋友了，还是非分之想吗？”

    染白无辜的眨了眨眼，凑近封隐：“阿隐是什么时候对我有非分之想的？”

    听着女孩好奇的嗓音，封隐薄唇轻扬着淡笑的弧度，宠溺而纵容的回答道：“第一面。”

    唇红齿白的女孩歪了歪小脑袋，萌气十足，她轻咬着贝齿：“第一面……那阿隐岂不是对我一见钟情？”

    男子修长如玉的手将散落在女孩耳边的一缕墨发别在白嫩的耳垂后，嗓音清冽柔和：“嗯，一见钟情。”

    因为是你，所以，我对你一见钟情。

    女孩抱住了男子，趴在男子的怀里，有几分委屈巴巴的问道：“那阿隐有一天要是对我变心了怎么办？”

    封隐的眸色深了深，将女孩的小脑袋按在自己的怀里，让女孩清清楚楚的听着自己的心跳声，斩钉截铁的回答道：“不会。”

    不会那一天，永远不会。

    染白听着封隐怦怦直跳的心跳声，轻眨了眨眼，“我也相信阿隐不会。”

    ·

    【6更，ps：因为家里停电了，特别倒霉的是手机也没电了，现在在外面发的文，今天还差的4更一起发了。我也不知道什么时候能来电，明天的4更可能会正常更新，也可能会晚上六点一起发，真的好倒霉呜呜呜】

