    

    红荼的视线从玛娜投射中的画面中移开，看向玛娜：“张杰呢？”

    “佐格小姐也在找他。据佐格小姐说，赛尔维亚奥特曼是被无袭击后掉落在了这和时空，之后就一直没能收到任何的信息。目前佐格小姐也在追查赛尔维亚奥特曼和无的消息。”

    红荼没有说话。无的话，现在就在他体内，被他用黑暗力量牢牢封印在身体之中。

    没错，他没能吞噬掉无，虽然拿回了记忆，也暂时压制住了无，但却也暂时拿无没有办法。

    不得不说，无这次给了他一个极大的惊喜，惊喜到红荼现在拿他没有太好的办法。谁能想到，他当初剥离出去的本源能量居然会衍生出意识，而且居然还会找他报复……

    至于赛尔维亚，大概已经被抽掉了能量，说不定已经变成石像，在宇宙中飘了。当然，也可能只是重伤，不知道跑到哪里去养伤了。

    红荼十分冷漠的想着，并且没有丝毫去找的意思。

    他现在状态特殊，因为恢复的记忆太过鲜明，盖过了属于人类的记忆，非人的本性占据了上风，让他现在没有了任何伪装成人类的想法。现在能这样坐在这里，都是因为还记得那对养父母的教导。

    但现在的红荼还未被养父母的教导所真正束缚，他现在对光的态度，也远远没有之前的那么温和。甚至因为无给他带来的麻烦，他现在对“光”，抱有一种“恶意”。

    所以，红荼直接无视了赛尔维亚的事，说了关于另一个奥特曼的事。

    “既然那只怪兽还有遗留，说不定奥特曼也有遗留的光，可能是陷入了沉睡。”

    而现在，他需要那光。不，或许那只怪兽也可以试试。

    红荼已经知道，接下来该怎么办了。

    不管怎么样，他们都得在这个星球暂住一段时间了。

    就在红荼思索的时候，房子的门再次开启，一头银色长发的佐格走了进来。

    看到红荼后，佐格一愣：“你苏醒了。”

    红荼看向玛娜，大概猜得到，玛娜和佐格暂时联合起来了。

    所以他对走进来的佐格颔首：“好久不见。”

    正换鞋子的佐格一愣，皱眉看向了红荼：“你怎么了？”

    她可不是玛娜，也不是怂兮兮的黑暗圆环，直接就当面问了出来。

    “没什么。”红荼觉得自己现在除了体内有光的力量之外，其他都还好。而那些光，除了会影响他使用力量之外，也没什么影响。

    佐格迟疑的看着他没什么表情的脸，有些怀疑。总感觉，现在的红荼不对劲。

    注意到佐格的视线，红荼回望过去。

    下一秒，佐格就后退一步，戒备的力量都浮动起来，让她身上泛起了一层蓝白的光。

    若将此刻的佐格比作猫的话，恐怕已经炸起尾巴上的毛了。

    而作为吓到佐格的罪魁祸首，红荼却很淡定的移开了视线，没什么诚意的道了一声歉：“抱歉。”

    虽然嘴上说着道歉，但他脸上却没有任何的表示歉意的意思，依旧面无表情，让佐格不由眯起了蓝色的眼睛。

    这叫没什么？这家伙，到底什么情况，怎么变得这么危险了。

    是的，危险。

    虽然红荼从头到尾都没有泄露出任何的力量，也没有表现出任何的敌意或者威胁的意思，但对上那双黑眸的时候，佐格的直觉就在疯狂发出警报。

    这很正常，张杰也警告过佐格，说不要与红荼对视，那很危险。

    而以往的时候，也知道这一点的红荼会有意识的收敛自己的视线，很少与人直接对视。

    但刚刚的时候，红荼直接对上了佐格的视线，没有任何的收敛，没有任何的迟疑，与曾经那个虽然恶趣味，但实际上还算温和的红荼判若两人。

    好一会儿，佐格才收敛了自己的力量，但也没有再靠近红荼的意思，就站在门口，冷声说道：“我想，你已经知道这个地球发生什么了吧。人类已经发现了那些下水道的‘老鼠’，准备成立相应的防卫组织，我打算加入。”

    一个人的力量，终究是不够的，曾经加入过人类的防卫组织的佐格清楚的知道人类的能力，或许加入之后，能帮她找到张杰。

    红荼点了点头：“我知道了。”

    顿了一秒，他才加上了一句敷衍式的关心：“小心一点。”

    看到他这副样子，佐格已经不准备指望他帮忙了，所以，冷声说道：“至于你，我只想知道一点。你会救张杰吗？”

    她没有去看红荼，那张脸反正也看不出什么情绪。

    听到这个问题的红荼没有立即给出答案，他坐在沙发上，垂眸似乎思索着什么。

    半响，当佐格的心已经渐沉的时候，他才慢悠悠的回答道：“应该会的。”

    如果那只怪兽也没用的话，他就需要去找那个奥特曼，或者赛尔维亚了。

    但被他找上，或许不是什么好事。

    红荼冷漠的想着，并没有将之说出口。

    得到答案的佐格深深看了一眼红荼，不再说话，绕过他，进入了自己的房间。

    她现在，一刻都不想再见到红荼了！最好这家伙明天会识趣的滚蛋！

    要找张杰，现在得靠她自己了。

    张杰那家伙……如果找到他，她非得打他一顿，不闪灯不罢休的那种。

    而将佐格的内心想法实际上都听得清清楚楚的红荼依旧垂着眼睛。在他的对面，玛娜依旧面无表情的站在那里。

    ……

    第二天一早，红荼就带着玛娜出门了。

    而等下午的时候，红荼和玛娜就成功拿到了新身份，并且成功在新宿区落户。

    下午的时候，红荼带着玛娜就住进了新的房子。

    玛娜：“……”

    带玛娜进了新家，并且将钥匙交给玛娜后，红荼就向外走去：“接下来，晚上不用等我了。”

    开门的时候，他动作一顿，转头看着玛娜：“你可以自由活动。”

    说完，他就出了门，消失在了玛娜的探测范围内。

    而玛娜看着手里的钥匙，半响才收起。

    没过多久，玛娜也出了门。

    天快黑了，她想去清理掉那些在城市里游荡的小怪兽们。        

