    

    “孟哥，你还有什么事情要交待给我？”王阳明被孟魂扶上滑杆床奇怪的问道。

    “我们所有人都成了新人类，也就是我们全部都进化了。”孟魂这一句话说出来就好像扔了一颗炸弹一样把王阳明炸的差点从床上掉下来。

    “是新药开发成功了么？成功率是多少？”王阳明立刻猜到了是刘芸他们研制的东西有了新品。

    “希望药剂现在研制到了第三代，成功率百分之八十，当然这些都是经过几百次上千次的试验后得出的结论，但是每个人都是个体案例，具体表现都不同，所以我们无法知道为什么会失败，因为所有人的身体在注射前都经过身体检查，全部都是很健康的状态，所以失败的原因我也无法推测。”刘芸在一边解释道。

    “失败了呢？”

    “失败就尸变…”

    王阳明坐在床上，百分之八十的几率已经很高了，但失败的后果让他有点犹豫不决，这就是一场豪赌，失败了就是命一条，可是想想自己这条命根本都是捡的，王阳明一咬牙：“现在就给我一支，我马上就要！”

    看到孟魂正要说话，王阳明接着道：“孟哥不用劝我了，我这条命本来就是捡回来的，而且刘研究员说了，成功率和健康与否没有关联，那么多健康人不是都失败了吗？所以无所谓了，我来试试！”

    十分钟后，一支希望药剂被送来，看着试管里淡蓝色，轻轻一晃动就好像一个银河系在试管内一样转动的药剂，王阳明面色平静的说道：“来吧！”

    “水…水…”王阳明感觉自己好像理解了在老君八卦炉子里孙悟空的感觉，一阵接一阵的似火烧一样的感觉，眼睛睁不开，感觉自己好像如坠深渊一般，忽然王阳明感觉到了一股清凉包围着他，可是没一会又热了起来，如此冷热反复交替着。

    王阳明睁开眼的时候，发现自己躺在床上，身上已经换了干净的衣服，一束阳光从窗口照进来投射在地板上，秋日的阳光已经不会太过炙热，屋子里有一点点温暖的感觉，看来自己成功了，想到自己变成了新人类，王阳明就无比的兴奋。

    翻身下了床，赤脚站在地上，王阳明感觉体内毒素好像全部消失了，浑身都是劲，王阳明兴奋的差点仰天长啸。

    走出自己的宿舍，王阳明看到了满头大汗的的李明正在和小羽拔河，孟魂和李可还有一个小男孩站在一边看热闹，整个操场上到处都是训练的士兵。

    小羽就站在那里，李明在它身上绑了根绳子费尽力气也拉不动一寸，看到王阳明走了出来，李明丢掉绳子擦了把汗跑过来在王阳明肩窝捣了一拳：“好家伙！你这一躺就是一星期，俺还以为你挺不住了呢！”

    看到孟魂和李可走了过来，王阳明挠了挠头问道：“孟哥，我现在的感觉好极了，刘研究员呢？我想找她测试一下。”

    孟魂笑着看着王阳明：“醒来了就好，你是最早跟着我的，我可不希望你出事，我也刚好打算去找刘芸，有些事情要请教她，这会她应该在实验室，跟我走吧。”

    王阳明看了一眼李可身边的小男孩没有说话，刚看到小男孩的时候王阳明都以为自己睡了几十年，孟魂都有孩子了。

    实验室在以前的预备役兵团团部，这个建筑可以说是最坚固的，地震没有对这里造成任何影响，整个建筑地上两层，地下两层，整个实验室全部在最下面一层，一路上不少的变异动物都在这里有样本，那些变异丧尸也有不少。

    这里的防守非常严密，一路上除了不少站岗的士兵外，还有更多的暗哨，能找到的摄像头也给这里安装了一大部分，很多摄像头根本都是那种针孔摄像头，但是孟魂谁都认识，带着几个人一路走进实验室。

    实验室里只有几个打下手的研究员在整理实验报告，看了看刘芸不在实验室，孟魂带人走到办公室推门走了进去，眼前的一幕让孟魂瞬间闹了个大红脸。

    刘芸和苗子方抱在一起，亲的正起劲，孟魂一开门把两人吓的差点叫出声来，孟魂闹了个大红脸，迅速关上门退了几步。

    不一会苗子方和刘芸两人面色发红的走了出来，在这种事情上男人始终比较厚脸皮，所以苗子方还好点，刘芸脸红的都快能滴出血了，双手都不知道该放在哪里。

    “咳…我找你们有点事情要问，还有现在可不是生孩子的好时候，注意防范。”孟魂咳嗽一声说道。

    “王阳明醒了，你们给他做个检查吧。”为了避免尴尬孟魂把王阳明拉到前面对两人说道。

    孟魂的声音让两人反应过来，拉着王阳明去做检查，孟魂找了个座位坐下看着跟李可形影不离的小男孩。

    这个小男孩只有九岁，但是长期的营养不良让他看起来更像是五六岁的样子。

    这孩子是李可发现的，当时李可想出去转转，就跟着搜索小队出去搜索物资，在一个小超市的二楼发现了这个孩子和他的妈妈，孩子的妈妈是一名护士，楼下的超市是他丈夫开的，末世后丈夫为了保护她和孩子被尸变的顾客咬死，他们躲在二楼一直等到搜多小队的到来。

    李可把孩子和她妈妈带回了基地，孟魂看到这个孩子后大惊失色，他的眼睛里居然也有金色的亮点，要知道这么久的时间，孟魂除了红黑色和银色亮点之外没有发现其他的颜色了，哪怕是那些奇怪的能力也只有这两种颜色，表明他们偏重的方向。

    这个小男孩眼睛里的金色很淡，淡到不注意都发现不了的地步，但却是的的确确存在的，其实孟魂一直心里有个疙瘩，那就是他虽然是新人类，但是他自己清楚自己到底是怎么进化的。

    那种高病毒浓度的红雨，虽然他没喝下去，但是也接触到了，而且还是直接接触，后来他撑下来了，但是这个阴影却始终伴随着他，刘芸告诉他那种红雨就是超高浓度的病毒原液之后这种阴影更是如影随形。        

