    两人又聊了几句后，离开实验室。

    六点钟左右，白色奥迪总裁停在新都大酒店的停车场。

    “不是说七点钟么？”

    “我们先吃点饭，估计等会儿没什么胃口。”

    苏馨月打开车门，下车。

    “哦哦。”

    叶来忙点点头，跟在后面，这妞挺有经验啊！

    两人吃完饭，也就差不多七点钟了。

    果然，很快黄海再次打来电话。

    “喂，苏总，到了么？”

    “到了，你在哪？”

    “我在七楼，玫瑰厅等你。”

    “嗯。”

    苏馨月挂断电话，与叶来乘坐电梯，上了七楼。

    玫瑰厅门口，站着六个黑衣保镖，卡着黑超墨镜，双手背在背后，气势十足。

    叶来目光扫过，冷笑。

    排场倒是不小，竟然还带六个保镖，这是多没有安全感啊！

    “站住！”

    其中一保镖开口，拦住了苏馨月和叶来。

    “我是苏馨月，黄总约我来的。”

    苏馨月淡淡地说道。

    “苏总，你可以进，这位先生就呆在外面吧！”

    保镖看着叶来说道。

    苏馨月听到这话，脸色一沉，

    “他是我的经理，难道不可以进去？”

    “苏总，黄总约的，只是你一个人。”

    保镖说道。

    “如果不让他进，那我们就离开，叶来，我们走！”

    苏馨月说完，没有任何犹豫，转身就走。

    六个保镖都是一愣，怎么说走就走啊？

    叶来看着保镖满脸的懵逼，耸耸肩，也转身跟上。

    啪！

    玫瑰厅的门打开，一个三十多岁的男人走了出来。

    “苏总，请留步！下面的人不懂事儿，等我回去肯定好好教训！”

    男人快步上前，拦住了苏馨月。

    苏馨月看着挡在面前的男人，冷冷说道，

    “黄总，我不可以带助理？”

    “可以，当然可以……”

    男人点点头，然后扭头看向叶来，眯了眯眼睛，他就是严宽所说的人吧？

    在男人打量叶来的同时，后者也在打量着他。

    从苏馨月对他的称呼，男人的身份就很明了了，黄家的黄海！

    “苏总，下班了还带着助理，呵呵，真是让我敬佩啊！”

    黄海收回目光，理都不理叶来，直接把他给无视掉了！

    在他看来，虽然这叶来有点能耐，但还不配跟他说话！

    “这跟黄总无关吧？”

    苏馨月冷冷回了一句。

    “呵呵，苏总，里面请吧！”

    黄海笑容不变，做出邀请的手势。

    “叶来，我们进去。”

    叶来点点头，同样把黄海给无视掉，溜溜达达走进了玫瑰厅。

    黄海看着叶来的背影，脸色阴沉下来，这家伙也敢无视他？

    “等会，找机会，给我狠狠收拾这家伙一顿！”

    “是！”

    六个保安点头，脸上闪过狠色。

    黄海脸上重新露出笑容，走进玫瑰厅。

    “苏总，请坐！”

    桌子，不小，但椅子却只有两把，面对面！

    不过，这根本难不住叶来。

    他从旁边拉过一张椅子，也不用黄海招呼，一屁股坐在了苏馨月旁边。

    “……”

    黄海脸色一黑。

    他原本还想让叶来站着的，可这家伙真实在啊！

    “服务生，再加副碗筷！”

    刚好，服务生走进来，叶来扬了扬手，冲她喊道。

    “好的，先生，请稍等。”

    服务生微笑着点头。

    “……”

    黄海脸色更黑。

    更加确定了心中的想法，一定要让这小子好看！

    “黄总，你找我，想谈什么？”

    苏馨月开口问道。

    “呵呵，这个不着急，我们先吃饭吧。”

    黄海挤出一丝笑容，把菜单递给了苏馨月。

    “我知道苏总的口味，我来帮苏总点吧。”

    叶来接过菜单，咧咧嘴，露出满口白牙。

    “……”

    黄海咬牙，差点把菜单夺过来，砸这家伙脸上去。

    叶来打开菜单，也不客气，不点最好只点最贵，直接要了十几道招牌菜！

    旁边，苏馨月嘴角微微抽搐了一下，刚才都吃饱了，还点这么多菜干嘛啊！

    “苏总，这些够了不？要是不够的话，我再帮你点几个。”

    叶来很贴心的问道。

    “够了。”

    “哦。”

    就在黄海以为叶来完事儿时，只听这货又开口了，

    “苏总的点完了，我该点些我爱吃的了……服务生，这澳洲牛蛙是多大个儿的？还有这个……”

    叶来巴拉巴拉，又点了十多个菜，这才心满意足的把菜单递给黄海，“黄总，该你了，你看看你喜欢吃什么，尽管点，别客气。”

    “……”

    黄海气得差点拍桌子。

    虽然以他的身家，不在乎这一顿饭的钱。

    但这事也太特么恶心了点！

    “对了，你们这有罗尼么？”

    叶来想到什么，问道。

    “先生，不好意思，我们这没有康帝。”

    “哦，没有啊。”

    叶来有些失望，吧嗒一下嘴巴，

    “那来瓶82年的拉菲吧，一定要古堡的啊！”

    “……”

    黄海额头青筋一跳一跳，双拳忍不住紧握起来。

    旁边，苏馨月哭笑不得。

    在她看来，叶来的做法挺幼稚的。

    以黄海的身家，会在乎这点小钱？

    不过，当她看到黄海铁青的脸色时，微愣。

    随即摇头。

    男人的世界，还真是有点不懂啊！

    等服务生离开后，叶来堆起笑脸，看着苏馨月，

    “苏总，你待会儿可得多喝点红酒，美容养颜的……”

    “额……”

    苏馨月有点无语。

    听这家伙的口气，怎么搞得好像这顿饭是他请客一样啊？

    “啪！”

    黄海终于忍不住了，拍了桌子。

    叔可忍婶不可忍！

    太塔玛欺负人了吧！

    “呵呵，黄总，怎么了？你手痒？干嘛拍桌子啊？”

    叶来扭头看向黄海，笑眯眯的问道。

    “你就是叶来对吧？”

    黄海盯着叶来，冷冷开口。

    “呦呵，黄总认识我？”

    叶来故作惊讶，但眼神却一冷，看来黄海也查过自己啊！

    “我听说苏总身边来了一高手，想必就是你了。”

    “呵呵，高手算不上，不过就门口那种货色，我单手练他们六个，应该没多大问题。”

    叶来语气谦虚，但脸上却带着几分嚣张。

    “是么？哼，我外面那六个保镖，以前都当过特种兵，退役后还去非洲当过几年雇佣兵，你确定你能单手练他们六个？”

    “呦呵，在非洲当雇佣兵啊，没想到还留学过呢？”

    叶来一挑眉，笑道。

