    南想想笑道：“听见了，阿枫，我一早就对你说过，浅浅很好说话的，但是你却不相信我，现在你得到了浅浅的话，应该相信我了吧？”

    “信了！完全信了。”

    陆浅：“……”

    她好说话？她自己怎么不知道？

    她现在之所以原谅上官枫，完全是因为他没有做出真正伤害自己的事情，而又加上他自己也是一个受害者的关系，所以她才原谅他的。

    换句话说就是，要是上官枫做的事情伤害到了她和孩子，她可能下辈子都不会原谅上官枫。

    不过好在他做的事情没有伤害到自己，为此她就大发慈悲的原谅他吧。

    陆浅给南想想和上官枫使了一个眼色，接着三人一起进了包厢吃饭。

    薄景琛看见陆浅进来，他赶紧站起身替她拉椅子让她坐在自己身边。

    陆浅和薄景琛相视一笑，然后两个人坐在一起.点餐，每个人都拿着菜单，他们各自点了两道菜就坐在一起聊天了。

    氛围非常好。

    不久后，饭菜上桌。

    司流年一会儿还得回剧组拍戏，所以他直接快速把饭吃完，送上了自己为陆浅买的礼物就急急忙忙的离开了。

    司流年离开后，司泽也紧跟其后的离开。

    司泽理由是公司有事。

    司北御听完司泽的话问他：“你不是说公司的大项目都做完了吗？怎么还这么忙？”

    “我其实有点私人的事情要去处理，小妹，你们慢慢吃，这是三哥给你的礼物。”

    司泽放下礼物也离开了，陆浅也不生气，大家都是成年人有事情忙很正常。

    饭后。

    大家集体离开，陆浅忙着去继续制作戒指，所以也和大家分开了，薄景琛忙完这三天也要去继续布置婚礼现场了。

    所以在确定陆浅平安到达目的地后他也出发去了婚礼现场。

    宋依依刚到饭店门外，陆浅和一群人就离开了，宋依依没办法只好在网上继续找着陆浅所在的位置，可是网上的位置没有了。

    没有人知道陆浅离开饭店后去了哪里，宋依依真是着急死了，但是她却没有陆浅的联系方式，现在应该怎么办？宋依依咬紧唇，她在饭店门外着急的跳脚。

    也在这时，上官枫和南想想一起从饭店走了出来，因为南想想要上洗手间的关系，所以他们俩现在才离开。

    南想想挽住上官枫的胳膊对他说：“阿枫，现在浅浅原谅你了，你是不是特别开心？”

    “心情确实不错，毕竟陆浅没原谅我之前，我这心里总是觉得堵堵的，可是现在她原谅我以后，我呼吸瞬间就顺畅了。”

    南想想笑道：“这么夸张？”

    “嗯，确实就这么夸张。”

    南想想和上官枫从宋依依眼前离开，宋依依看见南想想，她瞬间像发现了救星一样抓住了南想想的胳膊：“南想想，能够在这里遇到你真好，你可以把陆浅的电话号码给我？”

    南想想看着宋依依，她奇怪的问她：“你和浅浅都不认识，你要她的电话号码做什么？”

    “我找她有事，所以你把她的电话给我吧，我真的有急事找她！”

