    秋菊茶馆内一片寂静。

    老太太微微起身从座椅上站起来，先是招呼三爷和沈秋退后。

    “沈秋，这事不怪你冲动，谢老板额头上的伤口是事实，也怪我大意了，也好！都面对面坐着了，有事都说的开！徐老板！说说吧！谢老板额头上的伤是怎么回事？”

    徐志海没说话，旁边徐明亮囊肿的脸上掠过一丝不屑：“谢静文自己都说是不小心磕伤的，我并没有对谢静文动过手，徐家都已经低头主动跟你们道歉认错了，你们还想怎么样？难道要我徐家割肉赔给你？”

    徐志海也冷哼一声说道：“明亮这话话粗理不粗，这一系列的事件，我们双方都有过错，如果非要一笔一笔揪出来的话，猴年马月也算不清楚这笔账，这样吧！沈秋！有什么要求你直说！徐家能够做到的都尽量满足你！”

    徐志海老谋深算，一眼就看出沈秋这分明就是故意找茬，明面上是要讨什么公道，说白了就是想从徐家这边找点补偿回去，毕竟轩宝斋价值数千万的宝贝都毁于一旦，包括法器、宝贝都徐明亮占为己有，今天不割点肉似乎也说不过去。

    “恩沈秋……”老太太挑头问沈秋：“当着徐志海老板的面，有什么要求你说一下……”

    沈秋缓缓走了出来，盯着徐明亮：“让他出来！”

    众人面面相视，不知道沈秋葫芦里卖的是什么药，徐志海打了个手势让徐明亮出来。

    “出来就出来！沈秋！我劝你自己好自为之，别占着便宜还卖乖……”徐明亮往前凑上几步说道，言下之意就是这是给老太太的面子，你沈秋不要给脸不要脸。

    两个人相对而站，彼此之间只有不到数米的距离，徐明亮仍然是一副不可一世的架势：“这下好了吧！有什么要求你尽管说吧，不就是钱么？徐家不差你那点钱！呵呵……”

    沈秋嘴角一翘：“我也不差你那点钱！”

    砰！

    说罢沈秋突然出拳，一记犀利的铁拳轰然打在徐明亮的下巴上：“这一拳是替冯主任打的！”

    啊！

    徐明亮下巴咔嚓一声脆响，紧接着整个人往后退开了几步，沈秋上来又是一拳接踵而来：“这一拳是替谢静文打的！”

    下巴上又挨了一拳，徐明亮的右边下巴几乎塌陷了下去，整张脸立刻就肿胀了开来：“妈的！沈秋你敢打我？我可是徐家的人……”

    话没说完，又是一拳打在他的头边面颊上，继而传出沈秋爆裂的怒吼：“这最后一拳是替轩宝斋打的！”

    砰！

    沈秋也是拥有灵气的品阶宗师，三拳下来打的徐明亮失去重心，屁股着地跌到在地上，脸上一片青紫，嚣张劲儿瞬间就被打的荡然无存。

    “妈的沈秋！这事没完！这事没完！”徐明亮双手撑着从地上痛苦的站起来，徐家的几个小弟也卷起袖子要找沈秋的麻烦：“草泥马的沈秋！给鼻子上脸了啊！今天我要不弄死你就不叫徐明亮！”

    “来啊！老子怕你个球！”炮爷一马当先挡在沈秋的跟前，出恭棍指着徐明亮：“你敢碰我兄弟！我就先弄死你！”

    现场的气氛瞬间紧张了起来，空气中弥漫浓烈的火要味，眼看趋势就要失去控制，老太太怒拍桌子当场发飙：“够了！都给我退回去！今天是来解决问题的！不是来打架闹事的！你们眼里还有没有我这个老太太！”

    徐明亮不干了，指着自己被打肿的脸呵斥说道：“老太太！我们已经很给你面子了，这沈秋得寸进尺，当着大家伙的面打了我三拳，这对我来说就是天大的耻辱，在燕京混迹了这么多年，还从来没人敢这么打我？从来没有！”

    这三拳打的徐明亮的脸颊都变了形，想他也是四大家族徐家明面上的老板，今天这事传出去绝对会被人笑掉大牙，沈秋是打痛快了，徐明亮以后就没法混了。

    “要不这样吧！”

    就在双方言之凿凿僵硬不下之际，和事佬江金城插了一句：“双方之间的仇恨形同水火，看来不是三言两语就能和解的，你们也别为难老太太吧，干脆就来一场斗宗场吧！干净利落也不废话！”

    “我看行！”徐志海也跟着附和说道：“刚才是沈秋讨公道，现在我家明亮也不干了，干脆就痛痛快快来一场斗宗场吧！干净利落一了百了！”

    斗宗场？

    “什么叫斗宗场？你们啥意思！又搞什么花里胡哨的！”炮爷没听过这个词，朗声问道。

    江金城摸着自己的络腮胡解释道：“古今往来，皇权贵族有各自的恩怨纠纷，普通凡人也有形同水火的情仇纠缠，甚至国于国之间也有化解不了的仇恨，它们各自都有各自的解决方法，而斗宗场就是鉴宝宗师之间恩怨的解决方法！”

    “斗宗场，分为文斗和武斗，文斗就是用各自的职业生涯作为赌注，输掉的一番将从此告别古玩这一行，永远都不能再触碰古玩古籍，而武斗就恐怖了，用双方的性命作为赌注，武斗同时也被称作为三把刀，输掉的人将会依次在自己的身上戳下去三把刀，至于这三把刀插在上面位置上，则是有赢家说了算！说白了，文斗斗的是职业生涯、武斗斗的是命！两位现在的局势用斗宗场来解决那是再合适不过了！”

    “啊……”

    听完江金城的叙述，左小青随之露出诧异的表情，这斗宗场听起来高端文雅，其实说白了就是一个赌命的游戏啊！

    “不要！别！沈秋、不要跟他斗！不要！”谢静文紧紧地拽住沈秋的手臂，她是亲眼见识过徐志海和徐明亮的实力，徐明亮的品阶实际上已经冲破到了二品境界，对方既然敢明目张胆的一出来斗宗场，就说明徐家分明有十足的把握，沈秋跟他们斗无异于是送死。

    “沈秋……”老太太也委婉的建议说道：“斗宗场的事儿一定要谨慎，一旦选择了，就无法更改了，现在你可以保持沉默……”

    老太太的意思是在提醒沈秋，你现在可以选择不跟对方斗宗，我还可以保你，可若是你选择跟徐明亮斗，那谁也保不住你了。

    徐明亮嚣张的指着沈秋狗叫道：“沈秋！今天你不选择斗宗也成！咱们一码归一码！你当着大家的面，跪在地上给我磕三个响头，这笔账咱们就算两清了！”

    炮爷一如既往的怼了回去：“磕你吗的比啊！你特么谁啊！给你磕头！”

    沈秋终于开腔，他转身朝老太太再次鞠躬道歉，他心里很清楚，今天打了徐明亮三拳着实对不住老太太，一人做事一人当，徐明亮是他打的，这个锅也得是我沈秋自己来背。

    “谢谢老太太今天给我安排的这个茶局，如果不是老太太，小文也不会安然的回来！老太太的恩情沈秋永远铭记在心间。”沈秋转身回来注视徐明亮和江金城：“你们也不用挑衅我，不就是斗宗场嘛！我沈秋陪你们玩一场！”

    “好！痛快！这话可是你说的啊！沈秋！男子汉大丈夫说话算话可不带反悔的！”

    徐明亮兴奋的表情溢于言表，生怕沈秋突然就反悔：“文斗没意思！沈秋你敢不敢跟我来武斗！三把刀的武斗！”

    “沈秋……”谢静文听到武斗的字眼就瑟瑟发抖，说是三把刀，谁知道那三把刀将会插在什么位置，只需要一把刀插在胸口上，人就立马没命了。

    “沈秋你听我的……没必要！你没必要为我这么做。不值得！我不是回来了么？真的没必要的！”谢静文哭了，越是在这种至关重要的关头，她越是能够感受到沈秋对他的用心，只为了替她出一口恶气，居然要徐家徐明亮玩三把刀！?

