    小姑娘不明所以。

    “爸，你也玩浪博？”

    男人表情凝重，“你发了什么？”

    “没什么，我们发着玩呢，爸你不懂我们粉圈的事儿。”

    男人是不懂，但是他知道戚柠。

    夺过女儿的电脑，看到上面的微博，越看脸色越黑。

    在女儿急攘攘的催促下，他把电脑还给女儿，冷声道：“删掉你的信息。”

    “干嘛呀，哎呀爸，你走开。”

    男人重重的拍着桌子。

    “你还懂不懂事了？删掉。”

    “……”小姑娘还是头一次看到老爸发这么大的火。

    她是独生女，自小就是在爸妈的宠爱下长大的，还从来没见爸爸如此愤怒的和自己说法。

    眼眶一下子红了，她委屈道：“你干嘛呀，我做错什么了，爸你能不能讲点道理？”

    “去年震惊全国的网络侵权案，你妈是法官，她连轴转了两三个月，你忘了？”男人气息不畅，险些被女儿给气死，“一下子起诉了一万多人，戚柠就是那个原告。”

    “……”小姑娘想起来了。

    反应慢半拍的眨眨眼，脸色一点点变得煞白。

    好一会儿，她才火急火燎的删掉了自己的一些负面言论。

    规规矩矩的冲着男人道：“爸，我都删掉了。”

    男人松了口气，“你呀，让我说你什么好，以后可别做这样的事了，小心把你妈给牵连了。”

    “嗯。”小姑娘用力的点头。

    “一旦留下了案底，以后做什么都有难度，你都是大学生了，也该有点是非观了。看你在网上为一个不认识的男人冲锋陷阵的，我和你妈有什么事儿，都不见你能这么急三火四的。”

    哎，现在的小姑娘都怎么了。

    **

    倒是有“好心人”把去年的网络侵权案，给众人进行了普及。

    如同一滴墨，突然落入一碗清水中，很快，墨色开始扩散。

    正在为宁西凡冲锋陷阵的粉丝，突然集体打了个激灵。

    想到去年的那件案子，各大媒体都进行了相关的报道，现在都能在网上找到当时的新闻。

    想到一旦被起诉，就会在自己的履历上留下案底。

    这种后果，真的不是他们可以承受得起的。

    偶像怎么了，想到有朝一日，自己被送上法庭，亲爹妈恐怕都得靠边站。

    一时间，无数石乐志的网友开始疯狂的删除自己的过激言论。

    生怕一个来不及，等待自己的就是法院传票。

    戚柠那可是个狠人呐，关键她不仅仅是狠，还特别的有钱。

    说起诉你，都不带含糊的。

    真的，网络喷子和黑粉遇到这种人，真的是一点办法都没有。

    人家不和你对喷，直接给你发传票。

    **

    华文娱乐。

    李彦博从助理口中听到这个消息的时候，眉峰紧皱，都能夹死苍蝇了。

    他倒是不怕戚柠。

    若是戚家没垮掉，肯定是得好好的陪礼的。

    现在的戚家早就不复存在了。

    就算戚妄又开了一家公司，却没有什么影响力，他自然也不会放在眼里。

    可戚柠的关系很强大。

    不仅仅有宫家，还有时砚，更甚至连焦家都放出话来，让人多照顾戚柠一些。

    那可是焦老爷子在多个酒会上亲口提的。

    华文娱乐在国内也算得上是数得着的娱乐公司。

    却也没有能力一下子对上那三家。

    甚至就连一家，都得好声好气的。

    首先宫家肯定是惹不起的。

    人家背后可是有政商两界的。

    焦家也惹不起，千亿家族，焦阳成的资产有他的三倍多。

    至于时砚，虽然年轻，可是时家药业却和国家有着紧密的合作，同样不好招惹。

    李老板想的多了，头也疼了。

    宁西凡看到自己被@，而且还被戚柠言语侮辱，险些气的一佛出世二佛升天。

    作为一个公众人物，他可是很爱惜自己的羽毛，自然不能和戚柠那样无所顾忌。

    正在想着该如何完美的反击，经纪人进来了。

    “老板找，跟我去顶楼一趟。”

    宁西凡不明所以，起身将手机塞到裤袋里，跟着经纪人乘坐电梯上楼了。

    来到顶楼办公室，一进门就得到了老板的冷脸和白眼。

    “李总，喊我们来有什么事吗？”经纪人笑眯眯的问道。

    李彦博没好气的道：“你是怎么看顾宁西凡的，就容着他在网上瞎折腾，现在人都找到我面前来了。”

    宁西凡：“……”

    经纪人：“……”

    “戚柠你们都敢惹？疯了吧？连我看到她，都得笑呵呵的，你们以为自己是谁？”

    李老板越说越气。

    这都是些什么人呐。

    挣钱是真的挣钱，能惹事也是真的。

    “别以为戚家垮了，你们就能把她不当一回事，听过瘦死的骆驼比马大吗？人家再垮，也比你们有钱。真以为粉丝多了不起？今天能有你宁西凡，明天说不定就有个李西凡，王西凡。娱乐圈更新换代这么快，真以为坐上了顶流，就下不来了？”

    他容易吗。

    现在可是造星时代。

    只要舍得砸钱砸资源，比宁西凡长得好看的人也不是没有，他很快就是那个被后浪拍死在沙滩上的前浪。

    还没怎么着呢，倒是先飘起来了。

    宁西凡莫名的开始心慌。

    他其实真的没什么才艺，就是靠选秀出道，之后脸部做了一些微调，再加上公司的大力扶持，先后也参演了两部网剧，就这么红了。

    如今他身上背着好几个代言，同时还有不少的剧本找到他。

    宁西凡的确骄傲，谁取的这样的成绩不骄傲？

    他自觉这是人不轻狂妄少年，却没想到居然被公司大老板给警告了。

    哪怕有些害怕，心底里还是不服气的。

    “没事少让他发微博，看看说的都是些什么，能不能不要吧别人都当成傻子？天底下就你一个聪明人？戚柠从小出身富贵，见过的大风大浪勾心斗角的多了去了，就你这点道行还想在别人面前班门弄斧，不自量力。”

    说罢，李总烦躁的挥挥手，“走走走，赶紧走，再有下次，你自己小心点。连我都得避让三分，你以为其他公司能护得住你？你这样的跟头栽下去，再想起来就只能等着做梦了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姨妈报道，肝不动了。

    今晚早睡，明天四更。

    晚安。宝贝们。

