    不多时，两人到了一家医院！

    罗峰在到之前，问了一下沈冰冰关于何刚的病床号，很快两人就走了过去！

    病房的门口，有着两名逍遥阁的人守在那儿，其中一个人正是之前被吕胜男暴打的那个家伙，罗峰也认识，他叫王白，他初入逍遥阁，还是和罗峰同期的。

    一开始他确实很白，只不过后来在常年累月的任务和训练之中，现在已经变得黑不溜秋了。

    看到罗峰过来，他嘿嘿一笑道：“你来了？”

    罗峰点头道：“人怎么样了？”

    “在里面呢？昨天晚上醒过来了，不过估计没见过死人，昨晚精神状态不稳定，一宿没睡着，现在估计还在睡！”王白说道。

    罗峰点头，然后他推开了门，和林瑶一起走了进去。

    何刚果然还在睡觉，罗峰看了看他，身上不少的地方都绑着绷带，旁边也还在输血，整个人也有些虚弱。

    何刚似乎被罗峰他们的动静给影响到了，他睁开了眼睛。

    看到罗峰的时候，他微微一愣，先是露出了害怕的神色，然后又说道：“昨天，谢谢你了，不然我可能就被他们弄死了。”

    他显然恢复了不少，最起码说话的力气是有了。

    罗峰笑了笑道：“其实这也怪我，如果不是我拍摄了那个视频，他们也不会这么对付你。”

    “但是效果也一样，他们会无休止的骚扰我，除开我认怂。”何刚道：“那李家，真的要完了吗？”

    罗峰点头道：“是的，不出意外，今天该控制的人都会全部控制住，这几天该入狱的会入狱。”

    何刚一愣道：“你们…其实是单位上的人吗？那个什么逍遥阁！”

    罗峰笑了笑道：“独立的，不过你要说算是的话，应该也算是吧。”

    何刚哑然，他悄悄看了看坐在旁边的林瑶。

    这个时候，罗峰微笑着开口道：“今天过来呢，一来是看看你的情况，二来，是有些事情要问一下你。”

    何刚连忙道：“你说！”

    “你现在也知道我的身份了，逍遥阁，是隐藏于世界之上的，低调是我们的守则，我们是不愿意让普通的人知道的，也不该被普通的人知道。”罗峰说道。

    “我一定任何一个人都不会提及！”何刚连忙道。

    “口头约定不算。”罗峰说道：“所以现在呢，有两个选择，一个…是你加入逍遥阁，但是前提是我们要调查你的身份背景，确定足够干净。”

    “喜欢泡妞儿不算吧！”何刚连忙道。

    “这不算啥，逍遥阁里面，比你流氓的人多了去了。”罗峰笑着道：“但是有着一个前提，我得告诉你，逍遥阁的人得执行任务，而执行任务，就可能面临着死亡，比你想象的，还要危险很多！”

    “当然，你如果能够完整的执行完几次任务，你能够得到的资产，会完全超出你的想象之外。”罗峰说道。

    何刚的神色动了动。

    “当然，你也可以选择拒绝！”罗峰说道：“拒绝的话，就是你的第二个选择，签订保密协议，这个保密协议上会有诸多繁杂的规定，一旦你说出去了，后果也会很严重的。”

    “这…”何刚犹豫了起来道：“那我可以考虑一下吗？”

    罗峰说道：“没问题，你慢慢的考虑就好了。”

    说完他开口道：“我来找你主要就是为了这个，就不打扰你休息了！考虑好了，给门口的人说一下就行。”

    何刚点头！

    罗峰走出了房间，和王白说了几句，然后他就和林瑶一起离开了。

    林瑶似乎有些生气，她上了车之后，拍了一下罗峰道：“罗峰，你什么意思！”

    “什么？”罗峰问道。

    “你说知道逍遥阁存在的人，都要签订保密协议，或者加入逍遥阁！”林瑶道：“我也知道，为什么我不能去，我甚至想要加入你都不愿意。”

    “林老爷子是签了协议的。”罗峰说道。

    “那我加入，你为何要拒绝！”林瑶又是问道。

    “很危险！”罗峰摇头道：“比你想象的，还危险，你追杀这点儿事情，在逍遥阁真不算什么，真正困难的任务，也不是在这普通的城市里面，你不了解！而且进入逍遥阁，会很辛苦，你是千金大小姐，吃不了的。”

    “你知道个屁！”林瑶说道：“我不管，反正我要加入！”

    罗峰哑然，他摇了摇头道：“等燕京的任务结束之后再说吧！”

    林瑶有些闷闷不乐。

    ……

    而这一天，如同罗峰所想的一样，李家的人，悄然无息的被一个接着一个的带走了。

    李家所有的产业，都在悄然无息的进行着转移，而李家，已经开始着手被人接手。

    这一切，都是在悄然无息之间发生的。

    但是毕竟是八大家族之一，再怎么隐藏接手，李家的人一个接着一个的消失，都是藏不住的。

    作为燕京八大家族之一，几大嫡系，几大旁系，洋洋洒洒有着数百号人。

    都在一天之内被悄然无息的控制，这个事情，如何能够藏得住呢！

    燕京的好几个家族，都收到了这个消息！

    此时，张家和金家，都笼罩在了一片的阴云之中，两家的人都在悄悄的开这紧急会议。

    ……

    车上，罗峰开了一阵之后，他的手机就响了起来。

    罗峰迅速接通了手机，电话那头，是侯震打过来的。

    “有什么发现吗？”罗峰问道。

    侯震深吸了一口气道：“我给你发个地址，你过来一趟。”

    罗峰点头。

    挂掉电话，不多时，侯震的地址就发了过来。

    罗峰给林瑶说了一下，林瑶反正没事儿，就点了点头！

    而后，罗峰驱车朝着目的地赶了过去。

    这个地方是一个城中村，周围的房屋都非常的破败，甚至比之前秦兰兰所居住的筒子楼，都要低矮不少。

    罗峰他们的车子开不进去，在外面停好之后，他就和林瑶下了车。

    刚刚下车，他就看到了不远处的侯震迎了过来。

    “什么事情？”罗峰问道。

    “死人了。”侯震轻声说道：“而且死的人…可能会让燕京震动。”

