    云琳说完便抱紧双腿，缩在角落，仿佛只有遮掩能给她带了一些安全感。

    林安听后面无表情，毫无意义的描述：

    “如果只是看到这些，你为什么要说...

    “我是恶魔？”

    尸山，找东西。

    没有什么特殊的意义。

    一座人类尸体堆积的山峰，又不能证明是自己所做。

    半晌无声。

    林安有些不耐：

    “告诉我，不要试图隐瞒什么。”

    “你是不是还看到了其他的东西。”

    云琳神色挣扎，缓缓开口：

    “我看了你背后的翅膀，像极了西方神话中的恶魔。”

    “黑色，像蝙蝠一般，或者说像龙翼一般。”

    “一个外形已经不是正常人类，又站在尸山上寻找。”

    “我在当时，自然就想到了恶魔这个词。”

    只是有一句话她没敢讲出来。

    画面中的林安，好像发现了她。

    那双猩红的眼注视着她，以至于她才会如此害怕。

    林安听后眉头紧皱。

    “能确定大概的时间范围吗？”

    云琳摇了摇头，犹豫片刻后开口回道：

    “我只知道不会很久。”

    “因为我之前看过很多次云天的画面，大部分都是在近期。”

    “具体是什么时候，也许还说不定。”

    林安心头一沉。

    近期吗？

    末日爆发到现在不过半个多月。

    云琳口中的近期无非就是三五天的时间。

    如果她没有撒谎，那么就意味着要不了多久，画面上的一幕就会发生。

    可是...

    这怎么可能？

    前世末日的确有恶魔类生物出现，但那都是末日后期了。

    而且人类和恶魔有本质的差别。

    他怎么可能变成恶魔？

    再加上自己的天赋已经固化，也不可能因为天赋而变成怪物。

    心头突然有些莫名的烦躁。

    烦躁不是因为自己有可能杀很多人找东西。

    毕竟自己要是真的那样做了，一定有自己的理由。

    问题在于变成恶魔。

    他想不到自己会遭遇什么样的事务，变成这种怪物...

    林安深吸一口气，把问题压下。

    云琳看到的画面也许是很久之后也说不定，要是一直烦躁与这件事，只会影响他的思维。

    而且，现在既然已经知道了，未来就会发生相应的改变。

    没必要耗费太多心神在这种事情上。

    没死就行。

    临近下车时，林安像是想到了什么，突然扭头看向缩在角落里的小女警：

    “你还能再对我使用技能吗？或者说用回溯。”

    云琳闻声疑惑的抬起头。

    在她想来，没有人会喜欢被“偷窥”，尤其是曾经。

    犹豫片刻后，出声回道：

    “我的技能对同一个人，每星期只能用一次，而且用了预知就不能用回溯。”

    “就好像看老式录像带一样，我选择了观测你的未来，就没办法倒退回去，观测你的过去。”

    林安微微皱眉。

    他刚想起来让云琳看一下他的过去的片段，毕竟那些闪回的片段困扰了他太久。

    至于会不会暴露自己的秘密？

    如果暴露了，就杀掉灭口。

    很简单。

    精神感知下，确认云琳不像撒谎后林安便径直下车。

    云琳的能力看来又多了一个限制。

    也难怪如此超然的能力评价只有B级。

    “哐当！”

    跳下装甲车，关好门。

    林安一眼便望见了不远处的张铁三人。

    三人中间，云天一脸担忧的望向这边，有些紧张的开口问道：

    “那个，大人。”

    “我姐姐怎么样了？您问完事情的话，能不能...”

    林安挥手打断了了云天想说的话。

    他是想招揽云氏两姐弟，毕竟技能都还算不错。

    但，云琳还是关在车上比较好。

    一个圣母，没必要放出来捣乱。

    如果不是觉得出手扭断手脚，云天会憎恨自己。

    以他的脾气，像云琳这种有着特殊技能的玩家，自然是留着当道具使用。

    如果云琳听了他的解释后能想通，林安不介意把她当成工具人。

    毕竟他和云氏姐弟之间又没有什么血海深仇，纯粹是理念不同。

    当然，如果云琳想不通，甚至对他有敌意。

    那么林安也不介意直接杀掉，甚至云天也没必要留着。

    天赋再强，技能再怎么稀有。

    不能为自己所用，有潜在的威胁。

    这种人，还是变成尸体比较省心。

    养虎为患，心慈手软的人是没有资格在末日活下去。

    看着林安没有放出云琳的意图，云天不由得焦急万分。

    再怎么害怕他的力量，里面关押的人始终是他的姐姐。

    硬着头皮，云天还是想问问看：

    “大...”

    林安看着他的眼睛，也明白，如果不告诉云天怎么处理他姐姐的事，他是不会罢休的。

    于是便沉吟片刻后，平静的说道：

    “她没事，但是不可以下车。”

    “你姐姐要是能想清楚，我自然不会拿她怎么样。”

    “你们两个对我有用，返回安全区后，我会把她留在基地当后勤人员。”

    云天听到后，脸上的担忧少了不少。

    只是心头满是疑惑。

    安全区？基地？

    他倒是没往龙安基地方面想。

    现在频道内，是个势力都说自己建的是安全区，有基地。

    看样子，又是一个模仿龙安基地的势力？

    自从碰上林安这群人后，他就一肚子问号。

    神秘、强大、出手残忍，但队伍里又有不少神色轻松的学生。

    7名觉醒者，20名普通人。

    除了凶神恶煞的张铁和冷漠的林安，其他人看上去倒不像坏人。

    甚至在他刚在外面时，有不少学生友善的送来吃的，和他聊天。

    看这些人的神态语气，也不像是被胁迫在这的。

    这种组合实在是太诡异了。

    至于林安出手杀了那些人，他都是没什么反应。

    毕竟一方面他早就想动手教训这群白眼狼了，贪生怕死，又欺善怕恶。

    另一方面，林安在点出了这些人想要害自己和姐姐后，最后的不忍也消失殆尽。

    这群家伙，就是该死。

    一想到自己的摩托车被人动了手脚，手枪还被偷走，他就忍不住有些后怕。

    要是自己真的死了，或者回不来...

    “嘿，臭小子。”

    “愣在那想啥呢。”

    “吃不吃黄桃？我听说你一天没吃东西了。”

    张铁大摇大摆的掏着罐头晃悠了过来，也不知道他为什么会吃不腻这玩意。

    “啊..？”

    云天被张铁的大嗓门打断了思绪，然后接过罐头，有些犹豫的开口问道：

    “张铁大哥，刚才那位大人说的基地、安全区是什么意思？”

    “你们是学龙安基地那样吗？打算也去完成安全区任务？”

    “还是说你们是从军区出来的幸存者？”

    云天有想过这群人是不是从军事基地出来的。

    虽然张铁说过他们不是搜救小队，但有可能是出来搜寻物资的幸存者。

    从军事基地出来，但嫌救人麻烦也不是说不通。

    如果是自己建立势力的，那就是类似聊天频道内的那些人了。

    只是不知道势力大不大，人多不多。

    自从龙安基地出现后，现在每个势力都学着对外宣称自己xx是基地，要搞安全区。

    原本一些私人势力，像洪青帮、三刀会这种末日前就喜欢取得名字。

    现在统统改成了洪清基地、唐门安全区。

    用他们的话说，现在没完成任务，成为安全区。

    但以后肯定是。

    现在不加入，等以后建成安全区就不是谁都收了。

    哪怕不伦不类，但也耐不住幸存者们普遍吃这一套。

    张铁瞪着眼珠子，似乎在听谁说话。

    片刻之后他突然咧嘴一笑：

    “我们是龙安基地的，刚才的是我们老大。”

    “林安。”

    “哐啷。”

    罐头落地，滚到了一脸心疼的张铁脚边。

    熊憨子急忙捡了起来：

    “你小子不吃也别浪费呀！”

    云天没有回话。

    只是手臂僵硬在半空，张着嘴愣愣的看着林安的背影逐渐走远。

