    林武十分宠溺的摸了摸林灵的脑袋，说道：“丫头，这鱼应该不是拿来吃的。”

    这两条鱼显然已经有了灵智，先生这么好的心肠，又怎么会平白无故把它们煮了呢？

    不过再一想……

    平时先生也没少吃这些东西啊！说不定这两条鱼也是。

    还不等水缸里的两条鲤鱼松一口气。

    林武就话锋一转，继续说道：“你要是想吃的话，等师父回来以后问问他，说不定他就做给你吃了。”

    林灵咽了咽口水，看了看水缸里抱作一团的两条鱼。

    随后，又极为坚决的摇了摇头，道：“青衣姐姐说了，这是给你补身子的，我不吃！都给哥吃！”

    林武心中一暖。

    随后，同样是将目光看向了水里瑟瑟发抖的两条鱼。

    说实话，这两条鲤鱼虽然有些灵气，但是和师父以往吃的那些东西比起来，属实有些入不了眼啊。

    说不准这灵物，真的会进他们的肚子呢。

    不过，若是这样的话，师父应该也不会将这两条鲤鱼养起来吧？

    谁知道师父他老人家又在想啥呢。

    这一切，就要等到他回来以后再说了。

    正当两人趴在水缸上顶着鲤鱼怔怔出神的时候，楚铭和青衣终于回来了。

    “师父。”

    “先生！今天是不是吃鱼啊？”

    林灵一路小跑着，跑到楚铭面前，满脸天真的问道。

    楚铭摸了摸林灵的脑袋，笑着说道：“小林灵真聪明，今天咱们就吃鱼！”

    说着，楚铭还特地晃了晃手里刚刚买回来的那条鱼。

    这条鱼显然就没有那两条鲤鱼那么好的运气了，到楚铭手里时，已经没了生气，俨然是一条死鱼。

    林武心中的疑惑解开，这两条鱼，果然不是用来吃的。

    林灵又不死心的问道：“那先生，水缸里的两条鱼不是拿来吃的吗？”

    “这两条鱼，是拿来给你养的，你哥哥每天修炼，没时间陪你，刚好这两条鱼就可以拿来给你解解闷啊！”

    “哦……”

    林灵有些失望的答了一声。

    还以为这条鱼是拿来吃的，不过再一想，有两条鱼作伴。

    哥哥在院子里修炼的时候，自己就看看鱼，好像也不错啊！

    想到这里，林灵心中的失落便一扫而空。

    两条鲤鱼这才各自松了口气，终于算是逃过一劫了，自己好不容易修炼出一片龙鳞，要是就这么交代在人族的餐桌上，那可就有点说不过去了。

    两条鲤鱼悄悄浮出水面，偷看着院子里的情况。

    在楚铭的手里，提着一条已经被处理干净的鱼，正在往房间里走。

    这条鱼……

    别人或许不知道，但这两条鲤鱼，可是比谁都清楚。

    这条相貌丑陋的鱼名为肥鲶鱼。

    对于这两条小鲤鱼来说，就是如同噩梦一般的存在！

    毫不夸张的说，在鱼市里，除了卖鱼的大婶之外，肥鲶鱼就是鱼市里的头号人物，在众多鱼市里的众多鱼类妖修之中，它的修为是最为深厚的。

    哪怕是这两条鲤鱼，也只有屈服在肥鲶鱼的强横之下。

    可现在，居然就这么被处理好，还即将送上餐桌？

    看到这一幕，两条鲤鱼不由得松了一口气，自己和肥鲶鱼相比，唯一的优势，可能就是长得比较好看了。

    还有就是，身上的这片龙鳞比较显眼。

    看来长得好看，在这个世道上，也并非一点作用都没有。

    至少在刚才，就救了自己一条命。

    “喂！”

    正当屋子里的几个人忙活的时候。

    杨陀又悄咪咪跑到了水缸前，死死的盯着水里的两条鱼。

    好不容易逃过一劫的两条鲤鱼，再度紧张起来，它咋又来了？

    其中一条胆子稍微大些的鲤鱼，壮着胆子说道：“你你你！你不要过来！刚才那个人族说了，我们是要被养起来的，要是你敢吃我们，小心那个人族下一顿就把你给吃了！”

    杨陀却像是根本没有听到这句话一样，开口问道：“我大姐让我问你们，你俩叫啥，从哪儿来的？”

    “我我我……我叫龙大！那是我弟弟龙二，我们是从西海来的！”

    这两条鲤鱼本来无名无姓。

    就连名字，都是刚才这条鱼临时想到的。

    “蒙谁呢你俩！”

    杨陀的眼神，难得变得睿智了一回：“别以为我不知道，你俩是鲤鱼，你见过哪条鲤鱼是从海里来的！”

    西海，当然只是龙大胡编的。

    本来是想着，报一个大点的地名，能把眼前这头怪兽吓退，没成想它居然这么聪明。

    失策，失策！

    “好吧！”

    龙大故作镇定，摆出一副严肃脸，郑重其事的说道：“本来是想以普通鱼的身份和你们相处的，不过既然你都问了，我也没必要继续隐瞒你。”

    “我和我二弟，乃是由此处西去五百里的永泉河而来，更是龙王之子，你这凡俗妖兽，既见本宫还不下跪？”

    杨陀的眼神，再度变得睿智起来：“我让你忽悠！让你忽悠！”

    杨陀胡乱的拍打着水面。

    一边拍水，还一边喊道：“真以为我不知道吗，龙族早就灭绝了，还龙王之子，当我是傻子吗！”

    看似普通的几下拍水。

    在两条鲤鱼感觉，就如同一阵阵惊涛骇浪，在这小小的水缸里翻涌起来一般。

    不过一会儿工夫，两条鲤鱼便晕的连方向都分不清了。

    “先生快来！大羊驼在欺负鲤鱼啦！”

    正当杨陀玩的起劲的时候，背后突然极为不合时宜的传来了一阵喊声。

    杨陀只觉得背后一凉，这是要出事的预兆啊！

    紧接着，在杨陀身侧，一缕锋锐划过。

    杨陀身上的一缕绒毛，缓缓飘落，等到杨陀回过神之时才发现，在自己面前不远处的围墙上，镶嵌着一把菜刀。

    直到现在，菜刀还在轻微的抖动着。

    咕咚！

    杨陀重重咽了下口水，短暂的停顿之后，用出了平生最快的速度，一头钻进了鸡圈，脑袋捂在草堆里瑟瑟发抖，只留下一个屁股露在外面。

    “小样的！要是让我发现再有下次，我就烤了你！”

    楚铭气势汹汹的走出厨房，跑到墙边，重新将菜刀取下。

    随后，又像是无事发生一般，重新回到厨房里。

