    “一个月。”

    杨厉摇头，“其实不算慢了，但对我来说还不够，我可不想这样枯燥的在这里呆坐一个月参悟黑色精神珠。”

    “而且一个月才只能入门。”

    “加点。”

    杨厉道：“给我提升黑色精神珠。”

    杀戮点-200。

    黑色精神珠（未入门）提升至黑色精神珠（入门）。

    ……

    杀戮点-200。

    黑色精神珠（入门）提升至黑色精神珠（熟练）。

    ……

    杀戮点-400。

    黑色精神珠（熟练）提升至黑色精神珠（精通）。

    ……

    杀戮点-600。

    黑色精神珠（精通）提升至黑色精神珠（大师）。

    ……

    杀戮点-800。

    黑色精神珠（大师）提升至黑色精神珠（宗师）。

    ……

    于是。

    杨厉连续加点了五次，总共消耗了两千两百点杀戮点，就已经在顷刻间将黑色精神珠从入门提升至宗师了。

    嗡！嗡！

    黑色精神珠散发着光辉，杨厉脑海里浮现了大量的信息, 就好像他真的不断参悟黑色精神珠许久许久。

    一步一步。

    从入门跨入了宗师。

    咔嚓！咔嚓！

    紧接着。

    杨厉手里的黑色精神珠开始崩裂，出现了无数道的裂痕，在眨眼间而已，就彻底的崩碎掉了。

    刷！刷！

    大量黑色的光点涌入进了杨厉的脑海，进入了元神世界，不断的聚集起来, 形成了一尊虚幻的三足黑鼎。

    而后。

    杨厉脑海里就出现了玄妙的信息，组成了一个完完整整的精神术，杨厉开始修炼并掌握了这门精神术。

    黑色精神珠达到了宗师级，获得：黑鼎精神术。

    果然，

    杨厉也收到了相应的提示。

    “黑鼎精神术。”

    杨厉心念一动，开始运转这门黑鼎精神术，在脑海当中，显化出了黑鼎元神，悬浮在太初元神的旁边。

    黑鼎元神刚刚凝炼成功，与太初元神相比，确实相差很大，有种小巫见大巫的既视感，但黑鼎元神凝聚成功后，就已经元神通灵，流转的元神之力蕴含着灵性，再加上杨厉本来就是通灵层次。

    所以。

    杨厉很快就掌握了黑鼎精神术，达到了入门的层次，使得杨厉的实力有了些许的提升, 但并不明显，只是灵性更足了一些，元神之力的总量得到了些许的增多。

    刷！

    心念一动。

    他展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、黑鼎精神术（入门+）、太初精神术（可融合）。

    杀戮点：28580。

    “杀戮点完全够用。”

    杨厉点了点头，也就用不着担心太多了，“加点，给我提升黑鼎精神术。”

    杀戮点-200。

    黑鼎精神术（入门）提升至黑鼎精神术（熟练）。

    ……

    杀戮点-400。

    黑鼎精神术（熟练）提升至黑鼎精神术（精通）。

    ……

    杀戮点-600。

    黑鼎精神术（精通）提升至黑鼎精神术（大师）。

    ……

    杀戮点-800。

    黑鼎精神术（大师）提升至黑鼎精神术（宗师）。

    ……

    这一次。

    杨厉总共加点了四次，消耗了两千点杀戮点，在短时间内，已经将黑鼎精神术从入门提升到了宗师。

    “这种感觉……”

    杨厉沉浸其中，他感觉自身的意识又一次进入了神秘虚幻空间似的，在不断的修炼黑鼎精神术，不断的提升自己。

    最后。

    黑鼎精神术就达到了宗师级。

    立刻。

    杨厉就得到了相应的反馈，他确确实实的完全掌握了黑鼎精神书，领悟了其中所有的奥秘，真正达到了宗师级。

    并且。

    在脑海里。

    黑鼎元神不断的壮大，不断的拔高，元神之力变得更强，灵性十足，鼎身壮大的九米高的程度。

    威势赫赫。

    “呼……”

    杨厉呼出了一口浊气，进一步提升的元神之力再度淬炼杨厉的肉身与内力，使得杨厉的实力提升了一些。

    不过。

    并未突破境界。

    但是实力确实是变强了。

    “不错，不错。”

    杨厉非常的满意自身实力的提升。

    嗡！

    下一刻。

    杨厉的脑海出现了大量的信息。

    “这是……”

    杨厉沉吟，仔细感悟这些信息。

    黑鼎精神书达到了宗师级, 获得‘奥义：黑鼎护体’。

    “果然又是奥义。”

    杨厉心中欣喜，认认真真的参悟，并且将这个全新的奥义掌握，这个全新的奥义是防御法门。

    施展出黑鼎护体后，就能以元神之力凝聚一尊三足黑鼎，守护全身，挡下攻击，黑鼎不破，身体不伤。

    而且。

    还能祭出黑鼎元神悬空头顶，垂落下道道元神乌光，能够三百六十全方位无死角的防御所有的攻击。

    “很好。”

    杨厉越发的满意了，“漩涡神锁能够困锁和搅灭敌人，兼备了困敌与灭敌，黑鼎护体则能防御攻击，保护自己。”

    “两者配合，十分完美。”

    接下来。

    杨厉没有急着将黑鼎精神术破限，他花了一个下午的时间，逐渐熟悉和掌握了提升后的实力，再次让自身的元神波动平息，不会被察觉到。

    不知不觉。

    夜晚来临了。

    杨厉在大院食堂里吃了晚饭，就回卧室休息，这几天来，杨厉也没接任务，他在好好的休息和放松。

    同样的。

    也没人来打扰杨厉，倒是乐得清闲。

    深夜。

    “可以开始了。”

    杨厉盘膝坐在床上，已经调整到了最好的状态。

    “黑鼎护体。”

    嗡！

    杨厉心念一动，运转黑鼎精神术，施展出了所蕴含的奥义，乌光闪烁，元神之力流转，结合了杨厉的内力，在体表形成了一尊三足黑鼎，护住了杨厉周身。

    “还行。”

    杨厉感受着自身，微微点头，心念一动，体表的三足黑鼎就消散了，迅速收敛了自身的气息。

    最重要的是。

    杨厉隐隐有着一种感觉，就算自己现在没能突破到神变层次，但依靠雄厚至极的元神之力，再加上强盛至极的突破，以及两种元神奥义，甚至能与神变层次的对抗。

    当然。

    杨厉没有十足的把握。

    毕竟。

    就算同为神变层次，实力也有强弱之分，就比如入门的精神术肯定比不上已经精通的精神术。

    谷棥

    差距还是有的。

    “今天晚上，我便突破神变。”

    杨厉沉吟，“再过个两天，就可以入住萧家，借助萧家的力量，前往江临镇把爸妈和萧灵他们全部接过来。”

    “加点。”

    杨厉心念一动，“提升黑鼎精神术。”

    杀戮点-4000。

    黑鼎精神书（宗师）提升至黑鼎精神术（破限）。

    ……

    杨厉全身一震，就有着大量的信息犹如海浪似的，冲入进了杨厉的脑海，杨厉逐渐的掌握并领悟。

    而且。

    杨厉再次感觉自身意识的变化，似乎是进入了神秘的虚幻空间，在这个虚幻的神秘空间里不断的修炼，不断的参悟，不断的进行尝试，在一次次的失败后，总结经验和教训，一次次的改善。

    最终。

    杨厉完成了突破。

    轰！

    杨厉自然也就掌握了破限后的黑鼎精神术，脑海中的黑鼎破碎，崩裂开来，爆炸成了漫天的黑色光点。

    这次破而后立。

    碎而重铸。

    “凝！”

    嗡！

    杨厉的灵魂仿佛轻喝了一声，所有的黑光迅速的聚集了起来，不断的汇聚，在极短的时间内，重新铸成了一尊三足鼎。

    不过。

    重铸后的三足鼎有了很大的变化，由原来的通体漆黑色蜕变成了通体纯白色，越发的凝实，越发的真实。

    轰！轰！

    杨厉的身躯震动，黑鼎精神术破限成功，代表着杨厉以黑鼎精神术突破到了‘神变层次’，实力进一步的暴增。

    神变层次的浩瀚元神之力，以杨厉的脑海为中心，不断的扩散，不断的蔓延到了杨厉全身上下，从内而外的淬炼杨厉的肉身。

    这样一来。

    杨厉的体魄进一步的增强，内力的强度也进一步质变，蕴含着神变的威能，种种信息浮现在脑海。

    “神变，神变……”

    杨厉沉吟，脸上浮现出了惊讶的神色，“原来这就是神变层次的力量，我也终于明白为什么这个层次称之为‘神变’了。”

    神变。

    通俗来说和解释。

    就是‘神奇的变化’。

    通灵层次。

    将元神赋予灵性，使得元神之力具备灵性，再突破到神变层次后，元神之力就可以展现出神奇的变化。

    比如。

    “日轮金刀。”

    嗡！

    杨厉心念一动，元神之力与内力结合，在掌心当中汇集，立刻就凝聚成了一柄巴掌大小的日轮金刀。

    当然。

    这不仅仅只是日轮金刀这么简单，蕴含着灵性，只要杨厉愿意，日轮金刀就能变成犹如拥有自我意识般的东西。

    这算是元神的一部分。

    “金蛟。”

    吼！

    杨厉左手抬起，掌心当中元神之力聚集，变成了巴掌大小的金色蛟龙，发出了低沉的龙吟声，双眸之中灵性十足，宛如真正的蛟龙。

    “青龙。”

    吼！

    杨厉再心念一动，精神术运转，分割元神，在头顶上凝聚出了一尊青龙，但只有十厘米的长度。

    当然。

    杨厉这是为了防止凝聚出太大的金蛟与青龙会引起过大的连锁反应，从而被第五大队的除魔卫们察觉了。

    他还不想暴露自己的真正实力。

    而且。

    除了这些以外。

    只要是杨厉以前修炼过的武学，以及修炼过的观想图，甚至是修炼过的精神术，他都能通过‘神变’的方式表现出来。

    最重要的是。

    杨厉通过神变所分化出出来的东西犹如杨厉的元神分身。

    “这就是神变的力量。”

    杨厉沉吟，仔细的感受，仔细的体悟，“确实不可思议，越发的像非人的方向提升了，如果每一个神变层次的强者，都拥有这种手段，确实都很难对付了，我在突破神变前还是有些托大了，甚至以为自己能以通灵对抗神变。”

    “但也不是完全托大。”

    杨厉沉吟，“我的神变之所以能有这么多的变化，那是因为我修炼了许多的武学，各种观想图，以及精神术。”

    “还有。”

    “每一门武学，每一个观想图，每一种精神术，我都修炼到了极限，进行了破限，极其完美的提升。”

    “在这些情况下，我才有这么多的神变变化。”

    “其他人可不一定。”

    “所以说。”

    “我在通灵极限的时候也不是完全没有战胜神变的可能。”

    当然了。

    这些都只是杨厉的猜测。

    因为。

    杨厉没有尝试过在通灵层次对抗神变层次的高手，而且，他也不会轻易去尝试这种东西，如果失败了，输了的话，那可是会连命都丢了。

    敌人可不会给你重来的机会。

    一夜无话。

    第二天。

    早上。

    杨厉虽然一夜没睡，都在熟悉神变的力量，但精气神却非常的充足，并没有因为昨天晚上一夜没睡而疲惫。

    另外。

    经过一晚上的时间。

    杨厉已经彻底的掌握了神变的力量，而且对于自身的元神波动也收敛了起来，不会引起他人的怀疑。

    早饭过后。

    杨厉再回到了卧室。

    他打算再次提升，融合太初精神术与破限后的黑鼎精神术，这样一来，两种精神完美融合，能让杨厉的实力在神变层次也能属于顶尖，甚至接近无敌。

    轰！轰！

    然而。

    杨厉刚想加点融合的时候，却听到了轰鸣声从内院的方位传了出来，动静还非常的大，这引起了第五大院几乎所有除魔卫的注意。

    “怎么回事？”

    杨厉也迅速走出了房间，望向了内院，他就清楚的看到了一尊巨大的龙首虎身的元神出现在空中。

    “这是……”

    “元神！这是队长的龙虎元神！”

    “这……”

    “到底怎么回事？”

    “不会是队长出了什么事情吧。”

    众位除魔卫有些担心的道。

    吼！！！

    龙虎元神嘶吼。

    下一刻。

    光辉闪耀。

    龙虎元神变化，在众目睽睽之下，由龙虎元神变成了一柄龙首虎尾的龙首长枪，在空中飞出，灵性十足。

    “哈哈哈……”

    紧接着。

    任天柒的大笑声传出，有着一道身影冲天而起，‘嘭’的一声直接撞碎了房顶，冲到了半空，右手伸出，龙首虎尾长枪破空而来，就落到了任天柒的手里。

    “神变层次！”

    任天柒大声的喝道：“老子突破了！！！”

    “这……这……”

    “队……队长他……”

    “神变！队长竟然突破到了神变！”

    “什么是神变？”

    “嘶……”

    第五大队的大院里。

    众位除魔卫都神色敬畏的望着任天柒，有些除魔卫知道什么是神变，而有些除魔卫级别太低，就不知道神变的含义是什么。

    “任队长竟然也突破了。”

    杨厉心里有些惊讶，但是仔细的感受了一下，发现任天柒突破后的元神威势与自己相比，相差的有点大。

    也就是说。

    杨厉现在已经可以镇压任天柒了。

    要知道。

    杨厉刚来第五大队的时候，可是完全被任天柒压制，根本不是任天柒的对手，而现在杨厉的实力已经超过了突破后任天柒。

