    云霄很惊讶，因为他跟斑爷竟然聊了十多分钟，扁鹊才检查完。

    这个时间很不科学，因为扁鹊的医术很高，是那种只要搭个手指瞬间就能得出病症的类型，他一个人就等同于一家最顶尖3甲医院的全部检测设备加起来，还是中西医结合那种。

    但偏偏这次检查了那么久。

    “结果如何？”云霄问道。

    “斑先生的身体很健康，当然我指的是他这个年龄的健康，只看细胞活性的话，您比一般的84岁老人还强了许多，更难得的是，您全身的器官都没有病变的风险，不出意外的话，您再活个20年都没什么问题！”扁鹊说道。

    “不对啊，斑先生现在明显靠着后面那个管子在维持生命的！”云霄愣了，你管这个叫健康。

    “所以斑先生现在的问题，不是病变产生的！”扁鹊皱着眉看向宇智波斑：“斑先生，您的问题出现在基因层面上，我发现您全身上下的基因都经历过破碎重组，原本您的基因是什么样子的我不清楚，但重组后的基因么....”

    想了个合适的词汇，扁鹊描述道：“跟普通人不一样，或者严格意义上讲，现在的您跟我们，已经不是一个层次的生命了！”

    “嗯？”斑愣了，什么意思，外星人竟是我自己？

    “当然，我不是说你不是个云叶星人了，因为你身上还存在着云叶星人的基因，只是其中的一部分出现了类似进化或者返祖的变异，具体是哪一种，我之前没遇到过这种情况，也不知道该怎么形容。这是个很好的课题，值得我投入时间研究一下，不过您可以放心，这是一种良性的变化！”

    “既然是良性，那为什么还需要靠着这个东西维持生命？”云霄指了指斑爷身后的管子。

    “这是因为这种进化仍在持续当中，需要大量的能量来维持这种进化！”扁鹊说着，皱起了眉：“不过，这种进化可能需要持续很长时间，可能是三十年，可能是四十年才能进化完毕，但斑先生您的寿命，明显撑不到那个时候了...”

    “原来是这样？”宇智波斑心中剧震！

    斑爷自己都不明白自己现在是什么情况，按理说我轮回眼都出来了，身体应该没啥问题了啊！

    但只要离开了这些管道，身体就会迅速衰弱下去，逼的他几十年来大部分时间都得呆在这里，能出去的时间少之又少。

    简直比坐牢还痛苦，人家牢房的环境都没这么黑暗！

    结果，原来是进化还没完成，需要持续的能量供应！

    他瞬间就有些佩服这个医生了，这个扁鹊明显不知道自己的身体融合过柱间细胞，毕竟他融合柱间细胞已经是三十年前的事情了，单从表面上是绝对看不出什么异状的。

    但他还真就检查出来了问题！

    千手一族的祖先是阿修罗，宇智波一族的祖先是因陀罗，而阿修罗和因陀罗的父亲，却是六道仙人。

    而此时的他，身兼阿修罗和因陀罗两人的基因，也就是说，我的身体正在朝着六道仙人进化！

    自己研究了几十年都没搞明白的事情，竟然被人一眼看破！

    这时候，宇智波斑终于开始承认，自己可能确实有些跟不上时代了。

    “所以，我是注定无法离开这里了么！”宇智波斑问道，他还是很想获得自由的，无论是谁，被困在这么个暗无天日的房间中，都会受不了的！

    斑爷能这么淡定，足以证明其心志之强大。

    “那倒不是！”扁鹊道：“既然只是需要这些能量来维持生命，那我们把这些能量练成丹，然后随身带在身上不就可以了？”

    “丹？”宇智波斑已经不知道该不该惊讶了，他今天一天突然知道了太多新奇的食物，动不动就震惊一番的话，总感觉有点没面子。

    “就是把这些能量高度压缩，然后形成一颗固态的，可以用来补充查克拉的东西，这种丹名叫元气丹，又称灵气丹，灵元丹，都是由纯粹的能量构成的！”扁鹊说道：“不过现在它还只是一种设想，此前我从未见过有如此能量充沛的地方，因此没有尝试过，也不知道能不能成，需要一点时间来进行攻关！”

    “这样么...”宇智波斑犹豫了一下，问道：“那你大概需要多长时间可以研究成功？”

    “应该不超过一个月！”扁鹊想了想，给了一个稳妥的时间：“另外，这个管道您也得给我一个，没有能量的话，我也无从下手...”

    斑爷身后插着三根管子，给扁鹊一根，就意味着要减少三分之一的能量输送。

    死是一时半会儿死不了，但肯定会很难受，就跟天天都吃不饱一样。

    “这样么！”斑爷想了想，然后果断的点头：“没问题！”

    “斑，你就这么相信他们了？”旁边的绝一脸的不可置信，这不对劲啊！

    你以前不是这样的啊！

    那个霸气侧漏，唯我独尊的斑爷哪里去了？为什么这俩人说什么你就信什么啊！

    “你不懂！”斑爷摇头，他可不是个能轻易被人口遁说服的人，云霄和扁鹊能说服他，一是展现了自己的实力。

    毕竟，无声无息的跟着绝进来，甚至还拿走了一把剑，不仅绝没有任何感觉，宇智波斑也没有感觉。

    这就意味着如果云霄想的话，他可以轻松的取走自己的项上人头。

    面对一个有如此实力的强者，他要跟你讲道理，你怎么都会认真听听看的。

    其次就是那本《科学常识》中展示出的种种科学现象，天文地理常识，这些东西极大的扩宽了斑爷的视野。

    最后，则是扁鹊展现出来的医疗实力，他自己都不知道自己是哪里出了问题，要靠这个管道维持生命，但却被扁鹊一眼看破...

    这是从见识，眼界，格局，实力，技术，乃至思维上多方面综合作用的结果！

    黒绝有些难以置信，我当初选择你，就是看你意志坚定，行动力强啊，结果你为什么这么轻易的就叛变了？

    你要是投敌了，我母亲怎么办？

    难道要再等个一千年？

    黒绝一时间思绪万分紊乱，、。

    他当年制定的计划，就是挑起阿修罗和因陀罗的纷争，然后让因陀罗融合阿修罗的基因，再集齐十只尾兽，最终召唤十尾，拯救母亲。

    但奇怪的是，这因陀罗也不知道怎么回事，历代都被阿修罗吊着打！

    这么多年下来，只有宇智波斑这一代算是胜利了，一千年了啊，只有这么一次！

    所以，这也是距离成功最近的一次！

    偏偏宇智波斑这边出事了？

    他要加入那什么莫名其妙的连组织名字都不告诉你的组织...

    你图什么啊，你就不怕上当受骗吗？

    虽然心中思绪万分复杂，但他表面上却不敢表现出什么，毕竟这个云霄，是真的强！

    最关键的是，他看不懂这个云霄！

    活了上千年，堪称忍界百科全书的他，竟然看不懂云霄的忍术来路，体系，只知道他用的是风遁，其他的什么都不知道。

    对一个堪称全知的人而言，这是最大的恐慌！

    这种恐惧，让他不敢轻举妄动！

    只能看着斑爷腾出来了一根树根，让扁鹊尝试炼丹。

    还好，斑还没彻底昏头，没告诉扁鹊这个是什么东西，只说是偶然发现的...

    不然他们的计划真的就要被查个底朝天了。

    .....

    但他不知道的是，斑不说，不代表孙景云就不会查。

    别小看他的求知欲啊！

    早在云霄开启神识扫描这个东西的一瞬间，他就已经做出了决定，而跟召唤扁鹊那封信一起送出去的，是一道元灵玉敕召集令！

    此时，早已经有七八位元灵玉敕赶来，围绕着这个大家伙做测绘工作了。

