    要组建一支特种作战部队，除了兵员选拔以及训练基地建设，还有一项课题需要攻破，那就是武器装备的革新。

    必须配备背囊、水壶、绳索、行军鞋、急救包以及工兵铲等辅助用品，再加上山海县已经拥有的金疮药、军粮丸以及行军帐篷。主战装备除了铠甲、唐刀、神臂弩以及青蚨马，还需要研军用匕。

    因此，组建特战部队，是一项综合性工程。如果成功，就是对山海县军队的一次全面提升，正式走上精兵路线的快车道。

    欧阳朔的精兵构想，一直没有得到实施。出于领地防卫的需要，领地军队数量一直在十抽一的危险线上下波动。日益庞大的军队，在欧阳朔职业化军队思想的指导下，给财政带来巨大的负担。

    同时，大量青壮年劳动力加入军队，对领地经济展也不利。欧阳朔的目标是将军队数量控制在十五抽一，甚至是二十抽一。

    盖亚元年十月二十日，山海县西郊。

    四天的时间，建设司就在西郊竖起一座临时军营。三千二百五十名参选士卒，再加上教导队，已经全部入驻军营。

    以蝰蛇和眼镜蛇为正副队长的教导队，将对参选士卒进行第一轮淘汰。

    选拔一名特种兵，体能是基础。现代军队选拔中，体能科目包括五公里负重跑、单双杠、四百米障碍跑、俯卧撑等内容。

    这些科目，对士卒而言，都非常陌生。

    因此，教导队并没有一上来就开始选拔，而是进行适应性训练。借此机会，教导队也可以摸清楚士卒的身体素质，制定符合古代条件的淘汰标准。

    按照欧阳朔的额外要求，除了适应性训练，教导队还将进行更基础的训练，包括队列训练、紧急集合、整理内务等新兵训练科目。

    事实上，西郊的临时军营，承担的就是一个新兵营的职责。

    欧阳朔不仅要组建一支特种作战部队，还要将现代化的军事训练方法，融入到山海县军队当中，提升他们的纪律性和科学性。

    此前，欧阳朔制定军队操典，就是这种思想的体现。可惜的是，欧阳朔到底是外行，无法身体力行，推行效果不佳。

    教导队的到来，就是一个契机。

    参加新兵营的士卒，即使最后被淘汰，没有入选特种作战部队，也可以将在新兵营学到的训练科目，带回各自部队，将它们推广至全军。

    按照欧阳朔的要求，各旅推荐受训的将士中，至少需要派遣一名营正以及五名以上的中队长参加，他们成为这次受训的骨干力量，也是未来将这些新兵训练科目，推行到全军的骨干力量。

    由于参训的将士都是军中精锐，欧阳朔跟教导队协商一致，决定将新兵训练时间，定为一个月。一个月之后，正式启动第一轮淘汰考核。

    欧阳朔在新兵营成立当天，亲自来到军营，严明纪律，要求全体将士，严格服从教导队的指挥，不得寻衅滋事，否则军法处置。

    此后，欧阳朔就将主要精力，重新投入到月儿岛战役的准备当中。

    ************

    期间，还生一件小插曲。

    宋佳突然回到侯府，找到欧阳朔，说道：“无衣，我向你推荐一个人。”

    “什么人啊？竟然请动我们宋掌门亲自下山一趟。”欧阳朔打趣道。

    宋佳捶了他一下，娇嗔地说道：“死木头，人家好心帮你，你还打趣我。”

    “好好好！说吧，是谁？”欧阳朔举手投降。

    “前几天，谭晓丽和孟菲菲不是来了嘛，被我收入东篱剑派。安定下来之后，她们将各自的家人也都接到领地。你猜怎么着，孟菲菲的父亲，叫孟致达，此人一点都不简单，现实中一直担任交州银行的高层。我一听，觉得他应该是你急需的金融人才，所以才特意下山一趟，跟你说一下。”宋佳解释道。

    随着四海钱庄日益壮大，欧阳朔一直想找一位现实中的人才，接管四海钱庄，结束四海钱庄目前粗放的运营模式，转而向精细化管理方向展。

    定居山海县的专家团中，不是没有金融方面的专家，不过他们从事的都是理论研究，基本上都没有在银行或者其它金融机构任职的经历。

    宋家倒是有这类人才，只是为了避嫌，无论是宋佳，还是欧阳朔，都自觉地避开这个话题，没有想过请宋家帮忙。

    这件事，渐渐成为欧阳朔的心病，宋佳对此是一清二楚。因此，在得知孟菲菲父亲的来历之后，她才急急忙忙地下山。

    欧阳朔欣慰地点点头，笑着说道：“知我者，夫人也。”

    “啐！又在乱说。”宋佳有些无奈，眼中却难掩幸福。能够帮到欧阳朔，无疑让宋佳很开心。

    宋佳返回门派之后，欧阳朔找人将孟致达请到侯府。

    对欧阳朔的邀请，孟致达显得有些意外。虽然知道山海县领主是女儿的初中同学，他也没想过上门去谋一份差事，做好了在山海县养老的准备。

    欧阳朔在偏厅，专门接见孟致达。

    孟致达四十五岁，正是年富力强之时，长久精英阶层的历练，形成他独特的内在气质和人格魅力，为人冷静而富有激情，性格坚毅中又带着一股儒雅。

    初次见面，欧阳朔就对这位现实中叱咤风云的银行精英颇有好感，笑着说道：“孟伯伯，在山海县住的可还习惯？招待不周之处，还请见谅。”

    对玩家，欧阳朔一般不会摆君侯的架子，更何况孟致达是孟菲菲的父亲，算起来还是自己的长辈。

    孟致达看着眼前的年轻人，也是颇多感慨。

    此人跟自己女儿同岁，两人的成就却天差地别。年纪轻轻，没有背景，在游戏中翻云覆雨，搅动风云，成为一方霸主，真真是少年英豪。年轻人取得如此成就，难免骄横。难得的是，此人毫无傲慢之气，谦谦有礼，实在了不起。

    “贤侄哪里话，菲菲还多亏你们照顾。”孟致达笑着说道。

    两人开始闲聊起来。除了聊一些生活上的话题，时不时的，欧阳朔还会就领地的一些经济问题，尤其是钱庄的运作，请教孟致达的看法。

    闲聊中欧阳朔现，孟致达果然不简单，对经济问题，有着自己独到的见解，往往令欧阳朔眼前一亮，有种茅塞顿开的感觉，受益匪浅。

    不再犹豫，欧阳朔下定决心，说道：“我欲请伯父出山，执掌四海钱庄总部，不知伯父是否肯屈就？”

    孟致达心中一惊，他虽然有预感，欧阳朔是想招揽他到政务部门任职。但是他绝对没想到，欧阳朔会对他委以如此重任。

    虽然刚到山海县不久，但是出于职业习惯，孟致达早就对山海县的四海钱庄有过一些了解；再加上方才聊天时，欧阳朔有意无意透露的信息，更是让他认识到，四海钱庄在山海县体系当中的重要地位。

    如此重任，交给他这个初次见面之人，孟致达不知道该如何评判，任性、轻浮还是胸有丘壑，还真的不好说。

    就孟致达的个人意愿而言，如果能够执掌四海钱庄，当然远远好过在山海县养老。作为一名资深银行人，能够执掌一个古代钱庄，并且注入现代化管理理念，无疑是一件非常有意思的事情。

    更不用说，接掌四海钱庄，不仅有助于改善游戏中家人的生活条件，而且对最终成就值的评估，也是极为有利的事情。

    孟致达深深看了欧阳朔一眼，沉静地说道：“承蒙贤侄赏识，不敢推辞。”紧接着起身，朝欧阳朔躬身行礼：“微臣拜见君侯！”

    这一拜，从此君臣有别。

    欧阳朔一慌，连忙起身避开，嘴里说道：“伯父何须如此？”

    孟致达摇摇头，固执地说道：“微臣既然已经接受任命，自然就是属臣，规矩不能乱。”说着再次行礼，态度极为坚决。

    欧阳朔无奈，只能侧半身受过。

    孟致达是第一位在山海县政务系统担任重要职务的玩家，具有划时代的意义。此前专家团成员，担任的不过是顾问，与孟致达截然不同。

    孟致达当然知道，自己的受重用，对其他玩家将造成怎样的冲击。正是如此，他才更要恪守臣子之道，维护欧阳朔廉州侯的权威。

    如果他仗着长辈的身份，肆意破坏官场规矩，那么必将受到同僚排挤，难以融入到山海县官场。时间一长，就算欧阳朔不愿意，也不得不将他撤职。

    欧阳朔也是心知肚明，如今的局面，早就不以他个人意志为转移。

    他在构建官僚体系的同时，自己也将受到官僚体系的束缚，必须遵从官场规则，无法任意妄为。

    原本这些都是朦朦胧胧的，如今被孟致达一下撕开。

    欧阳朔不知道的是，他今天任命的四海钱庄主官，在未来的岁月里，会将四海钱庄带到怎样的高度，真正的名扬四海。(未完待续。)