    随着再次播放监控视频，那名被害人在走入售票厅后。目光东张西望，神情略显紧张，显然第一次出门有些不适应。

    他站在大厅门口犹豫了一下，最终走向5号售票窗口。而5号售票窗口正是售卖去邻省的车票。

    买完车票找个位置坐下后，就等着发车。

    此时大厅内人流穿梭，至少有数百人在进出，而被害人一直没有动弹，老老实实在位置上坐着。

    期间甚至还打了个盹！

    随着时间过去，5号窗口出口被打开，去邻省的车子来了。

    被害人急忙背上行李，直奔5号窗口而去，去邻省的人不少，都聚集在出口处等待售票员检票。

    被害人被挤在中间，前面是一名妇女，后面是一名瘦高个中年男子，旁边还站着一个粗壮的中年男子。

    两名中年男子好似一道的，都背着许多行李，不时互相交谈什么。

    随着前面妇女检票完毕，被害人也很快检完票上车，紧接着身后和旁边那两个中年男子也检票上车。

    等所有人消失在出口，至于随后情况，监控视频就没有拍到了。

    “就这些？”楚所看完监控视频，一颗心顿时陷入谷底，整个视频看完，没有发现丝毫疑点，一切都十分正常。

    被害人没有和任何人交际，也没有发生任何特殊的事情。

    楚所失望之余，看着苏木道：“难道我们一开始推断有误，这个被害人在路上并没有碰到意外人或事？”

    苏木没有言语，又将视频重新播放了一遍，突然指着被害人检票时身后的两名中年男子道：“这两人有问题！”

    楚所一怔，视频他也看了两遍，怎么没有发现这两人有问题？

    随着视频再次倒放，楚所仍旧没有发现任何疑点，旁边许青蓉吴全等人也看不出问题。

    众人奇怪的看着苏木，许青蓉问道：“苏队，这两个人很正常啊，哪里有问题了？”

    苏木见众人仍旧看不出，就将画面调到被害人检票前一段时间。

    “你们看……”苏木将画面最终定格在一个瞬间，然后放大画面。

    众人仔细一看，不禁倒吸一口凉气，画面中被害人身后一名中年男子手伸入被害人挎包，正在盗窃。

    只是他背着背包，旁边又有同伴遮挡，只能看到一截手腕，但随着画面放大，仍能辨别其在偷被害人东西。

    “两个小偷？”许青蓉一怔。

    “难道被害人失踪和这两个小偷有关？”吴全发出疑问。

    楚所却摇摇头：“也许是巧合，被害人怎么会和两个小偷有交际？他们互相不认识啊！”

    苏木否决了楚所猜测，肯定的道：“绝对不会是巧合，这两人就是奔着被害人来的，他们之所以盗窃完全是为下一步做打算！”

    “为什么不会是巧合？”楚所问道。

    他问话像是质疑苏木，但语气却是商讨。

    苏木道：“第一，任何小偷盗窃后不可能继续和被害人留在同一辆车上，早已溜之大吉，而这两人却随着被害人上了车。”

    “第二，你们可能没有留意检票前的有些视频画面。”

    说着，苏木又将视频倒回到被害人进入售票厅一瞬。

    “你们看，当被害人进来后，这两个中年男人表情。”苏木将视频再次定格住，指了指画面一角说道。

    楚所马上将画面放大，随着放大，画面有些模糊，但两名中年男子目光却紧紧盯视才进来的被害人。

    期间二人互视一眼，表情都是贪婪且有些狰狞。

    随着画面继续播放，从被害人买完票到检票上车，两名中年男子目光就没有离开过他。

    “苏队，你第一个原因我们明白，但第二个原因就有些牵强，他们之所以盯上被害人，不能是为盗窃做准备吗？”

    楚所又问道。

    苏木摇摇头：“不是，他们绝对不是为盗窃才盯上被害人的，你们仔细看视频，期间两人有很多机会盗窃，甚至被害人有段时间在打盹，但他们都没有下手。”

    “那又是为什么？”许青蓉一头雾水。

    苏木见众人不懂，就道：“因为他们不想让被害人早早发现自己被偷盗，之所以在检票出口动手，是因为此时被害人无法发现自己被偷盗，等被害人发现被盗，或许车子已经到了邻省了！”

    “如此一来，他们就能实施他们计划，从而对被害人下手！”

    众人都呆住了，他们同时和苏木观看视频，自己等人没有任何发现，而苏木却发现了诸多疑点，甚至锁定了嫌疑人。

    这能力也太逆天了吧！

    “厉害！”许青蓉对苏木一竖大拇指，兴奋的赞叹道。

    楚所十分好奇苏木怎么发现这些的，不自觉的问道：“苏队，你怎么发现这些情况的，我们怎么没有任何发现？”

    苏木见楚所问话，不禁微微一笑，瞅了瞅他，没有言语。

    但意思很明显，现在是在查案，不是好奇心发作的时候。

    楚所脸皮顿时一红，现在最为关键的是找到那两个中年男子，自己竟然还有好奇心问这些。

    “好，我马上联系其他组，缉捕这两个中年男人！”楚所神态恢复自然后，立即道。

    谁知苏木又摇摇头：“抓住他们怎么审讯？他们能承认盗窃，但绝对不会说出下一步怎么针对被害人的！”

    楚所等人一听，都连连点头，楚所道：“我孟浪了，抓住这两人，我们确实问不出什么，毕竟根本没有任何证据！”

    苏木情绪刺激术虽然厉害，但因为根本没有突破口，也没有过大把握能撬开这两人的嘴巴。

    且这两人一看就极为狡猾，没有绝大把握，最好先不要惊动他们。

    “先秘密查出这两人的身份，详细了解他们的情况，然后再做下一步行动，他们应该经常出入中心站，相信查出身份不难！”

    苏木沉吟一会，最后道。

    “这好办，他们买票都是用身份证实名登记的，我们可以让汽车站查一下！”

    楚所一旦明白案子有了转机，忙碌多天的疲倦一扫而光，满脸兴奋的道！

