    叶凡皱了皱眉，低声问道：“前辈，人类武者修炼出来上古传承者第二重，或者第三重的，有多少个?”“第二重有一些人，但不多。

    至于第三重，目前……一个都没有!

    ”紫微武尊摇摇头，“我这上古传承二重境，不过是初期阶段。

    饶是如此，也依旧能够发挥出我所有分身百分之百的实力。

    若是如同师兄一般达到二重境的巅峰，便可以发挥出百分之一百二的神通了!

    发动上古传承者三重境，需要支出许多的灵魂力量，所以在时间方面，有着非常严格的限制。

    正常情况，我释放出来的二重境初期，只能维持一个时辰，唉……”一个时辰，就是两个小时!

    叶凡顿时舌头打结。

    几十个实力都牛逼哄哄神尊境，两个小时足够干一番大事业了!

    靠，这老头怎么说的好像很可惜似的。

    紫微武尊苦叹一声，“三重境，创界山无人达到……哦，不对，也有人达到过……还不是一位，而是四位!

    ”“有人达到过，还是四个?!

    ”叶凡不由得吞咽了一口唾沫，“这么牛逼?谁啊?!

    ”“呵呵，自然是四位神战大陆的创始的真神啊!

    ”紫微武尊指了指天。

    ……叶凡又是一阵冷汗，这丫的说了跟没说似的!

    “前辈，不知可否将传承三重境教给我们?”陈震深吸了一口气，恭恭敬敬地问道。

    紫微武尊哈哈一笑，“传承三重境可不需要我教!

    你们自己感悟宇宙鸿宇，若是能够与其威能产生共鸣，自然而然便可以吸收炼为己用，将灵魂剥离开，汇入鸿宇的力量，从而塑造另外一个自己!

    ”陈震一愣，“这……这怎么感悟啊!

    ”“说不得说不得!

    ”紫微武尊闭上眼睛，又指了指天，随即睁开双目。

    “用心领会，将创界山的灵气摒弃排斥，那么剩下的力量，就属于宇宙鸿宇的。

    到那个时候，你就会感觉到，创界山灵源与鸿宇的力量相比，简直就是米粒之光与皓月之间的差距!

    ”叶凡听得心头一跳一跳的，当即便盘膝坐下，闭上眼睛去感受天地间的不同。

    紫微武尊见叶凡入定，不由得苦笑一声，“未达到神尊境境界，如何能与天地沟通?唉，莫要急功近利啊!

    ”可是，叶凡已然陷入自我的世界，哪里还会去管紫微武尊说个什么劲儿。

    一旁的陈震也有样学样，深吸一口气后，将思维陷入了一片沉海。

    紫微武尊可不指望陈震能够一次性就直接感悟到鸿宇的力量，当初他耗费了数百年的静坐，这才取得了与宇宙力量之间的一丝联系。

    虽说此后修炼传承三重境的速度快了许多，可是之前的感悟，实在是让人有种闷倒极点的苦楚。

    至于叶凡，就紫微武尊所知道的，在神尊境之前，根本就感受不到鸿宇里的力量。

    不为其他，因为创界山的灵源他还没有吸纳到一个饱和的状态，引起创界山的排斥。

    所以，想要另辟蹊径去鸿宇中获得认可，那绝对就是不可能的事情。

    叶凡静坐了许久，意识脑海对周围的世界感官清晰异常。

    各种属性的灵源在周围的空间里跳动着，非常活跃。

    比起其他国家来说，创界山随意一个地方，都算得上是最顶级的修炼场所。

    随着叶凡不断地将精神力衍生开，意识脑海渐渐变得充实，创界山的飞行走兽，创界山的各方武者，好似都在他的脑海里印出了一副特别的画卷。

    可是，当精神力延伸到一定的距离的时候，却无法在继续扩展了。

    叶凡微微一愣，心里也清楚，自己的精神力负荷算是达到了极限。

    忽然，就在叶凡准备收回精神力回归清醒的时候，猛地发现天际忽的泛起一阵奇异的漩涡。

    这个漩涡好比宇宙中的那些星座，无数肉眼可见的白色粒子正在闪闪发光，而在周围一圈则是耀眼异常的白芒星云!

    叶凡大惊，随即将精神力探向那一片星云。

    忽然，星云猛地滚动起来，就像是缓缓移动的飓风，居然也主动朝着叶凡的精神力力量转去。

    “什么个情况?!

    ”叶凡只是短短的几秒发懵的时间，那团缓缓移动的星云突然就出现在叶凡的精神力之内。

    叶凡骇然，连忙将精神力抽了回来，而星云却依依不舍，紧随其后。

    叶凡就跟见了鬼似的，心底一边呐喊着，一边飞快地缩回精神力。

    这种未知的东西，实在是太过诡异，就算是目前叶凡一点伤害有没有受到，可是却依旧难以让叶凡安定下来。

    可不就是这样么，白雪公主在吃皇后的红苹果的时候，不也是没有一点异常。

    结果只是吞了一口，就马上口吐白沫，身体乱颤，倒头抽抽了过去。

    现在叶凡感觉自己就像是被大灰狼盯准了的小红帽，无论精神力力量怎么跑，怎么拐弯。

    那一片星云就是不舍弃，不放弃，死心塌地地追着叶凡而来了。

    一时之间，叶凡居然还不敢把精神力力量收回来了，只是带着那一圈旋转的星云玩起了躲猫猫。

    如果说，这种情况被紫微武尊知道了，恐怕就立马要气得吐血。

    当初闭关了数百年的时间，这才偶然间遇到了这种情况。

    紫微武尊第一时间，便是立马将灵魂通过精神力力量，传递到那片奇异的星云中。

    并且，紫微武尊可不是一下子就能成功的。

    那星云一开始对紫微武尊的灵魂也是很排斥，左右闪避，就是不让它靠近。

    而这一次发生在叶凡身上的，却刚刚好是相反的。

    星云追叶凡，叶凡在闪避!

    随着叶凡精神力的负荷越来越重，不用他主动，精神力力量便自己扛不住，给绕回来了，那一片星云也慢慢靠近了叶凡。

    忽然，星云又是一阵猛烈的翻滚，好像是发现了新大陆，变得兴奋起来。

    它将一圈的漩涡渐渐分散开，形成了一个平面，上面斑驳的星点闪耀，一个个跟打了鸡血似的，猛地朝着叶凡冲来。

    “……这是什么啊?!

    ”叶凡现在是欲哭无泪了，真恨不得狠狠地甩自己几个巴掌。

    “这丫的有事没事，去招惹那玩意儿干啥啊?!

    人家紫微武尊都说了，玛德是神尊境之后才可以修炼传承三重境，我屁颠颠的上赶着去感受个啥玩意儿啊?!

    苍天啊，大地啊，哪位天使姐姐来救救我的小命啊!

    ”叶凡虽然深知心急吃不了臭豆腐这个道理，可还是一时之间没有忍住，玩起了大冒险。

    现在，面对涌入自己身体里的星云，叶凡可谓是蛋疼欲碎。

    “嗡……”的一声。

    那一个平面的斑驳星点犹如平砌似的，灌入了叶凡的脑门。

    顿时，叶凡只觉得自己的灵魂被猛地抽了起来，快速地与那一块星点融合。

    与其说是融合，倒不如说自己的灵魂张开大嘴，把那些星点都给吃了下去。

    叶凡大愕，“别啊，别吃啊，玛德吃些乱七八糟的东西，你不怕得肾结石啊!

    ”过了好一会儿，星点终于被叶凡全部“吃完”，回归自身之后，叶凡苦叹一声。

    可是，检查了许久，都没发现什么异常，反倒是灵魂好像是变得愈发的强大了。

    “嗯？

    啥玩意儿?!

    ”忽然，叶凡一愣，心里刚刚想看看自己灵魂到底成长到多吊逼的一个程度，便只见十几缕金银两色的虚幻影响从自己的灵魂力剥离了出来。

    这十几缕虚幻的影像缓缓飞离，从意识脑海里直接冲了出去。

    “别走!

    ”叶凡猛地一抓，眼睛爆睁开，双手还在不停地在空气里乱抓着。

    开玩笑，灵魂要是分出去十几缕，那叶凡就亏大发了。

    谁知，叶凡睁开眼睛之后，并没有看到那离开自己的十几缕灵魂，而是发现紫微武尊正瞪圆着眼睛，惊骇地看着自己。

    “前辈，你看啥呢?!

    ”叶凡伸手在紫微武尊的眼前晃了晃，发现他一点反应都没有，便顺着他的目光转头看去。

    只见在自己身后，站着十几个闪烁着金银双色的灵魂体“叶凡”。

    他们露出微笑，轻声朝叶凡打了声招呼，“Hello！”

    叶凡看着那些自成一派的灵魂体，眼睛都快睁爆了。

    而紫微武尊更是跟活见鬼了似的，连眨都不带眨一下。

    “这是……”叶凡咕咚吞咽了口唾沫，随即抠了抠自己的腰间软肉，“……尼玛，是真的，完全独立的。”

    “Hello!

    ”十几个灵魂体齐齐对叶凡打了一声招呼。

    叶凡讪讪地摆摆手，“Hi……”“叶……叶小友，你……你是怎么做到了?!

    ”紫微武尊又是惊愕又是惶恐，一屁股从床上翻了下来，伸手一指，点向一个灵魂体。

    只见灵魂体“哧溜”一转，便躲开了紫微武尊的手指。

    “不可能……不可能!

    ”紫微武尊知道一旁的叶凡连念头都没有动一个，眼前的这些灵魂体是自己移动的!

    传承第一重大圆满，即将突破第二重！叶凡无奈的摇摇头，“前辈，之前他们都是无意识状态，我也不知道怎么回事，现在全活了！”

    

