    看起来似乎很快，实际上也的确如此，一般灵法入门至少要数月。

    但云夜的心态却不怎么好。

    他的悟性只有D级，之所以能如此快的灵法入门，纯粹是他擅长总结经验，提高效率，但这种方法只有在初期效果最好，后续就纯粹是天赋和肌肉记忆了！

    他七天入门，看似很快，却已经把经验用完了，后续将举步维艰！

    云夜起身，深呼一口气，张开手掌——

    火焰升腾！

    从掌心开始，散开包裹手掌，将整个手掌笼罩后，这才停止蔓延。

    这就是入门灵法能做到的极限了，不过别看只有手掌范围，实际威力却极强。

    云夜直接伸手，拿起桌面上的匕首。

    这是一把铁制匕首，质量上佳，但云夜刚拿起，匕首就直接融化。

    这是很可怕的情况。

    上个世界铁的熔点是1500度，但温度都是需要积累，不可能说扔进高炉瞬间融化，那需要的温度绝对不只1500度。

    但灵性火焰不同，可以自由调整能量的传播速度，点满后，表现形式就是匕首接触火焰后瞬间融化。

    这种火焰哪怕只是擦过人类躯体，也可以直接破坏所有细胞组织，紧接着整个点燃，简直把杀人效率提升到了极点，云夜这个使用者都感觉惊悚。

    毕竟，为了点满威力，可没有友伤免疫了……

    “咚咚咚！”

    宿舍门突然被敲响。

    云夜一开门，看见了老熟人，是曾经引他走遍显学堂的马志，据说他也是显学堂的学员，但因为不甘心失败赌了一把，找显学堂借钱修炼，结果一直还债到现在。

    这一次的马志很恭敬，对云夜行礼：“杨石大人，沈安教官找你！”

    “（带路。）”云夜写到，现在他连墨水和纸都不需要了，可以直接用火焰写。

    无非就是点了不灭，让火焰可以长时间存在。

    马志越发恭敬。

    他现在已经在唤醒堂工作，数年下来，怎么说也接触了一些修炼者，自然明白云夜这一手有多少含金量。

    能这么快就将灵性运用自如，云夜的天赋显然不低，可以比一般人走的更远。

    ……

    唤醒堂，后堂。

    青衣男人记录着什么，忽然抬头，察觉了云夜的到来。

    沈安道：“杨石，你的事黑甲军已经通过，你作出决定了吗？是加入黑甲军，还是在这显学堂再待几年？”

    “（加入黑甲军！）”云夜写到。

    “好！这是你的武袍、身份牌，还有这个。”沈安点头，递给云夜一个包裹和一纸契约。

    “（这是？）”云夜拿起看了看，有些诧异地抬头。

    “这是白石镇的一处房产，唤醒灵根者，都会得到了这么一份房产，你可以把家人接过来。”沈安说。

    云夜还真没想到，官府竟然突然大方了，直接送一栋房产。

    说起来，石白岩当初就是唤醒灵根得到房产，这才把家人接走的吧？

    白石镇的房产，可不是随随便便就能买的，需要资格。

    不然以云夜现在月收入上万的资产，早就买大宅子了。

    这对于一直租房的杨树、舒竹夫妇来说，是一个喜讯，可以自由布置自家了。

    “黑甲军一般是年末招新，今年才过半，你且安心修炼，到了年末再来这里报道，到时候黑甲军会来人带你去白石镇的重地，红山灵地。”

    “（教官，这红山灵地是？）”

    灵地可不简单，各类书籍都频繁提到，意为灵气充裕的地方，修炼者如果没有灵地，基本不可能成就大能，没想到白石镇竟然也掌握了灵地。

    不知道这红山灵地，究竟有什么奇异之处。

    “所谓灵地，就是灵气充裕之地，你应该已经修炼过灵法了，灵气充裕不充裕，直接关乎修炼速度。”

    “这红山灵地，正是这么一处灵气充裕之地，并且属火土，这两类灵根者进了灵地，修行必然一日千里。”

    “若非如此，这些世家子弟也不会频频不顾危险，加入黑甲军了。”

    “当然了，事情也没想象中那么简单，获得资源都是需要代价的，世家子弟有钱有势，处境尚好，而你……具体情况你进了黑甲军便知了！”

    “好了，你回去吧，招新时间已经告诉过你，趁着这段时间加紧修炼才是正途。”

    沈安眯了眯眼，挥挥手让云夜赶紧走开，不要妨碍他工作。

    见沈安不愿意多说，云夜只好离开。

    ……

    回了宿舍。

    云夜打开包裹，发现所谓的武袍是一身黑色制服，上面绣着一道灵纹。

    “这是，灵性材料吗？”云夜明显感觉这不是普通衣服，他稍微注入灵力，结果发现灵力竟然没有破坏衣服，而是融入其中。

    武袍上的一道灵纹，被灵力激活，发出淡淡青光，强化了武袍的防御能力。

    灵根复苏者，自然不可能用普通的武器、防具。

    以灵力的性质而言，一般武器一旦附着灵力，只会和先前的匕首一样，迅速融化。

    只有灵法器具不一样，可以承载灵力，甚至增幅使用者的力量。

    而灵法器具，可以用矿石制作，也可以用皮毛、丝线，甚至用符纸都可以，无论形体表现的是兵器、战袍、乐器，还是其他什么。

    这些，全部都可以称作灵器。

    这件黑色武袍，自然也是灵器，只是威能实在不高，大概挡下云夜一击都是烧高香了。

    而身份牌，则是正面刻着『黑甲军·兵士』黑色令牌，这同样是灵性物品，云夜注入灵力后，可以激活身份牌，在其背面显现出『杨石』二字来。

    云夜没有关注太久，继续修炼，这个世界首先要有力量。

    火焰不断冒出、扩散、消灭。

    周而复始。

    这种练习让云夜的灵力迅速耗尽，只能隔一段时间就停下来全力恢复。

    和练气、筑基、金丹这种清晰的体系不同，目前云夜并没有修炼什么法力，所有灵气都是通过灵根抽取过来直接用的，换而言之，外界灵气不绝，灵根复苏者的灵力就是无限的。

    也正因为这个原因，灵根抽取天地灵力的速度非常关键，不但等于修炼速度，也直接等于战斗续航能力。

