    第169章 宁雨婷 你就是个大笨蛋！

    叮咚！

    宁雨婷按响了门铃。

    很快，门开了，探出一张脸来。

    抬眼一看，宁雨婷一张妩媚的脸蛋，便是刷的红了，微微发烫。

    原本觉得，自己已经调整好了心态，可一见到他，还是有些紧张了，脑海之中，不时浮现之前那两次的尴尬情形，尤其是第一次……

    还有，一些稀奇古怪，十分羞人的画面，也随之涌上心头。

    她的脸颊，也越发烫了。

    她顿时低下头，有些不敢看对方。

    “怎么了？”

    见她神情有异，叶默纳闷道。

    “没……没什么！”

    她摇摇头，声音细若蚊呐。

    “进来吧！”

    叶默一侧身，示意她进屋。

    她一迈步，进了门。

    “你脸怎么这么红？”

    “哦！热的！”

    宁雨婷支支吾吾，往里走去。

    走了几步，突然，她脚步一顿，眸光直勾勾地盯着地面某处。

    当日，那一盒东西，就是掉在了这里。

    很快，她便移开了目光，装作若无其事的，继续走去。

    “那是……画架？对了，他画画也很厉害的。”

    “他画画这么厉害，肯定没少画过美女吧！！”

    她瞥到室内的画架，便是暗自猜测。

    学画画的，画点模特美女，实在太正常了。

    “坐吧！我去泡杯茶！”

    叶默指了指沙发，便去一旁泡茶了。

    宁雨婷坐下，心绪很快平复下来，脸色也恢复了正常。

    “有点热！”

    今天白天温度还挺高，她穿了一件毛衣，外加一件风衣，无疑有点多了。

    犹豫了一下，她还是脱下了风衣，平整地放到一旁。

    很快，叶默端着茶，走了回来。

    “这是合同，你看一下！”

    他拿出准备好的合同，递了过去。

    宁雨婷接过，仔细看了看，很快，面上便浮现了一抹欣喜之色。

    这是聘请她当天行总裁的合同，她粗略算了一下，如果干满一年，那自己起码能拿到一千万。

    “没问题的话，就签了吧！”

    叶默笑道。

    “没问题！”

    宁雨婷忙拿过笔，唰唰地签了名。

    一抬头，她就见对方正直勾勾地看着自己，她愣了一下，低头往下一看，一张妩媚，娇美的脸蛋，便是微微红了。

    一瞬间，害羞，紧张，还有一点点的小骄傲，涌上了她心头。

    对于自己的身材，她一向很自豪，她还没见过，比自己身材更火爆，妖娆的，即便是穿着一件厚厚的毛衣，也不遮不住她傲人的曲线。

    同时，她还有点喜悦。

    这个坏蛋，终于被她的美色所吸引了吗？

    上一次，他明明是不屑一顾的。

    哼！上次给过你机会了，你自己不要，亏我还准备了那么久，这一次，你休想！

    她暗自哼道。

    但，下一刻，眸光一瞥桌上的合同，她又犹豫了，内心动摇了。

    也不是……不可以啦！

    但今天肯定不行，她都没有穿上美美的衣服，也没有好好打扮。

    她宁雨婷，可不是随便的人！

    她胡思乱想着，脸蛋又是羞红了，不时轻咬一下丰润的红唇，连那一双妩媚的凤眸，也变得水润起来，流转着摄人心魄的明光。

    他那么变态，会不会让我穿那两件皮套呢？

    以后，他会不会让我当画画的模特？

    哎呀！那样子，好羞人的啊！

    一会儿间，她想了很多很多，越是想着，便越觉得羞人。

    她抬起一双玉手，捂了捂脸颊，感觉烫得惊人！

    “那个……你好像把衣服穿反了！”

    迟疑了许久，叶默终于开口了。

    “啥？”

    正捂着脸的宁雨婷，瞬间呆住了，整个人都石化了。

    她木然低下头，伸手摸了摸衣领，好像是的，她把这件高领毛衣穿反了。

    她就这般捏着衣领，呆怔了许久。

    接着，一张脸整个烧了起来，涨成了猪肝色。

    亏她还想了那么多，以为他终于被自己的美色吸引了，可结果，人家只是发现，她衣服穿反了，合着又是自己误会了，拼命脑补了一番。

    她低下了头，完全不敢看对方了。

    “不就衣服穿反了么！”见她这么害羞的样子，叶默笑了，“放心，不仔细看，一般人也看不出来的。”

    宁雨婷低低嗯了一声，还是不敢抬头。

    “暂时只有一个天行，等过几天，还会有几个公司，到时候并到天行去，当子公司。”叶默又道，“还有，你挑几个女的，能干一点的，明后天派去天海。”

    “天海？”

    宁雨婷一怔，终于抬头。

    “明天，玉晴就要去天海了，做宣传。”叶默笑道。

    “噢！”

    宁雨婷顿时恍然。

    老板这是有派保镖的意思。

    “对了，老板，那个金狮的李总，最近他又冒出来了，找了不少人，继续查你家玉晴的地址呢！”宁雨婷肃容道。

    “是吗？”

    叶默一眯眼，眸中有寒光闪过。

    “他还不消停啊！”他冷哼道。

    “老板，既然我们都有一家天行了，我可以把他找的那些人全挖过来，不光是那些人，整个H市的狗仔，我都可以挖过来。”宁雨婷道。

    “好！”

    叶默点点头，“那你就去做吧！”

    “我……先弄一下衣服。”

    宁雨婷起身，红着脸走向了一旁的房间，关上了门。

    过了一会，她才出来了。

    “老板，我走了！”

    她低低道了一声，闷头就往外走去，一张妩媚的脸蛋依旧红红的。

    “宁雨婷啊宁雨婷，你怎么这么笨！”

    “你就是个大笨蛋！”

    出了门，走了几步，一想到方才的尴尬，她又恨不得找个地缝钻进去。

    她又又一次，差点出糗了！

    “叫你乱想！没事想那么多干嘛！”

    她停下，在那墙上，又是轻轻撞了几下，再是咬着红唇，低头走了。

    进了车，在方向盘上趴了好久，她才缓过来。

    她觉得有些奇怪，明明自己也不笨的，反而很聪明，做娱记这一行，做的是如鱼得水，多少男人被她耍得团团转，可怎么到了这坏蛋面前，自己就这么笨了？

    “哼！都是他的错！”

    想了一会，她也想不出个所以然来，就都推到了他身上。

    她一皱琼鼻，哼了一声，这才启动车，开走了。

    (本章完)

