    慕念倒是真没有因为傅斯年和张芸，有任何一丝情绪波动。

    她满脑子都是哥哥、白御枭还有夜君，她有些混乱，不知道该怎么从这三件事里入手，明明知道该分个轻重缓急，却想所有事情一起做了。

    恍惚间。

    她有一种，自己很久没见到洛洛和宸宸，有些想他们的感觉。

    慕念摁了摁太阳穴。

    都说人在逃避思维的时候，都会下意识去想与自己最亲近的人，想和他们在一起时的点点滴滴，而如今，她就是这样疯狂想念着他们。

    “慕念。”厉司南走到她身边。

    “哥哥。”慕念抬头看他。

    “之前的事……”厉司南说了一半，皱眉，不语。

    慕念知道他要说什么，摇了摇头：“我还以为我们这两天，都已经把这事忘了。”

    厉司南听到这话，心里倒是放心了一些。

    他在慕念身边坐下，问：“夜君的事，你打算怎么处理？”

    “我还是想让他跟白御枭见一面。”

    “不如，直接去？”

    “那万一，夜君把白御枭给……”

    “那也是他们的命，就算没有你，这艘船平稳靠岸，他们最后也会你死我活。”

    慕念沉默。

    她当然知道，结果就是厉司南说得这样。

    可是她依旧没有任何勇气，去提两位当事人做决定。

    她想等白御枭能心平气和与夜君说话的时候，再让夜君见他。

    厉司南淡淡道：“虽然现在白御枭很抗拒，但是夜君的情绪和平缓，也许该换一种思路，不是让白御枭哄夜君，而是让夜君哄白御枭。”

    慕念不得不佩服哥哥对自己的了解。

    他一眼就看出来，她的最终目的，其实是想让白御枭哄好夜君，这样皆大欢喜。

    现在就是因为白御枭不配合，所以她才犯愁。

    可她万万没有想到，哥哥居然给了另外一种可能性——让夜君哄白御枭。

    让一个孩子去哄一个大人？

    真的有可能吗？

    慕念不禁有几分疑虑。

    “试试看？”厉司南说。

    “三哥，你觉得可能性是多少？”

    “不是可能性是多少，这是唯一的办法。”

    听到这话。

    慕念不禁叹了口气：“好，我去跟夜君谈一谈。”

    厉司南颔首：“我与你一起。”

    慕念一听这话，连连点头：“好。”

    两人一起起身正欲走，就见傅斯年一双冰冷的眼眸里，带着强烈的不满。

    慕念狐疑地看着他，不明所以：“你怎么了？”

    “你又要出去？”

    “我去找一下夜君。”

    “不是刚找过？”

    “这次不一样，先不跟你说了，这事很重要。”

    慕念和厉司南匆匆离开，傅斯年看着她离开的背影，胸膛起伏，眼神越发阴郁冰冷。

    好。

    很好。

    她就是觉得，什么事都比他重要，是吧。

    夜君，厉司南，厉司爵，是个人都比他重要。

    就算失去了记忆，在她的心里，所谓的家人与朋友，也远比他重要得多。

    慕念的余光，将傅斯年的表情收入眼底。

    她不禁有几分疑虑地问道：“三哥，我跟你一起出去，傅斯年为什么还会生气？”

