
　　显然易见的，前两者看起来都不是，唯一的结果，要么是穷凶极恶的大反派，要么就是变异体！

　　所以被这样对待也不是不可以理解的，硬要怪谁的话，就只有怪神秘存在度他是多此一举的搞出来这么个玩意了。

　　不过话说回来，虽然看起来挺可怕的，不过事实上也是面冷心热的石榴他，也不是太想欺负眼前这些个就跟弱小且可怜兮兮的小动物一般。

　　只能是采取报团战术才能获取一丝安全感的可怜人。

　　所以眼下哪怕被枪械对准了一阵狂射，那也是毫无任何举动的他，就如石像一样，一动不动的背对着身后之人站着。

　　只是这样一来，完全暴露的后背自然也就是成为了那几个女人的目标，手上的枪口对准了石榴他的后背。

　　也完全不管在石榴他的后背上面，此刻是还爬着个人，也就是呼呼大睡当中的李晓彤在。

　　如果就这样不闻不顾的话，那么李晓彤她还是真可能会被射成个马蜂窝啊！

　　对此，自然也不可能视而不见的石榴，在他早有准备下，估计也是为了给这些个被愤怒冲昏头的家伙一个威慑。

　　一直以来在灵魂结晶铠甲上面其实有一个能力都没怎么用过的石榴，也是打算在眼下稍微使用一下，也算是实验一下。天籁小说网

　　不然的话，如果真是为了拿来吓唬这么一帮人而特别使用这种能力的话。就真的是有一点杀鸡用宰牛刀，大材小用的意味在了！

　　放眼看去。

　　只见那是齐齐射向石榴他的子弹，还没有接近他周身几厘米的地带，却是就被停滞住在空中。

　　一个个从原本快到无形中的变得有形，仿佛有一只无形的大手捏住了它们一样。

　　真不知道要有多么快速且厉害的手段，才可以抓得住这些根本不是肉眼可见的存在。

　　虽然对于拥有光明之眼的石榴他来说不成多么大的问题，就算是比起子弹速度还快的蚊子苍蝇振动翅膀的频率速度。

　　那是都可以一清二楚的琢磨透的石榴，由此可见光明之眼的能力逆天程度，简直都快要赶得上显微镜了！

　　不过话说回来，现在使得这些数不清，是密密麻麻的。

　　起码已经好几梭子弹匣打完了的这些子弹，一个个的都一动不动，团团围绕在石榴他的背后。

　　看起来还真的是有够怪异跟震撼的，虽然石榴他早就已经习惯了这种逆反常理的震惊事情。

　　不过周围的人可不像是他，所以眼下一个个看到这一幕后，都表现出来了目瞪口呆的模样来。

　　看起来挺搞笑的，活像是进大观园的刘姥姥一样，起码石榴他看起来这么觉得，不过也并不是不能理解。

　　从常人看来，确实就是这么一回事。

　　而他将这些在平常人看来是夺命杀器的存在停滞在半空中的办法其实也不难。

　　答案的秘密关键自然是因为灵魂结晶铠甲的能力之一。

　　那是一直以来石榴他所使用灵魂结晶铠甲的能力，不是进攻就是单纯的靠着灵魂结晶本身的坚硬程度。

　　选择硬抗下所有的伤害，虽然这样直白的利用跟使用看起来也是有够直接的。

　　不过说到底还是挺野蛮的，简直就是没大脑的选择，而当时神秘存在度他所设计出来铠甲的根本想法。

　　可不是让石榴他这样使用的，为了使得铠甲能够在最大的方面帮助到石榴他。

　　灵魂结晶铠甲本身就是攻防一体的，还有各种的辅助功能，企图将灵魂结晶铠甲的力量达到最大程度！

　　好更加的帮助石榴他应付各种各样的问题方面，从而是立于不败之地！

　　然而想法是好的，或者说，这一套结合了神秘存在度他所有能力跟智慧的铠甲，确实是一件不可多得的天大宝物！

　　然而可笑的却是，至今为止，石榴他可能还不足以发挥出来这套铠甲百分之二十的能力跟潜力。

　　甚至是还险些在一番乱七八糟的瞎胡乱操作中，是把这件铠甲给搞得报废了。

　　不得不说也是个人才，而话又说回来，那是除了进攻方面的能力发挥到了极致以外，其他方面的能力。

　　就算是最基础的防御都没有彻底的发挥完全的石榴他。只会直接粗暴的使用铠甲本身去防御，压根没有领会这铠甲攻防一体的真谛！

　　本身攻击方面的各种技能跟力量都是依靠着铠甲中的强大灵魂能量发挥出来的。

　　自然而然的，防御方面的能力，自然也可以依靠着灵魂能量释放而出。

　　也就是说，把目光放到眼下，石榴他之所以可以这样子仿佛原力觉醒一般的能力，控制着发射出来的子弹一动不动。

　　自然而然也就是全依托了铠甲的防御力量，在石榴内心的命令控制之下。

　　只看位于他浑身上下的灵魂结晶铠甲的各个部分关节处，是都存在着一个个仿佛能量源的灵魂能量熔炉的存在。

　　而在里面也确实是存在着一股巨大的灵魂能量，全身上下也是足足有五处，除了四肢上的较为小。

　　最大的就是石榴他胸口胸甲正中间的那个位置上的，在里面清晰可见的一团好似星云一般不断在缓缓流转的巨大灵魂能量。

　　光是看起来就觉得挺厉害的，更不用说眼下，它正发挥着本身所蕴含的力量。

　　从中源源不断的开始释放出来一股，仿佛能量盾一样的可怕灵魂能量气息，四散开来，笼罩在石榴他本身以外足足一米多的范围内！

　　仿佛一个巨大的能量罩一样！

　　明明之前是不存在的这个存在，就好似凭空出现一般的挡住了那么子弹。

　　而事实如何嘛，其实早就在石榴他察觉到了玻璃避障之后的这些女人的一举一动下。尽管那些人选择了四散而逃跟躲起来，看起来是挺不堪的。

　　可事实上呢？

　　无论是从她们精准有目标的，好似早就已经是重复练习了不知道多少遍的熟练行为，还是说她们身上所散发出来的那一股几乎是演变成了杀意的敌意下。

　　那是五感六识无比的强，可不是一句开玩笑的石榴他，自然而然的也是一清二楚的反应到了。

　　虽然当时石榴他不清楚这些人想要干什么，也懒得搞清楚。

　　毕竟有所倚仗的石榴他，有一身非人且堪比怪物的力量在身，压根就不怂，不过嘛！

　　为了安全起见，或者说是为了李晓彤，并不想要再出现早先在来这里的时候，跟那些个掠夺者之间发生的爆发冲突事件。

　　同样的，也是由于石榴他的一句挑衅，于是也同样像是眼下这样子爆发起来了冲突的一众掠夺者，拔枪齐射下。

　　还从未见过的奇怪激光武器险些是让石榴他吃了大亏，甚至是险些波及到了一旁的李晓彤她。

　　虽然最终还是以石榴他的胜利告终，不过对于这种麻烦而又危险的事情，石榴他也是抱以相当谨慎的态度，伤到他无所谓。

　　反正他有铠甲护身，可是寻常的普通人就不一样了！

　　伤到了可就是致命伤！

　　而也就是因为有着这样的前车之鉴在，眼下可不敢那么的托大的石榴，在发现了空气中的那一股毫不加以掩饰的杀气之后。

　　是直接暗暗调动起来了灵魂能量的力量，暗中结成了能量护盾下。

　　而眼下，那显然也是被这一波突如其来的子弹攻势给成功的激活了的护盾，在发挥出来了这样不容小觑的能耐下。

　　那见状也是知道伤不到石榴他的一众人，看着眼前仿佛天神在世一般，神通广大，刀枪水火不侵的石榴。

　　无论是原本还想要竭力阻止的李琦，还是那几个果真是就连弹匣子都打空了的蠢女人。

　　再见到眼下就连石榴他的一层皮毛都没有伤及到，反而是让石榴他彻底的展现出来了的自己的实力跟能耐下。

　　多少也是被眼前这一幕给吓到了的她们，在这个时候也终于不像是刚才那样子被愤怒冲昏了理智。

　　以至于不分三七二十一的疯狂进攻下。

　　这个时候几乎是被石榴他给吓的重新找回了理智的这几个女人，倒也不傻的。

　　似乎也明白眼前这般强大之人不是自己可以应对的了的。

　　可是事已至此，自己刚才所犯下的错误举动也一定是触怒了对方。

　　在这个“弱肉强食，适者生存”的末日世界，得罪这样可怕的存在，无疑于是给自己招来灭顶之灾。

　　这些亲身经历过掠夺者带来的杀戮跟悲惨惨剧的女人更是一清二楚。

　　所以在眼下，只能说，她们也是觉得悔不该不听那李琦之言，如今犯下这般大错，真的是自食其果！

　　只是事已至此，知道在这个世上也没有后悔药可吃的这些女人，与其在这里担心受怕。

　　不如是一了百了好了，以免拖累了李琦他们。这个时候，倒是显得很有情有义的这几个女人。

　　不得不说还是挺厉害的，毕竟说到底，她们也是从末日开始活到现在的，经历了数不清的大大小小的灾难历程。

　　一如李晓彤她一般，就算不变的多么的坚强跟厉害，但是最起码的胆识跟生存能力还是有的。

　　不然的话，她们是早就被野兽变异而来的凶残变异体给吞噬殆尽了。

　　而眼下，这种后天被残酷末日所培养出来的生存能力更是直接显露，是还没有过几秒钟。

　　就从失神的状态下回过神来，且立即联想到了后果如何的这几个女人。

　　倒是异常的果断，似乎并不想连累在场的其他人，打算以己之命去赔偿的她们。

　　立即从腰间的黑色腰带之中抽出来了一把锋利至极的刀子。二话不说的就朝着自己的脖子抹去！

　　整个动作一气呵成下，是一点含糊都不带的。简直不把自己的性命当成一回事！

　　也不知道这些女人是不是被训练出来的敢死特工队，在这一幕看的石榴他直接懵了神下。

　　完全没有想到这些女人居然这么的刚烈不屈，可至于？不就是没有杀死自己吗？为什么到头来还要自杀？

　　难不成想要在自己反击杀死虐待她们之前，先行了断不成？还是说她们真的害怕了？

　　搞不懂，实在搞不懂。

　　不过话说回来，对这些个女人眼下从头到尾所表现出来的那种厉害跟果决，还有那种不怕死的精神。

　　石榴他还是挺佩服的。

　　一如当初所见到的李晓彤一样，刚烈不屈，宁愿纵身跳入深渊而死，也绝对不愿意沦为变异体的口粮！

　　不过这些女人跟李晓彤她比起来到底还是差了那么一点，便是少了一抹生气。

　　李晓彤她多少还是“活着的”，哪怕心中怀着比天还大，比海还要深的恨意，可她多少还是有目的有意识的活着的。

　　可是眼下的这些女人却完全不同，如果要说她们给石榴他的感觉是什么。

　　那么是简直就跟一具具的行尸走肉一般，令人窒息，所以她们不惧死亡。

　　因为她们的灵魂跟心可能早就已经死了，所以眼下会做出来这样的事情，也不是不能理解的。

　　而至于为什么会这样，显然又是一个个的可怜人啊！

　　不知道这些女人是否又像是自己背上的李晓彤她一样，丧失了什么攸关生命的重要的东西啊！

　　所以才是变成了这副模样，不由得感慨下，脑回路可以称得上是瞬息万变的石榴他，简直可以比得上超级计算机了。

　　包括眼下，在这些女人打算拔刀自尽的那一瞬间，是就立即反应了过来的石榴他。

　　脑海中一边想着，另一头是手上的动作也不慢的，在垂在身体左边的大手猛地一伸出来，五指大张，然后呈爪状的紧紧的一握下。

　　在手腕上的那一小的灵魂能量源猛地散发出来一阵光芒下。

　　顿时间，大概是因为铠甲上的五个能量源是一起的，能量相通下，可以相互控制彼此的力量。

　　所以在眼下，是在石榴他的动作下。

　　只见那一股原本分散笼罩在石榴他身体周围，形成了护罩的灵魂能量瞬间被猛地一吸收中汇聚于大手中间，然后再压缩在一起。

　　顺时钟的旋转中形成了一个小型的掌中漩涡下，这个时候还没有任何的吸引力出现。

　　但是伴随着石榴他大手一个握爪下，原本手掌中心的这个还算稳定的能量小漩涡顿时被捏爆下。

　　好似爆炸的核弹头一般，不过那并不是释放出来爆炸的冲击力的小漩涡！

　　反而是猛地反向释放而出来的一股强大吸引力，好似黑洞一般的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第595 疯狂的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 