         “人呢！”

    “人哪里去了！”

    “一定是刚刚趁着我们被困住的机会逃走了！”

    “查！立刻查清刚刚这里战斗的是修士还是妖兽！”

    “现在就查！时间这么短，一定跑不了多远。”

    七八个天心境聚集在一起，足以挑战一个疆国宗门最为顶尖的力量了，横扫一座城池，更是不在话下。

    但是现在，他们却发现自己被耍了。

    这怎么能不让他们暴跳如雷。

    就在这一声声大吼中，突然一个带着疑惑的声音，突兀地响起：“咦，这是什么？”

    下一刻，众人就感觉到四周的灵气，产生出种种不正常的波动。

    几名天心境修士先是一愣，旋即脸色大变。

    “不好！”

    “快——”    话音未落，轰隆一声，地面陡然塌陷。

    半空之中，一道道灵气，迅速拧成一条条手臂粗细的锁链，交织在一起，化作天罗地网，其中地水火风，浩浩荡荡，朝着众人当头罩落。

    “混蛋！”

    顿时之间，现场又是一片混乱。

    而这个时候，远处的一块岩石上，楚言两手分别抓着那戴面具的修士和莫琼。

    微微眯着眼，朝着阵法轰然炸开的那处凝视片刻，他旋即转身，再度隐入黑暗之中。

    那阵图自然不是之前得到的乱法阵阵图。

    那十二张阵图，对于当前境界的楚言来讲，是不可多得的战力。

    如果要用，那就一定要用在刀刃上。

    此次赶来的这七八名天心境，和楚言没有深仇大恨，而且楚言的目的也只是为了阻挡他们一下，自然没有必要用上死手。

    所以此时他利用的阵图和阵法，只是他很久之前就准备好的那种。

    杀死那些天心境，自然根本办不到。

    但是在这种情况下，利用慌乱的情绪，阻挡一下对方追赶的脚步，顺便破坏一下现场，却是绰绰有余了。

    等那几名天心境回过神来，破开那阵法，自然话费不了太大的力气。

    只是等他们破开阵法后，再想来追踪楚言，却是几乎没有可能了。

    而这个时候，楚言带着那面具修士和莫琼，也没有往远处离去，而是折返了方向，朝着同舟城的旧城而去。

    同舟城的新城，晚上是要关闭城门，并且开启防御阵法的。

    但是旧城却不会这么做。

    不仅没有防御阵，甚至于城门都会大开，让人随意进出。

    楚言此刻就带着这两人，一路疾驰，借着月色的掩护，从城墙上直接翻了过去。

    他如今的境界，在这同舟城内，不是最顶尖的。

    但是从实力上来看，这同舟城内能够压制住他的人，却是几乎没有。

    即便有那么一些天心境，但是绝大多数天心境，此时也被之前城外的战斗吸引过去了，此刻正焦头烂额呢。

    于是楚言顺顺利利，就带着两人进了旧城。

    旧城不仅没人看守，更重要的是，还有很多无人居住的老屋。

    楚言完全不用避讳，找到了一处古旧的老宅，进去之后，将那戴面具的修士丢到地上，再将莫琼放到一边，然后手臂一挥，布下隔音阵、幻阵、禁灵阵等等阵法。

    先唤醒了莫琼，然后楚言转身，凝聚神识，再一次朝着那戴着面具的修士撞去。

    之前的撞击，又快又狠，仿佛是用一千根钢针猛扎人的脑袋。

    这样子自然可以让人痛得晕过去。

    而现在，楚言的撞击不是很猛烈，就像是一根钢针戳这修士的脑袋。

    于是一阵让其无比煎熬的剧痛中，这修士呻吟一声，睁开了眼睛。

    他脸上的面具，原本是一件法宝，不仅可以遮挡自己的面容，还可以阻挡修士神识的探查。

    但是此刻只剩下一半。

    不仅遮挡不住全部的面庞了，阻挡神识所用的铭纹，也已经被毁。

    此时他身子一动，这面具终于不堪重负，咔哒一声，从他脸上滑落了下来。

    立刻之间，这修士略显消瘦，脸颊轮廓分明的脸庞，就出现在楚言和莫琼的面前。

    莫琼此时也刚刚转醒不久。

    她是被神通震晕过去的，此刻即便醒来，脑子里依旧仿佛灌满了热腾腾的浆糊，意识不是那么清醒。

    可是在见到这修士的面容后，她的身子顿时一僵。

    片刻之后，她像是难以相信自己的双眼一般，用力挤了挤眼睛，然后又用力揉了揉，再仔细凑过去望了一眼后，深深倒吸了一口凉气：“你——”    这男修愣了一下，见到莫琼眸中的惊诧，猛地反应了过来，手忙脚乱，将掉落下来的半张面具往脸上扣回去，同时手无阻挡，拼命遮脸：“不是我不是我不是我！”

    “搞什么呢！”

楚言一皱眉，劈手夺过对方手中的面具，一把捏得粉碎。

    这期间，男修还想试图和楚言纠缠一番。

    但是不知道楚殿下是有意还是无意，一不小心，折断了对方一条胳膊。

    然后在这个修士捂着胳膊缩回去之后，才停止了争抢。

    “他是谁？”

楚言一指这面若死灰的男修，转头问莫琼道。

    “他是……”莫琼咬了咬牙，然后道：“是城主府的幕僚，城主的左膀右臂，同舟城城主最大的话，他就是第二了。”

    听到莫琼这番话，这男修长叹一口气，身子一下子瘫软在了地上。

    这下子，他的面子和里子全都丢尽了。

    不过楚言明显不打算放过他，言语之中，还在不断嘲讽：“呵，原来是条大鱼，还是一条贪心无比，把主意打到城中修士身上贪得无厌的大鱼。

    看来我要去让城主查一查，最近这些年里，同舟城周边但凡是涉及妖兽和邪修杀人夺宝的案子，是不是都是这家伙栽赃嫁祸的。”

    “不是不是！绝对没有！这是我的第一次啊！”

一听楚言说要去城主府告发，顿时之间，这男修就怂了，急忙苦苦哀求。

    原本还想扑到楚言身上哭诉一番，但是身子刚弹起来，就被楚言一脚踹在胸口，撞穿了一堵墙壁后，倒在了一片废墟里。

    之前就被楚言的连番神通打成重伤，此刻又在禁灵阵中无法补充灵气。

    这同舟城的幕僚，现在也就比普通人强壮了一些而已。

    眼见楚言朝自己大步走来，眼眸之中毫不掩饰的杀意，这男修吓得全身颤抖，脸色惨白。

    此刻也顾不上全身血痕和折断的手臂，认同从一堆乱石中爬起来，大声亮出自己的保命符：“我今天真的是鬼迷心窍的第一次，白家和白家族长可以为我作保！”

    原本他以为搬出声名俱佳的白家，可以让对方重新考虑一下。

    结果说完之后，他就发现，自己这句话，是在火上浇油。

    对面那年轻的男子，眉头顿时皱了起来，牙缝之中蹦出一个个杀意沸腾的字眼：“白家竟然也勾结其中？”

 