    第266章夫妻之实

    薛小光贼兮兮地笑着点了点头，朝俩人挥了挥手，然后跌跌撞撞地走了，却忽然摔了个狗吃屎。

    言初婳惊了下，“云暮，你还是陪小光回去吧，学校里很安全,我可以自己回去。”

    薛小光在地上挣扎了一下爬起来，继续跌跌撞撞往前走。

    “没事，他皮糙肉厚的，摔不死，走吧。”

    云暮转身率先往女生宿舍的方向走去。

    言初婳跟在他身后埋头走着。

    忽然撞到了他后背上。

    她本来就喝得有些晕了，脚下一软就要摔倒。

    云暮眼疾手快地扶住她，“当心！”

    言初婳错愕地抬眸,四目相对，心里仿佛有一头小鹿在乱撞。

    不知是喝了酒的原因，还是今晚的夜色太美，她忽然觉得，今晚的云暮特别特别帅。

    尤其是他那双深灰色的眼眸，在夜色下分外深邃迷人。

    “云暮……”言初婳微微动了下殷红的小嘴，“我……我……”

    “嗯？”云暮凝视着他，眼神中似乎有些期许。

    “我……”言初婳笑了下，“我今晚很开心，能认识你们三个，我真的很幸福，希望我们一辈子都能这么好！”

    云暮眼中的期许黯然了几分，点了下头：“当然。”

    言初婳继续往前走去，抬手悄悄压住狂跳的心。

    差一点。

    刚才差一点就没忍住表白了！

    云暮跟在言初婳的身后，一直到了女生宿舍的楼下，才停住脚步。

    眼看言初婳就快走进宿舍的大门，他连忙喊住她,“初婳！”

    言初婳脚步一顿，回头看向他。

    云暮说：“谢谢你。”

    “额？”言初婳疑惑地歪了下头,“为什么对我说谢谢？”

    云暮微微一笑，“谢谢你，信任我。”

    言初婳茫然地眨了下眼，还是没明白云暮为什么突然对自己说这些。

    她真是太笨了。

    言初婳轻轻敲了敲喝得晕乎乎的脑袋，云暮今天有点奇怪呢。

    看着她呆萌的样子，云暮眼中笑意更温柔，“快上去休息吧，晚安，好梦。”

    言初婳点了点头，莞尔一笑，“恩，晚安。”

    云暮目送着言初婳上了楼。

    他知道，关于那天的特殊能力练习，言初婳对他撒谎了。

    但却是个善意的谎言。

    并且，经过这段时间的观察，他确定，言初婳为他保守了秘密。

    她也没有来询问他，还假装什么都不知道。

    由此可见，她对他十分信任。

    颜千意回到家时，薛妈已经睡了,家里的灯都关着。

    一晚上她都在用酒精和玩耍来麻痹自己，所以没有注意到短消息，并不知道今晚穆允冽来了。

    颜千意醉醺醺地在黑暗中摸索着上了楼。

    进了卧房，她也没开灯，实在太累太晕了，现在只想赶紧趟到柔软的大床上去，好好睡一觉。

    到了床边，颜千意一头倒了下去。

    然而碰触到的却不是预想中的柔软大床。

    很硬！

    硌得她全身疼。

    身下也传来了“嘶”的一声。

    颜千意惊了下，还没反应过来，忽然感觉一阵天旋地转。

    被她压在下面的穆允冽，突然翻身起来，将她压下。

    她头本来就很晕了，被这一折腾，晕眩得厉害。

    随后耳边传来穆允冽的声音，“终于玩够了？”

    颜千意错愕，她这是在做梦吗？

    穆允冽不是和那个女人在约会吗？

    怎么会出现在她的床上？

    他独特的气息夹着酒气将她紧紧包围，让她越发觉得迷醉。

    穆允冽轻轻咬住她的耳朵，声音暗哑，“小东西，我该拿你怎么办？”

    他独自在这里等了几个小时，内心煎熬又矛盾。

    本想着，等她回来后，一定要好好惩罚她！

    惩罚她的没心没肺，惩罚她的狠心绝情。

    惩罚她让他动了心，却不负责。

    然而现在抱着她柔软的身体，他的心也软了。

    人生中第一次，他有了想要把一个女人捧在手心里呵护的感觉。

    穆允冽心头一悸，用力吻住了她。

    颜千意闭着眼睛，只以为自己喝醉了，产生了幻觉，或是在醉梦中。

    清醒的时候，她一直用理智控制自己。

    此时此刻，她不想再顾及什么。

    她想放纵一下。

    管他呢，反正都不是真的。

    做人已经很累了，又何必在这虚幻之中为难自己。

    思及此，颜千意伸手柔软的手臂拥抱住她。

    感觉到她的回应，穆允冽彻底疯了……

    ……

    翌日。

    清晨的第一缕阳光洒进来，正好落在颜千意含笑的唇角上。

    此刻她还沉浸在美梦中。

    叩叩叩……

    敲门声响起，外面传来薛妈温柔的声音：“小姐，姑爷，早饭已经做好了。”

    从美梦中被吵醒，颜千意的眉头皱了皱，迷迷糊糊地应了声，“知道了，等会儿下来。”

    话刚说完，忽然察觉到哪里不对劲，她蓦地睁开双眼。

    刚才薛妈好像还叫了穆允冽？

    是她听错了？

    想翻个身再睡一会儿，这才察觉到，自己的腰上有些重量。

    低头一看，颜千意的心脏陡然一跳。

    昨晚不是梦？！

    不是幻觉？！

    天啦！！！

    颜千意吓得立刻坐起身，不敢回头去看。

    “你醒了。”穆允冽慵懒的声音在身后响起。

    她背脊一僵，心里一阵五味杂陈，突然不知道该怎么面对。

    她连忙下床想离开，可刚站起来，却发现自己的双腿软得不行。

    差点就要扑在地上，手臂突然被穆允冽抓住。

    他一用力，将她拉进了怀里。

    颜千意错愕地看着他。

    刚刚醒来的他，眼神慵懒，带着缱绻笑意，唇角微微一挑，“现在，我们已经有夫妻之实了。”

    想到昨晚他还在和那个妖冶的女人约会，颜千意突然气不打一处来，从他怀里挣脱开，坐起身骂道：“别碰我！你个无耻之徒！”

    穆允冽敛了下眉，看着她突然像只炸毛的小猫。

    他没想到她醒来后会是这样的反应，眉心微沉，“昨天晚上，你明明不是这样。”

    昨晚她很配合，忘情时，还一遍遍地喊着他的名字。

    “昨天晚上我喝多了酒，你乘人之危！”颜千意恼羞成怒，“你怎么可以这样啊？怎么可以这样对我！”

    (本章完)

