    手指之上迸发而出的劲气犹如一道无形的剑气一般，直接朝着前方的那个家伙击去，感受到空中那劲气的存在，他的身形终于是朝着旁边闪躲，而他的攻击也是直接中断。

    我等的，也就是这个时候，我脚下浮游身法快速的闪过，瞬间的时间，出现在了这个家伙的面前，这个时候，他手中的笛子直接放在口中，这次，并没有银针从那弟子里面飞出来。

    有的是一声听起来颇为有些怪异的笛子声音，随着笛子的声音传出，我突然看到这家伙的袖口里面竟然是有着一道影子朝着我这边激射过来。

    看到这一幕的我整个人心中一惊，我的瞳孔微微一缩，因为这短暂的时间，我还是看清楚了那朝着我飞过来的东西，竟然是一条灵蛇？

    随后，那灵蛇张开嘴巴，从口中竟然she出一股毒液，看到这一幕，我身形快速的朝着旁边后退而开，眼看着那毒液直接落在地面之上，顿时间，地面上的那些花草在一个呼吸不到的时间里面快速的枯萎。

    极为强悍的腐蚀性，此刻的我盯着眼前的这个家伙，心中微微一沉。

    “五毒教的？”

    我看着眼前的这人，低声询问道，听到我的话，他手中的攻击也是暂时停顿了片刻，然后轻轻一笑。

    “道友好眼光。”

    说完之后，这家伙继续将那笛子直接放在嘴边，然后开始吹动了起来，我看到那落在地面上的灵蛇浑身泛着一种青色，而且两只眼睛里面，就好像是有着灵性一样，它的一双眼睛就这么死死盯着我，竟然水让我感觉到了一种淡淡的危险。

    这灵蛇的毒液很显然并不是一般的毒液，刚刚那花草枯萎下去，几乎在一瞬间化作一滩黑水，这东西当真是让人不得不防。

    我看到那灵蛇在笛声的指引下，竟然是再度对着我发起了攻击，这毒蛇的攻击速度也是很快，不过好在的是，我有着浮游身法，这使得这毒蛇在速度上面并没有占据多大的优势。

    我看着前面不远处的那个五毒教弟子，我倒是没有想到，我和五毒教似乎还挺有缘分的，毕竟之前我就已经淘汰了一个五毒教的弟子了，没有想到的是，这一轮，又遇到了五毒教。

    看来，我和五毒教的这恩怨短时间之内是要急剧增加了。

    想到这里，我两只手同时朝着前方的那家伙点了过去。

    咻咻……

    空中，仿佛有着阵阵破空的声音传出来，无形的玄灵指在空中快速穿透而过，不过这次的我却是对准了那毒蛇，这家伙口中的毒液是相当的危险的，所以我也是想要试一下，看能不能将这个东西给解决掉。

    不过砸发现我针对毒蛇之后，男子的笛声也是变得更加的迅速了起来，那毒蛇在躲避的同时，不断的朝着我发出毒液攻击。

    下一刻，我脚掌猛然一跺地面，身形猛的加速，在原地留了一下残影，瞬间的时候，我就快速的朝着那个家伙逼近过去，他的脸色瞬间骇然。

    眼神中似乎有些不敢相信，我的速度竟然还在加快？

    我面无表情的出现在他的面前，随后一拳轰击而出，因为我的速度奇快，所以这个家伙根本就没有反应过来，甚至说连躲避的机会都没有。

    他终于放弃了笛子，双臂交叉在面前，准备抵挡我这一拳。

    嘭……

    一拳击中的瞬间，他的身形朝着后方爆退，一只脚擦拭着地面，留下一道长长的痕迹，而他身形稳住之后，无比惊骇的看着我。

    “怎么可能？你的速度竟然还能提升？你之前的速度几乎已经是玄师境之下最强了，竟然还能提升？”

    听到这家伙的话，我轻轻一笑，开玩笑，我从一开始就没有动用自己全部的速度，要知道，在这种战斗之下，必须要隐藏一些自己的实力，因为后面所遇到的敌人，很有可能会更加的强悍。

    如果过早的暴露实力，对于后面的战斗，可以说是相当不利的。

    对于这些对手，我一个都不敢大意，这里面还有许多弟子乃是宗门之中的天才。

    这次的十五强，我怀疑散修应该会很少，只是不知道具体会有几个。

    “继续吧！”

    我这时候也不想继续浪费时间，便是对着面前的这个家伙出声，听到我的话，眼前的这家伙嘴角微微一抽，然后看着我出声：“小子，你既然知道我是五毒教的，竟然还敢得罪我？知道得罪我五毒教的下场吗？”

    这家伙此刻脸上的笑容依旧，但是说出来的话，声音听起来却是令人心中极度的不爽，而我准备出手的身形也是顿了一下。

    随后，我看向面前这青年，轻轻一笑：“之前也有你们一个五毒教的人对我说这话，后来，他被淘汰了。”

    话音落，身形消失，这次，我将速度又一次的爆发，因为这个家伙的话，令我有些讨厌，最主要的是他的身份，我现在也明白什么叫做一丘之貉。

    都说近朱者赤近墨者黑，那么这些五毒教的弟子，恐怕都是这么一个德行。

    如果真的是这样的话，那么我对五毒教能够成为如此大的一个宗门，还挺意外的，这种人一般在电视剧里面都活不过一集的。

    “不识好歹……”看到我直接出手，前方那家伙嘴角一抽，然后身上的气息瞬间升腾而起，但是这种气息之中，却是给人一种阴森的感觉。

    随后，他双手直接朝着我抓过来，我隐隐感受到这股气息里面，竟然有种我熟悉的感觉，随着我仔细去感应，这种气息，不就是之前毒蛇身上那种毒液的气息吗？

    难不成这些家伙竟然是连自己都炼制成了毒物？

    五毒教又这么恐怖的吗？修炼方法这么的bian态？

    在我心中冒出这个疑惑的时候，我看到那些带着一丝绿色的气息直接朝着我周身包裹了过来，然而，这时候，我已经没有耐心和他继续浪费时间。

    我的手中快速的结印，体内的灵气也是不断朝着周身遍布过去。

