    相比仙器，陈风更喜欢与自己属性契合的玄天之宝。作为同等阶的宝物，玄天之宝可是有成长性的。

    “程兄，此言当真？”三人眼睛一亮，不可置信的说道。

    “程某是天选者，此事诸位已经知道。一些，诸位无法进入试炼空间，程某可以入内。这柄仙器，便是完成一个重要任务挑战所得”，陈风缓缓说道。

    说完，数百具傀儡从储物戒指放出。

    接过阵器，傀儡群开始协助秦颂布置起超级大阵。这套阵法禁制的阵器，本是邪魂魔祖的收藏品；这家伙也倒霉，没来得使用，就是虚空乱流之中，被陈风灭杀。

    至于极品灵石，陈风从不缺灵石！

    陈风两人忙碌之间，弈姓少年则与轩辕若离一起离开；乘着布阵的时间，扫荡黑蛮族剩余的大部族。

    半年后，随着中枢祭坛的激发，一个青濛濛的擎天结界将卓木崖二十四连峰完全覆盖。青冥之上，原本汇入护城大阵的雷霆之力，此刻被十方灭绝大阵吸走。

    渐渐地，苦守在圣城的黑蛮族人，也发现了不妙。

    一个月后，原本守护的小宿宫环雷仙阵，渐渐衰弱下来，防护威能仅剩三成！与此同时，城内四阶以下的蛮族人，纷纷扛不住莫名的法则之力，纷纷倒毙在各个角落。

    这些人，无一例外的是尸体完整，但神魂悄无声息地消散。

    面对这一切，雷木殿里，六个大佬面露愠色，但又忧愁。十方灭绝大阵布置之时，他们是知道的；只是，他们不相信有人能以阵破阵。

    当大阵激发之日的变异发生后，他们才后悔不已。

    “云雷道友，要不？我等先退避到朔煌城，重新集结？”，一位全身蓝色肌肤的异族人说道。

    黑蛮族的太上老祖，眉间有着雷纹刺青的黑蛮族大汉，苦笑着说道：“顾道友，已经晚了。族中后辈赶来传报，数十座对外的传送大阵，都无法使用。圣城周围的空间，被全部干扰遮蔽了”。

    “闵道友，为今之计，只能靠我等六人杀出大阵，从外面破阵！否则，再等下去，我们蛮族三部仅存的族人，就全没了！这大阵，云某看不透；但隐隐感觉对着禁制绞杀之力正在增加！”，云雷老祖诚恳说道。

    他诉求的对象，则是一位脸颊生有碧绿鳞片的灰肤异族人。此人，是黑冥族八大太上长老中的一位。同时，云雷的恳请眼神，也掠过拜亚族和夜魔三人。

    只是，这几人对他的诉讼无动于衷，只是关心空间被封锁的问题

    “云道友！此阵很怪异，我等不要轻举妄动。闵某，已经动用族中血契之术，将此间的情形，转述给了几位族兄。等几位族兄和那位真灵大人前来，自然无需畏惧外面四人”，黑冥族的老祖，缓缓说道。

    火蛮王和青蛮王的陨落，使得他们几人不敢轻易妄动。至于黑蛮族的云雷，他们已经不关心了。时至今日，蛮族三部衰弱已经注定；即使能够逃过此劫，也必然成为别人的附庸。

    “闵道友所言甚是！”，拜亚族的那位，立刻附和说道。他身着金甲，收敛着背后金灿灿的羽翼，一副老神自在的样子。

    “等你们族中的几位？要真等到他们来的话，起码是半年后的事情了。半年后，本城之人十不存一了！诸位，以本城为诱饵，吸引那位煞星前来，可是诸位的主意！诸位可曾顾及本族的生死？”，云雷老祖愤怒说道。

    “那是贵族的事情，没有我们诸族及时前来援手，只怕黑蛮部族，此刻早已经不存在了”，黑冥族身为暗光界的第一大族，根本没将奄奄一息的蛮族人放在眼里。

    “诸位！你们就不怕本城的小宿宫环雷仙阵破了之后，外面的那个杀阵，对我等八阶存在，也是有威胁呢？”，云雷老祖说完，愤恨地转头离开。

    诸族联手，本身就是基于利益关系，谈不上精诚合作。眼看危局降临，便各有自己的打算。这其中，拜亚族与蛮族，曾经也交战过数次。

    ……

    五个月后，小宿宫环雷仙阵已经完全被摧毁，青色的雷丝漂浮在卓木城内外。除了几处核心宫殿塔楼之外，其余的建筑都在雷丝密布的世界里，化作灰烬。

    此时此刻，城中的蛮族人，已经陨落超过九成。除了六阶以上的高阶修炼者和嫡系族人，其余都覆灭在十方灭绝大阵之中。

    至于花鸟虫鱼之物，早就消失的无影无踪；二十四连峰，除了地磁灵脉构筑的山峰外，其余全是寂灭的光秃秃之状。

    灭绝，凋零，成了主旋律！

    而外面构筑大阵的青濛濛光幕，已经成了索命修罗。

    一个月前，那位蓝源族的八阶老祖，不信邪的来到禁制光幕旁，施展天赋秘术破阵。结果，禁制反弹回来的青光，直接其法体击毁；连同本命兽九目圣鲸，都死在神秘青光之下！

    这家伙连环自爆数件大威力灵宝之后，才勉强逃回魂婴。至此，再也没人提起破阵离开的事情。

    如果事情就此持续下去，卓木城之战，就没有悬念了。

    不过，当三位强敌的到来，宣告了决战来临。

    陈风眉间露出黑白竖眸，望向数万里的飞腾黑冥雾气，对三位同伴说道：“秦道友，此阵就留给道友主持了。弈兄、轩辕仙子，三个强敌来临，那只真灵就交给程某。两个黑冥族人，就交给两位了”。

    三人自然无不允，白衣少女和蓝裙少女，则兴奋地说道：“等了几个月，总算来个像样的家伙”。两人说完，几个闪烁消失在天际，各种选择自己对手。

    陈风对道人颔首致意，一个虚空步出现三千里之外。金色双目全力激发，便看出黑冥雾深处，一只横亘千里的怪异龙族。

    说其是龙族，此怪物拥有完整的龙首，山丘一般的龙首上，一对龙角闪着五彩之光。只是，它那背上的六支骨翼和满身澶绿色的邪灵之火，和瑞兽真龙实在不沾边。

    冥龙！来自混乱深渊界面的食物链顶端邪物。冥龙虽然也在真灵之列，但它不是依靠太素阴气塑造真灵之身，而是依靠深渊邪魂，成为九阶邪物。

