    第2934章 大帝唯一

    蝶月是谁？

    大荒界，乃至三千界内，都是最为强大的帝君之一，甚至被林战称为最接近大帝的强者！

    自九天玄女大帝，九幽大帝之后，三千界中，何曾诞生过这般惊艳古今的女子？

    蝴蝶一族天生孱弱，甚至远不如人族。

    但就是因为蝶月的出现，以一己之力，改变了蝴蝶一族在万族中的地位！

    踏入真一境，只是引来最低层次的五九天劫，后来还不是一样逆势而起，打破命运，成为三千界最强势的帝君！

    她的一生，就是传奇！

    而如今，这位站在世间巅峰的传奇女子，却在对苏子墨说着动人的话。

    别说是老虎三人，即便是追随蝶月征战多年的强者，也未曾见过蝶月的这一面。

    “我们走吧，不要打扰他们。”

    青青传音道：“两人好多年没见，不知有多少话要说。”

    老虎似乎想到了什么，挤眉弄眼的说道：“说话都是次要的，早点入洞房才最要紧……”

    “谁像你，整天就想这种没羞没臊的事儿！”

    青青瞪了老虎一眼，揪着他的耳朵，退出山谷。

    ……

    “过来坐。”

    蝶月坐在青石上，拍了拍身边的空位，笑吟吟的说道。

    老虎三人退走，山谷中就只剩下他们两人。

    望着青石上的蝶月，恍惚间，苏子墨感觉好像回到了平阳镇，蝶月传道的那段时光。

    蝶月当时也是坐在一块青石上。

    只不过，他从来没机会坐在蝶月的身边。

    当时的蝶月，对他一直不冷不热，几乎很少笑，还经常以‘暴力’的方式，助他修行……

    就算让他过去，他都未必敢上前。

    两人的差距太大了。

    而如今，苏子墨身形一动，来到青石之上，挨着蝶月坐了过去。

    蝶月的眼眸中，闪过一抹异色。

    “确实不一样了。”

    蝶月仔细看了看苏子墨，才道：“你好像一点都不怕我了。”

    在整个中千世界，也没有几个人敢靠近蝶月，就更别说紧挨她坐着。

    苏子墨望着近在咫尺的蝶月，心中陡然升起一个冒险大胆的念头，心脏都控制不住的怦怦乱跳。

    “嗯？”

    蝶月察觉到苏子墨的异常，神色一动，问道：“你在想什么？”

    苏子墨深吸一口气，鼓足勇气，突然伸出手掌，朝着蝶月的柔荑抓了过去。

    蝶月微微挑眉，却并未躲闪。

    就这样，让苏子墨握住她的素手。

    柔软、纤细，滑如凝脂，还带着一丝温暖。

    苏子墨握得有些紧，似乎生怕蝶月再次离开。

    蝶月没有挣脱，只是笑着看了苏子墨一眼，道：“苏二公子的胆子真是越来越大了。”

    苏子墨只是紧紧握住蝶月的素手，笑着不说话。

    “他们？”

    蝶月指了指不远处的两颗妖帝头颅，略带疑惑。

    苏子墨道：“天吴妖帝已经背叛东荒，因为被我们撞见，这两位还想要杀我，我便顺手将他们杀了。”

    苏子墨虽然说得随意，但蝶月却听出了些许不寻常的信息。

    能杀掉两位妖帝？

    “你的修为……”

    蝶月神识在武道本尊身上扫过，微微皱眉，道：“帝境？嗯……又不太像，你修炼得什么道法？”

    蝶月确实厉害，一眼就看出武道本尊修炼的道法不同。

    “武道。”

    苏子墨道：“当初你借助血蝶分身降临天荒，我曾对你说过，我的成就不止于此，武道便是我创造的法门。”

    “即便万族生灵没有灵根，也可修炼武道，为自己改命，与天地争命，人人如龙！”

    蝶月的眼中，泛起一抹异彩，一丝赞赏。

    “这样大的气魄，我亦不如。”

    蝶月点点头，称赞道：“你走出了自己的道，而且，还能走到这一步。”

    苏子墨将武道之法，完整的讲述给蝶月。

    一方面，这种道法对蝶月的修行，或许也有帮助。

    另一方面，苏子墨在武道上，再度遭遇到瓶颈。

    武域境之后，他要再度创造出道法，才有可能再进一步！

    而如今，他已经修炼到武域境大圆满。

    若是没有接下来的法门，就算他吸收炼化再多的道法奥义，武域境也很难发生蜕变。

    当然，元武洞天吞噬洞天，世界，还是会继续演变，水到渠成的蜕变为世界。

    如果，天下间有一个人，可以让苏子墨毫无保留，完全信任的交流道法，恐怕就只有蝶月一人。

    也只有蝶月，才有可能指点现在的武道本尊！

    “帝境的强弱，究竟是如何辨别的？”

    苏子墨问道。

    蝶月解释道：“帝境，其实便是世界境，与洞天境的小境界相似，按照小世界，大世界和圆满世界来分层。”

    苏子墨点点头。

    如此说来，小世界的帝境强者，便是普通帝君。

    大世界，便是绝世帝君。

    而大圆满世界的强者，才可称为巅峰帝君！

    “你如今是半步大帝？”

    苏子墨试探着问道。

    按照过往的经验来看，洞天境之前，有半步王者之说。

    帝境之前，有准帝之说。

    大帝之前，应该也有半步大帝的说法。

    而且，天狼还曾说过，波旬帝君距离大帝，也只有半步之遥。

    “半步大帝？”

    蝶月摇了摇头，道：“世间没有半步大帝这个境界，巅峰帝君之后，便是大帝！”

    “竟然没有半步大帝？”

    苏子墨感到有些意外，沉吟许久，才问道：“大帝的境界，究竟是什么？为何中千世界中，只能诞生一尊大帝？”

    古往今来，都有这样的说法，大帝唯一。

    但却没有多少人清楚，如何才能成为大帝，大帝又为何会唯一！

    蝶月道：“世界境之后，修炼到一定程度，便会接触到另一种层次的力量，这便是‘道‘。”

    “道？”

    苏子墨轻喃一声。

    蝶月道：“道可道非常道，大道无形，最难参悟。”

    “一旦明白自己的‘道‘，感知到它，感受到道的意志，参悟大道，体会大道意境，便会在一方世界中，凝聚出属于自己的道法印记。”

    “当这一刻发生的时候，自己创造的一方世界，会与中千世界产生共鸣。”

    “与此同时，中千世界上也会印上你的道法印记，三千界，万族生灵，在这一刻都能感受得到！”

    “这便是大帝。”

    “大帝不死，道印不灭，其他人就无法将自己的道法印记融入中千世界中，所以才有大帝唯一的说法。”

    ?  ?多谢袖纯五万书币打赏，永恒再添一位美女盟主。多谢暮水易江十万书币打赏，多谢天孤鸿梦，落叶风飞两万书币的打赏～压力山大

    ?  

    ????  

    (本章完)

