    以太一之威能，几乎能看清所有人族战士的脸，他这才发现哪怕最弱小的人族战士，脸上都洋溢着巨大的自信。

    和群妖因太一而自信不同，人族的自信不仅因为黄帝。

    更是因为他们自己，他们真的相信人能胜神！

    太一好像突然懂了，为什么伏羲和女娲要转世入人族，成为了一代人皇，为什么三清要在人族创立玄门，就连九幽那两个家伙也对人族赞誉有加。

    人族好像就是众多大神通者所期待的那个变数！

    “陈旧的，腐朽的，过时的先天神袛么？”

    太一先是大笑，继而目光逐渐变冷，“那我就把这变数砸碎给你们看！”

    那道身影从太阳星走下，越过所有妖众，来到了人族大军面前。

    “所谓神袛者，一就是众，一既为群，我太一只凭一钟，便足可灭尔全族。”

    青铜小钟被那修长的手指，轻轻敲动，混沌自星河的四面八方而来，世界仿佛回到了天地未开之时。

    当然这并不是真正的无极混沌，更似阴阳开辟前的太极之末！

    即便如此，除了道尊级数的大能，所有人和妖都感到了极端的不适。

    但唐缘忽然畅快的笑了起来，太一使用自己的大日权柄，还有几分胜算，但即便是现在，他仍然更依赖混沌钟，岂有得胜之理？

    太一的强大毋庸置疑，在大神通者中都是最顶尖的存在，侵袭而来的混沌可以吞没一切，湮灭所有后天有形之物，

    人族刚刚走过那漫长而又黑暗的历史，就要面对如此对手，面对莫测难卜的未来。

    但面对这些，黄帝只是自剑鞘中缓缓拔出了一柄剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    这是一柄人道之剑！

    他紧紧握住长剑，双目平视，向前劈砍。

    这一剑，劈开了眼前的混沌，斩断了过去的黑暗。

    为人族开辟了崭新的未来！

    唐缘还待看去，目光突然被无穷无尽的强光充斥。

    那是大日被劈落的景象。

    唐缘只觉得时间，空间，身体，神魂，记忆尽被斩开。

    或是一瞬，或是永恒。

    他才从这剑光中挣扎开来，而梦境已经烟消云散。

    唐缘环视四周，一座座宏伟的建筑连绵不绝，和梦中的记忆一一重合，正是螭吻的神庭。

    四下无人，只有他一个在此，那场惨烈的大战，最终只有他一人活了下来。

    就连烛照都倒在了八卦阵下。

    此时脑中突然响起了一道声音，“唐缘，神庭的禁制已经消散了，估计他们很快就要到了，你先去主殿，我的尸身和龙珠都在那里！”

    唐缘了然的辨别了一下方向，身和剑光向东飞遁而去。

    ……

    云梦城中。

    “杀，杀！”一声怒吼将大荒国主穷奇吓出了虎身，本能的向上一跳，撞破了屋顶。

    他颤颤巍巍的说道：“老祖，你…你醒了。”

    烛照长呼了一口气，才平静下来，撇了穷奇一眼：“没用的家伙，你是不是早就死了？”

    穷奇垂着头，怯弱的不敢回话。

    “哼，那个小鬼回来了么？梦境结束了？”

    穷奇结巴道：“还…还没看到那个小鬼，但天宫幻影已经消失了，不过螭吻神君的神庭还未见出现，我怀疑那小鬼已经进到神庭内了。”

    烛照转动了一下僵硬的脖梗，“螭吻的神庭又不是会跑会跳，还能自己蹦出来，必是一个洞天小世界无疑，不会是只有你这个蠢货没找到吧！”

    穷奇搓着爪子，委屈道：“我一直盯着那几个人族元神呢，他们一有什么动作，我绝不会错过的。”

    烛照哼道：“还算你长了点脑子！”

    穷奇听到夸奖，尾巴都摇了起来。突然，两者都感到了空间传来一丝极其细微的波动！

    老虎看向烛照，老鬼点了点头道：“这味道，是螭吻的神庭没错了！”

    两妖向空中遁去，果然看到众元神从城中各处出现。

    过了不到一柱香的功夫，此地已经聚齐了城中所有的元神，其中以魔道最多，九渊天魔这个四衰元神为首，魔门共来了十七位元神。

    道门仅在其后，以三清嫡传为首，几乎来了小半玄门大派，如神霄宗，纯阳派，净明宗等……也有十二位元神，还有几条元神龙王围绕左右，显然是道门和龙族联手了，如此算来，倒是和魔门的战力相差不多。

    佛门很是奇怪，那四衰老僧孤身一人站在角落处，而佛门众罗汉真人则是围在金刚寺的一高僧周围。

    云梦阁则来了五大元神，除了风尚之外，其余几人都不甚眼熟，也不知道是哪家的。但这更让其他势力暗自警戒，心中感叹五帝世家的底蕴真的深不可测。

    还有几位散修元神跟在无名道人左右，见到此地有如此多大门大派的元神齐聚，他们只有互相报团，跟在无名道人这尊第一散修之后，才有几分安全感！

    魔门，道门，佛门，三大势力泾渭分明的相互对峙。云梦阁的五大元神反而离魔门更近一些，无名道人等众散修则靠近道门！

    而妖族仍然只来了烛照和穷奇这两尊妖，但却无人敢小看他们，在梦中，众人都体会到了道君和元神之间的天壤之别。

    若非烛照之伤，天下皆知，魔道二门必有道君级数的底蕴前来与他抗衡。

    半百元神聚集一处，近万年来还是首次。

    此时若是打了起来，顷刻间便可能演变为天下大战。但此时却非劫难之时，无论是道门还是佛门，都不愿擅起战事。

    佛门的苦禅罗汉念了声佛号道：“各位施主都已非凡俗，若为一些外物而起了杀心，招了血灾，反倒不美，不若拿出个章程来，可好？”

    血海道的血隐天魔狞笑道：“秃驴想的倒好，你们的实力不济，便想着使这些歪招是吧！”

    但道门的张道吉，却是点头赞同道：“贫道认为此事可行！”

    其余的元神真人也都纷纷表示赞同，他们的身份何等尊贵，岂能如野兽一般直接厮抢？

    魔门顿时陷入了和其他所有人作对的境况，若是按单个势力算，魔门不仅有九渊这等四衰强者，元神的数量也是第一，而且此地还是魔门大本营，随时都可有支援。

    但也没法和其他所有人抗衡，只得捏着鼻子表示了同意。

    魔门的九渊天魔环视了一周说道：“那你们说要何章程，但不管怎样，螭吻的尸身所生的灵，我魔门都要了！”

