    贺远也是这么想的，如果一切推翻重来，不知道要白费多少心血，时间上也来不及，最好是能攻克难关，一条道走到黑。

    贺远把数据重新输了一遍，数据运行时，还是卡住了。

    看着电脑屏幕跳动了几下，而后熄灭死机，贺远叹了口气：“两个月的时间虽然紧迫，但是推翻重来，也不是不可能。”

    总之，今晚他把初始数据整理一下吧。

    贺静觉得贺远现在就像在挖钻石，钻石埋在厚厚的土里，四周裹着坚硬的石壁，只要一铲子下去挖对了地儿，就能收获源源不断的宝藏。

    可是，在看到宝藏之前，谁都不确定自己这么挖是不是对的，冰冷的未知将人狠狠的折磨着。

    贺静相信贺远，原著剧情不会骗人，而贺远自己也具备成功的潜质，她还是希望贺远能再坚持一下。

    如果推翻一切重来再来，得到的还是错误的结果，对整个实验室都是毁灭性打击。

    很有可能，这个实验室里所有成员以后都不敢再进行一项困难的实验了。

    失败，会成为盘桓在他们心中的阴影。

    “大哥，你的手稿我能不能拍一下？”

    贺静解决不了贺远的问题，但她能想办法帮他解决。

    贺远疲惫的目光中透露着疑惑：“你要给别人看吗？”

    “嗯。”贺静直言不讳，“我想找这方面的专家。”

    贺远轻轻摇了摇头：“A大师资团队强大，物理系教授都是全国排得上号的人物，很有能力，我之前遇到问题请教过他们，并没有得到什么很好的指点。”

    这个实验注定只能他一个人完成的。

    贺静却不肯轻易放弃，说：“如果有更厉害的人帮忙呢？”

    “更厉害的人？”

    贺远低声轻喃。

    贺静保证：“我一定不会泄漏数据的。”

    贺远失笑，这根本不是什么泄不泄漏数据的问题，他揉了揉贺静的头，看她脸上执着的表情，没有多加思考，说：“好，你拍吧。”

    只要她高兴，有什么不可以呢。

    虽然他并没有对她的话抱有期望。

    ……

    饭后，贺静回到宿舍打开电脑，把手稿相片压缩成文件，将它变成足有十几个G的压缩包。

    可以想象短短两年，贺远到底做了努力，当他把初始数据手稿从书柜里翻出来时，那一页一页几百张纸，贺静看着都心疼。

    随后，她翻开了通讯录，滑到了那个备注为“卫老师”的联系人，指尖几番犹豫没有点下。

    卫老是国宝级物理大师，按说这么小的事情不该打扰他，可是这个时候，她也想不到什么厉害的人了。

    怀着忐忑和怯意，贺静咬了咬唇，还是将电话打了出去。

    电话瞬间接通了。

    贺静连呼吸都不由自主放轻，听到那边传来一声“喂”，先是自报家门，然后小心翼翼问：“请问……卫老师在吗？”

    接电话的是卫老的生活助理，也是当初给贺静联系方式的那个人，他听到贺静的声音，笑了：“你怎么才打电话来，卫老闲了就会念叨着你，说你是不是把他这个老师给忘了。”

