    漆黑的小舟裹着一团黑雾，划过幽冥世界无处不在的幽冥之气，朝着幽冥世界的核心区域而去。

    幽冥世界的核心区域位于幽冥世界的上空，也就是原本幽冥之主居住的宫殿所在。

    此时此刻，原本那漆黑幽暗的宫殿，已然化作了上下六层天，其上各有亭台楼阁宫阙，不断有漆黑的飞舟来往。

    六层天之上，能见着许多着黑袍的鬼差，还有许多披挂铠甲的鬼卒，倒是颇有些气候。

    六层天有一条条通道通往地面上，地面上则是一座巨大的府邸，无数的魂魄从大船下来，有序的进入府邸。

    而那座府邸之上，清清楚楚的写着【判官府】。

    无数鬼魂入了【判官府】之后，便各被加持了印记，顺着通道前往第一层天的宫阙之中。

    自第一层天出来之后，一部分魂魄前往其余五层天之上，各有安排，部分直接在第一层天便处置了。

    六层天之外，远处虚空之中有五处幽冥之气盘旋，其中有轮回法则凝聚，似乎是轮回之处。

    这五处轮回皆由同一道漆黑的桥与六层天连接，那桥自空中跨过河面宽广的幽冥河水。

    此桥不知其宽，共有三层，其上书【奈何】。

    桥靠近轮回之处有一府邸，府邸颇为简陋，旁边有一高台，其上写着【望乡台】。

    不时有鬼魂身上带着印记，从六层天出来，自【奈何桥】上穿过幽冥河水。

    而【奈何桥】最下一层桥面，几乎要触碰到幽冥河水。

    那些自最下层过的魂魄，难免会触碰河水，时而犹如火烧、时而犹如冰冻、时而犹如针刺，甚是痛苦。

    鬼魂穿过【奈何桥】后，便许其登上【望乡台】，可最后一次眺望故土，眺望家人、好友。

    下了【望乡台】，便入了那简陋府邸，再出来便是浑浑噩噩的。

    浑浑噩噩的鬼魂在鬼差押送之下，按照印记投入了五道轮回之中，各自前往下一站。

    扶康瞪大着眼睛看着这一切，眼前这一切似乎都超出了他的认知，心中琢磨着这些运转的规律。

    见着扶康模样，姜常一边操控着小舟，一边介绍道：

    “眼前那唤作六层天，乃是幽冥诸神所居之地，下方【判官府】定下所有鬼魂生前功过之后，便到六层天接受审判，打上印记，过【奈何桥】借幽冥河水力量洗去怨气、煞气，去【望乡台】看看故土，就入【孟婆庄】喝孟婆汤，洗去一切前尘往事，然后进入轮回。”

    听到姜常的解释，扶康道：

    “没想到幽冥之中还有这么多规则，道长果然好心思，你说所有鬼魂都要定下功过，那你们鬼差也是如此？”

    姜常此时笑道：

    “我们亦是要走一朝【判官府】、【六层天】，不过到此便止了，留在幽冥世界当差。”

    “原来如此，我们这是去？”

    “六层天之上幽冥宫，拜谒平心娘娘。”

    “平心娘娘？”

    扶康倒是从没有听说过这个名字，有些奇怪。

    姜常笑道：

    “平心娘娘乃是幽冥执掌人，镇压幽冥，护持轮回，大人定是见过娘娘的。”

    “我甚至未听说过。”

    “平心娘娘乃是道长赐名，原本唤作幽冥之主。”

    “原来是这位古神。”

    说话间，姜常带着扶康一路朝着六层天之上而去，穿过六层天之后，其上还有一片宫阙，似乎在虚空之中，朦朦胧胧的。

    姜常一路上来，无数漆黑的巨大法舟自周围虚空浮现，其中有穿黑甲之人。

    巨大法舟挡在了姜常的小舟面前，道：

    “来者何人？”

    “鬼差姜常，奉娘娘命令，请人族大能扶康大人到此。”

    此时，那法舟上一黑甲神人，眉间天目洞开，扫过姜常的小舟，然后道：

    “是人族大能扶康无疑，放行。”

    说罢，天空中的巨大法舟再次没入虚空的黑雾之中，留下了一条坦途。

    姜常驾驭法舟穿过黑雾，一路便落在了虚空中宫殿之前。

    小舟才落下，便见着一股黑雾卷起，片刻间将小舟卷入其中。

    片刻后，姜常、扶康两人皆是没反应过来，便到了宫殿之内。

    这宫殿内亦是幽冥之气卷动，犹如云海，其上浮着几张看起来异常朴素的桌椅，倒是有些人间的烟火气。

    那些桌椅主位，此时坐着一人，身穿紫色道袍，面容淡然。

    此人身边候着一黑袍女子，正在为主座道人沏茶，手法轻灵。

    姜常首先上前拱手，道：

    “见过道长，见过平心娘娘。”

    扶康一眼就认出了这两人，连忙上前道：

    “拜见道长，拜见平心娘娘，没想到在此见到了道长。”

    那主座上的道人自然是俞慎，女子则是被俞慎赐名平心的幽冥之主。

    平心这个名字是俞慎取材穿越前某些洪荒小说，感觉合适便拿来了。

    而整个轮回的搭设，都来自俞慎记忆中的轮回。

    不过荒古世界并没有修罗这一说，所有俞慎取所谓的道教酆都六宫，以及五道轮回概念，加上一些功能性的东西，搭设了轮回。

    虽然这五道轮回之说，也是佛教轮回观传入中原后才借用出现的。

    按照六宫的划分，俞慎设立了六层天，不过并没有套用酆都六宫的名字，不过功能大概相似。

    而五道轮回自然也是天、人、畜生、恶鬼、地狱云云，也算是基本覆盖了幽冥地府的业务范围。

    俞慎看着扶康，道：

    “坐吧。”

    扶康从善如流，倒是姜常有些不安，毕竟眼前俞慎、平心身份太高，他非常拘谨。

    平心见着情况，道：

    “姜常也坐吧。”

    说话间，两人落座，平心自然也在俞慎身边落座下来，然后便由黑袍从官上前看茶。

    这茶乃是原产自幽冥世界，对鬼魂之类大有裨益，在幽冥产量也不多。

    俞慎看着扶康，道：

    “可惜你踏入修行之门太晚，且受天赋限制，这才寿尽而终，不然以你的功德，可入星空做星官。”

    扶康听得此话，道：

    “道长，我早已看开，我这一生能见着人族崛起，已是大幸，不敢再奢求更多。”

    俞慎一眼扫过扶康，道：

    “你身上功德颇为丰厚，现幽冥地府正缺人，你可愿意入幽冥地府？”

    扶康听得此话，道：

    “不知道长有何安排？扶康谨遵道长安排。”

