    龙啸城一处街角，一台花轿已然抬到门口，周围喇叭声吹得飞起，就等着新娘上轿。

    新郎卫五骑着高头大马等在一边，他是城中富商，与地精一族比较亲近，家中垄断了地精特产——烟火在龙啸城的供应。

    这屋里这位女子名叫巫姿，据说还是曾经人族支柱巫擎的后代。

    三千年前人族三十多位英雄被围那一战，巫擎一人独挡三名二转骑士，十二名一转远程英雄，击杀其中一名二转骑士，八名一转游侠与魔导师，最终力竭而亡！从此人族一撅不正！

    这位巫姿很少出门，即便出门也都戴着面纱，极少有人知道她真容。

    卫五也是偶尔一次机会见到了巫姿一次，顿时就三魂去了两魂。他见过的美女绝不算少，可是自从见过巫姿之后，顿时对那些庸脂俗粉失去了兴趣。

    他用了整整五年，精心策划，布局，实施，花费了无数人力物力，最终今日终于要抱得美人归了，此刻卫五心中之喜悦，非一般人能比！

    进入院内催促的人已经派了五批了，为何这位姿姿妹妹还没有出来？

    正待再派人进去催促，一个下人已然匆匆出来，对卫五一拱手道：

    “巫姿姑娘突然说不嫁了！”

    卫五心中一惊，一股热血顿时涌上脑门，他连忙一把抓住对方衣襟：“为何？”

    “巫姿姑娘说，她感谢少爷您这几年对巫家的帮助，但她还是决定前往城外聚海庄园，人族英雄布鲁斯阁下今日在那里为所有英雄后裔启灵！”

    “启灵？！”

    卫五脸色顿时就变得难看起来，不过很快就恢复过来，他大笑几声道：

    “不就是启灵嘛，人族启灵百中取一，你觉得巫姿小姐会成功？没事，你去跟巫姿小姐说，我这就带人去聚海庄园外等她！我们不见不散！”

    话音落下，卫五便指挥迎亲队伍向着城外聚海庄园赶去。

    对于救助人族危难之中的布鲁斯阁下，他是敬畏的。但要说多感谢倒也未必，以他卫家与地精一族的关系，即便人族沦为奴隶种族，他卫家在人族之中的权势只有更大！

    当然，奴隶种族毕竟不好听，而且后裔连启灵的资格都没有！做生意也有极大限制，能不成为那是最好的！

    就在卫五怀着复杂的心情赶往城外时，布鲁斯在城主府中才堪堪起床。

    今天的他因为有事，比平时起得早多了。悠哉悠哉洗漱完毕，吃过早餐，就上了古茗给他安排的马车，前往聚海庄园！

    昨日给元晴几人启灵之后，布鲁斯发觉自己魔力少了些许，看来启灵用的还是他自己的魔力。也不知道今天整整四千多人，他的魔力够不够。看来一开始就得把虚无宝石和达贡之神力装备上。

    待到达聚海庄园，已经是吃午饭的时间了，庄园大门外聚集了至少上千人，大部分都是驾马车的车夫以及下人，只是其中还有一支迎亲队是怎么回事？

    门口有上百名军士守卫，沿着围墙一圈，足有上千名军士护卫在庄园周边，应该是古茗的命令。后勤交给古茗来做还是很让人放心的！

    进入庄园之后，布鲁斯发现满院子的莺莺燕燕，真是一片美丽的风景线啊！

    不过在不久的将来，她们中大部分人的未来将发生改变！她们不再是人族的生育工具，而是人族的卫士！

    在元晴，丰雪几人的安排下，布鲁斯在一间厅堂坐下，一个接着一个的少女进来，元晴几人负责给布鲁斯介绍，然后便开始启灵。

    很快布鲁斯就觉得太慢了，这么半分钟一个人，四千多人得花上近两天时间！

    接着便是一次进来二十人，每人自述名字，家族出处，布鲁斯一人五秒，速度飞快！

    一直忙到晚上八点，待最后一个少女启灵完毕之后，布鲁斯体内的魔力已经接近枯竭状态！

    看来过两天的男子启灵得分三批进行了！否则便是布鲁斯也吃不消啊！

    “怎么样？结果出来了没？”

    布鲁斯整个人躺在躺椅上，依然是他最喜欢的葛优躺。身边是元晴，丰雪几人，另外还多了一个少女——巫姿！

    没错！就是巫姿！

    锤系专精SSS-，魔力亲和SS+，光明元素亲和度SSS！

    布鲁斯看了眼系统界面，新的传承任务：

    “发现与全能骑士匹配度达到99.96%的人物——巫姿！

    传承任务：传播英雄的种子——全能骑士！

    她是最优秀的全能骑士继承人！也是个敏感，坚强，有担当的少女！更是未来金魂世界人族的几个支柱之一！

    金魂世界人族中天赋最卓越的那一小撮！记住！给她最好的！她会用事实来证明，你的投资不会白费！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，金魂世界功勋点+1000，金魂世界本源关注度略微提升，装备赐予卡+1，锤专精+3，光明元素亲和度+3，巫姿个人声望——信仰级！”

    不得不说，这姑娘的天赋让布鲁斯都自惭形秽！

    此外还有一点，那就是这个叫巫姿的少女实在太漂亮了，倾国倾城，沉鱼落雁完全无法表达出她容貌的哪怕万分之一。

    当她在布鲁斯启灵的时候才将脸上的面纱摘除，当摘除的刹那间，以布鲁斯的超强定力也足足愣了半分钟才回过神来。

    这是一个让他觉得满分一百分，她有资格可以打110分的天之骄女！让男人一眼就彻底沦陷，疯狂想要得到的女人！难怪她到哪里都戴着面纱，这么做确实没错！

    只是就这么一个少女，为何第一个任务就能把声望提升到信仰级的程度？让布鲁斯颇为奇怪。

    当然，按照惯例，这会儿巫姿已经被布鲁斯收为亲传弟子，这一点让元晴与丰雪羡慕不已。

    “师父！我们统计出来了！”

    巫姿将手中一张纸恭敬递上。这会儿她在布鲁斯的要求下，已经重新戴上了面纱。

    原因无他，只因为布鲁斯每看她一眼都要恍惚下，让布鲁斯心里吐槽，这姑娘长得可真是祸国殃民啊！

    当然，被勒令重新戴上面纱的巫姿并没有多想，她认为师父是在保护她。

    在她十二岁那年，就因为容貌太过出色，被父亲命令除了睡觉之外，必须任何时候都戴着面纱。

    这会儿巫姿目光看着师父，嘴里说道：

    “一共4356人参加启灵，成功晋级守护者的有3127人！其中拥有S级以上天赋的，除去元晴和丰雪妹妹之外，还有3人！加上我们的话，一共6人！

    A级天赋27人，B级天赋72人，C级天赋165人，D级天赋343人，剩下的都是没有天赋者！

    其中战士2643人，盗贼326人，法师158人！”

    “嗯！”

    布鲁斯边听着巫姿的数据，边看着手中的表格。里面有详细的每个人的姓名，家族，资质，职业介绍。

    半响后，布鲁斯将手中纸张放进储物空间，站起身道：

    “没有资质的人先让她们回去吧！而所有成为守护者的人，让她们在前院草坪上整队集合！我有话说！”

    “是！老师！”

    巫姿目光崇敬地看着自己的师父，她今天差点就结婚了，嫁给一个她并不喜欢，但对她和她的家人有大恩的一个普通人！

    当半夜元晴送来消息之后，她一整晚都没睡。父母一直劝她，让她不要想太多，还是安心出嫁吧！毕竟卫家给的彩礼实在太丰厚了！

    可她不甘心！她是从小看着先祖巫擎的事迹长大的！她崇拜先祖巫擎！崇拜那些为了人族崛起拼死抗争的英雄！

    她出生的这十几年正处于人族的快速衰退期。她一直在不断地搬家，从一座城池搬到另一座城池，每次都无法真正安定下来！刚刚适应了一个地方，就必须再次离开，因为人族又败了！

    眼睁睁看着人族英雄一个又一个前仆后继去拼命，去抗争，然后一个个地陨落，她哭泣，痛苦，无助，但毫无办法。

    她经常在想，若是先祖巫擎还在，那些丑恶嘴脸的外族肯定不敢这么猖狂吧？

    生死决斗？面对先祖，他们敢吗？他们只敢用卑鄙的手段偷袭，以多打少，用人数堆死先祖！

    一想到这里，巫姿就悲愤莫名！身为先祖巫擎的后代，她以此为荣，也心系人族安危。

    眼睁睁看着人族力量逐渐削弱，每退到一座城，就会遭到异族的攻击，英雄们不断抵抗，可势单力薄，一个个在她眼前消亡！

    她眼睁睁看着人族不断衰弱，城池不断减少，英雄不断死去，再看百万年前人族的辉煌，她经常躲在被窝里默默流泪！

    她想要为人族出力，可却连最起码启灵的机会都没有！人族实在已经衰弱到了极致！

    当她以为成为奴隶种族已经是人族必然的趋势，最终为了家族的续存，同意嫁给卫五之后，布鲁斯阁下！不，是师父横空出世了！

    强大的师父仅凭一人之力，击杀四名兽人英雄。在师父高喊着“还有人吗？”，“龅牙氏族还有男人吗？”这种大快人心的话语下，龅牙氏族黯然退兵！

    当听到朋友跟她说起这一段的时候，巫姿泪流满面，泣不成声，心中对这位素未谋面的布鲁斯阁下充满了崇敬之意！

    人族！还是有强者的！人族！还有希望！

    现在，布鲁斯阁下要亲自启灵，给所有年龄合适的英雄后裔启灵，若是放弃，巫姿这辈子都不会原谅自己！

    于是她来了，顶着家族所有长辈的压力来了！义无反顾，永不后悔！

    还好我来了！

    巫姿静静地看着师父，心中从未有过如此平静！当她得知自己的天赋之后，她就知道自己的未来将不再普通！

    我也能为人族而战了！

    一想到这里，巫姿的眼睛里闪烁的就仿佛是两个小太，一双小手握得紧紧的，心中充满了力量！

    布鲁斯来到前院，轻轻一跃，跳上一座假山顶部，俯看下方东一搓，西一搓站得乱七八糟，却兴致高昂的三千多名少女，低沉而缓慢缓缓道：

    “很多人说女人没必要启灵，同级别女人天生打不过男人，即便晋级英雄，那也是浪费资源！

    你们同意吗？”

    “不同意！”一个声音立刻回应道，布鲁斯一看，是巫姿。

    “不同意！”这是十几个人发出来的声音。

    “不同意！”这一回是上百人！

    “不同意！”上千人！

    “不同意！不同意！！不同意！！！”这一回，所有人都开始喊起来。

    布鲁斯伸手压了压，待声音下去之后，他拳头一挥：

    “我也不同意！女人凭什么不能得到启灵的机会？！你们不优秀吗？女人也可以很能打！女人更可以撑起我人族的半边天！！”

    话音一落，全场少女顿时呼吸都急促起来。

    是的，布鲁斯阁下觉得我们能撑起人族的半边天！我们就能！一定能！

    这一刻，这一句话，带着一种使命感印入在场所有少女心里。

    “当然，话不是光说说的，我说你们能撑起半边天，有人信吗？那些把你们拒在启灵之门外的老顽固们信吗？

    那么我们怎么办？仅仅靠语言，靠口号吗？不！我们要用事实来证明！

    事实胜于雄辩！他们反对，你们就要用实力，用真正的战力，用拳头，用手中的剑来证明！

    证明你们——确实有资格，有能力来撑起这半边天！你们也可以像男人一样，不怕苦，不怕累，为了人族，披荆斩棘，奋勇向前！坦然面对死亡！你们——能做到吗？！”

    “能！”

    “能！能！！能！！！……”

    回应很快，也很坚定，虽然有些乱，但布鲁斯看得出来，每一个人内心的小宇宙都被调动起来了。也不枉他刚才差点把嗓子都喊哑。

    “叮——，全体少女声望崇拜！”

    系统的提示布鲁斯就来得及瞥一眼，便继续道：

    “我决定在今日成立我的英雄近卫营，在场所有人都有资格参加。

    我先声明一点，加入后半年，甚至一年内不许回家，你们今晚可以每人给家里写一封信，让人带回去。

    你们没有休息天，没有游玩，更没有那些锦衣玉食，有的只有训练！训练！！再训练！！！

    我要把你们每一个人都训练成一个合格的战士！有资格为人族而战的最精锐的勇士！

    现在，要报名的来巫姿，元晴和丰雪这边报名！不愿意加入的现在可以回去了！”

