    接着，这个大太监展开圣旨，朗声道：“奉天承运皇帝制曰，镇海侯申公敖三子申无缺聪慧果敢，睿智大方，册封为帝国子爵，封号清平，并加封为帝国黑龙台世袭千户，钦此！”

    这份旨意一出，申公敖尤为错愕。

    为何啊？！

    申公家族的另外两个儿子，可都没有封爵啊。

    为何要给无缺封爵？

    尽管这是子爵，但没有道理啊。

    若要论功劳，大儿子申无灼为帝国立下了汗马功劳，朝廷也只是封了四品将军而已。

    也没有封爵这一说啊。

    申无缺对申公家族有大功，但是对帝国却没有什么功劳啊。

    而且皇帝封爵是很有讲究的。

    申公家族已经有一个侯爵了，而且是代代世袭的。

    如今封了一个子爵，就意味着申公家族多了一个贵族。就算未来申无缺继承了侯爵之位，那这个子爵可能就会保留在申公家族，他的两个儿子，一个继承侯爵，一个继承子爵。

    就如同之前的赢氏家族，有一个公爵，两个侯爵，两个伯爵。

    也如同如今芈氏家族，一个王爵，一个公爵，两个侯爵。

    这些可都是积累了几百上千年的顶级华族，申公家族也仅仅才崛起十几年而已。

    但是……

    无缺听到这个旨意之后，却没有任何欢喜，反而表现出几分凝重。

    这个大宦官缓缓道：“伴随这份圣旨的，还有一份口谕。”

    口谕？

    一般来说，皇帝的口谕比圣旨还要珍贵。

    尽管圣旨是非常正式的，但是口谕却更显亲近。

    “陛下口谕，申无缺的文章朕看了，非常喜欢，方便的时候，希望申无缺来到皇宫，给朕写写字，读读书。顺便来到京中，朕为你指一门上好的婚事。”

    这个口谕一出。

    无缺和申公敖都完全不懂了。

    皇帝要指婚？

    可是，申无缺已经成婚了啊，已经有妻子了啊。

    太奇怪了。

    口谕念完之后，大太监道：“申无缺，你的大考文章，还有你做的那些诗。不管是给元鹄的诗，还是给闻道子的诗，陛下都看过了，表示非常非常的喜欢。尤其是先天下之忧，后天下之乐而乐那一首，陛下练习书法的时候，就经常写这一首诗，而且还赐给了不少臣子，希望他们也都有你诗中的这种精神。”

    无缺道：“微臣惶恐。”

    接着，大宦官站着一动不动，就等着申公敖和申无缺谢恩了。

    而无缺，则是望着大宦官一动不动。

    如果没有猜错的话，应该还有一份旨意的。

    大宦官望向无缺，缓缓道：“申无缺，你还真是锋芒毕露，不太懂得藏拙啊。”

    接着，这个大太监寒声道：“申无缺，在不久之前，你做了好大的事情啊。就在这个镇海侯爵府的大门外，你竟然射杀了一千多人，其中包括南海郡的驻军，这可是帝国的军队。你想要走什么？谋反吗？”

    接着，这个大太监打开一个盒子，从里面扔出了三份奏折，狠狠扔在无缺的面前。

    “你知道有多少奏折参你吗？几百上千份，这是其中三份！”

    无缺打开第一份奏折，就是南海郡太守李世允的，狠狠地参了申无缺的谋反之罪。

    第二份是白陵候的，第三份是天水行省总督傅剑之的。

    每一份奏折，言辞之犀利激烈，直接就要将申无缺置于死地。

    大宦官冷冷道：“我带着第一份圣旨，要来褒奖你。结果半路上，你就下令斩杀帝国的几百名士兵，让成百上千的官员参你。你想怎么样啊？陛下刚刚发了褒奖册封你的旨意，你就犯下了谋反大罪？”

    然后，他脸色顿时变得严厉了下来，目光一寒，拿出了第二份圣旨，缓缓展开。

    “奉天承运皇帝诏曰，申无缺狂悖之极，竟敢射杀南海郡驻军六百三十五人，此等行径，目无君父，国法难容，本应明正典刑！但念在申公敖劳苦功高，死罪可免，活罪难逃，押解进京，三司会审。”

    接着，这个大太监断喝道：“来人啊，将申无缺拿下，押解进京！”

    顿时间，涌进来了十几名皇家武士。

    申公敖望着这一切，望着大宦官。

    现在有两份圣旨，但只能选择一份。

    而且这份圣旨里面，没有半个字提到红土领和红土城。

    但核心就在这红土领。

    按照之前的规则，申公敖打下来的领地，其中大部分归帝国所有，四分之一成为申公敖的新领地。

    不久之前的那一战，申公敖夺取了南蛮一万多平方公里的土地。

    其中红土领地就要归申公家族所有，整整三千多平方公里。

    这片土地对申公家族无比重要，因为上面整整有两百万亩良田。

    申公家族现在领地虽然很大，按时缺乏良田，粮食根本不能自主，每年都需要购买大量的粮食。

    这不仅仅是钱的问题，而是战略被动。

    粮食是命根子，怎么可以掌握在别人手中？

    所以，红土领这三千多平方公里对于申公家族来说，完全是重中之重。

    而且为了这片产粮区，申公家族付出了多少代价？！

    伤亡了近三万私军。

    大公子申无灼下落不明。

    之前帝国就一直拖延丈量工作，不想把红土领册封给申公家族。

    但是不久之前，红土领发生了瘟疫，大离王国的部落联军再一次攻打红土领。

    帝国的军队立刻退军几百里，把申公家族的军队丢在了前面，单独面对大离王国的几倍军队。

    申无灼没有撤退，而且选择一战。

    这一战无缺没有亲临，但却也知道前所未有的惨烈。

    多亏了申无玉在关键时刻率领摩罗族联军前来支援，才打赢了这关键一战，保住了红土领。

    但代价是伤亡近三万，申无灼失踪，申无玉成为了行尸走肉。

    所以，帝国再不将这红土领册封给申公家族就说不过去了。

    那么，申公敖就面临一个选择。

    要么保申无缺，也就是第一份圣旨，但却要失去红土领。

    要么保红土领，但是却要舍弃申无缺。

    两样，只能保住一样。

    这个大宦官一声不发地申公敖，等待着他做出选择。

    足足好一会儿，大宦官道：“镇海侯，这两份旨意，我最终应该给出哪一份呢？”

    无缺缓缓道：“帝国中枢和大离王国正在谈判，想要把红土领作为筹码是吗？甚至不止是红土领，我父亲这次夺了近两万平方公里的土地，也都要作为和大离王国谈判的筹码是吗？”

    大宦官道：“咱是内官，这等国家大事，咱是不懂的。”

    此时，无缺脑子里面浮现出了一句话。

    在整个帝国的利益面前，任何个人的利益都是完全忽略不计的。

    在国家大势面前，任何个人的努力都是徒劳的。

    东夷帝国的沦陷，导致了一系列的连锁反应。

    天空书城和大夏帝国，都把目光落在大离王国上。

    大夏帝国需要大离王国称臣，成为藩属国。

    天空书城需要大离王国的皈依，抵消东离王国的沦陷后果。

    为了抵抗西方教廷的东进，整个大夏帝国都需要改变战略方向了。

    所以，南征结束了。

    南下的扩张结束了。

    为了和大离王国和谈，这一次申公敖占领的所有领土，都需要归还大离王国，其中就包括红土领。

    申公家族付出天文数字的代价，也要白费了。

    为了帝国的利益，为了东方文明，只能牺牲你申公家族的利益了。

    申公敖痛苦地闭上眼睛。

    红土领啊！

    两百万亩的良田啊。

    拥有这片土地，申公家族的版图就完整了啊，就拥有粮食自主了啊。

    付出了两三万伤亡的代价啊。

    就这么没了吗？

    接着，申公敖望向了无缺。

    大儿子失踪了。

    二儿子人事不省了。

    就剩下这第三个儿子了，那么出色，那么优秀的三儿子。

    是人重要？

    还是土地重要？

    凭什么啊？

    帝国和大离王国谈判，凭什么要牺牲我申公家族的代价？

    之前需要我的时候，又是封侯，又是任由我扩张，又是封我为征南大都督。

    现在不需要我了，需要和大离王国和平了。

    就鸟尽弓藏了？

    但是这些话，一个字都不能说出来。

    说出来，就显得幼稚了。

    足足好一会儿，申公敖望着大宦官道：“大监，请为我转告一句话。”

    大宦官道：“有什么话，镇海侯完全可以写密折给陛下的。”

    申公敖道：“有些话，不方便写成密折。”

    大宦官道：“那你讲吧。”

    申公敖道：“要杀人，就不能嫌刀子太锋利。而且刀子一旦入鞘，再想拔出来就难了。”

    人心一旦冷了，再想要热起来就难了。

    之前的申公敖，虽然一直和芈氏家族对着干，但是对于皇帝陛下，还是赤胆忠心的。

    因为这些年来，皇帝陛下对申公敖不断加官进爵，而且任由他扩张。

    申公家族变得如此强大，甚至开始暗中对抗芈氏家族？

    不就是皇帝默许，甚至暗中扶持的结果吗？

    但是现在为了和大离王国和谈，皇帝便毫不犹豫地牺牲掉了申公家族的利益。

    所以，申公敖当然心寒。

    但是在皇帝看来，这不是很正常吗？

    帝王心术，天威难测。

    大宦官淡淡道：“镇海侯，还有几个时辰就天亮了，我急着赶回帝都的。”

    申公敖必须走出选择了。

    是选择红土领，还是选择申无缺？

    “存人失地，人地两得。存地失人，人地两失。”申公敖沙哑道：“我申公敖，已经失去了两个儿子了，不能再失去唯一的儿子了。”

    然后，申公敖沙哑道：“我会立刻写一份密折，将红土领无偿献给帝国。”

    大宦官听了之后。

    顿时，将第二份密旨自己放进盒子里面，彻底封存起来，拿回京中，交给皇帝陛下销毁。

    接着，大宦官道：“把所有人叫进来吧，这等大喜之事，就要公开宣旨的。”

    接下来！

    大门开启。

    穆红玉等人全部进入。

    大宦官再一次展开圣旨，朗声道：“陛下有旨。”

    申公敖带领几百人，全部跪下。

    “奉天承运皇帝制曰，镇海侯申公敖三子申无缺聪慧果敢，睿智大方，册封为帝国子爵，封号清平，并加封为帝国黑龙台世袭千户，钦此！”

    大宦官的声音响彻了这个大厅。

    “臣接旨，谢陛下洪恩。”

    申公家族所有人，叩首谢恩。

    无缺上前，接过了这份圣旨。

    顿时觉得有千斤之重。

    “恭祝清平子爵，希望你早日进京，陛下非常想要见你呢。”大宦官笑道：“咱这就告辞了。”

    按说申公敖应该贿赂一大笔银子，并且留下这位大宦官吃酒的。

    但是现在他做不到。

    而且这个大宦官实现了目的了，也不在乎这一顿酒了。

    片刻后，大宦官就带着仪仗队伍离开了镇海侯爵府。

    …………………………………………

    书房之内，申公敖望着墙上的地图，一阵阵发呆。

    红土岭！

    他梦寐以求的红土领。

    他整整为之奋斗了几年的红土领，付出三万人的伤亡。

    付出了两个儿子的代价。

    现在，彻底失去了。

    为了第三个儿子，为了唯一完好的儿子。

    他选择放弃红土领。

    深深吸口气，申公敖磨墨，开始书写奏折。

    没有华丽的辞藻，没有骈四丽六，就是直接了当一句话。

    “臣申公敖，愿意将红土领，无偿献给帝国！”

    剩下，再无多余半个字。

    从中可见此人之个性。

    写完之后，封好蜡印，盖上印章，装入专门密折盒子。

    申公敖有密奏之权，以往他觉得非常自豪，但是现在只觉得耻辱。

    “来人！八百里加急，将这份密折送往京城！”

    一名武士进入，接过密折盒子，躬身道：“是！”

    然后他直接离去，带着一队骑士，驰骋北上，前往帝京。

    无缺进入了书房。

    申公敖苦涩道：“无缺，你不用安慰为父，也不用觉得愧疚，这一切怪不得你。有人把你当成了武器，把你当成了为父的软肋，这也不是你的错。”

    无缺道：“您此时应该在红土领前线的，为何提前回来了？几个时辰前，我已经派人运黄金去前线发放抚恤金了。”

    申公敖道：“无缺，为父别的本事没有，打仗的本事是有的。魔石城的粮仓不是被烧了吗？我们不是缺粮了吗？所以我用摘星阁抵押，向天下会借贷了八十万两银子去买粮。”

    无缺点头，表示这件事情他知道。

    申公敖道：“我一边让人去买粮，另外我率领两千人，深入大离王国，劫掠了三个城池。粮食抢够了，抚恤兄弟们的一百多万两银子也抢够了。”

    这话一出，无缺震惊无言。

    牛逼！

    这申公敖的思维真是简单粗暴啊。

    粮食被烧了，我就去抢。

    银子没了，我也去抢！

    “当然了，去劫掠的人是摩罗族军队，完全和我们申公家族无关。”申公敖笑道。

    “说真的，为父对你不敢抱有太大的希望，因为时间这么短，想要赚到三四百万两银子太难了，为父怎么可能把重担压在你身上呢？所以就自己亲自出马了，那边假装借钱买粮，甚至不惜抵押摘星阁，另一边便劫掠去了。”

    “但没有想到，你竟然真的做到了，赚到了六百万两银子，相较而言，为父的这点成就便不算什么了。”

    无缺还是说不出话来。

    他还以为申公敖去前线，真的就是为了维护军心，阻止哗变的呢。

    没有想到，人家直接以战养战，用劫掠和战斗保持军心。

    所以论军事，申公敖绝对YYDS。

    接着，申公敖叹息道：“但是，这一切的代价，全部付之流水了。我们永久地失去红土领了，从今以后，我们申公家族的扩张结束了。”

    无缺道：“您知道，这一切都是谁的手笔吗？”

    申公敖道：“谁？”

    无缺道：“南海郡太守李世允，这个计策就是他献给皇帝的。”

    “我杀了李世允的堂兄，我杀了南海郡几百名驻军，李世允引而不发，没有任何公开斥责，而是以此罪名，逼迫您交出红土领来保住我。”

    “当我下令斩杀南海郡驻军之后，他就开始谋划这一切了。”

    “如今，他在皇帝面前，应该大大露脸了。如果我没有猜错的话，宣旨的太监离开我们家之后，就直接朝着南海郡太守府去了，去褒奖李世允了。”

    申公敖道：“李世允，踩着我们的头颅在皇帝面前立功？用几百名南海郡驻军的脑袋，染红他的官帽顶子？”

    无缺道：“对！一直以来，我们都将目光盯着芈氏家族，却有些小瞧了这位太守大人了。”

    …………………………………………………………

    无缺猜的半点不错。

    那个大太监离开了镇海侯爵府后，并没有直接返回帝都，而是去了南海郡太守府。

    “陛下有旨，南海郡太守李世允接旨！”

    李世允跪下。

    “李世允，矜矜业业，忠君爱国，加封同文阁侍学士，其母林氏加封四品诰命，钦此！”

    李世允磕头，眼泪纵横道：“臣谢主隆恩！皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”

    大太监将圣旨交给了李世允道：“李太守，再接再厉啊。”

    李世允接过圣旨后，道：“多谢大监勉励，某已备好酒宴，请大监赏脸。”

    大太监道：“酒便不喝了。”

    李世允拉着大宦官的袖子道：“不行，一定要喝！否则，天下便要传闻我李世允不懂礼数了。”

    大宦官推迟不过，便留下来吃酒。

    筵席之上，李世允叫来了两个美人相陪。

    “李太守，富贵险中求啊，你呆在南海郡，守着一个不知道进退的申公敖，倒是不怕没有功劳了。”大宦官笑道：“原本申无玉在，还很难占到申公家族的便宜，如今申无玉人事不省，申公家族倒是成为了宝藏，让人予取予求了。”

    李世允道：“申无缺呢？您觉得如何？”

    大宦官道：“聪明绝顶，但锋芒毕露，不知道藏拙。便是另外一个版本的申公敖，只不过申公敖是武道锋芒，而申无缺是文道锋芒。但都只是聪明，没有智慧，离死不远。”

    李世允道：“深有同感，当日申无缺在镇海侯爵府下令射杀南海郡驻军，怒杀白崇光和李天运时，我无比震惊！这个世界上竟然还有如此不知进退之人，如此疯狂求死之人。我震惊之余便是狂喜，申无缺真是将天大的把柄罪责交到我的手中，任我予取予求。”

    接着，李世允道：“可怜申公敖，失去了两个儿子，伤亡了两三万人，才夺到手的红土岭。因为申无缺的一时意气，一时威风，便永远失去了。这申无缺看似为申公家族立下了大功，实则是祸害了整个申公家族。”

    大宦官道：“听说李太守和那卮梵曾经指腹为婚？”

    李世允淡淡道：“此女看似聪明，实则愚蠢，既然他做出了选择，那也就必须付出代价。”

    大宦官笑道：“李太守豪气，大丈夫何患无妻？不过陛下确实很欣赏申无缺的文才，所以你们要想办法将他留在这里，最好长眠于此啊！”

    “不仅仅是我，芈王也会千方百计，让无缺公子长眠于此的！”

    接着，李世允里面浮现出卮梵绝美的容颜。

    这个女人，他依旧志在必得，只不过是另外一种方式了。

    申无缺，你怎么能够不死呢？为了卮梵，也你要去死啊！

    …………………………………………

    镇海侯爵府书房之内。

    见到申公敖脸上无比的痛苦和失落。

    申公敖笑道：“何必懊恼？”

    申公敖勉强一笑道：“对，既然已经失去，又何必懊恼？只要我们父子连心，日后什么家业赚不回来？况且十几年间，我申公家族扩张到这个地步，应该知足了。”

    话虽如此，但申公敖依旧是锥心之痛。

    无缺缓缓道：“不，我们不会失去红土领。”

    申公敖一愕道：“为父密折已经递上去了，将红土领无偿献给帝国。”

    无缺道：“要的就是您递上这份密折，这样一来，我的计划就能更加从容！”

    申公敖一愕。

    红土领，已经献给帝国了，还能拿回来吗？

    无缺淡淡道：“皇帝要封为我为子爵，那我就不客气收下。但是爵位我要，红土领我也要。”

    申公敖不敢置信望着无缺。

    这，这不可能吧！

    “我不但要拿回红土领，还要一举将李世允弄死，让他满门抄斩！”

    “本来，我的计划还不太圆满，结果今日这位太监一来，这几份圣旨一来，我的计划就圆满了，我的步伐也能走得更加悠然。”

    接着，无缺拿出怀表，看了一下时间。

    午夜十二点了！

    “给我一支军队。”无缺道：“不需要太多人，但是要很强，五六百人便可，要最顶尖，最精锐的武士！”

    申公敖颤抖道：“我儿，你要去做什么？你不要去冒险，交给为父去做！”

    无缺道：“不行，这件事您是做不来的。这般狠毒无耻的事情，只有我做得来。而且我觉得您知道得越少越好！”

    说罢，无缺朝着申公敖伸出手。

    要兵权。

    申公敖的内心都在颤抖。

    他真的也不知道申无缺要做什么。

    这个儿子，很贴心，很亲近。

    但有些时候，又觉得很神秘。

    因为，他要怎么做，从来都不会告知申公敖。

    比如，在学城大考的时候，他大获全胜，并且杀了傅铁衣。

    又比如，不久之前，他从飘零城赚回了六百万两银子。

    不管哪一件事，他都没有和申公敖商量过。

    但每一件事，他都成功了。

    而且是前所未有的成功。

    那这一次呢？

    之前无缺没有要一兵一卒，就已经做下了天大的事情。

    那这一次，他竟然要了兵权？

    他这是要去做多大的事情？

    这是要把天捅破吗？

    放在之前，申公敖肯定会逼问申无缺，他究竟想要做什么。

    但是现在，他对这个儿子有些发怵。

    人一旦在乎什么，就容易被拿捏住。

    申公敖颤抖道：“无缺我儿，我能问一句，你带着这些兵，要去做什么吗？”

    无缺道：“去杀人！杀个血流成河，顺便让李世允全家死绝！”

    申公敖颤抖道：“会，会有多大风险？”

    无缺道：“如果一切顺利，大概没有风险。”

    申公敖道：“剩下的，为父就不能问了是吗？”

    无缺道：“有些东西，您知道越少越好。知道多了，接下来反而不利，会成为破绽。”

    申公敖很头疼。

    作为父亲，作为主君，他都不应该这么被动。

    但是……

    已经有过两次例子了。

    而且，难道就这么眼睁睁永远失去红土领吗？

    难道就眼睁睁看着李世允踩着自己的脑袋，官运亨通，一飞冲天吗？

    整整思考了半刻钟！

    无缺没有催促，而是静静等着。

    好一会儿，申公敖伸出手，将一面虎符交给了无缺道：“拿去！哪怕捅破天，为父也认了！”

    无缺接过虎符，淡淡道：“您就等着李世允全家死绝的好消息吧！您就等着红土岭，重新回到申公家族手中吧。”

    半个时辰后！

    镇海城外的密林中。

    五百名申公家族最强的武士，静静站立。

    无缺翻身上马。

    寒声道：“接下来，你们不要问一个字，不要说一句话。”

    “你们唯一要做的就是，服从，服从，再服从！”

    “我让你们杀谁？你们就杀谁。”

    “我让你们放火，你们就放火！”

    “出发！”

    随着一声令下。

    无缺率领申公家族的五百名精锐武士，消失在夜色之中。

    带着冲天的杀气，朝着某个方向冲去！

    ………………………………………………

    注：依旧在外地，这第一更是在外面的咖啡馆写出来的。昨晚住的酒店被征用了，写完之后，我先去吃中饭，然后去找酒店入住，写第二更。

    恩公啊，有月票的话，不要留了啊。

    投给糕点啊，真的是抓紧每一分每一秒在码字啊。

