    空心地球中不存在可以挑衅成年金刚的泰坦巨兽。

    但是能欺负年幼金刚的巨兽却比比皆是。

    不说刚才的飞蛇，就是圣虎都能和金刚一战了。

    在骷髅岛上的圣虎，体长只有四米大小。

    空心地球的圣虎，却可以长到十米，一巴掌就能把小轿车给扇飞。

    但即便是十米的圣虎，在空心地球，也不过是处于食物链的中间。

    之前金刚遭遇的飞蛇，勉强算是高级掠食者，却依旧不是食物链的顶端。

    罗炎精神念力扫描此地时，他发现了一只沉睡的泰坦巨兽，一只真正成年的泰坦巨兽。

    那只泰坦巨兽才是这里最强的存在。

    那是一只长得如同巨型蝙蝠，又有些像西方巨龙的怪物。

    头的外型像猪鼻蝙蝠，头顶还长有水牛似的大角，通体漆黑，翅膀破烂，边缘满是几十米长的尖刺。

    它的身躯如同神话中的黑龙，一层层的甲胄，覆盖在腹部，强劲的大腿，粗壮的尾巴，下半身和蝙蝠一点关系也没有。

    看到这头泰坦巨兽，罗炎很快就想起了他看过的金刚的前奏漫画《王国：金刚》。

    这只如同蝙蝠和黑龙的泰坦巨兽，分明就是被誉为深渊之王的卡玛佐兹。

    能有王的称号，其实力自然不可小觑。

    根据漫画设定，卡玛佐兹的实力比拉顿强很多，但比起哥斯拉、基多拉和至尊穆托又差一点。

    成年体的卡玛佐兹，估计也就和青年时期的金刚差不多厉害。

    当然了，所有泰坦巨兽在罗炎的面前都是渣渣。

    卡玛佐兹是否比金刚强，强多少，都没意义。

    卡玛佐兹沉睡在一座山中，心跳和呼吸微不可查，距离睡醒过来，还遥遥无期。

    卡玛佐兹睡在这里，随时都可以抽血取样，所以罗炎也就没急着去找卡玛佐兹的麻烦。

    他陪着金刚，一起向着那充满闪电风暴的山峰进发。

    山峰上方的闪电风暴，并非什么神秘能量，单纯只是一种科学的现象，是山峰周围的蓝色矿石影响了空中水汽的电荷和磁场，所造成的异像。

    但山峰下方，一扇百米高的大门，却显得有些玄幻了。

    是谁建造了这扇大门，是金刚吗？

    罗炎觉得不像，金刚一族的智慧虽然和人类仿佛，可它们终究还是野兽，没有形成文明和社会，更不会掏空山脉，建造一个带大门的房子。

    百米的大门已经够离谱了，推开大门后，这山脉内部的建筑物却更加离奇。

    映入罗炎眼帘的是巨大的石头阶梯，一个环形的超级竞技场，七八根高达四五百米的顶梁柱，以及一个石头打造的王座。

    石锤了，就这布置，绝对不可能是金刚一族独立建造的。

    所谓的金刚一族的‘家’，倒像是远古人类借用金刚一族的力量，建造来观赏巨兽战斗的斗兽场。

    远古地球，存在可以支配泰坦巨兽的文明吗？

    大概率是存在的，比如哥斯拉受伤后栖息的那处建筑废墟，就是远古的亚特兰蒂斯文明。

    除了亚特兰蒂斯，婴儿岛上的文明，也可以和魔斯拉进行心灵沟通。

    在加上空心地球中存在一个能与金刚一族沟通的人类文明，也就没什么奇怪的了。

    罗炎仔细的观察遗迹，结果除了这个疑似斗兽场的地方外，周围再无人类活动的痕迹。

    四周全都是以金刚一族为标准营造的超大建筑，适合人类尺寸的建筑，反而没有。

    也不知道是在岁月的流逝中消失了，还是空心地球中另有人类的居住地。

    其实对古代人类的文明，罗炎没什么兴趣。

    古代人类或许有着现代人所没有的心灵异能，但也肯定不如罗炎界主的精神念力强大。

    古人的心灵异能，最多只能做到与泰坦巨兽沟通，而罗炎的精神念力，却可以强行控制拉顿这一级别的泰坦巨兽。

    至于沉睡中的卡玛佐兹，他试了下，想要控制其精神，奴役其灵魂，结果遇到很大阻力，只能暂时的控制卡玛佐兹，无法永久奴役它。

    罗炎是基因武者，不是精神念师，也没正儿八经的修炼过灵魂秘法。

    靠着界主的强大精神念力，短暂控制王者级泰坦巨兽可以，却不能长时间奴役其灵魂。

    泰坦巨兽，按照吞噬星空世界的实力标准来划分。

    飞蛇的实力顶多只有学徒级，几秒钟就被成年金刚活撕了，实力连地球上的兽皇级怪兽都不如。

    拉顿的实力则可以达到兽皇级，也就是人类中的行星级。

    然后是常态哥斯拉和成年金刚，只凭身体素质，就可以抵挡核爆，实力算是恒星级。

    红莲哥斯拉、王者基多拉，其光线技能的破坏力，轻易可以毁灭一座人类城市，核弹完全无法破防，实力算是宇宙级。

    界主奴役宇宙级的生物，按说是很容易办到的。

    不过王者级的泰坦巨兽似乎很特殊，精神和灵魂分外强大。

    就像基多拉，就算死的只剩下一颗腐烂的脑袋，都还可以控制机械哥斯拉的活动。

    在怪兽宇宙，他们这些王者级泰坦巨兽，都有天命在身，精神和灵魂都有某种奇特的力量保护，让他们能免受精神控制。

    ……

    金刚自从进入了这座废墟，眼神中就多了一丝缅怀之色。

    很神奇，金刚根本就没有在这里生活过，却仿佛对这里十分熟悉。

    它走在圆形广场中，周围散落的全是巨兽的骨骼化石。

    金刚站在一个恐龙头骨面前，那骨头上插着的一柄斧头深深吸引了他的目光。

    恐龙的头骨很大，单单一个脑袋就有二十米大小，那插在头骨上的战斧，也至少有十几米高。

    罗炎眯着眼睛打量这具恐龙头骨以及那柄战斧，越看越觉得熟悉。

    地球有这么大的恐龙吗？

    光头骨就二十米，身体岂不是一百多米，几乎和哥斯拉一样大了。

    哥斯拉……

    罗炎一惊，这头骨莫非就是哥斯拉的。

    他记得远古的时代，金刚的祖先曾经击败过哥斯拉的祖先。

    而这里是远古金刚和哥斯拉共同生活过的空心地球，地上的头骨，还真有极大的可能是远古哥斯拉的。

    再看那柄造型奇特的战斧，那斧头太像是哥斯拉的背鳍了。

    战斧在电影中可以抵挡哥斯拉的原子吐息，当时罗炎还在纳闷那是什么古代黑科技。

    但若是由哥斯拉的背鳍打造而成，那能吸收哥斯拉的原子吐息，倒也说的过去。

    罗炎抬手一招，巨型战斧飞至他的面前。

    他尝试着往里面注入一些宇宙原能，战斧竟然真的吸收了。

    罗炎加大能量的灌注，小小一块背鳍，仿佛超大号的能量池，足足吸收了罗炎十分之一的宇宙原能，才闪耀出蓝色的纹路，表示吸饱了。

    “这哥斯拉的背鳍真是特别，都过去好几万年了，细胞还活着，还可以存储能量，而且连不属于这个世界的宇宙原能也可以吸收，简直就是最佳储能材料。”

    哥斯拉的背鳍细胞，其吸收储存能量的效率，简直是人类细胞的千万倍。

    只一片背鳍，就可以承载界主十分之一的原能。

    要是哥斯拉可以修炼宇宙原能，那实力该会是何等的恐怖，其天赋绝对可以媲美吞噬星空世界的金角巨兽。

    见到了哥斯拉背鳍的奇异，罗炎当下就取出仪器，开始提取这背鳍中的细胞和遗传物质。

    下次和吞噬星空的罗炎见面，就可以将这样本交给他。

    看看能不能研究出让金刚一族融合哥斯拉细胞的药剂。

    金刚除了体魄强大外，连个光线技能都没有，在一众会喷吐光线的泰坦巨兽面前，也太LOW了些。

    连拉顿和魔斯拉那种货色都有光线和异能，他堂堂泰坦巨猿，怎能不整个有逼格的技能。

