    东京警视厅，赤木警官头疼地看着手里的案子。

    上一个案子还是调查樱井弘斗，虽然后来因为没有证据证明那件事是樱井弘斗所为，最后死亡的三人被定性为因病猝死。

    而他委托武仙事务所去调查的事情，过去了半个月也没有音讯。

    新的案子倒是没有那么多需要取证的事情，因为证据多到泛滥。

    事后找到的尸体非常多，而其中有上百具集中在新宿的一个货物仓库。

    这些都是证据。

    而之所以这件案子被交给赤木警官处理，是因为这件事发生得非常蹊跷。

    根据现场勘查，除了涩谷的枪击事件稍微正常点，其他事件现场的痕迹根本不是普通人所能造成的。

    而更奇怪的是，虽然发生了这样大规模的恶性事件，但却没有任何的目击者。

    而赤木一直以来经常负责这类奇奇怪怪的案子，这件事也就理所当然地交给了他。

    赤木这时候非常希望自己是个阴阳师，也不用这么头疼了。

    “看来又要去找事务所协助调查了，上次拜托的事情还没有任何消息。”

    正当他喃喃自语时，外面警员忽然报告到：“队长，又有人偷偷靠近那个证物了。”

    “哦。”赤木已经习以为常，但还是跟着警员来到监控室。

    在监控室的回放中，货物港口的空地上放着一个巨大的长方形建筑。

    建筑周围拉着警戒线，随后一个身影忽然出现在画面中，通过慢放才能看清对方是用极快的速度靠近的。

    而那个人靠近后，单手按在建筑外墙上，过了一会看起来有些失望地摇摇头，然后像忽然出现时一样，飞速消失了。

    “又是这样，每天都有十几个这种奇怪的人鬼鬼祟祟靠近那个建筑，到底是为什么？”

    赤木看着监控的画面，摩挲着下巴喃喃自语道。

    通过监控有些模糊的画面，他根本无法确定这些经过伪装的人的身份。

    但是有一点能够确定，这些都不是普通人。

    那种离奇的速度，哪怕是世界上最优秀的运动员都远远不及。

    “或许还是要去问问半个月前从建筑中救出来的那个女孩才行，不知道她现在有没有恢复一些。”

    “唉！”赤木叹了口，再次感受到一些无力。

    “这么多事情都找不到头绪，先去武仙事务所一趟吧，他们如果愿意一起去医院，也许会有意外收获。”

    赤木依旧没有带任何警员，独自一人驱车赶往武仙拔魔事务所。

    武仙事务所如今的生意可是非常忙碌。

    当他赶到时，事务所大门紧闭，似乎没有人在。

    他和其他人一样坐在事务所外的椅子上等待着。

    十几分钟后，濑川遥终于托着疲惫的身体返回，看向在外面等待区的众人。

    看到这些客人，濑川遥脸上的疲惫仿佛一扫而空。

    “不知道有没有大主顾。”她露出一丝开心，自言自语道。

    用钥匙打开事务所大门后，濑川遥好奇地看了里面一眼：“奇怪，其他人都不在？”

    不过她也没有在意，反正之前也时常会有这种事情，尤其是大老板除魔失败而死后，冯蓉经常外出导致事务所没有人。

    这次惟一的不同只是岸本惠和樱丘圣两人不在。

    “她们可能去逛街了吧。”自言自语后，濑川遥开始热情地招呼客人们排队，依次对他们的情况进行登记和分类。

    和以往一样，大部分客人都是心理问题，确认了情况后直接被介绍去了楼下的龙泽除魔事务所进行治疗。

    剩下的客人只有三个，除了赤木外，剩下两人都有些大问题。

    “这个住在客人家的灵好像有点厉害呢。”濑川遥观察着看着其中一名客人道。

    “求您帮帮我。”客人连忙跪下恳求道。

    “有些……”濑川遥表情有些为难。

    客人当场掏出一张支票：“这些您看够吗？”

    濑川遥看了一眼，当即改口：“虽然很困难，但是我们会拼尽全力帮您解决的，您先跟我来一趟处置室，我先将您身上的恶灵标记清除，然后这三天内，您不要回家。”

    十几分钟后，濑川遥从处置室走出，送走了千恩万谢的客人后，嘴角露出一丝难掩笑意：“下一位客人请。”

    将这个人的事情登记好，嘱咐对方维持原来的生活习惯，等除魔人登门后，她收下厚厚的一叠钞票，含笑看向赤木。

    “客人？该您了。”

    “额，我上次来过的。”赤木有些尴尬道。

    濑川遥表情顿时冷淡了许多：“我们这一行不谈交情，有什么事请说吧。”

    “不知道之前我拜托白鬼先生调查的事情有没有结果？”

    “什么事情？”濑川遥公事公办的态度询问道。

    “就是樱井弘斗的案子。”

    “那个案子？”濑川遥再次看了赤木一眼：“让大老板打白工的那个人就是你啊。”

    她的表情彻底冷淡下来。

    赤木有些丈二和尚摸不着头脑：“话是这么说，但是那件事是白鬼先生主动提出不用报酬的。”

    濑川遥兴趣缺缺道：“那件事还在查，你还有其他事吗？”

    “是的，半个月前又发生了一个大案，我觉得有一些超常的力量参与其中。”

    “哦，请我们调查吗？先说好，这种事情可不能免费。”

    “这是当然，我会向上面申请经费的。”

    濑川遥闻言总算给他了一些好脸色：“好的，那请您将要委托的事情详细介绍一下。”

    正当赤木在讲述案情时，门外传来一阵吵杂声。

    隐约能听见外面越来越近的几个声音：

    “这里就是事务所了，你们如果有时间就来这里吧，对你们有好处。”

    “好大，这一整层都是吗？”

    “白鬼君很有钱的。”

    “哦，她也会一直在这里上班吗？”

    “我警告你，她是我的女朋友，你不许打她的主意。”

    “切，现在你可打不过我了。”

    “你……”

    “行了，我对她的身体没有兴趣，如果你能厉害点，我找你练练也不是不行。”

    “可恶。”

    “冯蓉，你没事吧？你看起来有些不对。”

    “我没事，对了，你要一直带着他吗？”

    “总不能把他丢掉吧。”

    “丽佳，你这就要离开了吗？”

    “嗯，有个通告。”

    “现在你还是高中生吧，已经这么忙了。”

    声音有老有少，听起来是非常多的人。

    透过事务所敞开的大门向外看去时，一行人正在慢慢走过来。

    濑川遥忽然愣住了，满脸不可思议：

    “老，老板？”

    赤木也转头向外看去，同样愣住了：“那个不是大明星丽佳吗？”

    随后，他才看到走在人群里，满脸好奇的“白鬼”。

    他立刻起身向外走去，向“白鬼”伸出手：“白鬼先生，好久不见啊。”

    “哦哦。”

    “白鬼”愣了一下，和他握了一下手。

    “您看起来很忙，没想到大明星丽佳也是您的客人。”

    随着赤木出现，其他人表情各异。

    “那个，我们先走了。”樱井转过身，对坂田使了个眼色。

    而他一说话，赤木顿时看了过去，表情微微一变：“樱井弘斗！”

    “警官，我们又见面了，这么巧啊。”

    樱井一顿，转身后表情有些僵硬道。

    赤木奇怪地打量着樱井弘斗：“你来这里干什么？”

    “那个，有些事情。”

    “你也需要白鬼先生帮你除魔？”

    “额，是啊。”

    赤木一脸古怪，看向“白鬼”道：“不知道能不能单独说一些事？”

    “白鬼”转头看向岸本惠。

    岸本惠立刻接话道：“有什么事情问我就行。”

    赤木对岸本惠也有些印象，正准备询问时，忽然表情一愣，仔细看着岸本惠：“咦？怎么会这么像？”

    “什么？”

    “最近的案子中，有一个死者和您长得太像了。”

    所有人都表情微微一惊。

    上次狩猎时间到后，他们就被传送走了，因此战场并没有打扫。

    岸本惠的本体被杀死后，留下的尸体恐怕被警视厅收集起来了。

    虽然她死于敌对轮回者的毒素魔法，遗体被毁损得有些厉害，但还是能够依稀辨认出一些特征的。

    岸本惠一时间有些手足无措，这时秃顶大叔铃木良一笑道：

    “警官一定是办过的案子太多，长得像的人很多您肯定记错了，心小姐可是活生生的人啊。”

    “心小姐？真的是我想多了吗？”赤木疑惑地看了岸本惠几眼，随后点点头：“你一直和白鬼先生在一起，应该也知道这件事，请来这边一点。”

    他避开樱井弘斗小声问道：“樱井没有问题吗？”

    “他很正常，之前那几个人死在面前后他也吓坏了，所以来找白鬼君。”

    “哦，是这样吗？奇怪，难道三个人真的这么巧同时犯病？”

    “是的，那件事的确是单纯的巧合，樱井是个本性善良的少年。”白鬼忽然走到他身边插嘴道。

    “您这么说，那我就放心了。”赤木松了口气，随后有些奇怪道：“刚才那位女除魔师为什么说事情还在调查。”

    “遥啊，她并不知道我的调查进度，我也是才调查清楚，对了，您忽然登门拜访，应该不只是为这种事吧？”

    “哦，是的，半个月前……”当赤木滔滔不绝时，包括事务所中的濑川遥，所有人都目瞪口呆地看着白鬼。

