    “好了，这里人多，进去吧g。”

    潜台词：我嫌丢人了，你适可而止。

    池芫在男人怀里翻了个白眼，不知道是不是她的心理作用，总觉得吧，这人身上还真带了一股绿茶的清香……

    字面意思，仿佛是喷了绿茶味的香水，茶香四溢，清香怡人。

    沈昭慕忍着耐性，屏住呼吸，努力维持着面上的平和温柔，他伸手，不着痕迹地将池芫推开了些。

    当他眼角余光扫到自己衣襟前那被她蹭上的黑乎乎的印记时，嘴角的笑，僵了那么一刻。

    他从前倒是不知，这草包第一美人还是这么个不修边幅的邋遢货？

    还是说……厉北宴那家伙，怎么办事的，让他想法子将这女人解决，不是让他将这女人整得疯癫！

    好不容易在乡野之地找了件麻布衣裳披上的厉北宴：阿切！

    他想起自己起来时，差点被几个山野莽夫给……轻薄了，他就恨不得将恩将仇报，给他换上女装的池芫，给抓起来打一顿解气才好！

    果然，身为魔教中人，不要心慈手软，因为，是不会有福报的。

    盟主府的下人倒是高兴，老爷过世没多久，他们以为大小姐也没了，正愁会不会没有月钱拿就要卷铺盖走人呢，结果有钱的姑爷就自个儿上门了——

    现在好了，大小姐也回来了！

    他们忽然觉得，天晴了，在盟主府又行了。

    盟主的底子好啊，别的没留下，留下有第一美人之称的女儿，谁说美貌在武林中不管用的？

    看看准姑爷，头顶绿得可以跑马，也不介意呢，还痴心不悔地在盟主府守着，等大小姐回家呢。

    池芫看着下人们那一双双八卦的眼睛，只觉得浑身不自在。

    草率了，就该钻狗洞的。

    这么多人瞧见她丑的一面了，终究是女神下了神坛，没有了偶像包袱。

    这时，一只手递过来一方手帕。

    “擦擦吧。”

    “多谢。”

    池芫拿过就直接蒙住脸，低头往前走。

    沈昭慕看着她这自来熟地拿了帕子当自己东西就走的样子，一时纳罕——

    坠个崖真能转个性子？

    之前看着只是过分天真，娇滴滴的花瓶，现在怎么看着，还有些痴傻粗鄙了呢？

    系统：宝儿，他骂你。

    池芫：他又死了一次。

    系统：？

    池芫：这只小绿茶，在我暗杀命单里，在反复去世中。

    系统：可怜的娃，都要靠想象来反击了。

    池芫：不可怜，这不还有你垫底嘛。

    系统：说归说，不许关我哈！

    池芫：哦，那你说说当前好感度多少？

    系统：……有时候吧，不知道也是一种幸福。

    池芫：被关也是：）

    系统：我说！也就，也就负了点……咳，-15。

    池芫脚步加快，还好，再负的她也见识过，这个-15，还不足以威胁到性命……吧？

    系统：那不好说，他不是情感波动很大的那种人物。

    所以能对你有负15点的好感度，也是，你比较招他恨了。

    不对，是原身招的，它家宿主，咳，只是在本就贫瘠的好感度上雪上加霜了一把罢了。

    池芫回自己的屋中，关上门，便让丫鬟伺候她沐浴。

    美美地泡了个花瓣澡后，池芫快舒服得直接在浴桶里睡着了，还是丫鬟轻轻地唤了她几声，她才睁开眼。

    没办法，这些天，可是把她累坏了，泡个澡就想睡了。

    “小姐，奴婢给您梳妆吧。”

    “嗯，好。”

    池芫被搀着坐在秀墩上，然后她闭着眼，被他们捯饬来捯饬去的。

    “小姐这些日子吃苦了，皮肤都粗糙了……”

    一名丫鬟，看着池芫的手，开始抹眼泪，“都是那魔教妖人害的！”

    “别提了，沈家少主在府上时，以后不许再提那妖人。”

    另一名稳重些的丫鬟忙伸出手指抵着唇，压低声音警惕地道。

    当事人看着这俩旁若无人地，就她“红杏出墙”这事交流起来，不禁重重地咳嗽了一声。

    “我须解释下。”

    她摇了摇头，一副饱受冤屈的模样。

    “我与那魔教贼子并无瓜葛，是他恩将仇报，我救了他，他却毁我清名，为了破坏池家与沈家的这桩亲事，故意散播我与他私奔的谣言，还强行拉着我跳崖……”

    说着，她忙拿出帕子擦眼睛。

    “不然，你们也不想想，就我这不会武功的柔弱身子骨，如何能从悬崖底下死里逃生？”她故意停顿了一会，给俩听众留有充足的想象空间和思考时间，等她们脸色微微变化后，她才一副好心却被恶人利用的悔恨难过模样地继续道——

    “因为他压根就没坠崖，而是事先就安排好了，假意坠崖……所以我才会毫发无损地回来。”

    说完，她将帕子捂着脸，又不敢捂太紧，怕刚上的胭脂蹭掉了。

    双肩轻轻颤抖，好不叫人怜惜。

    走到门外的男人，闻言，立即进来。

    “小师妹，原来真相竟是如此！”

    一魁梧挺拔的刀客男子，腰间别着一把短刀，五官硬朗，浓眉大眼，目光炯炯有神地注视着池芫，一副大替她愤慨的模样。

    池芫：“……”

    这还真是，缺啥来啥哈。

    她正愁没法将这狼藉的名声“洗白”呢，这重要人物就自己送上门来了。

    她不说话，大师兄却气得拔刀——

    “我要杀了厉北宴那狗贼！”

    池芫险些被自己的口水呛到，“大师兄！”

    她及时喊住了憨憨大师兄，“他早跑了，你去哪里杀他？”

    “就是追他到天涯海角，我也要替你讨回一个公道！”

    “对，我也是！”

    “还有我！”

    池芫张了张嘴，她只是想和亲近的婢女澄清下，想借助她们八卦的嘴传出去。

    好令她这跳进黄河洗不清，但靠着跳过崖能颠倒黑白的嘴能说白清的名声，稍微好听点。

    要不然，本来就不会武功了，在自家府上还要被指指点点，她多难受啊。

    只是，现在谁来告诉她，几个师兄怎么还有听女孩子墙角的癖好捏？

    她歪了下脑袋，看着一二三四个师兄，一个个义愤填膺要为她出气的嘴脸。

    忽然，觉得自己保命的法子有了。

    这不，就有几个义薄云天的大侠，能做她的护卫么？

    爹啊，你走得早，但姜还是老的辣啊，知道女儿容易被欺负，就培养了这么几个只长功夫不长脑子（不是）的师兄来保护女儿。

    池芫默默感动：我一定会多去你坟头除草的。。。

