    “格罗扎姆那家伙，到底在搞什么？”

    宇宙空间，美菲拉斯星人与帝斯雷姆许久没看到格罗扎姆动作，反倒是东京市区出现了一头预料之外的怪兽。

    就格罗扎姆那副自负又傲慢的个性，两人都不相信会有什么谋划。

    而且格罗扎姆实力的确很强，基本上不可能在小小的地球上翻车……

    地球。

    樱冈初级中学附近。

    硫酸怪兽出现后没有进行破坏，打倒插手的梦比优斯后也立马停下了动作，仿佛幻影般仍由GUYS战机攻击，最后平静面对返回地球的爱迪奥特曼，敞开双臂在爱迪扣带光线中消散。

    “那头怪兽是怎么回事？”GUYS众人惊愕观望战场。

    明明是让他们和梦比优斯都束手无策的负能量怪兽，居然就这么简单被解决。

    不知道是不是错觉，怪兽最后好像笑了。

    “话说回来，为什么会突然出现负能量怪兽？”

    “总不能是学校要被拆除产生负能量吧？”

    GUYS队员们面面相觑，视线跟着转向樱冈中学。

    中学天台，所有参加同学会的毕业生们聚在一起朝爱迪奥特曼喊话，陆续说明着自己的现状，一个个放下伪装，仿佛又回到了当年。

    胜吉哽咽揉了揉眼角，视野中的爱迪巨人身影也渐渐模糊。

    “矢的老师！”

    学校外商店街。

    夏树在水果摊前停留，余光望了眼远处和学生们重逢的爱迪奥特曼。

    黑暗力量也不是只能用来破坏。

    “要装起来吗？”水果摊老板问道。

    “不用了。”

    夏树收拢视线转身走开。

    晚上，樱冈中学同学会结束后，胜吉带着一丝醉意走回便利店，在口袋摸索一阵后拿出钥匙开门。

    “今天见到你们老师了？”夏树买宵夜路过问道。

    “见到了！”胜吉高兴道，“没想到这么多年了还能和老师见面，而且老师也真的是奥……是以前的UGM队员。”

    夏树笑笑，随便买了一些东西就和这位大叔告辞。

    爱迪没有立即地球，接下来估计也别想走了。

    格罗扎姆虽然已经被他解决，但剩下的美菲拉斯和帝斯雷姆都是智谋型，也非常不好对付。

    “就是他吧？”

    黑暗中一群学生装扮的少男少女盯着马路边的夏树。

    “看着好像也不怎么厉害的样子？怎么会是梦比优斯的师傅？根本就是个人类……”

    “就是因为是人类才更方便我们下手，”一名少年冷声道，“到时候你用师妹的身份接近梦比优斯，就算发现你是萨克基诺星人也不会怀疑吧？”

    “哒。”

    夏树行走间骤然停下脚步，回头看了眼黑暗角落，很快又转向马路另一边。

    萨克基诺星人，一群念力种族，因为自身的超能力导致母星毁灭，到处流浪的同时也喜欢用自身能力给其他行星制造混乱。

    现在同样盯上了地球，不过对他来说没什么威胁。

    某种程度上甚至可以说是他的猎物。

    夏树没有理会这群“学生”，视线完全落在路口。

    随着一群空间通道展开，等身高美菲拉斯和帝斯雷姆同时现身。

    “路西法，格罗扎姆呢？”

    “路西法？”

    “学生”们在可怕气息下强忍住压力，转向夏树时却忽然看到一道黑暗巨人虚影龙覆盖夏树半边身体，似乎随时准备变身。

    “怎么会？！”

    “我可没有义务关注那家伙，”夏树平静道，“怎么？他的行动失败了吗？”

    “格罗扎姆不见了！”

    美菲拉斯星人加重了语气，却没能在夏树脸上发现什么异常。

    格罗扎姆消失得太诡异了，和格罗扎姆不对付的夏树又刚好在地球，很难不多想。

    不过夏树应该没这个本事。

    让格罗扎姆无声消失，估计只有皇帝陛下才能办到。

    “不见就不见，”夏树冷漠道，“那家伙死了最好……比起这个还不如想想接下来怎么办。”

    “接下来轮到我了。”帝斯雷姆拍板道。

    两人似乎只是想要试探一下夏树，很快又解除空间通道消失身影。

    马路街口顿时只剩下夏树，还有一群萨克基诺拟态的中学生。

    察觉到夏树视线后，一行人连连后退，只有靠后的男生恼羞成怒，率先展开超念力攻向夏树。

    “砰！”

    夏树双目亮起，下一刻发动能力的男生便猛然惨叫着被弹飞出去，翻滚数圈才被同伴扶起，再看向夏树时也只剩下恐惧。

    “你……”

    “马上离开地球，”夏树扫视少男少女道，“否则我不确定会对你们做出什么事情。”

    夏树注意到人群中一个沉默寡言的双马尾女孩。

    TV中有一个萨克基诺女孩成了未来妹妹，后来更是帮忙对付安培拉。

    不然这些超能力宇宙人已经被他祭了黑暗之剑。

    “唰！”

    等到夏树瞬移离开现场，过了好一会少男少女才从惊恐中回过神来、

    刚才真的有种差点死掉的感觉。

    “他到底是谁？不是梦比优斯师傅吗？怎么和黑暗天王混在一起？”

    “还是快点走吧，这颗星球好可怕！”

    ……

    宇宙空间。

    夏树黑暗巨人身形闪烁，通过量子移动潜入安培星人座驾，被红黑火焰缠绕的“黑暗恐惧”内部。

    帝斯雷姆和美菲拉斯星人开始了新一轮计划，不过有爱迪帮忙的地球应该问题不大。

    美菲拉斯星人先不说，帝斯雷姆作为谋将武力并不是特别厉害，估计也就耍些阴谋诡计，就算梦比优斯中了圈套，也还有爱迪在。

    地球暂时不需要他担心，正好可以趁着这个机会办几件自己的事情。

    他加入黑暗四天王一方面是为了收集情报，比如敌人会不会有危害很大的计划，安培拉星人的详细战斗数据。

    另一方面便是黑暗铠甲带来的威胁。

    最好的办法就是在决战前彻底毁掉黑暗铠甲，这样无疑等于砍掉了安培拉星人大部分实力。

    “轰隆！”

    “黑暗恐惧”内部空间广阔，天空聚集着大片乌黑雷云，不时有电芒闪过，气氛压抑。

    夏树更加小心地查看周围。

    安培拉星人似乎不在，只有黑暗铠甲气息愈发强烈，闪电映照下传出一阵呼吸声，仿佛活物一般。

    没有更好的机会了！

    夏树双臂肘刀延展，高频光刃雷电撕裂，全力瞄准铠甲攻击。

