    “侯爷，小的都按照您的吩咐去做，求求您，就饶过家父吧。”

    　　沈鸿跪在那里，丝毫没有当初那鲜衣怒马贵公子的样子，衣衫破烂不堪，头发蓬乱污秽，双眼里除了恐惧就是哀求，那个建康府第一风流士子再也没有了。

    　　杨浩面无表情，很平静的说道：“是本侯吩咐的？”

    　　沈鸿一愣，随后很快的摇头：“不，不是的，不是侯爷吩咐的，是小的嘴笨，原本就是那谢子瑜怂恿的。”

    　　说这话的时候，他的身体一直在颤抖，生怕一个不对劲，就会招来杀身之祸似的。

    　　杨浩定定的看了他好一会儿，看的他都发毛了，这才微微俯身过来，在他那原本俊朗的脸上轻轻的拍了两下。

    　　“或许这话你永远不必说，但要你说的时候，你要说的明白，本侯不是好杀之人，但也要告诉你，想的明白，你沈家父子或许还可以很好地活着，想的不明白，那就下辈子托生个好人家吧。”

    　　“小的明白，小的一定会想的明白的。”沈鸿快速的磕头，卑微到了极致。

    　　有的时候，杨浩会有一种错觉，会觉得斯德哥尔摩症候群中的一些人原本就是因为怂，才逐渐的开始成为了这个群体里的人，现在看沈鸿，或许没多久，这沈鸿就会成为这样的人吧。

    　　士子？呵呵，士子应该是有风骨的，有傲气的，敢于说话，敢于站起来，敢于挺起脊梁，敢于用生命去冒险，这样的人，这样的有才学的人才可以称为士子，沈鸿？建康府的这些纨绔？他们凭什么？

    　　在杨浩的眼里，他们连给自己的小舅子李迒提鞋都不配，更不要说和李纲欧阳澈相比了。

    　　一句万般皆下品惟有读书高，历朝历代对文人的怀柔，让所有人削尖了脑袋想要成为这个群体中的一员，随后成为那些底层百姓敬仰的读书人，平步青云，开启自己的揽财之旅。

    　　当然，不能一杆子打死一船人，这里面也有好的，但是好的多还是坏的多呢？腐败从来都不是从外面开始的。

    　　“想的明白便好。”说着，杨浩起身，转头离去。

    　　沈鸿看着这个令他恐惧的背影，焦急的喊道：“侯爷，侯爷，家父的事情……”

    　　话说不完的，杨浩已经走远，自然也不会给他一个什么答案。

    　　从这里出来，已经入夜，月朗星稀，入了夏的建康府的夜还是很适合赏月，走到回廊外，站在园中，负手而立，抬头望月，杨浩自嘲般的笑了。

    　　“何时开始我已经心狠到了这个程度了？”

    　　心狠吗？或许吧，只有当时郁金堂内在场的人才知道，沈鸿是被冤枉的，但这些人更清楚一件事，沈鸿是抱着目的去的，从大宋的律法来讲，你一个豪族士子，凭什么敢和当朝侯爷叫板？这本身就是作死。

    　　但杨浩很清楚，换了一些圣母婊的话，肯定要说，人家也没怎么你啊，你下手这么狠，要人破家灭门的至于吗？

    　　至于，这是杨浩的答案，若是以前或许也就算了，但现在不同，上位者要考虑上位者的事情，改变大宋，这是一条虽千万人吾往矣的路，心慈手软的人做不来的，这天路注定是要用鲜血来铺就，不是别人的，就是自己的。

    　　这次没有沈家，也会有其他豪族，总之都需要一个垫脚石，沈家很悲催，被杨浩选中了，或者说是沈家自投罗网吧，给了杨浩一个把柄。

    　　打一波，震一波，拉一波，这是杨浩选择的，打的是沈家，震的是谢家，拉的呢？暂时还没选好，但总有人会出现在这个位置上。

    　　让沈鸿咬死了是谢子瑜怂恿的，到不是为了要现在就扳倒谢家，谢家还不至于，但杨浩知道，总有一天，自己和这些世家要直面相对的，留下任何一个把柄，对自己都是有利的，所以沈鸿不会死，这是自己的一颗棋子而已。

    　　想想为何在面对沈鸿的时候，自己的心竟然一丝的涟漪都没有，杨浩又笑了，叹了口气：“或许是因为他长的比我帅吧。”

    　　见自家的主子在那里自言自语的，春喜儿是不敢多说的，提着灯笼，全装作什么都没听见，仔细的留意着周围。

    　　“春喜儿啊，那沈放还跪在外面呢吗？”

    　　“是的，侯爷，沈放还跪着呢，几个时辰了，不吃不喝的。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“看来能成为建康府豪族，这沈放也不是等闲之辈啊。”

    　　曾经有些人以为，那些富人得承祖荫，都是一些混吃等死之辈，但真的细想一下，或许有那混吃等死的，但沈放这种能立于建康府豪族顶层的会是一般人吗？没有那份狠劲儿是绝对不成的。

    　　“也罢，跪着吧，明日一早若还在，就带他来见我。”

    　　“小的明白，夜深了，侯爷回去休息吧，免得遭了凉。”

    　　回了住处，见柴思若还没睡下，倚在床榻之上等着他呢，见他回来，才趿上鞋子，披着外衣起身相迎。

    　　杨浩将外套脱下，柔声问道：“怎么还不睡下，等我做什么。”

    　　柴思若温柔的一笑：“相公劳心劳力，不回来妾身不踏实。”

    　　话是这么说，杨浩却知道自己的夫人在想什么，歉意的一笑，温柔的揽着柴思若的腰，低声说道：“不要想太多了，明日一早，若那沈放还在，我便见他。”

    　　柴思若莞尔一笑，像是吃了定心丸，心里的心事也算是放下了。

    　　到不是说她心慈，这人和人考虑问题的角度不同，想法自然也不同，加之有了身孕，传统的想法上就是少造杀戮，这是给子孙后代积福呢，况且沈鸿到底怎么回事，柴思若心里也是明白的，别看杨浩不说，毕竟是一个被窝睡觉的，自己的男人如何她能不清楚？

    　　若是换了以前，沈家破家灭门也懒得管，和自己有什么关系？现在却不同，加之赵福金从来没有遇到过这种事，虽然是力挺杨浩，可心里总是有些担忧，这一点柴思若也是看在眼里的。

    　　知道自己的男人是做大事的，作为贤内助，有些事却也知道不能明说，每一个成功的男人背后总是有一个默默支持他的伟大的女人，柴思若伟大不伟大的不好说，只是她懂得分寸，知道该怎么处理。

    　　实则她的心思，杨浩是懂的，两口子有的时候也不需要把话说的太明了，那样就没意思了，也丧失了该有的默契。

    　　饶是如此，躺在床上，杨浩还是柔声的对柴思若说道：“其实原本就没打算多造杀孽的，只是需要做出一个样子给这建康府的人看看。”

    　　柴思若将脑袋紧紧的靠在杨浩的胸膛上：“妾身知道的，相公心系天下，心系大宋，妾身都知道的。”

    　　其实她这么说也无可厚非，只有杨浩自己知道，自己什么特么的心系天下，什么心系大宋，都是扯淡，自己做这些，只是不想再看到那狗屁的靖康之难，不想再有那列强欺压，不想出现那崖山之后再无中华的情景罢了。

    　　为了天下？还是为了大宋？都不是，为了汉家传承而已。

    　　沈放是真的够狠，硬生生的跪了一夜，不吃不喝，这养尊处优惯了的人，终究比不得穷苦老百姓，到了早上，几近虚脱。

    　　隔着很远的地方，有很多人偷偷的看着，都是各家各户的下人，当然也有建康府的差役，却没人敢过来，看到这曾经风光无限的沈老爷如此这般，不由得唏嘘不已。

    　　豪门望族？呵呵，在真正的当朝宠臣面前，果然连个屁都算不上。

    　　看着园子的门开了，看着镇北侯身边的那个贴身小厮出来了，命人将那沈放搀扶了进去，这些人迅速的作鸟兽状，全都散了，包括那些差役也有人快速的回了府衙去报信去了。

    　　这几天里，建康府的百姓们依旧该如何活着就如何活着，可这些豪门望族加上当地官员的头上却盘旋着一股低气压，大家都知道，或许风暴是要来临的，这园子，就是那风暴的中心啊，有多大的风暴，全要看园子里那位爷的心情了。

    　　杨浩还是满仁道的，沈放被带进了园子里，送上了热汤和一些吃食，只不过沈放完全没有那个心情，坐了片刻就急切的问春喜儿：“侯爷答应见我了吗？”

    　　看着那个样子，春喜儿也是摇头叹息，曾几何时，在汴京城里，他也是可以仗势欺人的，但人家还是有原则的，什么人能欺，什么人不能欺，这个标准他知道，要是乱来，会被侯爷打死的。

    　　总算是勉强让那沈放喝了点热汤，脸上恢复了点血色，这才带他到了杨浩那里。

    　　“草民沈放见过侯爷，草民来向侯爷请罪，犬子无德，都是草民管束不严，请侯爷开恩，只要能饶了犬子一命，草民愿做任何事。”

    　　早在刚到建康府的时候，林文清曾经带领这建康府当地士绅来参拜过，那时候到是见过这沈放一面，只是这一夜过后，沈放却像是老了很多，再无那昔日的光鲜。

    　　杨浩淡淡的说道：“念在你年迈，起来说话吧。”

    　　“呃……草民不敢。”

    　　“没什么不敢的，罪不在你，本侯要你起来，你便起来就是。”

    　　沈放起身，站在那里，身体却是眍着，不敢直身，更不敢和杨浩对视。

    　　“知道沈鸿做了何事对吗？”

    　　“草民知道，犬子……”

    　　杨浩一摆手，直接打断了他的话：“不要为他开脱，做错了，就要认，如是一切都可以开脱，要我大宋律法何用？”

    　　“侯爷说的是，草民知罪。”

    　　“你的罪不在管束子嗣之上，你的罪，在你自身，在你沈家自身，本侯如此说，你可明白？”

    　　此时的沈放缓缓的抬起头来，眼神里都是惊骇，之前也想过，是不是有人捅出了什么事来，人家要收拾的是沈家，而不单单是沈鸿，可自己又否定了这个想法，沈家是有阴暗面，但都遮掩过去了，谁会翻出来呢？

    　　天真的以为只要自己认罪，哪怕是花多少钱都行，只要这位镇北侯消了气，沈鸿也就没事了，沈家也就无碍了，可现在他明白了，杨浩的一句话彻底让他明白了。

    　　“侯爷，草民……”

    　　“呵呵……”杨浩一笑：“你想问为何偏偏是沈家是吗？”

    　　沈放再次愕然，自己想说的话被人家先说了出来，没错，他就是想这么问的，建康府豪门望族多了，谁家没有点龌龊？为何是沈家？我沈家又不是什么出头鸟，这建康府里和沈家比肩的可不只一家，更有那江左谢氏这种庞然大物呢，那谢家的龌龊可比我们多的多了啊。

    　　“那本侯告诉你，因为沈鸿自己撞进来了，因为他自作聪明啊，沈家这些年被人捧的太高了，实则不说这些，单单一个刺杀本侯的罪名，你沈家可扛得住？”

    　　“草民……草民有罪，草民愿献出家财，只求侯爷网开一面，饶过犬子。”

    　　沈放再也站不住了，又跪在了地上，老泪纵横的样子，到着实让人看着有些不忍。

    　　“沈放，当你走进这个园子的时候，想必这建康府里所有的豪门望族都知道了消息了，你猜猜，这个时候会有多少人对你沈家落井下石呢？”

    　　沈放抬头，满面愁容，缓缓摇头：“草民不知。”

    　　“不。”杨浩也摇头：“你应该知道，谁会对你落井下石，谁会旁观不语，谁又会为你求情开脱。”

    　　这话一说出来，沈放彻底的乱了，不明所以的问道：“侯爷，草民真的不知，侯爷的意思是……”

    　　“若是他人有此遭遇，你可会落井下石？”

    　　“草民不……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

