    回到酒店时已经很晚,推门只有玄关顶上一点暗暗的灯光.

    她还没反应过来就被他转身将身躯覆盖上来.

    耳边听到门自动合上的声音,他的吻也在同时如狂风骤雨一般落了下来,没有任何挣扎的在她口中攻略城池般的掠夺着.

    她刚一出手想挡,双手被他反剪到身后.

    陈天压抑许久的声音,因低沉而显得格外性感,果决,“刚才不是想要？梓悦,一般我不能及时给的,都会加倍的补偿.”

    王梓悦根本没有说话的机会.

    一张口就觉得自己所有想说的话,想发出的声音,甚至是她稀缺的氧气都要被他吞噬殆尽.双腿被他用膝盖顶开,强行的攻占进来.

    她很快颤栗得有些不能自已,被放大的感官在他包围下.

    身后的双手在他力道下被扭得生疼.

    “不……陈天,疼……”她努力从他让人不容拒绝的拥吻里开口,“手,我的手……松开……”

    断断续续的几个字,她被扭到身后的手终于重得自由.

    只是半张脸都被他大掌掌握在内,迫使她没有任何躲开的机会,只能更深入的被吻下去.

    王梓悦虽然不想承认,但确实每次都能成功的被他迷惑到.

    尤其是这种时候,脑子里绷着的那根弦总是轻易就断了.

    他平时再冷淡再冷静,这种时候都会给她一种完全不同的错觉,除了征服欲,还有种她自己都不大相信的迷恋.

    她不知道其他女人是不是这种感觉,反正对她来说,在她脑子混混沌沌时,太容易泄露弱点,卸下防备.

    被抱到床上时,整个人没有丁点的力气.

    “陈天……”她的喉咙仿佛是纤细的,发出的声音像是小猫的轻吟.

    她小腹实在被他抵的难受,还被他吻得透不过气.

    王梓悦觉得自己要死掉了一样.

    “让我快点？”他轻咬着她耳垂,顺着吻向她的唇,同时拽着她软若无骨的手移向自己,“刚才你想怎么玩我？恩？”

    王梓悦眯着双眸,没有开灯的卧室里,她只能看得到他沾染着情潮与冲动的瞳子.

    手指触到的冰冷让她下意识的要收回去,却被他极用力的抓住.

    “不敢了？”陈天轻喘着,低眸看着她.

    哪怕她每一个细微的表情都是在引诱着他,浑身的血都在沸腾着.

    只是握着她的手,也能感觉自己紧绷到了极致的声音.

    “还要玩儿吗？”

    王梓悦声音迷蒙的沙哑,“不,不要……陈天,我不敢了……”

    他在她唇上缠吻了一刻,哑着声音,按着她手在他皮带上,“现在不敢,晚了.梓悦,解开.”

    “不……”

    冰冷的触觉让她理智回过神一刻.

    他想让她怀孕的！

    不仅不避孕,也不许她吃药.

    王梓悦疯了一样将手抽回来,不停挣扎着,“我不要,陈天你放开我.”

    “梓悦,我也不想再绑着你.”他将她的脸掰回来,双手也重新遏制住,“自己惹的事,自己承担.”

    “除非你带套！”

    他怔了一刻,目光幽暗下来.

    陈天低头轻吻着她的唇,动作温柔缠绵,开口的声音亦是淡淡的诱哄,“不行,梓悦.这几天,我们赌一赌如何？”

    “不！”王梓悦紧咬着齿关,“你放开我,我不舒服,我很难受……我现在不行……陈天我……”

    男人的手顺着往下,扯开她的衣服.

    几乎同时,她身下的热流来的猝不及防.

    王梓悦感到他整个人震住,那只大掌也停下.

    她睁大眼睛看着他发黑的脸,声音有些吃惊的茫然,“陈天,我……例假,来了……”

    例假来了！

    就这么突然和及时,她自己都意想不到.

    甚至连惊喜和庆幸都没来得及.

    她很懵逼的看着陈天,眼里的震惊和无辜太明显,她也不知道怎么回事.

    被他抓住的那只手,被握得生疼生疼的.

    王梓悦咬了下唇,看到他脸色从差,到极差！

    陈天深深的喘息着,声音在黑暗中显得如同撕扯的暗哑,“你的生理期,不是今天.”

    他们一起两个月,分开不过几天,知道这个根本没什么好奇怪的.

    对她的生理期,一次他就能记住.

    王梓悦浑身松懈下来,躺在床上,“谁告诉你女人生理期一定就是固定的日子？”

    虽然不应该是今天,但也不是提前太久.

    大概是因为最近精神比较疲惫,然后在前两天为了解解闷而吃了些海鲜,又喝了些冰的酒水.

    她慢慢的放下心,理智在重新回到她的脑子里.

    例假提前本来不算是什么好事,至少对身体而言不算好.

    可现在,这表示她没有怀孕,还躲过了这几天可能被他强迫的机会.

    王梓悦是真没想过她的运气会有这么好的.

    陈天不知是不是自嘲,俯在她颈窝里低笑了几声,“梓悦……你今天就是专程来折磨我的.”

    “那没办法,谁让你将我绑架到这里,这是报应.”她轻声,一字字清晰的说在他耳边,“对了,不是要跟我赌吗？还赌不赌？”

    陈天根本没办法将她带走太长时间,她例假结束之前是一定要回去的.

    如果想要这种方法增加她怀孕的几率,他这个算盘真是打错了,老天都不肯帮她.

    谁让他丧心病狂到,竟然要用这种方式来逼她.

    陈天唇齿在她脖子间轻咬了下,“嗯,报应.但是梓悦,我说过了,我没有及时给的,以后都会加倍的补偿.除非你能彻底摆脱我,不然你是逃不掉的.”

    能被他这么唬住,她也不是王梓悦了.

    “随你怎么说.”她好容易将手抽出来,空出的手臂却圈上他的脖子,凑上前,“以后的事,以后再说.我现在高兴就好.”

    一被她贴近,他身体再度不可控的绷紧了.

    陈天手肘撑着床,另一只手将她腰身环住,深沉清冷的眸子暗下去,“你来理解,也不是没有别的方式.非要这么折磨我？恩？”

    王梓悦收了笑,抱着他的脖子,“我肚子疼,很不舒服.抱我去浴室洗澡,再帮我买点卫生棉.”

    ······

