    恒通集团的总裁，就是在央城那也是一个极其神秘的人物，一向是神龙见首不见尾，等闲人都见不着真人，这次能来江平市投资，消息一出来，江平市的市长亲自为其办了一个欢迎宴会！

    这场宴会，江平市政商各界的名流都会到场，尤其是商界精英都希望能见到恒通集团的总裁，希望运气好，能攀上恒通集团，让自己的事业再上一个台阶。

    有人得到消息，说是恒通集团的总裁下榻的地方正是宏泰大酒店，所以才会出现众多记者围堵在宏泰大酒店的大门前的画面。

    如此重量级的人物现身宏泰大酒店，李国忠迫于上面的压力，不得不将警力撤了。

    严敬开车到宏泰大酒店的时候，宏泰大酒店门前干干净净，那些记者什么的早都被遣散了，且上方还挂了一条欢迎恒通集团总裁的横幅标语，严敬冷笑一声，速度还挺快！

    面子功夫做得挺到位！

    严敬刚上楼，江平市市长的第一机要秘书就开车停在宏泰大酒店的门前，将市长亲笔签名的邀请卡送到宏泰大酒店季总住的套房。

    苏小鱼拿着邀请卡在季东阳面前晃了晃，放在季东阳面前的桌上。

    季东阳扫了一眼，继续打电话。

    电话是穆怀望打过来的，尸检结果已经出来，王丽娟生前那一天多次遭人性侵，两手手腕上都有捆绑的痕迹，且已怀有一个多月的身孕，当然怀孕这事估计王丽娟自己都不知道，法医已经提取了王丽娟下体里面残留的精液，只可惜已经过了好多天，不知道还有没有用。

    尸检报告穆怀望已经收好了。

    另外顾洪洋在直升飞机上接收到的监控视频里面竟然罕见的录到了李国忠卧室里面还有一个暗门，至于暗门里面有什么就不知道了，顾洪洋说只能通过时间来判断，李国忠从暗门进去之后，在里面待的时间足足有一个半小时。

    顾洪洋还给截了图，标了暗门的位置，发给季东阳。

    顾洪洋也抽空把苏小鱼和欧阳锦城进会场那次，会场里面的人物全都确认了一遍，顾洪洋把名单也发了过来。

    刚好江平市市长的秘书也送来了一份晚上会参加宴会的江平市政商各界名流的名单。

    季东阳和苏小鱼拿着两份名单一对比，发现市长给的那份名单里面有三分之一的人参加了李国忠举办的那场私人派对。

    苏小鱼歪着头，轻哼一声：“师兄，你说这份名单要是拍到江平市的市长面前，他会怎么办？”

    “这份名单先不动，咱们还得摸一摸市长的底！谁知道那位热情的市长有没有跟那李国忠同流合污？”季东阳紧锁眉头，说完，回身看着瘫软在沙发上的严敬：“周一鸣和石文泽联系上了吗？”

    “老大，让我喘口气行不行？”一路风尘仆仆的赶来，浑身疲惫的严敬望着季东阳，又说：“我饿了，咱们先吃饭！吃完饭再聊正事！”

    季东阳这才看了一下时间，时间过得飞快，不过是打了几次电话，就已是中午，季东阳一脸歉意的看着苏小鱼：“丫头，是不是饿了？干嘛不提醒我？”

    严敬一脸吐血的望着老大，这是在自己眼前硬生生的撒了一把狗粮啊！

    可怜他好不容易等到艾伦来一趟央城，原以为能跟艾伦来一场甜蜜的约会，结果悲催的一个电话就被老大呼唤到这里来了！他容易吗他？

    严敬吃了个八分饱后才说，周一鸣老换地方，手机号也是一个地方换一个，暂时没联系上，得他主动打过来才行，石文泽倒是联系上了，不过他要赶到江平市得明天早上了，既然他答应了过来，应该是错不了。

    晚上八点，季东阳和苏小鱼一起出现在宴会厅入口的时候，就有人高声喊了一声：“恒通集团总裁到！”

    顿时所有早早赶来的江平市政商各界名流齐刷刷的往后看，把视线落在那个听闻年轻有为，且十分神秘的恒通集团的总裁身上。

    一对男女从入口处缓缓走进来。

    紧跟在他们后面的是那八个保镖，整齐划一的站在入口处两旁。

    这八个人其实是欧阳锦城叫来的特警，专门保护两人的。

    男的一身手工定制的休闲西装，穿在身上，满身儒雅，一双修长的腿先迈进来，然后是一张骨相极美的脸，笔挺的身姿，俊朗的五官，干练的气质，还有那一身扑面而来的英气和贵气，这个像是从画里走出来的男子，那般的浓烈与惊艳。

    站在男人身边的女孩儿，生的极好，一双漂亮至极、如狐的眸子，美得惊心动魄，眉目之间，是用文字描述不出来的精致绝色，那双眸子微微半眯的时候，慵懒娇媚的笑容里隐隐的有着身边男人身上的那股气势！

    女孩儿身上穿一件一字肩的白色礼服，上面搭了一个浅蓝色的轻纱质地的披肩，长发盘在脑后，整体造型惊艳十足，身上只带了一对贵气十足的耳环和同款的戒指，这是严敬特意从央城带过来的，之前季东阳特意找的设计师设计的定制款，戒指里面是苏小鱼和季东阳两人的首字母组合。

    苏小鱼整体给人的感觉是气质高雅！让人眼前一亮。

    两人站在一起分外般配，他们的出现，让整个大厅瞬间安静了下来，所有的视线都落在了两人的身上。

    苏小鱼在人群中很快找到了李国忠那个男人，此时正站在人群的外面，苏小鱼以为会在那男人眼里看到恨意，没想到苏小鱼看过去的时候，李国忠那男人竟然还回以一笑，一副文雅和气的模样，苏小鱼撇了撇嘴，心道，这男人真能装！

    季东阳牵着苏小鱼在服务生的引领下在最前面的一桌主位上坐下，季东阳坐下的时候顺势把西装外套脱下来，立即有服务生接了过去，露出里面的黑色衬衣，真丝的黑色衬衫和笔挺的西裤，完美的勾勒出男人的宽肩长腿，隐约透露出来的肌肉线条恰到好处，在场的很多人都非常的惊疑，没想到恒通集团的总裁，会是这样一个让人过目不忘的优秀年轻人。

