一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章江水宗

    澜沧江是湄公河上游在中国境内河段的名称，藏语拉楚，意思为“獐子河”。它也是中国西南地区的大河之一，是世界第六长河，亚洲第三长河，东南亚第一长河。

    此河有的地方，宽阔平静，好似一汪死水，波澜不惊，有的地方却又湍流奔腾，激起千层浪花，雾气弥漫在周遭，好似一层淡淡的炊烟，美轮美奂，因此这里，也时常有游客前来游玩。

    三天后，李墨在江曼的带领下，已然来到了澜沧江的一处地方，这里河水平静，较为宽阔，适合垂钓，周遭皆是高山林立，风景优美。远远看去，一条蜿蜒的河流好似巨龙，盘卧在周遭淡淡的薄雾山林中，使得这里的风景，显得极为俊美。

    周围的游客许多，有的在凉亭中歇息，拍着美景，有的在山林之中攀登，游玩。

    李墨与江曼开着吉普车，来到这里并没有任何停留，在江曼的指引下，径直朝着一处小路走去，这条小道很小，刚好只能够容纳一辆车通行，在翻过这座山头后，已经没有任何游客了，而在前方忽然出现了一座停车场，江曼将车停在这里，走了下来。

    “师姐，你回来了！”门房中，走出来一位青年，笑着态度恭敬道。

    “嗯！”江曼点点头，也露出一抹我笑，“你好好守在这里，我先回宗门了！”

    “好的！”这青年答应着，好奇的看了一眼李墨，怪不得江师姐一直没有接受宗门弟子的追求，原来是外面有人了，这青年也应该是古武者吧，不然怎能入江师姐的法眼。

    旋即，在停车场中，江曼带着李墨来到了一处停放摩托车的地方，问道：“前面的路只能骑摩托了，而且山路非常崎岖，你会骑摩托吗？”

    “会！”李墨点头，他本就是农村的孩子，家里也只有摩托，根本没有轿车，摩托技术还是不错的。

    “那就好！”江曼扔给李墨一把钥匙，然后风衣一甩，坐在了一辆黑色的哈雷摩托之上，看着极为的英姿潇洒。

    “轰！”

    哈雷摩托发出一阵嗡鸣声，猛地冲了出去，李墨同样骑着摩托，在江曼的身后跟随着，山中小道非常难走，蜿蜒又崎岖，不停的颠簸，索性李墨的技术不错，还可以跟上。

    江曼看着就狂野多了，一路速度不减，即便是一个急转弯，也仿佛漂移一般，发出一道轰鸣冲去。

    两人骑着摩托，一直翻过了数座山，不见丝毫人烟，一直骑了一个多小时后，终于来到了一处山头，周遭绿涛阵阵，山林密布，依旧是看不到人烟，但江曼却停在了这里。

    “就是前方那处山谷了，站在这里看不到什么，因为树林太茂密，等我们往下一些便到了，要不要休息一下？”江曼喝了口水道。

    “不用了，走吧！”李墨道。

    这次只是十多分钟，李墨便看见了眼前这处山谷中，有一处处房舍，这里的房舍不像现代的楼房别墅，但也不是非常古老那种建筑，而是有些独特，看着比较仿古，但也具有本地特色。

    最前方有一处仿古的石门，石门上有巨大的牌匾其上写着三字，江水宗。

    再往后则是一处巨大的院落，院落之中还有一些擂台，其中有一个擂台上，有两名弟子正在比试，周围有数十人在围观，显得非常热闹，在这处巨大的广场后，有一排排房舍，还有一处极为高大的类似宫殿的大殿，门口一排朱色珠子极有排场。

    “这就是我江水宗了，怎么样？”江曼的语气中露出一丝骄傲之色。

    “还行！”李墨语气平淡，实在是因为在修行界见识了太多太多的宗门，大气磅礴，根本不是常人能够想象的，所以看见这种小宗门，实在是提不起兴趣赞扬一声。

    “我知道你是大宗门的弟子，自然看不上我们这种小宗门，不过，我倒是觉得挺不错！”江曼修眉一挑，语气骄傲的道。

    “江师姐回来了！”

    江曼与李墨刚刚走入广场便有人看见，立刻喊了出来，可以看出，江曼在宗门中很受欢迎。

    “江师姐好！”

    “江师妹，你回来了！”一道道问候声响起，皆是带着笑容。

    不过，当这些人看见李墨的时候，皆是不约而同露出了一丝警惕与不满之色，江水宗就这么些人，很明显这李墨乃是外人，能够被江曼带回来的，他们连个是什么关系？

    李墨自然不会理会这些目光，他淡淡扫了一眼便不再注视，只不过有一个人的样子，引起了他的疑惑，这里有四五十弟子，唯有这一人，脸上露出了震惊与疑惑之色，看着江曼，皱起了眉头，然后很快便离去了。

    “江师姐，这次出去交易的如何？”一江水宗弟子问道。

    “哼！”江曼闻言，原本归来的好心情，顿时一去无踪，冷哼了一声，秀眉倒竖，语气冰冷道：“这次交易的很好，非常好，我竟然都不知我们宗门有人要加害与我，若不是李墨，我这次便回不来了！”

    “啊？怎么回事？”

    “发生什么了，江师姐？”一众人顿时露出了急色，纷纷询问道。

    “我们宗门怎么可能有人敢加害江师姐你啊？”一人疑惑道，江曼可是宗主之女，谁有那个胆子？

    “谁平日里与邱云走的近？知道他最近都接触过什么人吗？”江曼冷声问道，一脸杀意。

    “邱云我认识，他平时性子冷僻，朋友不多，与谁接触的都不多！”一人说道。

    “我认识他，他之前还是很随和的，不过后来似乎忽然变了，变得不爱说话，只是……”一名弟子说着看了江曼一眼。

    “只是什么？”江曼问道。

    “只是邱云曾经在言语中提过，自己很爱慕师姐您，只是知道彼此身份差距太大了，只能将这份心藏着！”这弟子看着江曼道，事实上，江水宗大多数弟子都对江曼心存爱慕，这是人尽皆知的。

    “不用在这里问了，问不出的！”李墨对着江曼道。

    “嗯！”江曼闻言，点头不再过问。

    周围众弟子皆是震惊，江师姐怎么这么听着李墨的话，就算他救过江师姐又如何，在宗门中江师姐一向是脾气火爆，谁都不听，竟然对一个外人如此听从？

    “小子，你是谁？”一名短发青年，对着李墨低声喝道，语气极为不善。