    “嗯？你似乎......你喝了阳能药水？不对，应该还有营养液......”

    贺寻认出唐剑的刹那，神色微微一变，盯着唐剑时，还上前耸了耸鼻子，竟似嗅出了唐剑喝过营养液。

    “这TM狗鼻子啊。”唐剑心道，下意识后退了一步。

    “你的生命力应该是提升了许多嘛......厉害厉害。”贺寻摸了摸鼻子，看着唐剑笑了笑。

    “不好意思，职业习惯，我的副职业是一个药剂师。”

    “啊？没想到贺学长你竟然还是药剂师啊，那可真是了不起。怪不得你一下就看出我喝了营养液。”

    唐剑露出惊讶之色回应。

    他倒是的确很惊讶，根本不知道贺寻竟然还兼职了药剂师，这可是一个很吃香也很花钱的职业。

    不过以贺寻的家境，也的确足够他烧钱练习药剂师。

    “这没什么了不起的。”贺寻笑着摇头，看向唐剑的目光带了一丝欣赏，“学弟你现在的生命力应该都快要逼近12了，我记得昨天......呃昨天你大概也只有11吧？”

    “嗯，是的，昨天我的生命力是11.2。”唐剑睁着眼睛说瞎话。

    贺寻尽管可以大致感应出他的生命力强度，但想要精确感应到零点几也不太可能，对方既然不太确定，那他自然说高一点好。

    “嗯，快12的生命力也很不错了，这次集训结束，有极大可能提升到15，到时你的卡能也跟上，突破140的话，倒是非常有可能考入我们江北大学。”

    贺寻脸上笑意更盛了，不知是否是因为唐剑是他的狂热小迷弟的关系，他看唐剑很是顺眼。

    否则一般即使12的生命力，也实在难入他的眼。

    因为每年进入江北大学的新生，基本都会在高三时期达到12甚至达到15的生命力。

    而像他，当初刚入学时，生命力高达23，四星卡徒的程度，这才能独领风骚。

    “承贺大哥你的吉言。”唐剑客气了一句。

    “好，以后真考得不错的话，来江北大学，我罩你。”贺寻一笑，旋即离开。

    虽然看唐剑顺眼，但唐剑目前还太弱了，能不能考上江北大学都是个问题，说些客气话又不代表真的是非常欣赏，贺寻自然一笑而之。

    唐剑看着贺寻离去的背影，心情略好。

    伪装成贺寻的小迷弟，果然是接近对方的最好办法，更方便他拿到亚人美少女卡。

    操场上，有少数人看到唐剑和贺寻有说有笑，十分惊讶，都在猜测唐剑是什么来头。

    不过基本大多数人也不认识唐剑。

    而少数认识唐剑的，尽管惊讶，却又不好上前询问，都暗暗记下这件事。

    对于很多人而言，卡师是特权阶层，是大人物。

    像贺寻这样的二星卡师，而且还是江北大学学生会的副会长，那更是大人物，不敢轻易上前攀交，唯恐招惹对方不快。

    但对于唐剑这么一个重生过来的三星卡师而言，自然就没有太多的敬畏心理，还是能够自如说话的。

    ...

    第一天的集训，是四个高校之间进行对抗训练，将所有学生筛选成好几个小队，分别制定不同的计划，因材施教，尽全力压榨每一个学生的潜能使其突破，却又不会因为压力太强，造成伤亡。

    对抗训练，围绕着江北大学的重力房、虚拟实战室、模拟制卡室进行。

    四大高校总计202号学生，唯浠城一中的人数最少，仅有40名学生，其他还有蕲城一中的学生60人，白莲城一中学生52人，黄椆城一中学生50人。

    相较这几个高中的学生而言，浠城一中学生的整体实力水平，明显要差不少。

    浠城一中，实力最顶尖的吴春以及王霸，生命力都只有12.5以及12.3。

    而比浠城强一点的黄椆城一中，学生中就有一个生命力达到了13.2的，有三四个生命力达到12的。

    至于更强的白莲城以及蕲城一中的学生，分别都有生命力达到14以及15的强者，生命力11到12的也有不少。

    在这样群英荟萃的集训中，唯有竭力发挥自己的全力，压榨自己的潜力，什么藏拙低调都是屁话。

    因此，第一场重力房的对抗训练中，唐剑全力发挥，承受达到四倍的重力。

    在那种重力状态下，唐剑走完了全程5000米的距离。

    满身大汗走出重力房后，唐剑甚至感觉生命力竟是有所提升。

    观察属性模板一看，果然生命力从11.8提升到了11.9，卡能也提升了1点，达到了116。

    在强压下训练的方式，的确是快速提升人实力的最佳方式。

    “很好，唐剑，看来你的确是天赋超群的，没想到你的生命力竟然已快逼近12了，你的表现很不错，非常有希望跻身在集训2号队的行列之中，努力为我们学校争光。

    在2号队内表现足够优异的话，会有很丰富的资源奖励。”

    一个大腹便便头发半顶山的中年人，看到唐剑从重力房走出，立即迎接了过去，满脸含笑，看向唐剑的眼神中满是欣赏。

    也无怪他如此表现。

    整个浠城一中，目前有希望跻身集训1号队的人，那是一个都没有。

    有希望跻身2号队的人，估计也只有寥寥三四人，原本他都没指望唐剑能跻身进入2号队，没想到唐剑却给他带来了一个惊喜。

    “只能进入2号队吗......”唐剑心里暗道，看向中年人露出羞赧微笑，“谢谢王主任的鼓励，我会加油的。”

    “好，好，好孩子！加油！接下来还有虚拟实战室和制卡室这一关，你的实战和制卡能力都不错，或许可以拿到不错的奖励。”

    中年人宽慰看着脸色羞赧的唐剑，拍了拍唐剑的肩膀点头。

    “靠。贱人，我拼死拼活才走完三倍重力两千米的路程，你都能走完四倍重力五千米了？你最近怎么进步越来越夸张了？”

    王主任走后，杨茂靠近唐剑的身边，了解到了唐剑的成绩后，一脸郁闷憋屈还有嫉妒。

    “不行，今晚我就立即喝下你的那瓶阳能药水，我必须立即追上你，防止你把我甩开太远。”杨茂咬牙切齿。

    “你又不是个妞儿，跟我贴那么近干什么？”唐剑翻白眼。

    “我喜欢搞基，就盯上你了。”杨茂无赖道。

    “......”

    一旁汇聚过来的刘坤和高阳等人，在了解了唐剑取得的成绩后，也是惊诧之余又钦佩又嫉妒，还有一点不解的复杂心理。

    唐剑的实力未免提升也太快了，虽然可能是服用了药水，但这药效吸收力也真是够惊人的，令人羡慕嫉妒。

    “唐剑，现在你就是我们高三十二班的第一人了，希望你能给孙老师和班级争光。”刘坤心里一叹，郑重看着唐剑道。

    这几年浠城一中每次来参加集训，几乎都是垫底，这不是什么秘密，刘坤一直自诩高三十二班的第一人，心里其实非常想为班级，为学校，赢得荣耀。

    但现在，他觉得，自己与唐剑之间的差距，真是越来越大了。

    不过刘坤心里尽管有些嫉妒，可更多却是钦佩和期望。

    他期望唐剑能为班级和学校争光。

    “谁有兴趣当这个第一人啊......”唐剑心里嘟囔一句，面上还是笑着颔首。

    虽然不想当什么第一人，但被人信服尊崇的感觉，还是很不错的。

    周围高阳何冲等人，也都渐渐开始以他为首，这总好过以前说话就像放屁，压根没人在意。

    实力强，话语权自然也就大。

    唐剑目光看向不远处最强的蕲城一中，淡然的脸颊，也不禁有一丝斗志昂扬，微微攥紧拳。

    仅仅2号队的话。

    那可不是他的目标啊。

    他的目标是，爆掉一群生命力在他之上的人，强势跻身1号队！