    李长生在荒野中蛰伏了将近一个月时间，终于让他抓住了机会。

    公熊外出寻找食物，母熊在洞里小憩，只有幼崽在巢穴附近玩耍。

    半空中，蓝翎极速飞来，李长生躲在蓝翎的背部。

    他不敢过于靠近，直接在远处发动攻击。

    一柄癸水神剑凝聚而出, 在达到有效攻击范围之后，李长生瞬间现身，偷袭而去。

    “噗！”

    癸水神剑将白熊幼崽直接钉在了地上，这幼崽痛苦挣扎，哀嚎连连。

    “吼！吼！吼！”

    白熊幼崽的惨叫，第一时间惊醒了小憩中的母熊。

    李长生眼看一击得逞, 他立刻收了蓝翎，极速远遁而去。

    母熊惊醒，等它从洞穴中冲出来时, 李长生已经逃出去老远。

    看到自己的幼崽被一柄神剑钉在地上，母熊双眼瞬间变成赤红一片。

    “吼！”

    母熊愤怒嘶吼，声震百里。

    那正在狩猎的公熊听到声响，它立刻疯狂冲回巢穴。

    幼熊痛苦挣扎，它每拉扯一下，就会疼的撕心裂肺，哀嚎不止。

    这瞬间彻底激怒了母熊，只见它放出一股神念，直接将癸水神剑崩成粉碎，然后小心翼翼的将幼崽带回巢穴，这才不顾一切的朝着李长生的方向杀去。

    李长生得了这段时间，他倒是成功逃脱出去很远。

    那营地中的修士见到李长生, 他们这一次警惕的观察起来。

    “这人不是上一次那个, 他们的面目不一样！”

    姚崇虎说道，不过一旁的贺天翔却摇头否认。

    “敢来找我们麻烦的，肯定不会以真面目示人，恐怕此人早就易容了。”

    贺天翔绝对不会上当, 他这话也让众人一阵警惕。

    “如果真的是这样, 那恐怕咱们的事情，确实已经暴露了。”

    姚崇虎阴沉着脸色说道，御兽山一脉注重名声，若事情败露，御兽山将会人人喊打，再无名门正派这块金字招牌了。

    说话之间，李长生已经到了近前，他果然没有呼救，而是驾驭蓑羽鹤，从这营地当中直接飞了过去。

    李长生这么做，显然是为了让两头白熊闻着气味儿找来。

    在他飞过御兽山据点之时，急忙在身上洒下各种遮掩气息的药粉，最大限度的降低自身气息。

    “他定是又引来了强大的妖兽，想要将我们的营地摧毁！”

    贺天翔很快反应过来，他脸上一片阴沉。

    六阶阵盘价值不菲，他们这一处营地中只有一个，若是真的被打破，他们也将会复出生命的代价！

    御兽宗安排进来的弟子, 可不止他们这一个据点, 他们也不过是其中之一。

    “吼！”

    众人根本来不及反应，那两头白熊已经暴怒的冲杀了过来。

    它们双目赤红，一副被动了逆鳞的姿态。

    眼看前面出现一块人族营地，这一对白熊即便知道不好惹，也绝对不会再心慈手软。

    更何况那人类修士的气息，就是在这里消失不见的，很显然对方是隐藏在了营地当中。

    “轰隆！”

    公熊率先发动了攻击，它强悍的体魄直接膨胀到数十丈高大，半空中一头银光飒飒的巨大银熊虚影发动撼天一击！

    “咚！”

    谷茶

    这六阶阵盘属于攻击型阵盘，防御力量并不算强悍。

    此时金丹境大圆满的白熊发疯，它的攻击力何其强悍，瞬间就给御兽山弟子带来了不少的压力。

    “轰！”

    另一头白熊也有样学样，它们就在阵盘的攻击范围之外，用各种强大的招式对轰。

    御兽山弟子被动防御，不得不催动阵盘反击。

    “可恶，这些妖兽竟然如此狡诈！”

    姚崇虎怒骂一声，完全没有意识到，自己之前干过的事情，比这些妖兽狡诈一千倍。

    “轰轰！”

    暴怒的公熊战斗力极强，甚至堪比元婴境的强者。

    它那狂暴的力量，让六阶阵盘都有些招架不住。

    白熊，或者说现在的银熊，它本就是力量著称。

    如今又没有外人打扰，这一头银熊可以说是放开了手脚宣泄自身的力量。

    “吼！”

    狂暴的怒吼震颤八方，躲在远处的李长生一阵头晕目眩。

    至于那营地当中的六位修士，他们更是一个个直接倒地，甚至有两个还昏死了过去。

    这种音波攻击，显然不是攻击型阵盘可以防御的种类。

    那贺天翔也着实不凡，他七窍流血，竟然还坚持着没有倒下，依旧跌做在地上维持阵盘运转。

    两头银熊手段尽出，却依然无法奈何这一处御兽山营地。

    它们发泄一通之后，攻势渐渐弱了下来。

    这种级别的阵法，它们显然也没有办法，不通破阵之道，想要以蛮力破阵确实不容易。

    然而，就在两头蛮熊有退却之心时，那整个丛林当中，忽然彻底暴动了起来。

    “吼！”

    天启之地深处，一声声震颤天地的嘶吼传来，紧跟着整个大地都开始剧烈晃动起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声音震颤万里，仿佛有无数的妖兽都在发足狂奔一样。

    李长生惊骇的看向远处，他眼中一片担忧之色。

    “发生了什么事情？为何会有如此狂暴的动静？”

    李长生展开神识查看，可以他的神识，根本看不清楚什么。

    距离太远，但声音和振动却已经提前传了过来。

    “不好，快走！”

    贺天翔惊呼一声，他脸色瞬间大变，似乎发生了什么恐怖的事情。

    几位御兽山弟子也都脸色苍白，他们显然都知道发生了什么。

    六人纷纷跨坐灵兽之上，他们一边催动阵盘，一边往固定的方向迅速移动。

    李长生心领神会，这些御兽宗弟子肯定知道出去的道路，自己只要跟近了他们，定然能够安全逃离。

    “吼！”

    此刻那银熊也是怒吼连连，它这一声叫喊，似乎在与母熊交流。

    母熊瞬间领会，它撤出战斗，返回巢穴接应幼崽。

    而公熊却仍然在不断进攻，拖住了御兽山一脉的撤退脚步。

    很显然，这公熊也知道御兽山弟子干的那些勾当，若是灭掉他们，定然会大有收获。

    金丹境大圆满境界的银熊，同样是看上了这些人身上的机缘！

