    魏合上楼，他体型比起其余人都要大一些，顿时吸引了些许视线。

    马上便有人认出，他是之前如水坊灭帮案的主角。

    只不过因为如水坊那件事过去有些久了，只有几人回想起，大部分人并不记得。

    魏合认识人不多，只是和万青青抱拳问候了下，然后便是赵婉竹，最后和请客的小胖子张虎胜互礼。

    之后入座。

    三楼摆了五个桌子，他选了一张人最少的，安稳坐好，便不再说话。

    和他一桌的，都是沉默寡言，或者面色低沉之人。

    其中一个，赫然是和魏合一起入内院的同期，孙毅。

    孙毅也认出了魏合。

    “魏兄，听说你把之前兼修的武功，全部散功了？”

    他沉默了下，出声问。

    “嗯。”魏合点头，面色微微带着一丝沉重，一丝无奈。“有舍才有得，我若是想更进一步，就不得不走这一步。”

    “好决断。”孙毅赞道，“说起来，我若是有你这般果决，如今也不会陷入这般境地....”他没有多提自己，而是话语一转。

    “魏兄可曾后悔么？从无始宗转道而来。”

    “不曾后悔，天印门万青院对我很好，我很喜欢这里。这里的人都很好。”魏合回答。

    “魏兄好心胸。”孙毅眼露佩服，能够散功后还能保持如此心态，确实不同凡响。

    “孙兄谬赞了，只是经历得多了，有些东西自然就懂了。”魏合叹息。

    两人接上话后，也就开始随意闲聊起来。

    孙毅此人，居然和他一样是外面宗门带艺入门，不过他不是从无始宗这样的更强大宗过来，而是出身一个小门派。

    混乱中，那小门派被灭，他无奈之下，赶到泰州，投入了天印门。

    两人一聊起来，孙毅看似沉默寡言，但阅历经验，各种小道消息，在闲聊中居然相当丰富。

    而且他似乎有独特的信息渠道，说起的事，多是最近发生的。

    “说起来，那年前入门的周行肃和陈琳两人，如今已经突破第一层，开始修行覆雨聚云功第二层。速度很快。不愧是根骨悟性俱佳的天才。”孙毅感叹道，“我修行至今，也才还是第一层，慢如蜗牛。”

    “其实第一层不算太难，多是水磨功夫，主要是最后一步，要一举覆盖全身印血。”魏合说起一些技巧头头是道，他虽然靠着破境珠突破，但对于中间过程要点，那是相当清楚。

    破境珠只不过是将这个正确的突破过程，补全，然后加速，迅速越过。并不是直接生硬提升。

    此时他说出一些经验来，顿时听得孙毅一愣一愣。

    “难不成魏兄已经开始修习第二层了？”他诧异问。

    “是，早先确实已经找大师姐拿过第二层秘本了。”魏合没有掩饰，这就是他本来的计划。

    因为覆雨聚云功需要一层层的修行突破后，才拿新的秘本。

    这样一来，他的修行进度会被院首大师姐他们掌握得清清楚楚，这不利于破境珠的隐藏。

    所以他自有另一套打算。

    况且隐藏修为对他毫无好处，只有表现出天才之处，才能获得更多资源支持。

    “魏兄果真深藏不露！”孙毅赞叹起来，当下对魏合的态度又有了变化。

    更加谨慎和放低自己语气。

    两人深谈后，魏合才知道，孙毅此人在外还参加过不少各种组织，帮派，混迹多年，消息渠道极多。

    这边两人的说话，倒是引得其余桌边的几人渐渐加入。

    这一桌本来的气氛，也渐渐被带动得热闹起来。

    几人各自自我介绍，除开魏合孙毅，其余三人，居然都是已经待了多年的老人。

    “说起来，这顿饭吃完，我下个月也该收拾行李，准备回家了。”其中一人叹了口气，夹菜慢慢咀嚼。

    此人姓陈名焕，一脸络腮胡，留着板寸头，脸色蜡黄。

    “我是下半年，时间到了，也该走了。不入劲，终究一场空。”另一人轻声说着，这是个女子，名赵月柔，看起来气质温和，其貌不扬，但眼神极亮。

    “今年要走的还有好几个，说是要给新人留出份额。只有入劲才能留下来。只是我们这些人，若是走了，日后能去哪？”

    另一人名江小川，入院也有四五年，距离离开的时限还有一半，但看到这一幕，也是心中忐忑。

    “除开一身武功，我们也没其他能力，离开后还能有什么混法？陈焕师兄，赵师姐，你们回去后有什么打算？”他抬头问。

    陈焕也眼中露出迷茫。他端起一杯酒，只喝了浅浅一层，便又放下。

    “我家里想让我回去，只是家里有我大哥在，我回去又能如何？还是干回老本行的卖米。”

    赵月柔轻声道：“我还好，已经在接手家里的成衣铺了。习武只是我的爱好，除开学武，我每天回去还得跟着账房先生学习算术记账。”

    “赵师姐还有什么担心的，如我们这样完全没家底的，才是苦恼。”江小川摇头苦笑。

    “所以内院很多未来没希望的师兄师姐，在这个时候，都在积攒家底了，为以后做准备。

    江师弟，孙师弟，魏师弟，你们其实现在也可以慢慢积攒一些固定产业。以便日后成家，退门，有一份稳定收入。”陈焕真诚建议道。

    “产业....”孙毅若有所悟。

    确实，到了这个阶段，别院中，有希望入劲的，自然是全力冲刺。

    没希望入劲的，自然开始置办家底，为以后做打算。

    “可我们只会拳脚功夫，这该如何置办家底？”孙毅诚心求教。

    “同门中有不少师兄师姐，在各地办了生意，每隔一段时间他们都会回门内招揽同门。这是可以投奔的路子。”陈焕解释。

    “还有去大家族挂职，做教头，做管事，都是不错的出路，油水很好。”赵月柔轻声道，“若是不想去挂职，还有个去处，便是参军。或者去小地方教授拳脚，置办拳院武馆之类，也算个出路。”

    几人商量讨论起来，该如何置办退路和产业。

    魏合在一旁一言不发，只是听着。只感觉他们的生活，和自己距离太远。

    他如果没有破境珠，或许也会和他们一样，步步为营，走到自己根骨悟性的极限，然后开始为成家养老做准备。

    然后或许一路平凡，生老病死，走向终末。

    他坐在位置上，看着其余四人讨论得越发热烈。

    而另外一边，赵婉竹赵师姐又开始凑到新人身边，温言细语，开始给紫竹会拉人。

    只不过今年坐在她身边的，不是魏合他们。而是另外几个面容稚嫩的新人。

    不用想也知道，紫竹会中间肯定会拿回扣。否则她也不至于这么卖力。

    很快，小二将酒菜送上来。

    这一次请客之人明显不如之前周行肃阔气，只是普通的异兽肉来了几盘，很快便没了。

    然后便是普通酒菜。

    众人也不在意，毕竟能有得吃酒算不错了。

    只是才吃到一半，酒楼下方便隐约传来呵斥怒骂声。

    “打起来了！”有人惊呼声从楼下传来。

    紧接着便是一阵兵器碰撞声响开。叮叮当当，很是清脆悦耳。

    一众万青院内院也是看热闹，聚到窗前，往下望。

    街面上人流稀疏，几个卖水果的推车被掀翻在地，橙子苹果滚了一地，小贩不知道躲到什么地方去。

    周围路人也纷纷远远躲开，不敢靠近。

    两个一胖一瘦男子，在路中间，各自手持兵器，一边骂一边打。

    两人一人拿刀，一人拿棍。

    一个灵活翻飞，宛如蝴蝶般轻巧灵动。一个棍影重重，前后出击，每每看似快挡不住，却又能及时敲击撞开对手刀刃。

    两人斗殴周围，也有极少自信实力之人，围观着指指点点，各自评价。

    晓月楼上.

    众内院也是各自评价，神态轻松。全因这两人不过是两名二血。

    二血一血，在宣景城内随处可见，泰州尚武，门派势力极多，最不缺的便是武者。

    “是四方棍的弟子，和叠影刀的人。两边经常有摩擦。”孙毅也在窗前，似乎认识下面的两人身份。

    “四方棍听说是从弧光院的一名师兄，出来后，自创的一门棍法，开设武馆后慢慢壮大。

    而叠影刀，则听说是有浮山院的影子在其中。”赵月柔平静道。

    “弧光院和浮山院一直争来争去，也是常态了。”陈焕毫不为奇。

    “对了魏师弟，听说你之前帮如水坊处理过一个案子，是针对白蛇帮，玄水帮的，对吧？”忽然陈焕扭头看向魏合。

    “是。”魏合应道。

    “听说魏师弟独自一人，灭两大入劲武师，此事不知道是真的还是假的？”陈焕好奇道。

    魏合沉默了下。

    “其中另有隐情，我不方便说。”

    “不方便就算了，只是魏师弟得小心了。那白蛇帮帮主肖玉荣，有一子一女两人，其中大女儿听说三个月前拜入天印门，进了外院，说是资质很不错。而且容貌身段也好，恐怕是个麻烦。”陈焕好心提醒。

    “多谢陈师兄提醒。”魏合点头，随即他又露出一丝苦笑。

    “只是那可是两大入劲武师，我就一个三血，何德何能，能打死他们两位？实在是其中另有隐情。”

    “唉....那女孩名肖悠，魏师弟当心便是。”陈焕提醒一句。

    “正所谓冤冤相报何时了，这世道就是如此。来往纠葛，没有谁对，没有谁错。”他神色惆怅，似乎也想起了自己的一些往事。

    魏合一时也无言以对。

    不过这也是他预料之中之事，当时他既然决定了要放开身份，便预料到会有这一天。

    这就是代价。

    任何一人都不是一个单纯的个体，就如那肖玉荣，就算他坏，他恶，但对于他的家人来说，他便是父亲，便是支柱。

    所以魏合杀了肖玉荣，会被其家人找上，也是理所当然。

    魏合也不后悔当时没有斩草除根。

    他毕竟不是那样的人，因为如水坊门店之事，就要屠其满门。

    所以，日后只能多加防范，或者提前下手了。

    想到这里，他忽然想到，也是时候给二姐找几个保镖了。以免他不在时，出现纰漏。

