    佘豹还在诧异楚芸的话，却因他刚刚那一拍桌子，周围在用餐的客人纷纷都扭头看向他。

    这些人眼里大多是不屑和鄙视，好像在气愤这么优雅的环境和氛围被佘豹个乡巴佬破坏……

    佘豹也好像因为在气头上，停止诧异，再次怒拍一下桌子吼道：“经理呢？滚出来把人都赶走！”

    说来不巧，这家餐厅正是苟家的。

    而来用餐的顾客却皆是一愣，以为佘豹是个疯子。

    孰料过了没一分钟，一个西装革履的中年男子一路小跑出来。

    众人只见中年男先是过去跟那拍桌子的疯子低语几句，而后便大声宣布今天临时关门停业，并给大家免单。

    紧接着保安和服务生一起开始清场……

    众人也才明白佘豹狂是有资本的，本着反正没什么损失，且多一事不如少一事，皆开始离开，有些吃完即将买单的客人更是庆幸吃得慢了一点点。

    然而却有一带着女友来吃饭的小青年非要装哔，保安怎么也请不走，反而大声质问道：“老子来吃饭的，凭什么你说走就走？老子又不差这顿饭钱……”

    青年以为在女友面前逞了威风，却没发现其女友在周围保安注视下眼里只有畏惧。

    而青年话刚说完，佘豹离着老远一个酒瓶丢到他脸上，青年鼻血混合红酒淌了一身，而后晃晃悠悠晕在了地上，其女友更是直接尖叫着跑了个没影。

    佘豹满意自己的准头，转头对旁边的经理道：“你找几个人抬我医院去，我不喜欢欠别人，把饭前当药费还给他吧……”

    清场后，经理感觉佘豹和那小女孩不简单，赶紧带着一众服务生躲了起来，包括那个钢琴师。

    ……

    这虽然是小插曲，但佘豹是故意的——他在掩盖被楚芸看穿的尴尬……

    佘豹也发现自己好像确实是吃醋，但他并不想承认。

    选择性遗忘楚芸先前的话，佘豹努力板起脸道：“刚刚不是看那个小白脸挺起劲吗？我给你个解释的机会！”

    却说楚芸看到那青年脸上的血红色，再度回忆起了死掉的刘叔，记起了佘豹是个怎样性情不定的恶鬼……

    紧接着楚芸对自己刚刚的推测也不那么确定了。

    再度低下头，楚芸开始老老实实回答，只是眼底是难掩的落寞，清脆的声音也透着委屈。

    “我小时候也有一架钢琴，也学过好些年，后来家里破产钢琴被人砸了，这些年再没机会弹过，甚至现场听今天也是第一次……然后刚刚就不自觉多看了几眼……”

    一字一句听进耳里，佘豹顿时有些不是滋味。

    佘豹回忆，好像楚芸看向钢琴时的确是伤心的，还低头抹过眼角……自己错怪她了？

    佘豹又记起楚芸俏皮的笑，以及那一句有些惊喜的：你吃醋了……是因为他吗？

    再看现在老实巴交，像个洋娃娃般没半点生气的楚芸……他是不是真错了！

    佘豹突然感觉心里少了些东西，他是想得到楚芸，他确实也并不爱楚芸……

    可是楚芸在他脑海中理应是天真烂漫，自由无忧的……但照现在这样下去，大概不久就会变成他手里没有灵魂的提线木偶。

    佘豹虽然不想，但不得不承认，楚芸自认识他便一直生活在恐惧不安中……

    但要让他认错几乎是不可能的。

    “咳……我原谅你了，不过那小白脸弹的钢琴有什么好听的，这会多安静……吃饭吧。”

    佘豹的声音微微有些急促，却一如既往冷漠，但楚芸隐隐感觉与先前似乎有些不一样。

    不过楚芸没再多想，佘豹这个人好像太遥远，她以后不敢再揣测了……

    而昨晚的温柔和安全感，刚刚的醋意，好像都成了错觉……

    楚芸吃了几口便吃不下了，老老实实放下刀叉，低着头等待着佘豹，大气不敢出一声。

    ……

    “吃好了？”

    “嗯……”

    “还记得怎么弹钢琴吗？”

    楚芸不解但还是点了点头：“记得……”

    “去弹弹看，随便弹……”说完不知为何，佘豹又解释了句：“刚刚那小白脸弹的太难听了，我要洗洗耳朵。”

    闻言楚芸一喜，下意识问道：“可以弹多久？”

    “弹到……我吃饱为止！”想了想佘豹找了个不会让楚芸多想的答案。

    楚芸不敢再耽搁时间赶紧坐到钢琴前……

    随后一阵悠扬的琴声响起，佘豹不懂钢琴，但能听出演奏者心中的喜意……以及一点点忧伤……

    但佘豹不得不承认，他欣赏不来，或者说不喜欢听，只是他还是不想吃得太快，越发细嚼慢咽……

    但总归有吃完的时候，佘豹放下了餐具。

    而一直暗搓搓注意着佘豹的楚芸也停止了演奏站了起来，其实她看出了佘豹不喜欢听，甚至可以说讨厌，此刻心里不停打鼓……

    不料佘豹赞赏道：“弹的不错，比刚刚那小白脸弹的好听……”

    小小满足了下心愿又得到佘豹夸奖，楚芸再次活泼起来，不过还是惧怕佘豹，只能小心翼翼得解释道：“其实是同一首曲子的。”

    佘豹再次被顶撞不自觉冷了下脸，但又很快恢复：“我说好听就好听，咱们再出去转转……”

    反正是夸她的，楚芸也不再反驳，亦步亦趋跟上……

    傍晚，佘豹带着楚芸回了家，门口堆满了大包小包，一下午有服务生源源不断送来，大多是佘豹买给楚芸的，也有一小部分是买给棠薇。

    佘豹有些累，但又确实开心，和楚芸一起，他好像也回到了学生时代，那个啥也不是却天不怕地不怕的年纪……

    楚芸过去开门，而开门一瞬间，泪水瞬间滑落至楚芸娇小精致的下巴。

    远处正对门口的巨大落地窗前，一架崭新的钢琴摆在那，钢琴背后的窗外是璀璨的晚霞，钢琴亮黑的外壳似乎也染了绯红……

    佘豹走到楚芸面前，轻轻帮其擦去眼泪，而后薄唇温柔得靠近她额头，一触即分。

    “其实今中午……”

    然而佘豹话未说完，楚芸忽然使劲踮起脚尖，纤细的手臂迅速搂上佘豹脖颈，两人鼻尖相触，双唇紧贴……

    佘豹瞪大了眼，而楚芸也只是贴着唇不知道接下去怎么办。

    最终佘豹微微低下头，主动引导起来……

    这过程中，佘豹尝到了楚芸唇嘴角未擦干的泪水，很涩，但又像甜到心里……

    ……

    看着窗外隐入天际线的夕阳，季锦汐俏脸越来越冰冷……

    一天过去，她却左等右等等不到佘豹人影，甚至哪怕假装关心的一个电话。

    没办法，季锦汐决定主动联系佘豹，虽然这或许会暴露她的卑微，让她损失最后的主动权……

