    

    吃！

    了解一座城池，最好的方式，就是先吃他娘的一条街的美食。

    什么包子、混沌、卤煮、烤鸭！煎、炒、爆、熘、贴、焖、焗、炸！

    大碗的小碗，路边的，店内的，通通吃上一份。

    洛天与张胖子第一时间都没有往武塔内走，反而是冲到街上开始大吃特吃了。

    “啥玩意啊，就自成都城第一鸭，给我来一只！啥玩意，不论只？论套？你确定你不是在搞黄色？”

    “包子，给我来几个最好吃的包子。我去，这么贵，抢钱啊！”

    “洛哥，这边。这边的烤串香啊，他说是用龙肉烤的。你过来看看他是不是在扯淡。”

    “我类个去，看清楚了，老子是执事。你敢坑我。小心，我抓你啊！”

    ……

    洛天与张胖子一路花钱一路吃，吃的肚子发胀这才找了个了摆街的烧烤店，要了两碗米酒蛋花，坐着休息了起来。

    夜晚的都城仿佛与白天一样热闹。哪怕已经是深夜，街上的行人也不见减少。

    洛天在逛街的时候，还顺手买了张都城的地图。不看不知道，都城的面积之大，真的是让人惊诧。至少是临海州城的几十倍大小。

    据说但是城内的人口，就直接过亿。具体是多少亿，有人说两亿，有人说五亿，反正是多的可怕。

    城池共分为九个区域，分别是东南西北，东南，东北，西南，西北八区，外加中心的帝城区域。

    九个区域之间并没有什么阻隔，全然是街道相连。每个区域都有一座武塔，共为九大分塔。而真正的总塔，则不属于任何一区。地图上甚至都没有标识。按照卖地图的老板的说法，总塔不常开，而且每次出现的地方都不太一样。

    如此神秘的总塔，更是让洛天暗自惊奇。

    洛天购买地图，不仅是为了看看都城有多么恢宏，还有一个目的便是看看自己的安全屋在哪里。

    当初正式成为执事的时候，他可是专门挑选了一个都城的安全屋。虽说当初给的选择有很多，几乎是天下各州随意挑选，但考虑到房子升值的情况，洛天专门选了都城。

    这次好不容易来到都城，他当然得先看看自己的安全屋了。至少得比老家的祖宅要强吧。

    洛天正按照自己的记忆找着安全屋的方位。张胖子一边撸着羊肉串，一边脑袋也凑了过来道：“洛哥，你是在找自己的安全屋吧。给我也看看，我也选了都城的安全屋。”

    洛天头也不抬的道：“自己买地图，自己找去。别想着蹭我的安全屋啊。安全屋这种东西，最好还是就自己知道。你的也别告诉我，明天咱俩交了任务，领了点数。就自己先玩两天去，三日后再汇合。”

    张胖子笑呵呵的道：“行，那我就去自己安全屋那休息三天。顺便，吃遍整个都城。洛哥，你那还有没有零钱，给我一点。我手上散碎不多了。”

    洛天抬头瞥了张胖子一眼，道：“要钱没有，你这家伙。借钱不还的。”

    张胖子连声道：“谁不还，谁说不还。我是那种欠钱不还的人吗？只是有钱了再还而已。快点，洛哥，那点散碎给我。你忍心看着我挨饿吗？我最近都瘦了。得补啊！”

    洛天看着吃的满嘴流油的张胖子，实在难以相信瘦这个字能从张胖子口中说出。顺手给张胖子塞了几枚银币堵住胖子的嘴。

    洛天还想继续观看地图，通讯晶石却是响了。

    “洛天，还活着吗？活着就吱一声！”

    秋灵学姐的声音从通讯晶石里响起。

    洛天翻了白眼，然后回道：“吱……”

    秋灵学姐大声道：“你吱个屁啊。活着就好。查清楚了，啥事没有。你跟人家说明白，你是执事。不行我就让武塔明天去领你。”

    洛天淡定的回道：“没事了，已经出来了。现在正吃夜宵呢！”

    秋灵学姐大声道：“没事了？没事就好。吃夜宵？你在哪呢？”

    洛天道：“东区武塔前面这条大街啊。你也在都城？”

    秋灵学姐哈哈一笑，道：“你在东区主街啊。巧了，我就在东区呢。你等着别走啊，我带两个小姐妹来一起吃宵夜。你请客！”

    言毕，秋灵学姐就挂了通讯晶石。

    洛天一脸茫然道：“我请客？她们怎么也在都城啊。内勤执事都在都城吗？”

    张胖子耸了耸肩膀，表示自己也不知道。不过想到可以再见到秋灵学姐，洛天倒是很高兴的。

    立马又叫了点烤串，坐等秋灵学姐她们到来。

    秋灵学姐等人倒是真没让洛天与张胖子久等。半个小时之后，秋灵学姐在烧烤店对面看到了露街吃烤串的洛天等人！

    “洛天！”

    秋灵学姐一声兴奋的叫喊。带着两个小姐妹迅速跑了过来。

    洛天与张胖子赶忙起身相迎。秋灵学姐上来就给了洛天一个结实的拥抱。

    “哈哈哈，洛天，总算看到你了。你最近干的不错啊，贡献值噌噌的涨。我都领了好几次奖金了。继续努力！”

    秋灵学姐笑拍着洛天的肩膀。

    洛天倒是没想到他的表现居然还影响秋灵学姐的收入。咧嘴一笑道：“放心，还会更好的。”

    说完，洛天看向秋灵学姐身边的两位姑娘。秋灵学姐这才介绍道：“这两位也是内勤执事，与我一起的。骆小童，还有方冉”

    小童姑娘眨着大眼睛目光在洛天身上一阵扫视，然后笑着道：“呦，这就是最近最有名的四等执事洛天啊。厉害，厉害。”

    方冉姑娘也跟着接口道：“我们可是听说，你把光果大人的徒弟楚巽都打败了。怎么样，这次到都城来，不怕光果大人报复吗？”

    方冉的话带着几分促狭，洛天则连光果是谁都不知道。想了好一会儿，洛天才想起来楚巽是那个跟他抢任务的楚执事。轻笑一声，洛天道：“怕也得来啊。毕竟怎么着也得看看执事大会啊。”

    方冉闻言立马笑道：“是啊，执事大会。洛执事，还没拿到邀请函吧。要不要让我那位赵执事帮帮你啊！”        

