    其实起初在被钟强逼着下族地时，他还确实有对钟天明产生过怨念。

    但后来也想明白，钟天明何尝不是无可奈何，族长下令，即便钟天明不顾三房奋力阻止，最后又能改变得了什么结果？

    什么都改变不了。

    而后来他离开族地回来后，在大堂外听到钟天明在钟成立等人面前维护自己。

    方才又站出来与钟成立对刚！更是果断表态，一定要护自己周全。

    看到这些行为后，张少陵便已经彻底原谅了钟天明。

    “爹，都是一家人你说什么两家话，少陵能够理解您的苦心，您也不过是为了三房，为了灵儿罢了，换做是谁也会这样做，我已经不怪您了。”

    钟成立闻言，有些意外的看向张少陵。

    在发现张少陵神情真诚时。

    他不禁有些恍惚。

    却还是没有接过族长令。

    还是钟灵及时站出来道，“爹，少陵说的没错，虽说之前您的做法让我也很生气，但今天您的表现倒还不错，我也原谅您了，您就接下族长令吧，这是少陵哥哥对三房的心意，也不是只为了您，您可没资格拒绝啊！”

    听到这话。

    钟天明心中才是终于一松，他看着张少陵感叹道。

    “唉，少陵，当真是少年英雄，如此心胸，真是让爹自愧不如啊！好，爹就收下了！”

    说着，终于收下了族长令。

    张少陵与钟灵见此，也是露出了笑容，皆大欢喜。

    片刻后，张少陵对钟天明道。

    “爹，虽说如今有族长令护身，三房不必再如以前那样处处忍让，但无论如何，想要重回三房曾经的辉煌，甚至重回钟家辉煌，说到底，都还是得实力说话。”

    “我觉得，我们是时候将三房一脉好好整顿起来！运筹帷幄，有实力傍身，才能决胜任何时候。”

    钟天明闻言，露出赞同的神情。

    但又疑惑道，“没错，可少陵你的意思，我们该如何整顿？”

    或许钟天明自己都没注意到。

    自己下意识竟已将张少陵的想法当做的中心。

    显然，这是张少陵实力变化所致。

    同时也是张少陵一次次让钟天明刮目相看的原因所致。

    张少陵闻言继续道。

    “是这样，爹，之前我不是给过你一批丹药，就是洗髓丹。”

    钟天明想到这里，露出兴奋神色，急忙点头道。

    “没错！说起这个，少陵，你给的丹药当真够神！爹将那些丹药发给三房后辈，没用多久，不论他们资质如何，就算再差的天赋竟都有所突破！变强了许多！”

    “爹从未见过如此见效的一品丹药！”

    钟天明此时想起那些丹药的效果，都还是觉得无比的吃惊。

    这时钟灵插话道。“爹，瞧你这没见过世面的样子，您还不知道，那些丹药都是少陵哥哥亲手炼制的吧？！”

    “什么？”钟天明闻言，兴奋的神情顿时震惊！

    看向张少陵急忙问道，“是吗？少陵？”

    张少陵没想到钟灵竟然会提起这事，无奈的给了钟灵一个责怪的眼神。

    钟灵见此，并不害怕，而是俏皮的一昂头，“本来就是嘛！”

    张少陵无奈，只能点头承认，原本他是不愿意提起炼丹，毕竟在他看来，这不过是小道，不值一提。

    可钟天明见张少陵承认，那眼神顿时又是一变，看着张少陵仿佛在看怪物一般。

    他早就奇怪，这洗髓丹到底是个什么丹药。

    明明只是一品灵丹，可每一枚的成色似乎都是绝品。

    而且这无视武者资质天赋的药效，简直不讲道理！

    这样厉害的丹药，得是什么等级的炼丹师才能炼制出来？

    可想而知，如今他知道真相，心中又是如何的惊讶！

    良久他才平复了内心的惊讶，看着张少陵摇头称赞道。

    “唉，我这心脏都快受不了了，你这小家伙，到底还有多少能耐！”

    张少陵闻言，嘿嘿一笑带过，随即认真起来道。

    “爹，我想说的是，上次的洗髓丹虽说可以无视天赋，但毕竟功能单一，而且三脉中大多数人境界本就偏低，就算都用了洗髓丹提升一重，那也实力有限。”

    “所以，我希望能将他们集中训练！让他们无论是境界还是战力，还是元技的掌控上都全力提升！”

    说着，他从手中忽然多出了一瓶丹药。

    这是他手指上的空间戒指中拿出来的。

    “而且，像这样的丹药，我还有好几百瓶，都是从族地之下带回来的，足够我三房变强了！”

    钟天明与钟灵都被张少陵的话震惊了。

    有些怔怔的看着张少陵手中的丹药，又看了看张少陵。

    片刻后，钟天明才缓缓的点了点头。

    看着张少陵不住的点头赞赏道。

    “原来，少陵你早在族地中就已经在为我三房考虑！而且还有了这么周密详尽的计划与打算！相比于你，我这个三房房主简直是不称职到了极点！无论是大局的安排，还是眼前的谋划，都比不得你啊！”

    “少陵，三房今后离不开你了！你所说的这些，就交给你来安排吧！三房一脉便以你马首是瞻！”

    钟天明说着，神情无比的欣慰。

    张少陵如今展现出来的已经不单单是心境与天赋。

    就连城府心思都让他叹为观止！

    将三房交给他，他无比的放心！

    张少陵闻言，也欣然接下了这个托付。

    他想要让三房变强，不是为了别的。

    只为了让三房今后能拥有足够的自保之力！只有三房变得强大！钟天明才会安全，钟灵才会安全！

    毕竟他是不可能永远困在这小小的中灵城的。

    等他离开去追求更强境界时，这个钟家，这个三房，就是替他守护钟天明与钟灵的堡垒。

    自然要足够坚固才行！

    张少陵忽然想起了一点，转头看向身旁的钟灵，轻笑道。

    “灵儿，你可想突破到魂开境？”

    钟灵没想到张少陵会突然这么问，一时有些没反应过来。

    但看到张少陵明亮的眸子，忽然明白了什么，眼神中多了一丝期待，“我？我也可以踏入魂开境吗？”

    张少陵明朗一笑，“当然，有我在！”

    …………

    另一边。

    钟成立离开了三房，便一刻不停的赶往了大房！

    如今张少陵出现，而且是带着老祖传承回来。

    他心中不安至极。

    而且更明白，今日他没能趁机杀了张少陵这个祸根，那就等于给了张少陵喘息的机会。

    之后再想弄死这个杂种，再想扳倒三房就没那么容易了。

    想要把下一任族长之位的传承机会，从三房手中夺走。

    想要杀了张少陵为他的儿子报仇。

    如今都必须找到大房，一同从长计议了！

    ……

