    孟拂本来也没想再闹下去，跟楼红颜PK的时候她本来也没打算下死手。

    但楼红颜想要直接秒她,她也就没跟对方客气。

    一连三句，楼红颜一句也接不上，只茫然的看着屏幕。

    孟拂收回目光，松了手，也没看办公室的其他人，只朝导演道，“导演，我回去休息了。”

    她今天得早睡。

    “嗯，”导演也回过神来，他看着孟拂，声音很温和，“你回去吧。”

    门口是陆唯、纪子阳这些人。

    孟拂走到门边的时候，这些人下意识的让了一条道。

    孟拂朝陆唯他们道了声谢，就回自己的房间。

    从始至终，都还挺淡定的。

    纪子阳听着孟拂的“600+”，又看着楼红颜的反应，不知道想到了什么，直接大步走到楼红颜身边，看着游戏屏幕。

    脑子忽然间“嗡”的一声，一根弦瞬间绷断。

    “怎么回事怎么回事？”何淼本来还因为纪夫人在场，之前陆唯警告过他，所以他一时间也不敢动。

    眼下看到纪子阳跟楼红颜这个表情，他也没忍住走到电脑边，一眼就看到了金光闪闪的帐号。

    七界至尊。

    亚服第一刀客。

    何淼想起来之前看过的孟拂一个新闻稿，说她爱好学习，从来不玩游戏。

    “陆哥……”何淼伸手招了招陆唯，有些玄幻的开口：“陆哥你过来，你帮我看看这上面写的什么，我眼睛可能是瞎了。”

    陆唯不太懂“咦”这个帐号的影响力。

    闻言，就照着念：“七界至尊，咦。”

    “艹！！！！”何淼还没反应，门口的小李子就蹦起来，“是姨神？竟然是姨神！”

    他也连忙过来瞻仰这个神号。

    “啊。”何淼也反应过来了，他搓了搓自己的脸，努力让自己冷静下来。

    他孟爹竟然就是那个亚服第一高手？！

    从此之后亚服第一高手就有了脸？！

    从此游戏里的女刀客就有了脸？！

    妈的那些粉丝要疯了吧。

    **

    中间的座位上，纪夫人不懂游戏，她看着孟拂离开，也知道可能有些问题。

    便拧眉，看向导演：“她就这么走了？开挂的事怎么说？”

    导演终于呼出一口气，闻言，刚想张口。

    但他一句话还没说，他身后的纪子阳也反应过来，他看着纪夫人，只道：“妈，孟拂没有开挂，别说500+的手速，就算是600+，对她来说也不难。”

    说完后，纪子阳抿了抿唇，他谁也没看，转身向门外走去。

    事情发展到现在，具体已经不需要再去解释了。

    何淼收回了表情，他看了楼红颜一眼，扬眉吐气。

    然后嗤笑一声，“导演，我们也回去了。”

    “回去吧，好好休息，明天早上还要录节目。”导演声音温和。

    “刺啦——”

    楼红颜从来没被人用这样的目光看过，她抿了抿唇，猛地站起来，往外面走。

    她以为孟拂让她给放水，甚至以为孟拂达到了500的手速而认为她开挂，还拿walk去讽刺她。

    可即便是500手速，那也不是孟拂的巅峰。

    今天晚上，从头到尾她就像是个笑话。

    纪夫人看着她出去，拢了拢披肩，她也意识到有些不对。

    节目组嘉宾都走光了，导演看了纪夫人一眼，“纪夫人，我们您准备了休息室，您晚上要在这边休息吗？”

    看样子纪夫人还不会离开。

    这边的房子都是定的，导演只能把原定的自己的房间给纪夫人住，他要去跟其他人挤一下。

    纪夫人揽着披肩，满眼晦涩。

    她点了点头，不再回复导演，而是问了楼红颜的房间位置，直接往前面走。

    这个点，节目组都已经收工了，纪夫人找到楼红颜住的房间，敲门进去。

    楼红颜这会儿没使性子再走了。

    纪夫人回想起工作室纪子阳提起孟拂这个人时的表情，那绝对不是没什么的表情。

    她沉吟了一下：“红颜，那个孟拂到底怎么回事？”

    楼红颜关上了门，听到纪夫人的话，她抿唇：“孟拂她是游戏里的另一个玩家，之前……子阳跟她关系就很好，子阳也认出她来了。”

    能让楼红颜说关系很好，那应该不是一般的关系好。

    纪夫人不懂游戏，只听着这句，面色沉下，“难怪。”

    “今天这件事我跟导演已经说过了，他会知道节目怎么剪辑的，”纪夫人又安慰了楼红颜一句，“你早点休息。”

    楼红颜这个儿媳，纪夫人是不会放开的。

    楼红颜垂眸，“好。”

    纪夫人心里装着纪子阳的事，没有多留。

    楼红颜刚把门关上，兜里的手机就响起来，看到来电人的名字，她有些诧异，“堂哥？”

    “你在哪儿？”手机那头，楼弘靖坐在驾驶座上，手里拿着烟，手搁在车窗上，大半夜从温柔乡出来，他语气不怎么好，“大伯让我来接你。”

    之前楼红颜铁了心要离开剧组，给她爸爸打了个电话找个司机来接她。

    没想到来的是楼弘靖。

    楼红颜这个时候自然没打算走，她要一走，这场面还真没法控制，她下楼跟楼弘靖说自己不回去了。

    楼弘靖大半夜的被戏耍了，自然不太高兴。

    他爆了一句粗口，“搞什么，那我走了。”

    他发动车，要离开。

    楼红颜闻到了他身上的酒气，皱眉：“你在节目组休息一晚吧，我让导演给你腾一间房出来。”

    **

    翌日，一早五点。

    节目组的人就去叫楼红颜纪子阳还有雨夜三人去修大坝。

    孟拂他们可以睡到自然醒，不过孟拂有晨跑的习惯，六点就起来晨跑，她谢绝了摄影师的跟随，穿着轻便的衣服，扣上鸭舌帽，在水泥路上奔跑。

    跑完半个小时回来，就看到站在门口打太极拳的那位任先生。

    打得有模有样，力道也很足。

    看到她，任先生停下来，向她打招呼。

    孟拂也礼貌的抬头，她伸手把帽子取下，轻咳了一声，朝他颔首：“任先生。”

    “你是生病了？”任郡眉头轻微的皱了下。

    “没。”孟拂愣了一下，然后摇头。

    这只是一点后遗症。

    说完，她拿着帽子，又跟对方打了个招呼就往农舍走，她跑了半个小时，出了点汗，准备回去洗澡。

    回到农舍门口，看到门口有个陌生男子一直盯着她看。

    孟拂略微皱眉，又把帽子扣到头上，遮住了看她的目光，进了院子。

    门外，受不了这里前不着村后不着店的楼弘靖一早就要回市内，没想到刚起来，就看到孟拂晨跑回来。

    楼弘靖从兜里摸出了一根烟，眯着眼看孟拂的方向。

    他自然是认识的孟拂的，京城广场中心就是她的广告牌，原以为孟拂如同大部分艺人一样靠着滤镜跟修图。

    却没想到她本人跟视频上看到的丝毫不差，五官精致，本人比视频照片更为冷艳，但那一双桃花眼却是带着一种厌世般的懒倦，穿着宽松的运动服，风一吹便显现出纤细的线条。

    她徐徐前行，艳压所有。

    楼弘靖本来要走的，却停下了脚步，把手里的烟咬上。

    目光晦涩的看着孟拂的背影。

    他把烟点上，又折回到节目组，没有再开车回去。

    村口，修大坝的地方。

    纪子阳三人还在修大坝。

    雨夜一直是个话少的人，今天更加沉默，只在搬水泥的时候说了一句，“她真的是姨神？”

    他昨晚就从何淼口中知道了孟拂这件事。

    一晚上没睡，眼底都有些青黑。

    “嗯。”纪子阳搬了一袋水泥过去，垂下眸子。

    雨夜就没有再回了，一直再干活。

    等到七点，他们一早上的劳动终于完成，没说话的雨夜连招呼也没打，转身就往农舍走，细看，脚步还有些着急。

    楼红颜放下铁锹，她看了两人的背影一眼，然后跟上去。

    三人回到农舍的时候，陆唯等人已经在桌子上摆好了早餐，正一起聊天。

    雨夜在人群里找了找，没看到孟拂：“孟姐姐呢？”

    “她马上下来。”杨流芳剥了两个蛋。

    雨夜点点头，坐在了一个空位上，目光一直看着大厅门口。

    不多时，孟拂换了件运动装下来，她穿着白色的板鞋，牛仔裤，浅蓝色的运动外套，手里还拿了哥鸭舌帽。

    雨夜手上还拿着筷子，没怎么吃，就这么看着孟拂，目光很热切，但又带了些幽怨。

    游戏里，咦最出名的两个跟班。

    雨夜跟阡陌晨光。

    孟拂坐到杨流芳给她留的位子上，她拿了个杨流芳剥的鸡蛋，瞥了眼雨夜：“看我干什么？吃你的饭。”

    “你真是……”雨夜磨磨蹭蹭的开口。

    “嗯。”孟拂也不遮掩了。

    “你不是……人妖号吗？”雨夜没忍住。

    节目组的摄像头都拍过来。

    孟拂拿着筷子，并不心虚：“你有问过我了？”

    游戏本来就是虚拟的，她不想把游戏里的东西带到现实里来，若不是昨天因为楼红颜的事，她也不想暴露自己的帐号。

    雨夜：“……没。”

    孟拂不紧不慢的继续吃饭，“我有承认过？”

    雨夜：“……也、也没。”

    “还有其他问题？”她抬头看他，声音倒是懒洋洋的，但气势很足。

    当把孟拂跟刀客联系在一起，猛然发现，她跟游戏里的重合度太高了。

    怼人无敌，话不多说。

    一言不合就开打。

    最重要是哪个气场，光是往那儿一站，游戏里的广大玩家自动退场。

    雨夜：“……”

    这个语气，这个神情，是他姨神没错了！

    他终于把头磕到了饭桌上。

    想想他昨天说什么来着？

    当着孟拂的面夸姨神，不仅如此……

    他还要大言不惭的要教孟拂玩游戏，还要教她玩法师跟弓箭手，因为这个两个人物非常好上手……

    当时说的时候还不觉得，眼下想想面前这人是谁。

    雨夜从头到脚都感觉到尴尬！

    他昨天到底都干了些什么啊！

    孟拂看着他在磕自己的头，挑了下眉：“行了，别问这件事了，好好录节目，下次带你过秘境，”想了想，她又加了一句，“别带那个菜鸡。”

    雨夜终于抬了头，应得干脆：“好！”

    陆唯失笑，他看着孟拂，想起来之前的传闻：“不过你之前自己说的不玩游戏？游戏玩得一般？”

    孟拂懒洋洋的吃着鸡蛋，“这不是，给我的粉丝积极向上，考上京大。”

    几个人说着话，纪子阳到最后才看向孟拂，“昨天……”

    “昨天也要谢谢你。”孟拂抬了头，她看了纪子阳一眼。

    昨天纪子阳有帮她说过话。

    纪子阳听到她的声音，心一颤，他拿着筷子：“应该的。”

    他低头，继续吃饭。

    等他们说完了，楼红颜才看向孟拂，抿了下唇，想起昨天她还当着孟拂的面炫耀跟咦打过游戏，深吸一口气：“昨天多有得罪。”

    孟拂抬头，不冷不淡：“好说。”

    楼红颜握紧了手里的杯子。

    也就是这时候，门外有工作人员前来，他手里拿了个两个纸袋子，“孟老师，隔壁说是有你的粉丝送给你的。”

    他把饭盒放到孟拂身边。

    孟拂低头，看到旁边的小纸袋里面还有一盒药，笑了笑，“替我说声谢谢。”

    何淼凑过来一看，里面是包子，他拿了一个咬上一口，发现意外的好吃：“孟爹，这荒郊野岭的都有你的粉丝。”

    孟拂想起来昨天杨流芳跟她说的，隔壁的人买下了那套房子，内心感叹。

    可不是嘛，这位不仅是个粉丝，还是个超级有钱的粉丝。

    **

    隔壁。

    任郡坐在院子里，翻阅着电脑，身为任家人，他一向很忙。

    这次也是为了孟拂才出来，但人出来，工作也不能落下。

    “药送过去了？”他处理完一份文件，按了下眉心。

    任伟忠从后面端了一壶临时阿姨泡的茶过来，倒了一杯放到任郡身边，“已经让人送过去了。”

    任郡点了点头，然后拧眉，“怎么录个节目也要这么辛苦。”

    昨晚都半夜了，隔壁院子还在录节目，又是车声又是大灯。

    任伟忠颔首，“您还不跟孟小姐坦白吗？我看孟小姐也很尊重您。”

    “这不是一回事。”任郡摆手。

    “对了，”任伟忠想起来刚刚去送东西的时候，看到的人，“我看到任炀也在那儿。”

    “任炀？”任郡对这个名字没什么印象。

    任伟忠向他解释，“就是任滢的弟弟，学习不错。”

    提起任滢，任郡就把人联系起来了，“他来这儿干嘛？”

    “似乎是因为游戏，”任伟忠把打听到的告诉任郡，说到这儿，他又顿了一下：“除了任郡，我还看到了楼家人。”

    任郡听到这个名字，微微颔首。

    没再多说。

    任伟忠看了任郡一眼。

    楼家，是任郡亡妻的家族，任郡妻子死后，他基于对妻子的愧疚，对楼家业格外宽容。

    楼家原本是个不大不小的家族，这些年因为任郡的纵容，家业业做得越来越大。

    毕竟……

    楼家的外孙任唯乾有可能是任家的下一任继承人，背靠大树，楼家在京城也是小有名气。

    而楼家那一行人也借着任家的名头，狐假虎威。

    不过只要不是大事，任郡都会睁一只眼，闭一只眼。

    **

    接下来的录制节目都比较顺利。

    没再出什么幺蛾子。

    第三日下午，节目录完。

    副导演在工作室，激动的看向导演，“导演，可惜孟老师不配合，不然她加上姨神这俩联名，又要爆掉微博热搜的节奏。”

    孟拂后面再也没有登过自己的帐号，节目组也没法拍。

    导演捏了捏自己的脖子，闻言，叹息，“行了，这次这么多祖宗，能把节目录完就笑吧。”

    至于其他的，导演根本就不强求。

    这两天他觉都没睡好。

    两人正说着，外面一个青年进来。

    看到人，导演连忙开口，“楼少爷。”

    “导演好，感谢这几天对我妹妹的招呼，M城会所，我跟纪阿姨请所有人吃饭，”楼弘靖拿着一张包厢卡递给导演，气度十足：“请你们务必赏脸。”

    大投资商请吃饭，这件事导演自然也不能拒绝。

    对方还是楼红颜的哥哥。

    楼家、纪家是什么人导演还是清楚的。

    他接过包厢卡，礼貌道谢，“谢谢楼少。”

    “嗯，”楼弘靖收回手，拿出车钥匙往外面走，微微侧了头，声音很缓：“我先去包厢等你们。”

    等楼弘靖走后，导演才低头看手里的包厢卡，楼弘靖给他的是一张私人会所，隐秘性很高，进去吃饭也完全不怕被狗仔拍。

    “这位纪夫人前两天不是一直在给孟老师找茬吗？怎么好端端的，又要请我们吃饭？”副导看着导演手里的包厢卡，匪夷所思。

    导演把卡收到兜里：“也不是什么坏事，我去找陆唯他们。”

    他说完，就出去找陆唯他们。

    陆唯他们还在外面看他们种下的菜苗，听到导演的话，陆唯也没思考，直接答应了，节目组最大的投资商请吃饭，这个面子不可能不给。

    杨流芳也没拒绝，杨莱很早就发话，她在娱乐圈要靠自己，这样的饭局也难免，杨流芳也挺干脆：“我回去换件衣服。”

    何淼跟小李子他们就更拒绝不了。

    他们刚到节目组，陆唯就跟他们科普了楼家跟纪家这两家。

    导演四处看了看，没看到孟拂，诧异：“孟老师呢？”

    陆唯闻言指了下隔壁的院子，稍微顿了下：“……在隔壁跟人下棋。”

    “下棋？”导演一愣，回头看隔壁的院子，想了想，还是敲门去找孟拂了。

    隔壁院子导演也听说过，当初他本来想将这个隔壁小院子作为节目拍摄地点的，可惜这家人不卖。

    不知道后面又怎么卖给其他人了。

    他抬手，礼貌的敲了下门。

    门很快被人从里面打开。

    是个青年男子。

    导演面对他有些发怵，跟着人到院子里，孟拂果然在跟一个人下围棋。

    “孟老师，纪夫人他们请我们去会所吃饭，你去吗？”导演抬了抬头，眉眼微动。

    孟拂手里拿着白子，微微偏头，“哪个会所？”

    导演说了个地址。

    “不去了，你们去吃吧。”孟拂把白子放到棋盘上，懒洋洋的打了个哈欠。

    导演闻言，也不意外，孟拂现在人气、流量都有，确实不需要这种饭局，她一向是圈子里一个极其特殊的存在。

    只是在走的时候，导演偏头看了孟拂对面的人一眼。

    孟拂对面的人也抬了头，那一双眼睛淡淡，却极具气势。

    导演连忙收回目光。

    他离开后，任郡拿着黑子，盯着棋盘，却迟迟下不了，他的棋艺一般般，大部分都是陪着任老爷子下棋磨练出来的。

    偏巧院子里的娱乐设施有棋。

    孟拂今天来感谢他的药，看到他摆了棋盘，就多看了一眼。

    任郡想起来综艺看过的，就邀请她一起下棋，原本就是随意下的，没想到不到十分钟，自己就走到了绝路。

    没想到她下棋下得还真的如微博话题所说的，很不错。

    任郡身边，任伟忠惊讶的看了孟拂一眼，他常年跟在任郡身边，自然知道任郡跟老爷子对弈，爷磨练的好棋艺，虽然不及专业，但比普通人绰绰有余。

    孟拂就这么简单的赢了？

    **

    M城会所。

    包厢很大，吃喝玩乐，休息区什么都有。

    楼弘靖推开门进去，随手拿一瓶酒，旁边的人递给他一根注射器，他把注射器的药物从红酒瓶盖中注射进去。

    注射完之后，他把注射器递给身后的人，又把红酒放在了包厢的吧台上。

    刚做完这些。

    门外，楼红颜跟纪夫人一边说一边往里面走，纪子阳沉默着跟在身后。

    楼红颜看着楼弘靖，眸光闪了闪，跟纪夫人说了一句，就朝楼弘靖这边走。

    “堂哥，”楼红颜伸手，开了一罐啤酒，声音淡淡，“怎么突然要请节目组吃饭？”

    楼弘靖闻言，微微笑了下，他偏头看着楼红颜，不问，反答：“表妹，这个孟拂，什么来头？她认识任炀？”

    一听这话，楼红颜就知道他要干嘛了。

    她垂下眼眸，想着这两天纪子阳几乎没跟她说过话，注意力一直放在孟拂身上，“她家里也有些背景，父亲是T城豪门，任炀已经回京城了，晚上不来。”

    “T城？”楼弘靖闻言，嗤笑一声：“我知道了。”

    楼红颜对楼弘靖这个反应并不意外，眸色淡淡的，“别玩儿太狠了，她是个公众人物。”

    要真闹大，楼家也能兜底，就是对楼家名声可能有些不太好。

    楼弘靖舔了舔唇，眸底涌起了一阵兴奋：“我知道。”

    不多时，节目组的人全都过来，包括工作人员。

    楼弘靖端着一副斯文俊雅的样子，不怎么亮的灯光下，他看着人一个接着一个人的人来。

    陆唯、杨流芳何淼这些人是一起进来的，楼弘靖目光晦涩的在这些人身上扫过，却没看到自己想要找的人。

    他眸里一暗，拿了杯红酒去给导演敬酒，跟他说想要合作的事儿，末了，才稍微一提孟拂。

    “她今天没来，”觥筹交错，导演也喝了两杯酒，脸有些红，“孟老师她有事。”

    “有事……”楼弘靖低头喝酒，能看到酒杯里，自己忽然冷下来的眼睛。

    他拿着酒杯，目光扫视一圈。

    最后放在杨流芳身上，目光一顿。

    孟拂是个矛盾的集合体，明明是张冷艳美人脸，笑的时候总有股懒懒散散的意味，是朵高岭之花，浮之云端。

    杨流芳也是圈子里有名的冷美人，她是完全那种冷艳的美。

    楼弘靖把酒杯里的红酒喝完。

    不远处，楼红颜自然也看到了孟拂没来，在看到楼弘靖盯着杨流芳之后，她微微眯了眼。然后拿出手机，发了一条消息出去。

    农舍。

    孟拂把箱子收拾好，下楼，正好遇到隔壁的任伟忠，她跟任伟忠打了个招呼。

    刚要坐节目组的车去镇上，手机响了一下。

    她低头看了看，面色瞬间沉下，抬头，看向司机，“你下来。”

    司机愣愣的下车，“孟老师，你……”

    孟拂深吸一口气，坐上驾驶座，系好安全带，一脚踩了油门，车轰然而出。

    前面就是弯道，她半点儿也不减速，似乎开成了赛车。

    后面，任伟忠看着车开得那么快。

    他不由皱了下眉，心里总有些不安，想了想，急忙转身回去找任郡。

    **

    酒过收场。

    杨流芳拿着包，刚要走，就发现自己的手使不上劲儿，头一阵眩晕。

    杨流芳咬了下舌头，将手机握在手里，连忙往卫生间的方向走。

    桌子上，其他人已经零零散散的离场。

    陆唯余光看到了杨流芳，包厢灯光暗，他看不清杨流芳的脸色，却看到她走的时候脚步有些不稳。

    他本来要走的，看了眼她，不知道想到了什么，面色微变，然后脚步一转跟着杨流芳身后。

    卫生间，杨流芳站在洗手池边，用冷水冲脸，但意识却越发的模糊。

    她拿着手机，给墨姐发了一条消息，让对方过来接她。

    刚发完，她浑身发软，努力咬破舌头让自己清醒。

    “流芳？”身后，陆唯看到杨流芳，要倒下来，连忙扶住她：“你没事吧？”

    听出了陆唯的声音，杨流芳摇头。

    陆唯在圈子里这么久，一看杨流芳的样子，就知道她是怎么了。

    他扶着杨流芳，要带她出去。

    刚转弯，迎面就撞到了何淼。

    “何淼？”陆唯看着何淼，也是一愣，他一直觉得何淼有些不着调，甚至于他觉得何淼根本就没看出来杨流芳的异样。

    却没想到此时的何淼整个人十分镇定，似乎见惯了这种场面。

    他握着左手的手表，直接道，“陆哥，你从左边带杨姐走！！”

    “那你呢？”陆唯看着何淼，一愣。

    “快走！”何淼推他们。

    陆唯咬了咬牙，还是带着杨流芳走了。

    他身影刚消失，楼弘靖就带着人过来了。

    “砰——”

    他的人一脚踹倒了何淼。

    楼弘靖咬着烟，一点点逼近，脚踩着何淼的胸口，头低下，眉眼讽刺：“还会拖延我的时间，英雄救美是不是？你以为你们能跑得掉吗？啊？”

    **

    楼下。

    陆唯将杨流芳扶出来，正好看到了节目组的人。

    “快上车！”副导演看着陆唯，开了锁，他是陆唯的亲戚，一直注意着陆唯。

    陆唯将杨流芳扶到了后座，副导演看到陆唯要走，不由惊声道：“你要去哪儿？！”

    “何淼还在里面。”陆唯看向副导。

    “你疯了，不是跟你说了，他们不好惹吗？你回去干嘛？”副导急切道。

    “刺啦——”

    一辆面包车横拦在两人面前，瞬间下来六七个黑衣人，拿着铁棍围住了车子。

    挡风玻璃被敲碎。

    副导面色瞬间惨白，忙不迭的从车上爬下来。

    “叮——”

    停车场电梯门打开，里面的人一拥而出。

    何淼鼻青脸肿的被人拖出来。

    楼弘靖看着陆唯跟副导，目光阴冷，“还要跑吗？”

    陆唯挡在了杨流芳面前，他看着楼弘靖，“楼少爷，你应该知道流芳是孟拂的表姐，孟拂是盛娱的人。”

    杨流芳在圈子里没有背景，谁都知道。

    “盛娱？”楼弘靖似乎听到了什么好笑的事情，“知道我今晚原本的目标是谁吗？”

    陆唯听着楼弘靖的话，猛地抬头。

    他的心也瞬间沉下。

    楼弘靖抬头，冷笑：“京城执法队都不敢动我，更别提什么盛娱。”

    陆唯跟副导听不懂执法队是什么，但也知道，这肯定是个什么不一般的势力。

    车内，杨流芳意识已经不清楚了，大概是听到了孟拂跟执法队，她抓着门框，又咬破舌头，嘴里都是铁锈的味道，抬头：“楼弘靖，我跟你回去，你放了他们。”

    楼弘靖走进，手强硬的捏着杨流芳的下巴，玩味的笑笑，“带走。”

    楼弘靖让人把杨流芳带回去。

    然后把何淼扔到陆唯身上。

    陆唯搀扶着几乎站不住的何淼。

    何淼摇头看着杨流芳，他要冲过去，却被陆唯死死拦住：“杨、杨姐……”

    电梯门已经关上了。

    陆唯一边打电话报警，一边拦着何淼，眸光血腥的吓人，“何淼，他真的会杀死你！”

    这已经是他第二次报警了。

    说完后，陆唯把何淼交给副导，“你带他去医院。”

    副导听着陆唯的话，一愣，“你去哪儿？！”

    陆唯没说，直接朝电梯那里走。

    副导看着他的背影，咬牙：“疯子，一个个都是疯子！”

    手里还有另外一个疯子，副导把何淼硬塞到后座，然后开车出门。

    何淼眸光很胜，他咳了一声，嘴边有一丝血，他能缓过神来，不知道哪里来的力气，抓着副导的衣领，“停车！”

    副导睁眼，刚好看到前面一辆车朝他开过来，用了全速，他忙踩了刹车！

    今天怎么这么多疯子！

    不怕死的吗！

    对面的车在要撞到他的时候，忽然一个180度的旋转，左边两个车轮抬起，“刺啦”一声猛地停下来！

    停在会所的大门口。

    何淼看到车锁开了，直接打开车门，他从后座下车，却一个趔趄，没有稳住，倒在了地上，副导从驾驶座下来要绕过去扶何淼，“你说你去能干什么，送人头吗……”

    何淼手撑着地，刚抬起头，就看到有人接近，是白色的板鞋，还有一截牛仔裤。

    他福至心灵的抬了头。

    看到了一张冷艳的脸。

    是孟拂。

    何淼下意识的开口，“孟爹，我……”

    孟拂往会所里面走。

    何淼站起来，抓住了她的衣角，他记得，楼弘靖要的是孟拂，他挤出一个笑，“孟爹，你别进去。”

    “是啊孟老师！”副导面色惨白，“他们，他说他连执法队都不怕……”

    孟拂转身，一双黑眸看着何淼，伸出右手，缓缓的帮何淼把脸上的血擦干净，她指尖冰冷，只两个字：“等着。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………

