    第73章 吸收魂环，实力提升

    “水前辈，你这话是什么意思呢？”

    曹炎露出了一脸的不解之色，他虽然能够听出水天寒的这句话中颇有一些歧义，但真正的意思是什么，他也不是很清楚。

    因此，他还是需要问明白一点。

    “曹炎小友，若是小友喜欢的话，天水学院的这些女孩都可以成为小友身边的女人，小友的人品，老身还是信得过的。”水天寒直接说道，并没有任何的拐弯抹角。

    水天寒心中清楚，像曹炎这样的天才，以后绝对是可以踏足封号斗罗层次的存在，而一旦成为了那种程度的强者，身边又怎么会缺少女子呢？

    对于这些道理，水天寒自然是懂得。

    她好歹在天水学院担任副院长一职，若是连这一点见识都没有的话，那她岂不是成了一个笑话了吗？

    天水学院的实力也只是勉强才能跻身于五大元素学院之中而已，这一点，水天寒又何尝不知呢？

    可是，一旦将曹炎的关心和天水学院彻底的绑在了一起的话，那么，她们天水学院的实力便是能够上升不止一个档次。

    而这些，便是她最希望看到的。

    至于拉动曹炎的代价是什么，水天寒倒是不怎么在意这些。

    “水前辈，此话当真吗？前辈真的这么想？实不相瞒，对于贵学院的这些女孩，我的确是有一些心动，若是可以的话，自然是极好的。”曹炎双眼忍不住微微一眯，饶是以他的定力，此时都是快一些把持不住了。

    天水学院中，除了水冰儿和水月儿这一对姐妹之外，剩下的其余学员一个个也都是相貌绝美的存在，虽然不能算做顶尖，但却也不差了。

    面对这些不同魅力女孩，曹炎自然会忍不住心动。

    毕竟，他又不是什么圣人。

    “当然是真的，曹炎小友实力不俗，小友若是能够看上她们的话，也算是她们的福气了，只要小友愿意的话，今晚老身就可以成全了小友。”水天寒点了点头，语气颇为平淡的说道，这种事情，自然是要趁早处理好才行。

    说完此话，水天寒的目光不禁看向了一旁的几位少女，眼神之中的那番意思，显露无疑。

    “好吧，既然前辈都把话说到了这个份儿上了的话，那我也就不好再推辞什么了，小子就多谢前辈好意了，放心吧，我会照顾好她们的。”看着水天寒眼神之中的那一抹执拗之色，曹炎也是只好答应下来。

    这种事情，他自然是没有理由去推脱。

    有时候，锋芒毕露也是一件麻烦的事情。

    曹炎自然是看得出来，水天寒之所以会做出如此果断的决定，无非只是看中了他身上的那份天赋和实力罢了。

    不过有一说一，在大陆之上，只要拥有了那股强大的力量，那所产生的好处，倒也是不少。

    至少，穿越到了这斗罗大陆之后，曹炎也是确定了一件事情。

    在这里，只要你能够拥有极强的实力，那么，便是能够拥有不少的女人。

    单论这些好处来看的话，他还是很满意的。

    反正他身怀系统，只要经历一些时间，便是能够成为大陆上的最强之人。

    而到了那个时候，斗罗大陆，便是要匍匐在他的脚下。

    整个大陆，都是要因他一人而颤抖！

    想到这些，曹炎也是忍不住有些期待起来。

    若是有一天，等他拥有了顶尖的实力之后，这大陆之上，还有什么人可以阻拦他？

    “太好了曹炎小友，既然你已经答应了，那老身就先行谢过小友了，小友如此实力，天水学院的这些女孩都是有些配不上小友了。”见曹炎答应了，水天寒也是激动的不行。

    说实话，对于这个结果，她也是略微感到一些意外。

    她原本以为像曹炎这种天骄之子，又拥有强大的天赋和实力，应该是看不上天水学院的这些女孩。

    但现在看来，倒是他想多了。

    “前辈客气了，我只相信缘分二字，只要缘分到了，便不存在什么配与不配一说，在我看了，或许这也是我曹某的造化吧。”曹炎淡淡一笑，脸上露出了豁达的笑容，他虽然自持实力，但却不会膨胀。

    身为一个合格的穿越者，曹炎还是懂得低调。

    “你们快过来，难得曹炎小友对你们有心思，你们这些死丫头，怎么一点礼数都不懂呢？”见众女没有做出行动，水天寒忍不住面色一变，对着一旁的几个女孩呵斥出声道。

    “曹炎公子你好，我叫雪舞，我是天水学院的副队长，我很仰慕公子呢，不知道我有没有机会成为公子的女人～”雪舞率先走了出来，她面色娇羞，说话的时候，还有些吞吞吐吐。

    毕竟，眼前的曹炎如此帅气，她作为女孩子，自然会心动。

    “当然可以，像你这么漂亮的女孩，若是能够成为我的女人，那自然是极好的。”见状，曹炎连忙点了点头，对于雪舞的主动，他也是有些赞赏。

    在天水学院之中，雪舞的天赋和相貌都是可以排到第二的存在，尤其是身材方面，雪舞也只是略微逊色水冰儿一些而已。

    面对这样的少女，曹炎没有理由不心动。

    眼前的雪舞，身上穿着紧身的蓝色皮衣，完美的身材被很好的勾勒了出来，在女孩的身下，则是穿着一条紧身皮裤，同样也是蓝色，这样的一身打扮，将雪舞那玲珑饱满的身材展现的淋漓尽致。

    不愧是天水学院中排名第二的美女，果真是名不虚传！

    “真的吗？多谢曹炎公子～”闻言，雪舞一双漂亮的大眼睛也是眨了眨，声音中还有些不可置信。

    能够成为曹炎的女人，这让她感到有些受宠若惊。

    “当然是真的，雪舞姑娘，你好美。”曹炎温柔一笑，他轻轻抚摸着雪舞柔顺的青丝，淡淡的笑容，尽显少年风度。

    随后，在水天寒的介绍之下，曹炎也是和剩余的四位女孩熟悉交流了一番。

    通过这么一番深入的交流，这些女孩无一例外的都是对曹炎产生了不少的好感。

    毕竟，英雄爱美女，美女固然也爱英雄。

    像曹炎这样的英雄少年，不论走到哪里，都是会讨人喜欢的。

    或许，这便是魅力吧。

    就在这时，一旁的水冰儿，也是顺利的吸收了魂环。

    “哇，我吸收魂环成功了，好开心呢，我终于成为魂宗强者了，耶。”一阵惊喜的声音传来，水冰儿那紧闭的美眸，终于在这一刻睁开了。

    而在她的身上，则是依次盘旋着四个魂环，两黄两紫。

    这，正是魂宗强者！

    (本章完)

