    高莹被工作人员一糊弄，下意识的昂了昂下巴。

    这还用说，不管她如何，都是在场最亮的女神。

    一行人换好装，各自组好队伍，然后上了大巴车，前往作战基地。

    作战基地是一片小树林，树林的某处埋藏着一个宝箱，通过线索，寻得宝箱。

    如果宝箱被其中一队寻到，另一队将其淘汰，宝箱自动归于获胜的队伍。

    所以说，这个游戏胜利者才是赢家。

    大巴车上，所有人都一脸雾水。

    高莹看着车子前方越来越深的树林，皱眉，“这么大的林子，不给我们提供任何线索，要上哪儿找宝箱啊？节目组这不是在为难人吗？”

    一旁职业队友提醒着：“莹姐，所有的线索都在和平战场的游戏里，莹姐游戏那么厉害，肯定能推算出的。”

    胡蕊笑道：“是啊莹姐，我们一定会赢的。”

    高莹面对着车上安放着镜头，微微一笑，“那还用说，我有信心能赢。”

    同时，直播画面上出现高莹甜美的笑容，粉丝们纷纷炸了。

    [莹莹还是那个莹莹，我们就是这么的自信！]

    [莹莹好可爱啊，莹莹必须赢。]

    [莹姐冠军，一举拿下代言人！]

    而顾时蓝的粉丝也不闲着。

    [我们蓝姐只需要负责开心，尽情的玩耍就好，投票交给我们，我们送蓝姐上去！]

    [蓝姐一身迷彩服真的好帅气啊，我好爱啊。]

    [怎么办怎么办，被蓝姐迷住了，给我们蓝姐多一点镜头！]

    此时，顾时蓝翻看着树林里的地图，邱季在前座椅上探过身来，“蓝姐，我们在哪里下车？你有没有猜到宝箱在哪个位置？”

    顾时蓝在低头的某个地方点了点，“我们就在这里下车吧，早点下车，了解一下环境。”

    邱季表示赞同，和车上跟随的工作人员说了一下。

    很快，车子停了下来，顾时蓝的A队四个人一同下车。

    刚下车，叶小冉一把抓住邱季，“这里不会有蛇吧？我有点害怕。”

    邱季毫不怜香惜玉的甩开叶小冉，“害怕还来参加这个节目，也是为难你了。”

    叶小冉脸色一僵，另一个队友小C上前安慰，“我们队长有点直男，小冉别搭理他。”

    叶小冉看着前面跟随着顾时蓝的邱季，扯了扯嘴角，“我瞧着他对蓝姐也不像是直男的样子，还挺可爱的。”

    小C说道：“邱季把蓝姐当姐姐，自然不一样。”

    “姐姐？”叶小冉似无意的开口：“蓝姐似乎比他大不了几个月，他们这对姐弟，挺有意思的。”

    “我们也奇怪，不知道队长什么时候认识蓝姐的，问他也不说。”

    叶小冉快步跟上前面的两个人，扛着枪开口：“这枪好重啊，真不想背了。”

    邱季听到这话，立刻凑进顾时蓝，“蓝姐，你累不累？我帮你提着枪吧。”

    “我还没有弱到拿不动枪的地步。”顾时蓝无奈的叹了口气，架起手上的步枪瞄准邱季，“你再不认真对待游戏，小心我走火把你给结束了。”

