    第121章所有人都在为白卿音铺路

    “放肆。区区新罗，竟敢谋杀皇嗣，行刺与朕。”嘉宁帝瞧见供词，又听见盛京墨的报告，拍案而起，勃然大怒。

    “陛下息怒。”盛京墨，白卿音等人齐声劝道。

    “新罗贼心不死,若是朕忍下这口气。朕还有什么资格坐这至尊之位。”

    嘉宁帝怒火中烧：“京墨，你立刻调兵赶往新罗，将新罗皇帝给朕押到京城，朕要亲手宰了他为老二报仇。”

    “陛下，我想带音音同行。”是盛京墨开口道。

    “不行，音音绝不能去战场,她才十三岁。”嘉宁帝立刻拒绝。

    “朕不能让音音的手上染了血。”嘉宁帝将白卿音护在自己身后。

    “舅舅，你误会了。京墨哥哥只是想要带着我走一趟新罗，但我真实的目的地不是新罗,而是吕宋。”白卿音看着护着自己嘉宁帝，立刻开口解释道：“舅舅，你不要急着拒绝，你听我与你解释。”

    嘉宁帝皱眉，道：“这是怎么回事？”

    “下官来说吧。”跪了半天的吴同洲，揉了凑自己发酸的膝盖，慌慌张张起身，道：“这事是这样的...........”

    “你确定那金薯亦种植，只需带回一个滕苗就能广泛种植？”嘉宁帝看着吴同洲，深重的眸底拂过一丝惊喜。

    若是真有此物，取之回国，造福苍生。

    为君为臣，当为百姓社稷为首要考量。

    “可是音音，你从未出过远门，又不认识那陳家父子,你要人如何解救他们？”

    说着，嘉宁帝看着白卿音，低语道：“这样,音音，你安心在家待着，舅舅派其他人去。”

    “陛下，郡主才情过人，擅察人心，通州一行，郡主表现奇佳，整个东沅再无一人可敌郡主之智。”唐毅生开口相劝，有夸有赞。

    “正因郡主身份尊贵，到了吕宋才能消却吕宋人的疑惑。”

    语落，唐毅生又求道：“陛下，此行下官愿随郡主同行。保郡主安康，护郡主归来。”

    “唐毅生，音音是郡主，是朕唯一的外甥女，你让音音涉险？”

    嘉宁帝回眸，怒气腾腾的看着唐毅生,破口大骂：“音音身份何其尊贵,你既然撺掇音音去做一个小偷？”

    说着，嘉宁帝便上前，抬脚便要踹去。

    白卿音和盛京墨急忙上前拖住嘉宁帝的身子，劝道：“陛下，唐先生也是为了东沅着想！”

    “舅舅，您不是答应过我不会在我面前动手的吗？”白卿音拉着嘉宁帝的手臂，劝说道。

    一声舅舅，嘉宁帝停下脚步，看着唐毅生，大骂道：“行，给音音一个面子，朕现在不动你。”

    等音音回家了，朕非砍了你的脑袋不可。

    “舅舅，什么叫现在不动唐先生？难道您是准备等我回家之后，再悄悄收拾他们吧！”白卿音看着嘉宁帝，轻声反问。

    嘉宁帝皱眉，底气不足的反驳道：“你这孩子说什么胡话呢！”

    小丫头片子怎么这么聪明，这么容易就猜透了自己的心思啊！

    吴同洲见嘉宁帝的火气降了下去，立刻开口道：“陛下，郡主在通州便召集了通州所有的父老乡亲，找到了地保、乡绅、村长、里长，私塾先生，集中了他们的力量，利用了他们的威信调动了通州老百姓的积极性，共同参与监督赈灾粮食发放的，物资发放的所有过程。”

    “这些事说出来容易，可做起来太难了。若不是郡主观察力通透，将物资提前准备好，通州的老百姓到现在渡不过这一关啊！”

    吴同洲跪地请求道：“陛下，臣知道陛下心疼郡主，可此事怕是只有郡主能完成。”

    “臣知道遇事请求郡主不对，臣实在是无计可施啊！”

    “臣处事不够圆滑，做人不够通透，最重要的是脑子不好使，若是去了吕宋怕是把自己搭进去也带不回滕苗和陳家父子！”吴同洲俯首认错。

    郡主若要成事，必须有足够的威望。

    藤苗和陳氏父子便是郡主树立威望的第一步。

    “呵，呵.......”嘉宁帝怒极而笑，大骂道：“你还挺有自知之明，知道自己没脑子啊！”

    嘉宁帝的怒气因为吴同洲的话，蹭一下又冒了起来：“朕每个月给你们发俸禄，就养了你们这样一群废物。连一点小事都办不好，还要来求教一个十三岁的小女孩。”

    “舅舅，再过一个月，我就十四岁了。”白卿音一边劝着嘉宁帝，一边狠狠的瞪了一眼吴同洲，无声的警告。

    闭嘴，这事我来劝。

    嘉宁帝被白卿音扶回到龙椅上坐下，柔声劝道：“舅舅，你莫要生气。”

    “吴大人他们说得对，他们便是看守的再严，也不会堤防一个十几岁的小姑娘。”小姑娘晓之以情动之以理。

    “哦！”嘉宁帝抬眸看着白卿音，打断她的话，冷哼道：“你还知道自己是一个小姑娘啊！”

    “你就是八十岁了，只有舅舅还活着，你都还是一个小姑娘。”嘉宁帝厉声警告，眼底却是一片宠溺。

    白卿音拉了拉盛京墨的衣袖，小声道：“京墨哥哥，你说句话呀！你帮我劝劝舅舅。”

    白卿音便是声音再小，也逃不过嘉宁帝的耳朵，气哼哼的说道：“别小声说话，京墨明事理，绝对不会让你涉险。”

    盛京墨架不住小姑娘的哀求，上前行了一礼，道：“陛下，您便让音音去吧！”

    嘉宁帝抬眸，不可置信的看着盛京墨。他怎么也没有想到盛京墨会同意音音涉险！

    在嘉宁帝审视的目光下，盛京墨接着道：“陛下不需要担心，可让郡主随臣一起出征新罗，而后臣再陪着郡主走一趟吕宋。”

    “有臣和唐先生在，臣一定会将音音安全的带回来。”盛京墨拱手行礼，珍重许诺。

    “你是说你要与音音一起去？”

    嘉宁帝看着盛京墨再三确认道：“你确定要将音音带到战场上去。”

    盛京墨点头。

    嘉宁帝看着盛京墨和白卿音：“朕是做舅舅的，朕没有资格替音音做任何决定？”

    (本章完)

