
　　红羽高中...

　　这好像是我是大哥大里面的今井的学校...

　　这家伙可以说是整部剧的搞笑担当了，在剧里面经常被主角三桥给智商碾压了。

　　虽然实力对付杂鱼还不错，但是对上一些比较能打的就不太行了。

　　不然也不会有，是人是鬼都在秀，只有今井在挨揍这句话了。

　　既然没有太多厉害的家伙，那这家伙对于他们软叶来说并不难对付。

　　三十个多个不良对于他来说最少也有60点经验了。

　　要是这些不良再争气一点，实力再厉害一点，每个提供个三点经验，那他将红羽高中给打败之后，将会得到90点经验值。

　　虽然不能让他15/200的经验条直接升级，但是也能让他将经验条给提升一半了。

　　“原来如此。”

　　“倒是可以找机会将这红羽高中给拿下来。”

　　“去把挑战书发给红羽高中的家伙。”

　　“让他们过两天跟我们打一架。”

　　“将他们收入麾下我们才有资格去挑战其他更强的学校。”

　　永山秀对着本田吩咐道。

　　他们软叶高中和红羽高中都属于弱势的学校，跟铃兰凤仙那些学校完全没得比。

　　铃兰单单芹泽就能组织起一百多个手下，别人一个班就比他们软叶整个学校的不良要多了。

　　而他最近打着佐藤的名号将铃兰给得罪了，过不了多久这些家伙就会来找他们麻烦了。

　　所以为了减少一下人数差距，免得被这些铃兰的家伙暴打，所以快点将红羽高中的不良给收入麾下是一个不错的选择。

　　“是的老大。”

　　“那地点定在上次的天桥地怎么样？”

　　本田看着永山秀问道。

　　这地方人迹罕至，而且空间也足够打群架，所以是个十分不错的开战地。

　　“可以。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他立刻从自己书包里面拿出一张纸和一支笔，开始书写挑战书。

　　永山秀看着这家伙的字体和文笔似乎都不错，这倒是有点出乎他的意料了。

　　他还以为这个大块头就是个满脑子肌肉的猛男而已，没想到这家伙还挺有文化的。

　　写了一封格式合格的挑战书之后，本田将这挑战书对折一半，然后将其递给身边的一个小弟。

　　“村上，给我好好送到今井那家伙的手上。”

　　“要是连这么小事都做不好的话，有你好看的。”

　　“听到了吗？”

　　本田这个小弟说道。

　　“是的本田哥。”

　　这村上小弟连忙点头答道。

　　“别浪费时间了，现在快去吧。”

　　本田看着他缓缓说道。

　　村上也没有浪费时间，点了点头离开就拿着挑战书离开了这个废弃车库。

　　“老大，要不要在那天桥底弄些陷阱？”

　　“以今井那家伙的智商应该很容易中计。”

　　本田看着自己老大问道。

　　虽然他身材高大满身横肉，但他可不是像今井那种傻子，相反他还挺聪明的。

　　对于今井这个敌对老大他还是了解过一点的，实力虽然不太清楚，但是他脑子不好使这事情几乎人尽皆知。

　　“没必要。”

　　“我们的目标可不只是打败今井这个家伙。”

　　“我们可是要吞并他们。”

　　“虽然这家伙脑袋不太好使，但是用阴招赢他肯定是不服的。”

　　“所以我们需要正面干碎他们，才有机会将他给打服。”

　　永山秀缓缓地说道。

　　这今井在剧里倒是个坚毅的家伙，无论被打倒几次都会重新站起来，除非彻底没力气或者站不起。

　　所以想要收服这种家伙，用阴招是最行不通的。

　　只有打服他，或者得到他的认同，这家伙才有机会选择跟他混。

　　而且这家伙脑子一根筋，只要能将他收服，那就不需要担心他背叛的事情了，相当于收服了一个对自己十分忠心的手下。

　　“吞并吗...”

　　“我明白了，老大。”

　　本田点了点头说道。

　　看来自己这个新老大的野心蛮大的，毕竟正常来说打败对方就足够了，但老大看起来是想将今井这伙人给收服。

　　不过这对于他们软叶高中和红羽高中应该都不算是一个坏事。

　　他之前就想过将红羽高中打败之后，就跟他们联合起来。

　　毕竟他们两个高中都是属于最弱的存在，想要在这不良猖狂的户亚留市安稳地生存下去，那只能联合起来对付这些比他们强不少的强敌。

　　“不过老大，如果不是同一个学校的话，想要吞并对方难度不小。”

　　本田眉头微皱地说道。

　　这些不良对于自己学校还是会有归属感的，想要让他们跟这其他学校的人混的话，那就实在是太丢人了。

　　“总有办法的，不需要太过担心。”

　　永山秀微微笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这今井虽然脑子不太好使，但也不是真的傻子，只要有足够的好处他肯定不会拒绝加入他们的。

　　就算他真的不肯的话，他倒是可以离间他们跟开久高中的关系，那样再去帮他们一起对付开久。

　　那样的话，这今井应该会选择臣服于他，不过前提自然是不会被今井发现是他离间红羽高中和开久高中的。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头说道。

　　永山秀作为他们的老大，他的意志就是他们整个势力的意志，他们只需要跟着老大的想法做事就足够了，没必要想太多。

　　“对了，我们势力有没有什么公用资金？”

　　永山秀看着本田问道。

　　虽然他们只是一个不良势力，但是需要用到钱的地方可不少。

　　“这...我们没有勒索的习惯。”

　　“所以并没有什么资金...”

　　“要不要叫小弟们筹集一些？”

　　本田犹豫了一下说道。

　　由于之前他当老大的时候也是不会去欺负弱小，所以自然不会有什么公用资金了。

　　至于佐藤这种喜欢欺负弱小，而且还勒索别人的家伙都是在他不知道的情况下干的，要是他知道肯定要暴打这个佐藤的。

　　“没必要。”

　　“等我们能有点影响力的时候，倒是能去找校方把我们当成一个部门。”

　　“到时候去找他们要点经费应该不是什么难事。”

　　永山秀微微笑道。

　　如果他们能帮忙软叶的学生免除不良的威胁的话，相信学校肯定不会介意给他们发放一些经费的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第32章 扩张的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 