
　　刘哥心里一松：“这样啊，那就好，你们平时都没有来往？”

　　“没有有的，基本没有见过面。”陆茜对贝香突然就倒了，还是有些感慨。

　　先前贝香将那个视频放出来的时候，她一眼看出这是一个被剪辑过的视频。

　　而且上面只言片语，视频特别不完整。她不认为，视频上配对文案，就是事实。但作为一个主播，在没有证据的情况下，她又不好说。

　　果果酱这个主播，她算是认识对方，估计对方不认识她吧。她看过对方直播游戏，认为对方应该不是那种人。

　　她是学声乐的，兴趣使然，还去上过表演课，通过之前视频上的微表情，她没有看出，果果酱对那个中年男人有任何嫌弃。

　　然而事情和她预料的差不多，却又有很大的出入。

　　这件事不过一天的时间，便完美解决。

　　这应该是，翻转得最快的一次吧。那一天，她都没有心情直播，工会也让她请假，免得被连累。她就一直在网络上，盯着事情的走向。

　　如今好些天过去，事情落下眉目。她知道刘哥的顾虑，因为之前二人人设是姐妹花，她多少都会有些影响。

　　陆茜倒是不怕，做这个行业，难免会遭遇一些不可预料的事情。

　　等这件事过去了，也能恢复如常。

　　度过了原主记忆里面最大的一个劫难，唐果的生活又恢复平常。至于打官司告贝香的事，她已经将事情全部委托给了律师。

　　律师是帅爷介绍的，唐果没有拒绝，之前网络上那些视频，还有贝香曝光出后续，帅爷也承认是他做的。

　　可能是怕唐果误会什么，他还解释了一句：“认识这么多年，多少也有些了解，不觉得你是那种人。要真被诬陷了，就找不到玩游戏的了。”

　　唐果也没有多想，或许是土豪都比较有个性吧。实际上土豪想找个人玩游戏，那还不是简简单单的事。

　　对方这么说，也有可能是不想给她增加压力。这种土豪，还挺可爱的。

　　唐果因为不是露脸，哪怕网络上闹得很大，也不过只有一天的时间。一天之后，关于她所有负面消息，都消失得干干净净。

　　这是张程干的，保护自己部门的人员，那是基本。

　　不仅如此，他们还将网络上，任何有暴露唐果信息的，都给屏蔽了，尤其是之前参加年会，暴露出来的一些截图。

　　所以，这件事唐果的养父母和亲生父母那边，是一点水花都没有出现。天籁小说网

　　两家人现在怎么样了，她还真不知道。

　　不过自从她说自己欠债五十万之后，唐建东夫妇这边，是一次都没有和她联系过。

　　她没打算再多管这两家人，两家人的家里，都有一个吸血神兽，他们这辈子想过的好，那是不可能的。

　　原主在的时候，唐建东夫妇吸原主的血，还有两个姐姐的血，补贴唐小宝。

　　唐世元夫妇，倒是因为有唐建东夫妇压制，没能闹出什么水花。

　　可到最后的时候，还是给了原主致命一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4514章 悲惨女孩（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 