    “大人，荒野之子愿意为你效劳！”

    “起来吧！！”

    赵昊示意面前14单位半人马起身。

    从现在开始，这些半人马就会加入自己麾下，为自己而战了。

    就算是战死，他也可以通过招募新半人马时复活对方。

    这就代表着只要自己这个英雄不死，对方也不可能死，所以兵种的忠诚从来都不需要怀疑，哪怕是那些性格各异的高阶兵种，也不会明面上违背英雄。

    就在这时，一个稚嫩的女声响起。

    “主人为什么要招募这些孱弱的家伙，有敌人的话芙蕾雅会帮你把他们烧成灰的！”

    说这话的人…并不是人，而是一条身披金色龙鳞，战马大小的巨龙。

    “啊！”

    “这…这是！”

    “金龙，这是金龙啊！！”

    半人马们激动无比的声音响起。

    换成是其他生物的幼生期，他们还真不一定认出。

    但金龙不同。

    因为半人马与金龙都属于九大阵营的壁垒阵营，怎么可能认不出来。

    认出了芙蕾雅之后，半人马们神态越发恭敬。

    而赵昊则是没有理会半人马们的变化，他正点开半人马们的属性列表。

    半人马（括号内为英雄加持后属性）

    阶位：一阶

    生命值：80

    攻击力：5（6）

    防御力：3

    杀伤：20-30

    速度：6

    能力：无

    维持费用：7金币/每周。

    非常不错的属性。

    最少和玩家比起来，攻击、防御、杀伤…等等都有着碾压优势。

    这就是兵种的强大。

    当然了，兵种没有升级的机会，只能够享受统率英雄的各方面加持。

    就像这14名半人马，攻击力是6点，其中有1点是受赵昊这位统率者的攻击属性加持。

    看完半人马属性后，赵昊下达了第一道命令。

    “分散侦察附近！”

    半人马们虽说只是一阶兵种，但这类侦察任务完全没有问题。

    兵种之中，有的拥有智慧，例如类人种族等等，也有的没有智慧，仅仅只能执行攻击、防御等简单命令，就像怪物型兵种。

    而半人马拥有简单智慧，自然是能执行侦察任务。

    “是，大人！”

    14名半人马快速朝周围冲去。

    半人马是天生的轻骑兵，极为适合侦察任务，所以赵昊才会这样下令，换成是那些不适合的兵种，让其执行这种任务完全就是送死。

    也就是因为此时的碎星群岛与以后不同，要不然赵昊根本不需要侦察，就能知道各处情况。

    就像龙崖！

    此时还只是‘破损’状态，能够花费资源修复，在未来他驻扎的时候，那直接就是‘废墟’了。

    很快，赵昊就收到了侦察结果。

    他现在所处的地方，是片十几平方公里的小树林。

    但就在这片区域中就有三座资源点、两座巢穴、一栋监狱。

    “这就是还没有被大战打碎前的碎星群岛吗？，真是可怕！”

    赵昊深深的吸入一口气，将内心的惊喜压制。

    未来的碎星群岛资源也算丰富，却没有如此夸张。

    并且这还只是一小片区域而己，就已经有了如此多资源，要是将整座碎星群岛占据，他有信心与任何势力争锋。

    英雄世界中的战争，打的就是后勤与资源，谁在这方面占据优势，自然就会‘战无不胜’。

    换成是他重生之前，麾下根本没有资源点和巢穴之类资源。

    因为这些东西，可是各大势力和领主们控制麾下英雄的最大依仗，当然不可能直接让英雄掌控。

    有了这些东西，英雄才有自立的资本。

    一名英雄无论再强，只要没有占据足够的资源点与巢穴，那就不足为惧。

    因为你再能打，麾下兵种也需要金币维持，更需要巢穴补充损失，不然只会越战越弱，直接被消耗到死也不是不可能。

    甚至领主之间的大战，也并不是将对方要塞直接攻占，而是抢占对方资源点、巢穴等等。

    现在，碎星群岛的资源如此丰富，也就意味着有恐怖的发展潜力，怎么能不让他惊喜。

    “出发！”

    赵昊有些迫不及待了。

    特别是监狱！

    那更是被无数英雄追捧的东西。

    因为只要能攻下监狱，就能释放关押其中的英雄，让其成为你的麾下的英雄。

    受追捧的原因，是因为出现强力英雄的机率很高。

    英雄自然也分强弱！

    就像是所有玩家进入英雄世界都默认为是英雄，但只是‘白色普通’模版英雄。

    上面依次还有绿色优秀、蓝色精锐、紫色史诗、金色传说五个级别的模版。

    英雄模版每差一阶，统率兵种战斗的时候，差距就不止一点。

    而从监狱中解救的英雄，保底就是绿色优秀起步，蓝色精锐也不是没有，怎么能不让人激动。

    听起来蓝色精锐模英雄与玩家的白色普通差距不算太大。

    但是率领同样数量与阶位兵种对战时，蓝色精锐品质的英雄，可以轻松击败十倍以上由白色普通模版英雄率领的兵种。

    没错，差距就是如此无情。

    也正因为英雄的重要性，才让野外监狱抢手无比，一被发现就会被直接拿下。

    在赵昊重生时，为了野外监狱，各大工会打出狗脑子的情况可是屡见不鲜，经常上玩家头条新闻。

    不仅因为野外监狱释放的英雄不会弱，更因为这类英雄绝对忠诚于玩家，可比玩家可靠得多。

    很快，率领着14名半人马与芙蕾雅的赵昊来到目标前。

    这是一栋青黑砖石修造，差不多十几米高、几百平米宽的尖顶无窗，更像是棱堡的监狱。

    而守在监狱周围的，是一个大队300单位头戴牛角盔、穿着半身铠、手持单手战锤、人胸高的肌肉棒子。

    四阶战斗矮人！

    除了战斗矮人之外，还有一个中队60单位背负长弓，腰系箭壶，穿着绿色皮甲，尖耳金发的类人种族。

    五阶木精灵！

    两支兵种守卫都属于是壁垒阵营，也就是说跟现在的赵昊一个阵营。

    不过这类兵种投影可不会因为阵营相同就手下留情，对于他们来说只有一个使命。

    守卫！

    所以，赵昊想拿下监狱，只有强攻一条路可走。

    当然了，除非是拥有逆天级别的‘外交术’这个战役技能，那说不定还能例外，不然强攻是唯一选择。

    要是仅仅只有战斗矮人的话，凭借着芙蕾雅能飞这点，就能天克对方。

    但见亡灵的是，还有一个中队木精灵。

    五阶的木精灵，哪怕没有英雄率领，攻击已经足够破防。

    刚才为了拿下马厩，芙蕾雅血量损失了一千左右，哪怕还剩下大半也不一定能顶得住，毕竟这次无论实力还是数量，都远不是之前能比的。

