    嗞嗞！

    林北的耳边传来无数呓语，他的神识变得朦胧，恍恍惚惚中，他似乎看到了一个奇诡的存在……

    这个存在无法用言语描述，但是其上却拥有着诡异的魔力，让人看到就无法移开目光。

    “呱呱呱……”

    忽然林北的耳边传来了一声青蛙叫，在这青蛙叫下，林北才从那种诡异的修炼状态中恢复过来。

    “该死，这个世界想要好好的修行都不行！”

    “但是想要变得强大，就只有修行一途，除非我学那些凡人，亲自贴近诡异……”

    “不过我现在还不用太着急，有着蛙崽都保护，我应该还能坚持一段时间。

    不过如果在这个世界呆久了，又太过追求力量，恐怕也会被那些诡异感染同化！”

    林北感觉一阵毛骨悚然：“除非我能找到一种彻底规避这种变化的影响，这个世界的那些玄门正宗或许有办法，但是我却不能加入他们，我只能依靠自己……”

    在这样的感悟之中，林北的神魂竟微不可察的强大了一些。

    同时，在那不可知的地方，还有着一只巨大的青蛙满脸姨母笑的看着林北，并且这只青蛙还替林北挡下了许多来自于未知之处的攻击。

    ……

    时间不知道过去了多久，林北清醒过来，揉了揉自己的太阳穴，感觉脑袋有些混沌，就仿佛其中被灌输了许多知识一样。

    于是林北不再多想，开始盘膝打坐。

    恢复之后发现识海之内已经多了一道法门，名为血骨。

    此法门邪异血腥，想要施展，必须以血为墨，以骨为粉，人骨最佳，如果没有人骨，兽骨乃至一些具备类似骨骼结构的奇珍异宝都可以凑合。

    当然，法门虽然邪异血腥，却也极为强悍。

    按照法门上相应的方法施展，可以夺取敌方气血，粉碎敌方骨骼。

    只不过因为前奏太强，需要大量的准备时间，是以这道法门只适合暗杀。

    “奇怪了，为什么我只是第一次修行？就感悟到了这种法门，难道是由于世界的不同，蛙崽也会有不同的作用？”

    “蛙崽背后的人究竟是谁？恐怕是比传说中的仙人，无上天魔更加恐怖的存在……”

    “而且先前那位雷神宗末代宗主说我来自于起源之地，难道那颗平凡的星球还有着我不了解的世界存在……”

    “不过，这道法门倒也挺好用，只要旁人没有防备，那么，即便他是神通境的高手，我也能暗杀。

    不过我的修行大册似乎有些问题，如果继续修炼下去的话，恐怕我就要永久的沉浸在那种诡异的感受中了。”

    林北很快有了决定：“修行法门，只能去别处找了。”

    不得不说，刚才修行过程中发生的一切，实在是让他有些怕了。

    相比于会联通未知存在的法门，这个世界的玄门正法，才是他的首选。

    七日之后。

    在法力的滋养之下，林北恢复好了身体，这才走出了山洞。

    此地群山连绵，兽类自然不少。

    凭借自己当了几十年猎户的经验，林北很快就抓到了一些兽类。

    “唉……像我前世出手便是仙气飘飘，云雾缭绕，一看就是前辈高人，再看看现在，出手之间，血色隐现，驳杂不堪，一看就不是什么好东西，这差距也实在是太大了……”

    林北叹息一声，看了一眼自己抓住的猎物。

    他抓到的就是几只普通的狐狸，并非什么奇珍异兽。

    他选了其中的一只，将其割喉放血，同时也在慢慢的加温狐狸的身体，防止放血的过程中血液凝固。

    当鲜血放的差不多时，他便把这只狐狸开膛破肚，大卸八块，取其骨骼，将其磨成骨粉。

    做完这些后，林北又往骨粉中缓慢地倒入此时依然滚烫的鲜血，运用法术慢慢的搅拌着。

    等搅拌到一定程度时，林北便开始掐起特定的法诀，伴随着法诀的施展，天地间一道道奇异的力量涌入这团血粉。

    过了大概一天时间，这团血粉融合成了一枚小小的圆珠。

    就这样，如法炮制，林北又制作了大概几十颗血珠之后，才施展风行术，来到最近的“天临城。”

    城门口一群人正围着看黄榜。

    林北心里一动，凑了过去。

    “今日城外有妖人作乱，以诡异术法夺人眼睛，散人魂魄，幸好被路过的一位前辈斩于山神庙……”

    一名读书人唏嘘道。

    夺人眼睛，散人魂魄等词一入耳中，林北的心神就是一定，知道这上面的妖人，恐怕说的就是自己了。

    但是自己明明是被害的那个，怎么在这上面就成了加害者呢？

    林北表面古井无波，根据宋白的记忆中所学到的文字，看了一眼黄榜，发现上面说的差不多都是这样的事情，径直入了城。

    “那诡异是个神通境的，不过既然能上黄榜，或许只是个拥有诡异能力的凡人，我能对付……并且有血骨在手，除非他是元丹境的老怪，否则必无幸理。”

    林北来到一处酒馆，找了个好的座位，叫了一些好酒好菜，吃喝了起来。

    天大地大，吃饭最大。

    所有的事情都要等他吃饱后再说。

    “既然血骨把我引向这个城市，那就说明那个神通境的诡异也在这里……他既然能上黄榜，稍微打听一二，估计就能得到线索。”

    血骨之术，在于诡异难防，只要对方与自己曾有过血液间的接触，那么，在种种天地异力的作用下，自己就能通过血骨找到对方。

    至于林北为何不在山里继续苟着，而是选择走出山林。

    当然是因为血骨还有个作用，那就是卜算，他得到的是个大吉大利，所以他才会下山。

    你要问我为什么仅仅是一个小小的诡异术法，就拥有这么多的能力，那就需要去关心一下那个为林北挡住了多波诡异侵袭的蛙崽了。

    鬼知道在林北这段时间一直研究血骨之术的时候，蛙崽挨了多少顿打，又呱呱叫了多少次。

    蛙崽疼，蛙崽不说。

    

