
　　吸收那头魂兽？

　　苏云浩听闻眉眼挑了挑，他的实力怎么可能吸收的了那么强力的魂骨，无论是自己吸收的魂骨或是王圣的苍海蛟龙，若是没有系统的辅助根本就无法吸收。

　　人体能吸收的力量是有上限的，超过了上限再想吸收就得付出代价，甚至很可能会因为能量太过庞大，将自身所有的容量充斥到极点，最终的下场只有爆体而亡。

　　第一个魂魂能吸收的力量便有着限制，千年已经是到顶的年限，随着实力增强才能获得更强的承受力，从而吸收更出色的魂环，这也是世界对魂师的限制。

　　收回这些杂念，苏云浩目光望向了前方的区域。

　　轰隆！

　　隔着一定距离下，仍旧能感应到其中那剧烈的战斗痕迹，山林都在颤抖，发出轰鸣声，就像是群山万壑的哀鸣声。

　　柳二龙的武魂苏云浩并不知晓叫什么，可是不难看出那是一头通体泛红，身形庞大的龙武魂。

　　出身蓝电霸王龙家族的他武魂并非像是玉尘类型的武魂，而是受到变异的火龙武魂，有着极强的破坏力，龙身出现时便横扫大半区域，将整片区域夷为平地。

　　轰鸣声夹杂着铿锵声，将整块区域毁去。

　　那头巨兽的容貌更是狰狞，站立而行，身形似人，可他头却有着两根触角，尖部有着一枚光晕，望去时很难看到其中的轮廓，很是模糊。

　　可他眼睛里的光泽简直让人骇然，血红色彩，并且只有一只竖立的眼睛，看上去极其惊恐。

　　战斗不断持续着，以苏云浩的实力已经很难看清其中交战的过程，能看到的只有笼罩在那块区域朦胧的身影。

　　不知过了多长时间，那场轰鸣声逐渐消失，随之出现的则是一抹疯狂的咆哮，以及夹杂着其中的悲鸣声，整整尖叫了有十分钟才消散。

　　待到声音消失，苏云浩的眼前出了一道身影，还没等到他细看，那道身影抓着他的身子想要横空而去。

　　“给我留下！”

　　后方骄喝声传来，盛怒的柳二龙手持金剑踏空而来，那双胧人心动的眸子里充满了寒冰，语气越发的寒冷，“若是不将人留下，今日你不死便是我亡！”

　　那道身影感受到强烈的危机，身子一顿。

　　“魂技，禁魔领域！”

　　被抓的苏云浩低喝一声，身体四周一百五十米位置形成了禁魔空间，魂力的消失更是让那道身影身子不受控制的堕入了下方的空间。

　　“啊，这小鬼……”那声音里夹杂着怪异跟惊讶。

　　而苏云浩丝毫不离理会，低喝一声：“魂技，翱翔九天。”

　　飞行技能让他身子横空飞行，迎着风浪的阻力飞向柳二龙，直到飞到他身侧的位置，随后目光警惕的看向堕落到一部分，随后魂力恢复再度飞上来的那道身影身上。

　　此人的实力苏云浩感觉不到，不过他不难查觉到对方实力极强，想杀他轻而易举，只是为何想要将他抓走？

　　“云浩，没事吧。”柳二龙问道。

　　苏云浩摇摇头，目光警惕的望着前方的那道人影，这时的他才能清楚的看到那是一个身形削瘦的中年男子，一身华衣，目光很是深隧。

　　“恩！你是七宝琉璃宗的宗主！”柳二龙刚才只是看到宁风致的背影，这才无法认出对方的身份，可现在正面看到宁风致，第一时间就认了出来。

　　世间最强的辅助武魂七宝琉璃塔的势力，七宝琉璃宗的宁风致。

　　宁风致！

　　看到这中年男子，苏云浩的脸色有些古怪，这位可是宁荣荣的父亲，而他可是将人家的闺女给吃的渣都不剩了，现在见到这老丈人多多少少还是有些尴尬地。

　　“伯父！”苏云浩尴尬地叫道。

　　宁风致瞪了苏云浩一眼，没好气道：“你还知道我是你伯父啊，你是柳二龙吧，今日前来是受我女儿的托前来搜寻苏云浩，现在可否让我带走这小子？”

　　“这自然可以。”柳二龙也知道苏云浩那些事，便没有多说什么。

　　随后苏云浩跟着宁风致离去了，而柳二龙仍旧是留在星斗森林没有离去。

　　苏云浩深深地望着她终究没有说什么，有些事情想要放下并没有那么容易，虽然柳二龙心里已经放下，可最后一点微簿之力他想必是想为玉小刚做到吧。

　　摇摇头苏云浩没有去多想。

　　“小子，你跟荣荣究竟是怎么回事！”宁风致抓着苏云浩问道。

　　“额，这个麻……”苏云浩有些尴尬地挠了挠脑袋，支支吾吾的说道，“就是，就是伯父想的那样。”

　　“你小子少给我打马虎眼，我女儿那可是七宝琉璃宗的小公主，想娶她的人多了去，你的天赋跟实力在他们中并不算出色，你甚至配不上荣荣，若非荣荣非得让我来救你，我根本就不会理会你的生死！”宁风致冷漠道。

　　“你说你想娶我女儿，试问你什么出身，配的上我七宝琉璃宗？你的天赋比起那些大势力的子嗣，强在那里？你的实力能保护的住荣荣吗？”

　　这些问题很现实，听的苏云浩苦笑不已。

　　果然事情没那么简单，现实是现实，是，你一个一清二白的魂师想娶七宝琉璃宗的掌上明珠，说起来还真不配，想要那么做就得走很长的路啊。

　　苏云浩沉默了下来。

　　他自认为自己在系统帮助下，成为强者终究是时间问题，虽然他现在已经很出色，只是斗罗世界已经变了，如赵无极，柳二龙等人实力都大幅度的提升，可以说整个世界的力量都在提升，像玉尘这种妖孽也在陆续出现，他的天赋跟实力跟这些人一比，还真差了不少。

　　宁风致说的也并没有问题，潜在的危机还有很多。

　　魂师精英赛将要展开，其次是戴沐白跟玉尘的敌视，他们若是对自己下手，那下场绝对是相当的麻烦，凭借他个人的力量想要阻挡下来，很吃力。

　　“小子，我看的出荣荣的身心都已经完全倾向你，我可以给你一个机会，若是你错过了就离开荣荣吧，我这是为了你好，也是为了荣荣考虑。”

　　宁风致的目光望着苏云浩少顷，不紧不慢的说道：“想要获得我的认可，获得这个机会，你得让我看到你足够强大的实力，现在，攻击我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十三章：初见老丈人免费阅读。https://xs.23sk.com 