    三件宝物，楚默一一看过来。

    一个刀道真意所凝聚的小刀，其中蕴含的刀意比之楚默先前所吸收的要更多。

    另外一个则是神级刀技，名叫碎星灭。

    这前两种奖励，虽然也不错，但也并非让楚默生出眼前一亮的感觉，反倒是最后一件宝物，着实让楚默有些意外——

    这是一枚玉石。

    外表看起来，通体呈现青绿色，有着一层淡淡的雾气所包裹，使得难以看清整块玉石的形状，一股若有若无的刀意气息从中逸散而出。

    此物名为入梦神玉，可以封印一些武道感悟以及道韵，并且让人的元神进入其中学习。

    正因如此。

    所以上古时期，凡是有强者大能收下弟子后，一般都会赐予弟子此物。

    弟子只需要将此物握在手中，便能精神进入其中，不知不觉间，便可以灵魂体会其内所蕴含的武道真谛，等到苏醒时，便已经将其掌握。

    不过。

    因此此物乃是先天而生，极为珍稀罕有，故而哪怕是在上古时期，也唯有顶尖大能或者大势力才有掌握，借此教授弟子门人。

    而眼下。

    楚默所得到的这块入梦神玉，其内便封存着一位刀道强者大能所封印其中的感悟。

    这也就代表着，楚默只需要将神识探入其中，便能在不知不觉间，将这些经验全部学会。

    “倒是一件好东西！”

    楚默点点头。

    先盘膝而坐，吸收刀意。

    这个小刀内封印的刀道真意要比楚默此前吸收过的三柄小刀，所蕴含的刀道真意总量加在一起还要多，是以楚默将其全部吸收之后，自身的刀道修为便增长到了七成八的境界。

    看似只增长了七分，但刀道境界越是提升，提升的难度越高。

    能增长七分，已然算是殊为不易了。

    若是放在外面，楚默想要得到这么多的提升，至少也需要十几年的时间感悟！

    就这，还是算上了悟道蒲团加持的时间！

    倘若没有悟道蒲团加持，楚默所需要耗费的时间，还要更多！

    ……

    吸收完刀道真意后，楚默并未立刻动用入梦神玉——感悟此物，需要很长时间的潜移默化，并非是一朝一夕就能完成。

    而这处秘境距离结束的时间也已经不短了，是以楚默不愿意在浪费时间，打算等出去后，再找时间参悟。

    “该去第四轮看看了！”

    “也不知道以我现在的实力，能不能击败第四轮的对手！”

    楚默对此有些担忧。

    不过总归还是要尝试一番，反正也没有任何损失。

    站起身来。

    楚默开口道：“继续考核！”

    “已经收到指令，正在安排考核！”

    “考核已经开始！”

    伴随着声音落下，楚默顿时只觉得眼前一花，等到再度看清眼前的事物时，就发现自己来到了一处陌生的区域。

    楚默立刻举目望去。

    就见着这是一处星空，面前遥远处，站着一位青年男子。

    他手中并没有刀，但浑身上下却透着一股极为凌厉且纯粹的刀意气息，整个人看起来就仿佛是一柄锋芒毕露的长刀，令人忍不住为之侧目。

    尤其值得注意的是此人的双眸。

    深邃且平静，仿佛一个深不见底的幽潭，似能将人的灵魂都给吸引进去，哪怕是楚默的双眼见到了，也心神一阵恍惚，只觉得在双眸瞳孔的最深处，看到了无数凌厉的刀气。

    “这是一位刀客！”

    “一位实力强悍，且极为纯粹的刀客！”

    蓦地，楚默脑海中浮现出这么一个念头。

    “我能感觉到，你身上有着很是纯粹的刀意，想来当是一位不错的刀客！”

    就在楚默观察着此人的时候，青年男子也打量了一番楚默，随后平静的开口说道。

    楚默并未说话，只是看着青年。

    “我在这里已经待了很久了……久到连我自己都忘了时间！”

    “我更记不得，有多长时间没有人来到这里了……外界是不是发生了什么剧变？”

    青年问道。

    闻言。

    楚默沉吟了片刻，而后点了点头：“外界已经走到了末路，人族的武者已经消失，整个世界都已经走向了黄昏！”

    “世界的末路？”

    青年一愣，随后似乎想到了什么，问道：“因为黑烟本源？”

    “不错。”

    楚默点头。

    “原来如此。”

    “没想到……连玄元神君都没有将这个世界所挽救！”

    “果真是天数不可逆！”

    他叹息一声，面上显露出复杂之色，眼中更是流露出一抹缅怀，似在出神回想着什么。

    按理来说。

    这个情况下，楚默应该趁其不备，直接出手，或许能够将其重创。

    但他并未这样。

    因为在楚默看来，这个年轻人虽然看似出神，浑身上下满是弱点破绽，但楚默却觉得倘若他一出手，必然会遭遇到石破天惊的反击。

    这种反击，足以让楚默瞬间死伤！

    没有丝毫反抗余力！

    这种感觉没有任何理由，但楚默却深信不疑。

    故此他只是站在原地，浑身气血元力蓄势待发，随时等待着出手。

    就在这样的情况下。

    过了许久，青年终于回过神来。

    他看着楚默，眼中露出一抹嘉许之色，显然是对楚默此前并未擅自出手，而感到满意。

    “我已经很久没有遇到如你这般的好苗子了！”

    “以你的天资和才情，想来并非是外界这个走向末路的世界所能培育出的天骄吧？如我不错所料，应当是另外一个的世界武者！”

    他开口说道。

    虽然话语中是询问，但却带着肯定之意。

    “是。”

    楚默点点头。

    “另外一个世界啊……”

    他眼中带着一抹幻想，忍不住问道：“能够跟我说说吗，你所处的世界是怎样？”

    “那是一片恢弘的宇宙大世，人族发展得很是兴旺，在星空中占据了数个星系，实力也很强，其中不乏有神王级强者，至于有没有神君，我就不清楚了！”

    “至于人族在宇宙的整体实力，倒是并不算很强，只在中下游水准……”

    楚默开口，将他所知道的一些人族情况都讲述了起来。

    包括人族的整体形势，以及他所生活的环境，甚至就连人族对天才的培养也都事无巨细地讲述了一番。

    值得一提的是。

    在说起其他方面时，这位青年刀客并无任何动静，反倒是在得知人族对天骄的培养时，却忽然开口表示赞许，并且极力赞扬。

    很显然。

    他对于人祖殿和火种组织这种做法，很是认同。

    一番讲述持续了很长时间。

    直到半个小时后，青年这才感慨地说道：“看来，你们那个世界，要远远比我们更有前途，虽然现在还只是宇宙万族的中下游，但长此已久下去，终有一日，能够让人族站在万族的顶端！”

    “只可惜……我是看不到那一幕了！”

    他话语中带着深深的遗憾。

