    这一番话可是给足了秦简的面子。

    萧俞恒用的不是结婚不是过门，而是下嫁！是将秦简的地位摆在了他的地位之上！

    这一番话，直接让刚才还在看轻秦简，瞧不起秦简的人，态度上直接来了个一百八十度的大转弯。

    然而被人众星捧月，还有以嫉妒眼神看着的秦简本人：“？？？”

    看来这人不仅脑子有病，而且还病的不轻。

    秦简用眼尾扫了他一眼，语气冷冷道：“你被雷给劈了？”

    前段时间还联合秦家夫妻过来抹黑她，现在就突然来这么一番话。

    这不是被雷劈了是什么？

    萧俞恒脸上的笑容因为秦简的话僵了半天，他自认刚才帮秦简解围的场面无可挑剔，之后那些话更是让他自己都感动了。

    原以为秦简会感激涕零，当场答应嫁给他，可谁知道，她竟然说他被雷给劈了？

    这女人还真是……可爱到犯规。

    萧俞恒这样想着，目光落在秦简那张漂亮的脸上，她今天化了淡妆，整个人像是初初绽放的桃花，又美又娇又艳，让人根本移不开眼。

    萧俞恒说话的语气都放缓了几分，不自觉带上温柔的意味，“我要是真被雷劈了，你会救我吗？”

    秦简仔细想了想，侧着脑袋回答：“大概会放鞭炮庆祝吧！”

    萧俞恒：“…….”

    半响之后他才找回了自己的声音，“你要不要这么绝情，好歹我也是真心喜欢你，你这样说话，真是伤透了我的心。”

    “没办法。”秦简颇为无奈，“这真的是一件很让我开心的事情。”

    萧俞恒这个人实在是太烦了，能够彻底从她面前消失，她一定会放炮庆祝的。

    萧俞恒还要说什么，只见大厅的大门再次打开，封宸与封依依并排走了进来，他们距离很近，要不是没牵手的话，一定会被人认成是情侣。

    封宸一袭剪裁得体的黑色西装，目光深邃，双腿修长，光是站在那里，就让人心动不已。

    反观封依依，一白色连衣裙，脸上笑容温婉大方，就这么乖巧的站在封宸身边，跟他的小娇妻一样。

    秦简控制不住的瘪了瘪嘴，怎么这些个绿茶都喜欢穿白色衣服？世界上没其他颜色了吗？

    若是别人，秦简绝对不会这样腹诽，但对于封依依，她是真的一点好感都没有。

    对她儿子下手，迷惑她未婚夫，欺负她堂弟，一桩桩一件件，简直了！

    她倒要看看，这个人到底还能翻出什么花来。

    同样看封依依不爽的，还有秦简身边那位，“这女人，以为自己是白莲花吗？穿着的什么玩意！”

    秦简：！！！

    她转过头，突然有种和萧俞恒志同道合的感觉！

    这人人品不怎么样，眼光倒是和她出奇的相似。

    萧俞恒话音刚落就感觉到身边传来一阵强烈的灼热视线，他转头一看，发现秦简眼神发光的看着他，那模样就像是看到了上辈子的恋人一样。

    萧俞恒在心中暗喜，看吧！他就知道，小美人一定会喜欢上他的，这不，仅凭一句话的功夫，她就是他情根深种，爱的无法自拔了。

    想到这，萧俞恒悄悄往秦简处挪了挪，姿态暧昧而又小声的说道：“我知道我长得好看，你对我的爱慕之心已经都快溢出来了，但是，现在好歹是在公众场合，你多少控制一下对我的情感，不然的话，你要是控制不住扑上来了，这样有损你在外的影响，虽然我是不怎么介意，可….”

    秦简翻了个白眼，无语望天，“你真的应该去开个刀看看脑子。”

    病入膏肓了简直。

    萧俞恒不懂了，为什么小美人总是让他去看病开刀？难道这是华夏人特殊的示爱方式吗？

    爱她，就要为她挨一刀？

    萧俞恒思索了一会，而后像下定了某种决心一样，对着秦简道：“好，如果只有这样，才能够证明我对你的爱的话；那我回头就去医院走一趟，别说一刀，就是十刀我也愿意挨！”

    秦简：“…….”

    她真是根本理解不了萧俞恒的脑回路。

    秦简再次朝封宸看去，却发现刚才还站在那里的人，此刻正一步步的往自己这边走。

    他薄唇紧抿，一言不发，深邃的眼底暗潮汹涌，目光直直盯着她与萧俞恒两人，那样子，看起来像是要杀人。

    秦简眉梢一扬，这就吃醋了？

    封宸的确吃醋了，并且不是一星半点。

    他在一来的时候就看到了秦简，她一袭红裙，极为惹眼，让人一眼就能看得到她。

    她今天和平时大不相同，以往都是穿着衬衫牛仔裤，怎么舒服怎么来，这次却像是一朵开到极致的花，将自己最美最耀眼的一幕全都展现了出来。

    长腿细腰，露出来的藕臂又细又白，浑身上下仿佛都像是在发光一样，一双桃花眼清冷疏离，见谁都是一个样子，独独在面对萧俞恒的时候有了一丝波动。

    这丝波动让封宸极为不爽。

    封宸在秦简面前站立，两人四目相对，一时间谁都没有开口说话。

    萧俞恒一会看看封宸一会看看秦简，而后直接拦在了秦简身前，“臭小子，你对我未来媳妇看什么看？”

    一句话，说的封宸那如墨的眸子又深了几分，“你未来媳妇？”

    他尾音上扬，话语中充满了危险。

    “我怎么记得，这位，还和我有着婚约呢？”封宸说道，似笑非笑。

    在场众人愣了，不是说秦简和封宸闹掰了吗？怎么现在看来，根本不是这个样子？

    封依依则是咬了咬牙，怨毒目光在秦简身上一扫而过，她就知道，这个人只要活在世上一天，她就根本不可能完全控制封宸！

    等着瞧吧，总有一天……

    秦简没放过封依依那恨不得杀了自己的眼神，她冷冷笑了笑，还以为封依依有多大本事呢，现在看来也不过如此。

    她目光转向封宸，眼底闪过一丝犹豫，虽说是在孩子面前答应了要把封宸追过来，可是她从小到大都没追过别人，真正要做，反而不知道该如何下手了。

