
　　这次霍笙没有很快地回过来，苏若初等得几分钟没有收到霍笙的短信，她去浴室洗澡出来，霍笙的短信才回来。

　　同样发来两个字，“晚安”。

　　苏若初不生气也不伤心，微信地把手机放在床头柜上，她吹干头发后睡觉。

　　徐老见过萧彦后，打算回景城去。

　　离开前，徐老问苏若初，愿不愿意和他一起去景城玩几天。

　　景城徐家是徐晴长大的地方，苏若初和苏安安当然想去看看。

　　苏安安准备去学校的事情，加上两个孩子太小，不方便出远门。

　　苏若初有时间跟着徐老去景城，可是她拒绝了。

　　理由是，出来太久，得回去看看。

　　苏安安偷笑，“出来太久？姐，我记得你到宁城才五天。”

　　是的，来了宁城五天，苏若初有一种出来五十天的感觉。

　　生霍笙的气，在来宁城的第三天全消了。

　　如果一直在虞城，和霍笙僵持着，两个人的关系反而是越闹越糟糕。出门一趟，透透气，倒是想念起他的好。

　　“嗯。”苏安安的调侃让苏若初不好意思地应道。

　　“今天就回去吧。”苏安安替苏若初做了决定，她说着，就让陈叔安排车子送苏若初去机场。

　　苏若初没有再说不想回去之类的话，她由着苏安安替自己安排车子，买好机票。

　　离开前，苏安安不舍得地拥抱苏若初。

　　“姐，你结婚那天，我早点过来。”

　　苏若初这次回去，和霍笙和好，再和霍笙把婚礼给办了。

　　“嗯。”苏若初应道，她也不舍得离开苏安安。

　　只是每个人都有自己的归宿，苏安安有顾墨成照顾，她很放心。

　　苏若初是临时决定回去的，她没有给霍笙发短信，想给霍笙一个惊喜吧。

　　她一下飞机，看着空中飘起的细雨，不觉得烦心，反而有一种温馨欢喜的感觉。

　　在虞城住了大半年的时间，她和阿笙重遇后没有顺顺畅畅的，两个人间隔着霍妈妈的反对，隔着何安琪和何妈破坏，情路变得曲折坎坷。

　　到这会，看着窗户外飘着的细雨，苏若初有一种柳暗花明的感觉。

　　她拉着小行李箱，快步往机场出口走去。

　　在出口，苏若初抬起头看到一个男人依靠在墙边，边抽着烟，边不时地往机场出口处看来，在看到她出来的时候，霍笙捏灭手里头的香烟，朝着她过去。

　　苏若初愣了愣，本来打算给阿笙一个惊喜，倒是他先到机场接自己。

　　霍笙看着愣愣盯着自己的苏若初，他从她的手里接过小行李箱，另一只空出来的手很自然地牵住苏若初的。

　　他的腿依旧瘸着，苏若初慢慢地跟着他身后，两个人朝着外面走去。

　　苏若初长得漂亮，霍笙也好看，两个人走在一起，加上霍笙瘸着脚，让不少的行人停住视线在他们的身上。

　　车里，苏若初和霍笙的手相互握着，谁都没有说话。

　　安静的车里，苏若初被霍笙抓得手心冒出汗，她想抽出来，被霍笙紧紧地拽着。

　　苏若初扭头看着霍笙，“阿笙。”

　　她唤完，被霍笙深邃的眼眸给吸引住，他的双眼像是漩涡，把她的心神旋转进去。

　　从机场到霍家，大约四十多分钟。

　　霍笙一直没有放开过苏若初的手。

　　在接到苏安安的电话，说苏若初在回虞城的飞机上，他丢下手上的工作，快速地赶到机场等他。

　　她离开五天，他很想她。

　　想飞去宁城找她，又怕和她起争执。吵架是件心累的事情，他想和她好好的。

　　苏安安的事情，若初不想明白原谅他，永远像一道鸿沟跨在他们面前。

　　所以，他忍下去找她的冲动，在虞城安心地等她。

　　车子停在霍家门口，霍笙先下车，然后帮苏若初开门。

　　两个人一前一后地进去，苏若初脱掉高跟鞋，她的人被霍笙一把从身后抱住。

　　他抱着她，双唇落在苏若初的颈部，然后将她翻过身子。

　　“若初。”他温柔着声音，唤了声。

　　苏若初看着霍笙炽热的双眼，心快速地跳动着。

　　她的手摸上霍笙的面容，怎么五天时间，他像是瘦了？

　　苏若初还没说话，霍笙已经抱着她吻过来。

　　两个人急切地吻在一起，彼此只有对方的存在。

　　失去才懂得拥有。

　　“若初，不要走了。”一个缠绵入骨的吻结束后，霍笙微喘着气息，嘶哑着声音在苏若初的耳边求道。

　　“你打我，骂我也好，甚至把我伤了，都不要再离开我。”

　　这五天，他度日如年。每天想着她，害怕她这一走，再也不会回到虞城。

　　在听苏安安说，韩夫人来顾家找她，而且对若初的印象很好，霍笙更慌了。

　　他很清楚，自己和苏若初相互爱着，但是他妈妈不太喜欢若初。

　　现在也是勉强接受着她。

　　他当时很想马上坐飞机赶到宁城，把苏若初给抓回来。

　　把她关在自己的身边，哪都不许她去。

　　这个念头在他抽掉半盒的烟后，被压下去。如果他没法克制自己的冲动，把苏若初给囚禁起来，这辈子他和苏若初怕是真的要完蛋。

　　有时候需要放手。

　　霍笙等着苏若初回答，苏若初看着霍笙紧张的神情，她的嘴角抿出笑意，轻轻地回道，“好。”

　　太轻易地听到“好”字，让霍笙以为自己听错了。

　　他看着苏若初，苏若初一笑，“阿笙，我不想再浪费自己的时间。”

　　她也经不起折腾，想回虞城和霍笙好好地生活。

　　苏若初的话听得霍笙露出笑容，他看着她，将着苏若初横身抱起，往楼上的房间去。

　　“若初，我想过了。”

　　“我们抓紧时间生个孩子，这样你不会离开我。”

　　“好。”苏若初主动地伸手环住霍笙的脖子，她笑着说道。

　　苏若初离开宁城后，徐清清被她放了鸽子。

　　苏安安在家带孩子看书，没有空陪她。徐清清只能另找节目，她想到昨天接到婚姻介绍所的电话，说有适合她的男士。

　　为了找个顺眼的男人，早点把自己嫁出去，不在家里碍徐老的眼。徐清清去宁城的婚姻介绍所填写资料，打算在宁城找个男人嫁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第480章：就这样和好了免费阅读。https://xs.23sk.com 