
　　当即，寒雪大帝和纪炎大帝两人，便是直接传信联系了己方的修行者，让对方迅速派遣强者赶来。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，面色郑重的询问道，“师尊，那我们现在怎么办？拖延时间吗？”

　　虽然寒雪大帝和纪炎大帝两人已经传信通知了己方的修行者，但不管事天海殿的强者，还是纪郃大帝，想要赶来这片区域，都得耗费一些时间。若是他们现在尝试开启机缘之地，传信通知己方修行者的做法，就没什么太大的意义了，最好的办法就是拖延时间，等己方修行者赶到附近之后，再尝试开启机缘之地。

　　就算出现了什么变故，己方的强者，也能帮忙抵挡，不会影响到他们开启机缘之地，去获得机缘！

　　“恐怕不行！”无始大帝微微摇头道。

　　不行？

　　听到无始大帝的话，杨奇不由一怔，脸上多了一抹不解之色。

　　“不朽圣殿肯定派了修行者跟着我们，如果我们长期在一个地点逗留，肯定会被对方怀疑，在结合我们背后修行势力强者的调动，必然会有所察觉。”寒雪大帝开口解释道。

　　这……

　　听到此话，杨奇不由沉默了起来，他的城府并不差，在寒雪大帝的提心之下，立刻是明白过来，直接在原地拖延时间，的确不是可行的办法。

　　“那我们暂时先离开此地，等我们这边的修行者差不多赶来了，在折返回来？”纪炎大帝开口建议道。

　　这个办法，明显比起杨奇之前的建议更加的靠谱，暂时离开，不朽圣殿那边的修行者，肯定不会怀疑。毕竟无始大帝一行人都调查了不少疑似的地点，一直没有什么发现，这次没有发现也是极其正常的。

　　“也只能……”无始大帝微微点头，话音未落，他的脸色却是一变，一脸苦涩道，“来不及了！”

　　来不及了？

　　听到无始大帝的话，杨奇三人的脸色不由一变，立刻是将感知释放开来，然而让他们意外的却是，并没有在附近发现什么修行者，也没有察觉到附近的虚空有什么一变。

　　嗖~

　　正当杨奇三人不解，准备询问无始大帝的时候，只见一枚令符从无始大帝身上飞出，正是无始大帝之前得到的那枚信物。

　　杨奇看着那从无始大帝身上飞出来的信物，不由一愣，下意识道，“师尊，你这是……”

　　无始大帝不是同意暂时离开，等己方修行者到来之后，再折返回来吗？怎么现在又催动了信物？

　　“不是本帝，是信物本身。”无始大帝一脸无奈道。

　　这……

　　此话一出，杨奇三人顿时明白过来，之前无始大帝那句来不及了，到底是什么意思了，因为信物本身的异动，已经无法阻止！

　　很明显，这枚信物只要靠近机缘之地，就会自动和机缘之地产生共鸣，然后开启机缘之地，根本不需要修行者主动去催动信物开启机缘之地。可是如此一来，杨奇等人打算等己方修行者到来之后，确保万无一失的开启机缘之地，谋取机缘的想法，无疑是落空了。

　　机缘之地自动开启，他们根本无法阻止，也就是说，他们根本不可能等到己方的支援赶来，就不得不看着遗迹开启。

　　寒雪大帝神色一凝，直接开口道，“立刻通知我们这边的修行者，全速赶来，打不朽圣殿和羽蛇宫两大势力一个时间差。”

　　说话间，寒雪大帝已经是再次联系天海殿的强者，让天海殿的强者迅速赶来支援，而一旁的纪炎大帝听到寒雪大帝的话之后，也是立刻反应过来，急忙联系了纪郃大帝。

　　不得不说，寒雪大帝十分的果断，虽然机缘之地自动开启，已经无法阻止，但现在除了信物本身之外，却并没有什么异动。对于顶尖的强者而言，一分一秒都是十分重要的，趁着机缘之地的所在还没泄露出去，让己方修行者抓紧每一分每一秒，无疑是最有利的做法。

　　无始大帝和杨奇两人相视一眼，心中不约而同的闪过一个念头来，“这个寒雪大帝，竟然如此果断，有着顶尖上位者的魄力啊。”

　　能够在这么短的时间，做出最有利的选择，并且付诸行动，这可不是一般的修行者能够做到的，没有上位者的思维，绝对不可能做到这一点。

　　“天海殿能够成为四大势力之一，同另外三个有异宇宙之主作为靠山的修行势力相提并论，到时候有它的过人之处。”杨奇心中暗暗道。

　　他和无始大帝的上位者思维其实并不强，两人都不是那种追求权力的修行者，更注重的是自身的修行，在这一点上，两人自认是不如眼前寒雪大帝的。天籁小说网

　　寒雪大帝并不知道杨奇师徒两人心中的想法，而是面色凝重的开口道，“我们这边的修行者，正在全速赶来，接下来，就只能看我们自己的了。”

　　虽然他们已经通知了背后的修行势力派遣强者赶来支援，看似占据了先机，但如今机缘之地怎么开启，需要多久开启，都是一个未知之数。如果开启的早那就罢了，如果开启的时间稍微迟一些，对他们而言，却并不见得是好事。

　　“我们四人的实力并不弱，就算真的出现一些意外，也并非没有抗衡之力。”无始大帝面色平静的说道。

　　虽然寻找机缘之地的过程，的确是出现了一些意料之外的情况，可是对于自身实力的自信，却让无始大帝并不怎么担心。终究，实力才是一切底气所在！

　　嗡~

　　就在此时，那漂浮在虚空之中的信物传出一阵奇异波动，紧接着，那信物便是化作一道流光，朝着众人身前的虚空深处爆射而去。

　　“追！”

　　看到这一幕，杨奇四人没有任何的迟疑，立刻是化作四道流光，朝着那信物爆射而去的方向追了过去。

　　在那信物爆射出去的同时，信物上的奇异波动越发的强烈起来，与此同时，虚空深处一股奇异波动正回应着信物上的波动。随着信物那虚空深处的波动源头位置越来越近，二者之间的波动，竟然融为一体，变成了一股特殊的波动，这股特殊的波动，相比起之前二者的波动更为强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十二章 来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 