    郭淮的声音并不大，可听在周围玩家的耳朵里，却犹豫一声惊雷，嘈杂的议论声迅速向四周传开。

    “你说什么，二十三个转职成功的，十八个成为了进化者？”

    “这也太扯了吧，就算对现实身体有影响，可比例也不会这么高吧！”

    “如果真有这么高的比例，京都岂不是能拉出上亿的进化者，变异兽的威胁，难道就这样解决了？”

    ……

    听到这样的消息，众多玩家都是嗤之以鼻的，他们也愿意相信这个消息是真的。

    因为那样一来，人类的生存格局就会被改变。

    高达百分之七十八的进化者出现比例，现存的每一座城市，都能轻易拉出几百万的进化者。

    若是有这样的实力，变异兽的威胁将不复存在，哪里还用一直龟缩在城市里。

    可理智却告诉他们，这是不可能的。

    《完美世界》仅仅只是一款游戏而已，就算有一些功效，也不应该这样逆天。

    要知道在现实中，进化者出现的比例一直很低，甚至连万分之一都不到。

    这样的消息虽然震撼人心，可听上去就觉得很扯。

    而此时的萧寒，暴风锐，以及一些公会大佬在听到这样的消息后，全都非常默契的愣住了。

    他们也不信，可说出这个消息的是郭淮，他可不是普通人，没有必要拿这件事来忽悠他们。

    更重要的是邢凯，他一出现的时候，也有提到这个消息，甚至对这批白银装备展现出了一种志在必得的气势。

    这让萧寒，暴风锐，以及周围的一些公会大佬，慢慢都觉得这件事可能是真的。

    “我知道这消息听上去很不靠谱，你们也可以不信，但一定要尽快完成转职任务。”

    等众人慢慢消化了这个消息，郭淮继续说道：“进化者出现的比例，其实并没有你们想的那么高。”

    “每个新手村，第一个完成转职的玩家，全都成为了进化者，还没听说有谁失败过。”

    “前三的比例也很高，达到了百分之九十以上。”

    “现在还没有那个新手村，能在这个时间段，有十个以上的玩家完成转职，所以前十的数据还没有统计出来。”

    “但即便我不说，你们也应该能够猜到，进化者的转化比例是随着转职人数的增多而持续下降的。”

    听着这样的解释，周围一些公会大佬的眼神的都变了，露出了一抹兴奋之色。

    随着消息快速向四周扩散，在这附近的众多玩家快速减少着。

    “老大，我们也走吧！”

    “就是啊，不管真的假的，试试总没坏处。”

    “前十我们争不到，前百还是有机会的，其转化成进化者的概率，我觉得至少有百分之十吧！”

    人群议论纷纷，快速向新手村的方向跑去，就连下方混战的人群也在慢慢减少着。

    萧寒双眼一眯，脸上也闪过一丝兴奋之色，如果不出意外的话，他应该会成为9528号第一个完成转职的。

    到那个时候，他也会成为一级进化者。

    想到这里，萧寒已经没有心思继续呆在这个地方了，连忙对身前的郭淮说道：“既然这样的话，那咱们以后有机会再聊，我得赶快去接转职任务。”

    “嗯，那你赶快去吧！”

    郭淮笑了一声，继续说道：“我也得离开了，兄弟们还等着这些装备呢！”

    “有机会的话，我会去找你的，到时候咱们再好好聊聊。”

    “行，我等你过来。”

    两人握了握手，相互加了好友，萧寒没有说自己的住址，郭淮也没有问。

    只要在靖安，以他三级进化者能力，找一个人不算太难。

    随着萧寒和郭淮的离开，暴风锐，疯虎，以及周围的一些公会大佬也都纷纷离开。

    在这个操蛋的时代，成为进化者的诱惑，没有人能够不动心。

    这时，没能买到装备的邢凯几人，脸色都非常难看，阴沉的几乎要滴出水来。

    “呵，我这样的，他竟然敢说自己能打一千，真是狂妄啊！”

    邢凯冷笑一声，看向已经慢慢消失的那道身影，眼神中满是冰冷。

    若是在现实中，他随手摘片树叶，都能杀死那小子，可是在《完美世界》中不行。

    没有装备的加持，即便他的战斗技巧再高超也没用，因为无法破开寒枭的防御，所有的攻击都是徒劳的。

    就如同魏国公会的那些家伙一样，人再多也只是一盘菜。

    所以在这种情况下，他当然不会轻易动手，但今天这个梁子算是结下了。

    想要报复，其实也很简单，无非就是一些装备而已。

    只要有钱，无论是白银，还是黄金装备，都是可以买到的，而他恰恰最不缺的就是钱。

    眼角闪过一丝寒光，邢凯冷声说道：“阿磊，你去帮我弄一身白银装备，最好得有黄金级别的武器，我要将这小子杀的出不了新手村。”

    “刑大人，这事那还需要您亲自出手，交给我们吧！”

    ……

    与此同时，在新手村的复活祭坛不远处，魏国·曹操脸上闪过了一丝激动，看着眼前的屏幕问道：“你确定，他真的住在靖安？”

    “当然，这是他亲口说的，好多人都听到了。”

    “好，在靖安就好……”

