    不过，就算是真发现了这一点，卓景宁也只会当没发现。因为徐青墨这个人到底想干什么，都和他没有半点关系。

    卓景宁离开了天钟县，去附近的牛山县青柳镇上置办了一家客栈。

    裴钱虎说，青柳镇因为牛山县的县令为人勤政爱民，多有善行，这青柳镇眼下算是一块宝地，并且在青柳镇开客栈，大有赚头。

    在青柳镇置办客栈的钱，都是裴钱虎出的。

    卓景宁身上没钱。

    况且他也不住在青柳镇，因此这钱让裴钱虎出的心安理得。

    需要等待从离廷传来的消息，卓景宁便选择了回去。

    他不知道聊斋世界和这个世界的时差是多少，离开了不短的时间，初步对这个子世界有些了解了，他便准备回去，和小狐狸她们报个平安，然后去抓一只高级鬼怪。

    这个子世界眼下发生如此变化，让卓景宁不由觉得，小狐狸或许也可以来到这个子世界了。

    但卓景宁不敢让小狐狸冒这个险，便打算找一只诡像级的鬼怪来充当跨界小白鼠。

    一念之间，他就从子世界离开了。

    还是那永恒未知深处小路上，抬脚走出，身形一阵模糊后，卓景宁就回到了聊斋世界。

    这是惩戒前身留下来的手段

    不是卓景宁自身的力量。

    一回到聊斋世界，卓景宁一瞬间就有一种鱼儿离开了水的感觉，他能感觉到从四面八方传来的压制感，简直是要把他给粉身碎骨。

    不过，这还在他的承受范围内。

    并且，卓景宁发现了一件让他惊喜万分的事情。

    他在真界修成的武道，并没有消失。

    武道还在！

    另外，这红尘仙武道并没有被聊斋世界给压制。

    “如果多穿越几个真界的子世界，岂不是可能将多种力量，叠加起来，一块儿带来聊斋世界？”卓景宁心中一动，忍不住这样想到。

    如此一来，他的手段就变得丰富起来，不再是以前那样单调，来来去去就那么几招。

    一旦用掉，还得跟鬼怪玩心理战，诈唬鬼怪。

    这让卓景宁没办法不心动。

    “不虚此行。”

    “什么不虚此行，你去哪里了？”卓景宁这一声感慨才落下，一道较小的身影就出现在了他眼皮子底下，那张精致的小脸上，腮帮子微微鼓起，小手叉腰，就差在脸上写四个字：我很生气！

    卓景宁伸手捏了捏小狐狸的脸蛋，然后一把将她抱起，用力抱紧，接着在小狐狸耳边低声呢喃道：“我想你了。”

    小狐狸如遭雷击，身体一下子僵硬住。

    然后，又变得软绵绵起来，她小脸微红，不知道卓景宁为什么突然说情话，她轻哼一声，道：“你还没回答我，你去哪里了？怎么又不见了？”

    “我发现了一跳去往异世界的路，然后过去查探了下，发现那是一个和这个世界，非常不一样的世界。”卓景宁没有说谎，选择实话实说，然后将他在真界那个子世界的见闻，给挑着详细的讲了一遍，听得小狐狸瞪大了可爱的大眼睛，一张小嘴不由微微张开。

    好一会儿后，小狐狸才回过神来，用一种难以置信的语气开口问道：“你说真的？”

    “不然我怎么会突然就消失？”卓景宁反问她。

    小狐狸信了。

    况且卓景宁说的实在是太详细了。

    于是她说道：“你消失了两天左右的时间。”

    “这么说来，那个世界的流速，和此方世界的时间流速，完全一致。”卓景宁看了一眼天色，然后问道：“你知道附近有哪个诡像级的鬼王吗？”

    “你要干什么？”

    “练练手，顺便抓着那个鬼王去那个异世界看看，鬼怪闯入会怎么样，如果鬼王无事的话，我就能放心带你过去了。”

    听到卓景宁这番话，小狐狸的嘴角不由翘起，然后一头扎进卓景宁的怀里。

    饶是惩戒体质强化三十层，也被小狐狸这一下撞的有些龇牙咧嘴。

    这是一只铁头狐啊！

    看来他不在的这两天里，这只跑跑狐进化了……卓景宁心里头腹诽着。

    然后，卓景宁就被小狐狸领着去见了附近的鬼王，还是他的一个“老熟人”，梨亭鬼王。对于卓景宁和小狐狸的联袂登门拜访，梨亭鬼王一脸奇怪，不过还是热情招待。

    “王女，住持，怎么来了？快请，快请。来了就是客！”

    见到这位鬼王要找手下去备好酒菜，卓景宁赶紧阻止道：“不必这么麻烦，我这次来找鬼王，只是有一事相求，还请鬼王应允。”

    “有何事？但说无妨！”梨亭孤王爽快的说道。

    作为这一带的鬼王，他说出这番话，还是非常有底气的。

    “想借鬼王躯壳一用，为我试探前路。”卓景宁笑道。

    梨亭鬼王原本笑容满面，不由一下子脸色呆滞，然后收敛笑容，阴沉着脸，无比严肃的说道：“住持，莫不是你在消遣本王？王女，这可是你的意思吗？这可不好玩啊！要是你们不说出个一二三四五，就算是有那位孤王，本王也得讨个公道！”

    “一二三四五。”卓景宁点了点头，满足了梨亭鬼王的要求。

    然后不再废话，直接动手。

    一拳轰出，雷霆震动，尽管没有真界子世界的一拳气势恢宏，天现异象，但也非常不凡。

    拳劲霸道，余威无穷。

    梨亭鬼王早有准备，但也被卓景宁一拳轰落，尽显狼狈。

    卓景宁得势不饶鬼，双手合十，如是我闻观想法显化，四面八臂的金身佛像出现，这门灭杀鬼怪的秘法，叫梨亭鬼王瞬间难受无比，终于忍不住释放出了诡像力量。

    小狐狸见状，立马出手挡下。

    诡像力量互相冲撞，然后湮灭。

    卓景宁可不敢让这诡像力量沾染上身，这东西可诡异的很，他也不确定自己的体质能不能扛得住。

    然后乘胜追击，抬手一挥，鬼剑刺出。

    寒光一闪后，惩戒按下。

    梨亭鬼王纵使是形成了诡像，这会儿也非常不好受，被压制下去，然后被小狐狸的鬼术封印，落入了卓景宁手中。