    他炼制的速度极快，瞬间便将药液全部炼制了出来，随着炉火的升高，当即开始篆刻起了阵列。

    起初包出丹，还有些轻视之意，可随着易阡陌热炉，到药液炼制完毕，他立时凝重了起来。

    无论是对火候的把握，还是炼制的技艺，易阡陌的手段，都绝对是宗师级的，但他们不知道，易阡陌气是个大宗师。

    他的炼制技艺之所以看起来是宗师级，那是因为他炼制的丹药数量，确实比不上在场的这些丹师。

    可对无论是对丹术的理解，还是整个丹术的造诣，都甩了在场丹师几十条街。

    不过，他们很快便生出了轻视之意，因为易阡陌炼制药液之后，篆刻阵列的速度实在是太快了，快的有点不像是初次炼制这种丹药。

    同为丹师，炼制的又是别人的独门丹药，还是第一次炼制，怎么都不可能这么快的篆刻阵列，可易阡陌仅仅只用了片刻！

    不错，就是片刻，便将阵列篆刻出来，并迅速进入了融丹。

    虽然看不到丹炉内部的情况，可以他们的经验来判断，易阡陌这就是彻头彻尾的在戏耍他们。

    一群丹师都等着看热闹！

    丹药融合时，易阡陌立即加大了火候，虽然这丹药他是第一次炼制，可他第一次炼制的丹药，失败的非常少。

    更别说，以大宗师的水准，炼制一炉子月曜级丹药。

    加速的融合，很快就进入了养丹，这让周围的丹师看的瞠目结舌，议论纷纷！

    “这家伙装都不装一下了吗？”

    “这才过去了一刻都不到，第一次炼制，能有这么快？”

    “扯淡呢，我绝不相信他炼制出来了，他要是炼制出来了，我吃屎！”

    丹师们议论纷纷，看热闹者越来越多，而包出丹也是一副镇定的表情，已经开始想好等会怎么教训易阡陌。

    随着丹药融合，迅速进入养丹，只用了半刻，丹炉便微微震动了起来，这是明显要出丹了，但此刻才过去了一刻半！

    距离半个时辰，还早着呢，在场没有一个觉得易阡陌能够炼制出丹药，丹炉的震动，很有可能是丹药废掉了。

    “既然要出丹了，那你磨蹭什么？”

    包出丹得意的说道。

    “我在想，如果我炼制出了丹药，又如何？”易阡陌问道。

    包出丹眉头一皱，他还没遇到过这种事情，但想到易阡陌根本不可能炼制出来，脸上露出了笑容：“你要是炼制出来了，我从你胯下钻过去，并且，我给你做一百年奴隶！”

    “这可是你说的，如果做不到呢？”

    易阡陌问道。

    “你赶紧的，别磨磨蹭蹭的！”包出丹冷声道。

    可易阡陌却没有理会他，望向了人群，盯住了其中一名丹师，道：“刚才那个说要吃屎的，我希望你也能够说到做到！”

    那丹师愣住了，却猖狂的说道：“小兔崽子，你要是能炼制出丹药，我不但吃屎，我把这第七层的海水，我都给你吞了！”

    “砰！”

    易阡陌一拍丹炉，本以为会炸裂的众人，全都躲的远远的，可丹炉并没有炸裂！

    不但没有炸裂，伴随着一阵绿色的霞光辐射而过，紧随着就是阵阵龙吟传出，一道道绿光射出，化为一条条绿色的真龙。

    一道……两道……三道……四道！！！

    足足九道绿光，九条绿龙腾空而起，在天上盘旋，在场的丹师，全都看呆了，尤其是包出丹，他都怀疑这是不是自己的丹方！

    易阡陌拿出玉盒，抬手一招，伴随着一声：“收！”

    九条绿龙全都钻入了易阡陌手中的玉盒之中，而此刻坊市内一片死寂，没有炸炉，有九条绿龙异象！

    这分明就是宗师级能炼制的，且是最顶级的！

    包出丹颤颤巍巍，感觉像是做梦一样，可这不是做梦，他很清楚，他立在原地，此刻却不知道该如何是好！

    “你要不要看一看？”

    易阡陌拿着玉盒，递给了包出丹。

    “我不信！”

    包出丹咬着牙，“这一定是幻术！”

    虽然知道可能性非常小，可包出丹还是抱着一缕希望，他希望这丹药炼制不成！

    易阡陌笑了笑，直接将玉盒甩给了他，道：“那你自己看吧！”

    接过玉盒，包出丹也不敢捣鬼，毕竟这么多人看着，即便他捣鬼，对方也能够再炼制出一炉子来。

    他坚信这是幻术，可当他打开玉盒的那一瞬间，他所有的希望，全都被击破，里面整整齐齐的躺着九枚丹药。

    每一枚丹药都是绿莹莹的，上面九条纹路，且都是龙纹，甚至其中一条，还带着云纹，云龙纹丹药！

    这是大宗师级丹师，才拥有的水准！

    他的身体颤抖的越加离开，人群里，一个声音喊道：“云龙纹，是云龙纹，里面竟然有一颗拥有云龙纹的丹药，他的水准……竟然是……大宗师！”

    炼制出云龙纹，那就是大宗师，而在这空冥岛，可是没有大宗师级丹师的，如果是大宗师，早就被招揽进七星丹阁了。

    包出丹看着易阡陌，神情十分幽怨，易阡陌却说道：“是你自己钻呢，还是我帮你？”

    包出丹无言，他想逃，却发现周围几个大能已经盯住了他，本来是围着易阡陌的，现在却变成了他的囚笼。

    这岛上不知多少修士，想要炼制丹药，而一位大宗师，那绝对是包出丹啊，这样的好机会，绝对要套套近乎。

    “给我的点面子，能不钻吗？”

    包出丹传音道，“我愿意为奴为婢，一百年！”

    他知道希望很渺小，毕竟刚才他那么嚣张，换做是他，肯定不会饶了对方。

    但他没想到，易阡陌笑盈盈的回道：“行，不钻就不钻，我也不需要你做我的奴隶，方才是我大意，没想到那是道友的名字，实在对不住！”

    包出丹怔住了，那一瞬间，他感觉自己真的是在做梦：“你刚才说什么？”

    “我说，不用你钻！”易阡陌回道，“也不需要你做我的奴隶！”

    包出丹不敢相信，在场的修士也是如此，这可比丹炉打开的那一刻，还要让他们震撼的多。

    而包出丹分明还听到，对方最后竟然向他道歉了。

    没等他反应过来，只听到易阡陌喊道：“那个刚才说要吃屎的家伙，你跑什么啊，我又不会真叫你吃屎。”

    直到此刻，众修士才反应过来，包出丹走上前，拱手一礼，道：“道友仁义，若是不弃，我愿做道友童子一百年！”

