    战司爵刚接起电话，那边就传来了孙助理有些委屈的声音，“战总，我真的尽力了，乔伊小姐，说什么都不肯签那个文件，我实在没办法了，战总，能不能……”

    他话还没有说完，战司爵皱眉，打断道，“除了这个，有没有其他事情发生。”

    孙助理一愣，有些摸不着头脑，犹豫道，“乔伊小姐，接了个电话，当时情绪很激动的样子，我问她需不需要帮助时，她威胁我，把我赶走了。”

    “电话？”战司爵眯了眯眼睛，轻声道，“让Q查一下，她的通话记录，看到底发生了什么，有消息跟我汇报。”

    说完，他直接挂断了电话，脸顿时冷了下来。

    不知是不是他多想了，总莫名感觉黎甜甜出事了。

    察觉到战司爵的脸色不怎么好，战一轻声道，“战先生，你脸色不好，需要休息一下吗？”

    “不用，速度快点！”战司爵说着，皱起了眉头。

    希望是他想多了。

    ……

    A市。

    孙助理挂断电话后，就立即找到了Q，让他查一查黎甜甜。

    Q一顿操作下来，很快就出了结果。

    “你自己听。”

    孙助理听着这段强行窃取来的录音，脸色越来越黑了。

    谁能告诉他。

    乔伊小姐，怎么就变成了黎甜甜了？

    战总的前妻！

    听完，他久久不能平复自己的心里。

    一旁的Q见他不走，忍不住说道，“孙助理，你还不去找人，战总等着你汇报情况！”

    孙助理顿时反应过来，下意识的抬腿就往外跑去。

    而当他开车，把车停在黎家别墅前时，却有些犹豫，不知用什么样的理由进去。

    正犹豫时，就见一群西装革履的男人们，抬着一个木头箱子，从黎家走了出来。

    他们把箱子放上一辆大货车后，就离开了。

    孙助理不禁有些好奇，下意识低语道，“那箱子里装的什么啊？神神秘秘的？”

    还没等他细想，就见黎启淮夫妇，两人穿着华丽的装束出来，好像是要去参加什么宴会。

    微微一愣，孙助理顿时反应过来，“不对，他们都离开了？那乔伊……黎小姐怎么可能待在里面？”

    想着，他立即拨通黎甜甜的电话，一连拨了好几个，都没有人接听。

    他犹豫了一下，给Q发了个消息，让他给黎甜甜做个手机定位。

    随即，孙助理又想到了什么，立即拨通了司徒辰的电话，犹豫道，“司徒总，我知道您和乔伊小姐认识，那您知道乔伊小姐的朋友，或者家人之类的电话吗？我有事找她，但她的电话打不通了！”

    司徒辰揉了揉凌乱的头发，有些起床气道，“没有，有也删了，我还有事，我……”

    话还没有说完，又一通电话打了进来，是路小漫打来的。

    他心里一喜，毫不犹豫挂断了孙助理电话，立即接听了路小漫的。

    “咳咳，路小漫，你是不是要复合，我答应……”

    路小漫不耐烦的打断道，“滚蛋，我问你，今天有没有见到过乔伊，或者接到她电话之类的？”

    “怎么回事？你们一个两人的都问我乔伊的消息。”司徒辰顿时有些失望，不悦道，“不知道，不清楚，不了解，你们……”

    路小漫深吸了一口气，直接打断道，“司徒辰，我没跟你开玩笑，如果有关乔伊的消息，给我打电话！”

    “什么？”司徒辰一愣。

    “等一下，我……刚才听到孙助理也在找乔伊……”司徒辰反应过来，下意识道，“难道，她失踪了？”

    路小漫也懒得和他废话，“孙助理的联系方式发我，再见！”

    已经一个上午了，都没有找到黎甜甜，她现在都十万火急了，那家伙还有心情嘻嘻哈哈的！

    真是欠打！

    ……

    被挂断电话的孙助理，顿时一脸的小黑线，犹豫了一下，正准备继续打给其他人时，一个陌生的号码打了过来。

    他犹豫的接起，电话那边响起路小漫的声音，“孙助理，我是乔伊的闺蜜路小漫，我想问问关于乔伊现在在哪里，你有什么消息。”

    说完，路小漫深吸了一口气，心却“噗通噗通”的跳个不停。

    今天，她去医院后，准备让黎甜甜来医院换药，但她的电话打不通，而且打公司去，程秘书也表示她不在。

    那个时候，她就觉得有些不对劲了，于是拿起黎甜甜家的备用钥匙，去她家找了一圈，也不见她的身影。

    顿时，路小漫就感觉不对劲了！

    孙助理犹豫了一下，轻声道，“目前我也在查，不过……可以肯定的是，乔伊现在不见了，没有人联系得到他。”

    他的话音刚落下，Q就发来了消息，表示黎甜甜最后的手机定位，是黎家别墅，然后就没有了任何行踪。

    孙助理心里一惊，立即将这事告诉了路小漫。

    路小漫无奈的叹了一口气，看了一眼旁边的黎正昊，张了张嘴，什么也没说。

    刚才，黎正昊就突然哭着闹着喊着要黎甜甜，相信他也察觉到甜甜，可能有危险吧！

    不知道两个宝贝回来后，她要怎么跟他们解释。

    正当她胡思乱想时，电话那边的孙助理又说道，“路小姐，乔伊小姐的事，您别担心了，我会将情况汇报给了战总，看他有什么指示。”

    “嗯，谢谢了。”路小漫轻声道。

    也对，如果战司爵没有办法，那就没人能找得到黎甜甜了。

    大甜甜，你一定要没事！

    ……

    R国。某小镇里。

    战司爵穿好装备刚下车，就收到了孙助理的消息。

    他眉头紧皱，心里莫名的有些紧张。

    不见了？

    活生生的一个人，怎么说不见就能不见呢？

    而且，黎甜甜也不像是……不对，五年前，她就一声不吭的离开了！

    犹豫了一下，战司爵正准备给孙助理打电话时，战一走了过来，“战先生，都准备好了，可以开始行动了。”

    战司爵愣了愣，无奈的将手机关机，行动中，不能使用其他通讯设备。

    黎甜甜的事，只能晚点再处理了。

    这座小镇，并不是一座普通的小镇，因为地质和气候原因，它常年飘着雾霾，想要看清人，着实有些困难，只能全凭感觉探路。

    而且，这里属于三不管地界，所以是犯罪分子和变态的天堂。

    因为在这里，无论做了什么，都不会得到制裁。

    不过，这一切都是表面，听说在小镇的地下，有一座不夜城，那里才是他们真正的藏身之处！

