    姜笙大惊，迅速跑出房间查看，一边跑一边大喊：“来人，来人！出了什么事！”

    来到屋外，天空之中盘旋着一条巨大的羽蛇，强大的仙力向四周扩散，守护王府的大阵吱吱作响。

    龙行有雨，这羽蛇也是一样，这天空之中的乌云压得很低，仿佛触手可及，雷声滚滚，豆大的雨点儿越来越密集，闪电如同失控一般，在乌云之间乱窜！

    白昼降夜，如同世界末日！

    “羽蛇王！羽蛇族的王者羽栖！”北原王呢喃出声，认出了空中羽蛇的来历。

    这羽蛇王乃是西南边海之地的强者，修为好达散仙二重，但因其是龙族后裔，血脉相对纯正，实际战力却已无限接近真仙！

    他怎会来王府！

    “可恶的人类，还我女儿命来！”羽蛇王羽栖张开大嘴，一口极寒吐息喷出，重重砸在阵法之上，这阵法闪烁着，只持续了半息时间，轰然崩塌！

    大量寒气涌入王府，偌大的王府瞬间结上了一层厚厚的冰甲，修为较低的丫鬟仆人顷刻之间被冻成了冰雕，摔在地上，竟破碎成数块儿。

    “迎敌！”

    见这羽蛇王直接攻击，王府之中的三位仙人不等姜笙下令，带领着数十名入圣境强者冲上天空迎战！

    “一群蝼蚁！”

    羽蛇王羽栖大吼一声，双目赤红，蜿蜒着的身躯猛然冲出，张开巨口咬向空中的众高手。

    这嘴巴太过巨大，如同超大的血盆，铺天盖地而来，十几个高手躲闪不及，直接被吞入口中。

    远处的秦沐看得头皮发麻，若不是自己将祸水东引，恐怕现在被吞的就是自己，这羽蛇王羽栖好可怕，恐怕就是叶琉璃来了，也要忌惮他三分！

    三位仙人立刻展开攻击，天空之中风云变色，强大的仙力在空中交织，竟然将天空之上的乌云生生击溃，露出了灰蒙蒙的天空！

    余下的数十名入圣境高手游走在战场外围，结成大阵，从旁辅助。

    “龙之怒！”羽蛇王张开巨口，一声龙吟传出。

    周围金光闪闪的大阵顷刻崩碎，那些列阵的入圣境强者七窍流血，从空中落下，重重摔在地上，一个个死于非命。

    羽蛇王也受了些伤，不过只是一些皮外伤，不疼不痒，这三位仙人修为最高者，不过是一位散仙二重，还不足以威胁羽蛇王。

    羽蛇王长尾一甩，如同擎天巨柱，将一位仙人从空中击落在地面，一口黑气吐出，这仙人浑身的血肉被腐蚀殆尽，变成了一具骨架，魂魄缓缓下沉，归于地府。

    “我要你们……给我的女儿偿命！”羽蛇王不依不饶，又一口极寒吐息，另一位仙人被余波波及，半边身子被冰封，速度大减，被羽蛇王一口吞下。

    三位仙人顷刻之间损失了两位，余下一人也没有坚持多久，被羽蛇王化成冰雕，击成碎渣！

    一盏茶时间，三位仙人，数十名入圣境高手，全军覆没，无一人生还。

    吼！

    羽蛇王的怒火还没有得到宣泄，张口吐出一片罡风，整个王府被猛烈的罡风夷为平地！

    北原王姜笙浑身是血，狼狈地爬出了废墟，他没有逃走，他明白逃走也是无用。

    “我乃大乾王朝北原王！羽蛇王，你为何毁我王府，杀我手下！你就不怕我大乾王朝报复么？”姜笙忍着悲痛，厉声喝到。

    现在的王府，除了他，已然无人存活，就连她那仅剩的儿子，也死于这场浩劫，不过姜笙依旧保持着冷静，只要他还活着，就能东山再起！

    空中的羽蛇王扭动着巨大的身体，巨大的脑袋，缓缓接近了姜笙，“北原王，你竟然敢遣人杀我女儿，取走龙晶魄修炼！我也让你尝尝这失去亲人之痛！”

    姜笙这才明白，自己得到的龙晶魄，原来是这羽蛇王女儿身上的！

    “你的女儿不是我派人杀的，是有人栽赃陷害……”姜笙将龙晶魄拿了出来，递了上去。

    现在王府之中的高手被斩杀殆尽，他的生死，都掌控在羽蛇王手中。

    龙晶魄漂浮而起，回到了羽蛇王口中，羽蛇王的怒火，却没有平息，“你以为，这样本王就会饶你一命么？”

    “我乃大乾王朝北原王，你敢动我，难道不怕圣皇陛下动雷霆之怒么？”北原王姜笙凭借自己的身份，用来震慑对方。

    羽蛇王闻言，思考了片刻，巨大的脑袋缓缓收回，“可恶的人类，早晚本王会报此仇，现在还不是时候！”

    羽蛇王说罢，腾空而起，巨大的尾巴猛地一扫，将姜笙击飞出去！

    姜笙横飞出数里，在废墟之中穿行，重重落在地上，张开嘴，吐出一大口血。

    只是警告一击，便将他击成重伤……

    羽蛇王做完这一切，向地面冲去，从来时打通的地道离去，消失无踪。

    毕竟是北原王，强如羽蛇王，也没有将他诛杀，不然事情就严重了，算是给了大乾王朝一个颜面。

    活下来了！

    姜笙长出一口气，王府毁了，可以重建；王妃死了，可以再娶；儿子没了，可以再生；手下没了，可以重新招募。

    只要自己活下来，一切便还有转机，姜笙是个冷静的人，虽然悲痛，却没有被现实所击倒。

    乌云散开，阳光照在了满地废墟之上，到处是坑坑洼洼，残肢断臂随处可见，如同人间地狱，北原王府上下数千之众，除姜笙之外，尽数被杀灭！

    北原王面露凶相，他定会将今日之事添油加醋，禀报皇帝，严惩羽蛇王！不仅如此，他会将引来羽蛇王的罪责，都算在秦沐头上！

    秦沐会被王朝诛杀，即便是三圣宗，也保他不住！

    “呜~~~”姜笙一捂胸口，又吐出一口血。

    这羽蛇王出手极重，险些要了他的小命，现在必须找一处安全之地，将伤养好，再图其他。

    想到此处，姜笙转过身，缓缓离开。

    忽然，姜笙察觉到了什么停下脚步，眼睛猛然睁大。

    “小的秦沐，给王爷请安！”一个贱兮兮的声音从身后响起。

    落井下石的无耻小人来了，姜笙惊得魂飞魄散！

