    “外公还说，你会亲自下厨，为了我妈妈想吃的一道菜，提前很久准备，也会费心研究，想做出妈妈喜欢的东西。你会跟我妈妈谈心、开解她。即便不是亲生母亲，你也不想让我妈妈缺失属于母亲的爱。”

    “你对我妈妈的在乎、疼爱，让他感动，让他意识到你身上的美好跟善良，也更加坚定要对你负责，娶你的念头。”

    阮乔平缓的陈述，让宋秀丽表情僵硬。

    思绪似乎都随着阮乔的声音，回到遥远的从前。

    最开始的时候。

    宋秀丽确实是这么对裴月的。

    她一个年轻的小保姆，在裴太太去世后，费尽心思的只想上位。

    自然会对裴月好，更会刻意讨好这位裴家唯一的大小姐。

    裴月性格温柔，待人善良，像是一张白纸般干净，自然没有看穿她的心思，也真的倾心相待她。

    那时候，宋秀丽的野心跟愤懑还不像是现在。

    她也曾经年少，怀着对于美好生活的梦想。

    只想着上位后，嫁给裴之礼，可以好好当一个养尊处优，生活优渥的富太太。

    然后跟裴之礼生几个属于的孩子，安安分分，富贵一生。

    那时候，宋秀丽跟裴月之间几乎没有利益冲突。

    裴月再得到宠爱，也不过就是个女儿。

    等她给裴之礼生个几个孩子后，如果儿子多一些，自然可以获得裴家的一切。

    她又何至于去跟裴月争抢呢？

    所以，宋秀丽曾经也是真心待过裴月的。

    嫁给裴之礼最开始的那两年，她也是真的很幸福。

    哪怕裴之礼对她没有挚爱深情，也很体贴善待她，不会让她受到什么委屈。

    继女裴月跟她关系又好，一家人其乐融融，挑不出什么错来。

    到底……

    是从什么时候开始，一切都变了呢？

    太过久远的往事，宋秀丽如今回忆起来，都觉得记忆很模糊了。

    她只想勉强回想起一个原因。

    一切一切的崩塌，似乎是从她跟裴之礼之间，怀不上孩子开始的。

    宋秀丽非常想要属于生下属于自己的孩子，而且不只生一个。

    她想要孩子，并不单单是因为可以继承裴家的遗产。

    也因为她喜欢真的喜欢孩子！

    结婚之后，宋秀丽很快就积极备孕，缠着裴之礼想要怀孩子。

    可是……

    时间慢慢过去，她的肚子没有一丁点动静。

    宋秀丽去检查，去看很多很多的医生，去调理身体，甚至去吃各种偏方，都不能怀孕。

    那两年真的折腾了很久。

    哪怕是想做试管婴儿，都没有成功。

    医生给出的结果也是，宋秀丽无法排卵，更不可能怀孕……

    这样的消息，对宋秀丽来说，无异于晴天霹雳！！

    无法怀孕，没有不可能有自己的孩子……

    这辈子都丧失了做母亲的权利。

    瞬间……

    她生活里所有美好的期待，未来的希望，都被彻底粉碎！！

    宋秀丽看着自己奢华的豪门太太生活，只觉得一切是水中花镜中月。

    看似繁花似锦，花团锦簇，热烈无比，实则经不住轻轻一碰，就会碎成千万片。

    像是她的心一样。

    碎的一塌糊涂，甚至拼凑不完整的一块！

