    点着灯火的大厅内一片吵闹——竹简，布帛，纸页……各式各样的书籍就这么杂乱的摆放在桌子上，而那些身穿布袍的熊猫人依旧在不停的从书架上寻找自认为有用的书籍。

    小桌上摆放着厚厚一叠空的盘子，从上面存留的油渍来看，这里的熊猫人显然吃饭也在这里进行。

    伴随着吱呀一声轻响，体态纤细的人影推开门缓缓走了进来，她看着面前这些沉迷于知识的熊猫人低声说道：“已经是第四天了，祝掌门让我来问问你们是否寻找出了足够可行的解决办法。”

    陶矢的内心虽然非常急迫，但她脸上的表情却依旧是那么平静。

    大厅先是一片寂静，随后又变得更加吵闹，在一片讨论声中，一名胡须斑白的熊猫人老者站起来低声说道：“经过我们夜以继日的查找，最终大概确定了三种粗略的方案。”

    “那就告诉我这三种方案。”陶矢的脸上终于有了一丝丝表情的变化。

    “虽然仅仅是我们的一些估算，但如果陶矢女士希望知道的话，那么我们自然不会隐瞒。”熊猫人老者在心理稍稍组织了一下语言后说到：“艾文先生的问题在于体内能量的失衡，因此我们的聚焦点也正是在这里。”

    “方法有三——第一，以真气疏通体内混乱的能量流动路线，在原来的基础上重新创造一整套能量运行线路。”

    “第二，借助药石之力，以天地精华所生的草药来刺激艾文先生的躯体，发掘他体内的潜在力量，借此来达到均衡效果。”

    “第三……”熊猫人老者略微的迟疑了一下后说道：“这个办法由一为名叫周卓的年轻博学者所提出来的，他认为可以参照炼器之法，将艾文先生整个人作为一把武器的原胚，以天雷地火之力将其体内的能量强行炼化。”

    “前两个办法听起来还算可行，但第三个办法让人有些不敢相信。”陶矢皱眉说道：“把人像武器那样炼，听起来就非常危险。”

    “但我会把你们的建议转述给祝掌门，希望在方案还没有确定之前各位大师能够继续寻找切实可行的方案。”陶矢说完便转身离开了大厅，留下一群拿着书本的熊猫人在那儿继续研究。

    ——

    “所以……那些博学者和武僧就给出了这三种方法？”当听完陶矢的回复之后，祝踏岚显然有一些……离谱的感觉。

    “没错，但我已经让他们继续搜寻更好的办法。”陶矢点头说道。

    “但是已经过了五天的时间。”祝踏岚揉了揉自己的眉心：“我们的时间以及艾文先生的时间都非常的宝贵。”

    大厅内沉静了片刻，祝踏岚突然问道：“那第三种方法是谁提出来的？”

    “一位名叫……周卓的博学者。”陶矢回忆了一下之后说道：“根据我的了解，他很年轻。”

    “年轻人才会想出这样奇妙的办法。”祝踏岚低声说道：“把周卓叫过来，我想和他好好交流一下。”

    虽然陶矢对祝踏岚的想法感到不解，但她还是遵从了掌门人的命令。

    走在石阶上的周卓内心充满疑惑，他在长久的沉默之后终于忍不住向前面的陶矢问道：“请问陶矢女士叫我过来是为了什么？”

    “影踪派的掌门人想和你见一面。”陶矢回答道：“你之前所提出的那个方法看来很受祝掌门的欢迎。”

    “这样么……”周卓呵呵笑道：“那其实并不是我自己想出来的办法，而是在曾经游学的过程中在一个石碑上所记录下来的……那可是实打实的魔古文字！”

    “真是厉害！”陶矢微笑着说道：“但这些话你得留着和掌门人说，因为他才是最后拍板的那个人。”

    “现在进去吧，祝掌门在里面等待着你。”陶矢指着前方的大厅说道。

    当周卓推开门进入大厅时，他便看到了身穿一身黑色皮甲的熊猫人以及坐在一旁的那个人类，在后来的数年时间里，周卓总是不理解在那一刻艾文看着自己时，他的眼神中所表明的含义是什么。

    “祝掌门，艾文先生。”周卓走到大厅的中央向两人分别行礼，随后自然的站在那儿等待着。

    “嗯……”祝踏岚将手里的茶杯放回桌上，他微笑着说道：“我想陶矢在路上已经告诉了你我这一次为什么叫你过来。”

    “告诉我，你所提出来的办法成功的概率有多大？”

    “坦白来说，我没有一丝把握。”周卓镇定的和祝踏岚对视着：“在曾经的一段时间，我在昆莱山的一个高峰上看到了一扇石碑，那是魔古人留下来的遗迹。”

    “我翻译了刻画在石碑上的文字，那其中记载了曾经一位骄傲的魔古人以天雷地火来锤炼自身，最终成为一方霸主的故事。”

    “只是传说而已么？”祝踏岚轻声说道。

    “不……根据目前的记载，魔古人对于石碑以及雕像看的非常郑重，因此石碑上记载的内容有相当大的可信性。”周卓微笑着说道：“但是如何具体实施却并没有相应的记载下来。”

    “艾文先生，你有什么想说的么？”祝踏岚转身看着艾文问道。

    “咳咳……”艾文自从周卓进门之后便一直打量着这位熊猫人，对于曾经无数次刷蘑菇山宝库的他来说，周卓这个名字代表着一些极为……邪门儿的事情。

    “那什么……”艾文在沉默了一会儿之后说道：“我想问，你曾经参与过冒险么？”

    “如果有机会的话，那么我一定会参加。”周卓虽然感觉有些奇怪，但依旧如实回答了艾文的问题。

    “很好……”艾文摩挲着下巴说道：“既然你对于这样的方法很有信心，那么我也愿意尝试。”

    “以他的构思为基础来建立一个完整的方案。”艾文对祝踏岚说道：“我们的时间已经不多了，因此需要抓紧时间才行。”

    “我会要求他们尽快制定解决办法。”祝踏岚沉声说道。

