    眨眼间，又是一个周末。

    这一天是贾易特地选择的。

    他查过饭店的提前预订，没有需要大厨亲自在场的订单。

    所以，何大清，何雨柱父子俩也可以在这一天休息。

    贾易还特地邀请了小当，槐花等人来家里聚餐。

    一大早，贾易就出去了一趟, 然后就拎着一大袋新鲜食材回家了。

    更是在早饭后，就钻进了厨房，关起了门，还不让任何人进去。

    不说想进去帮忙了，甚至就连看看都不行。

    秦淮茹则在客厅里接待大家。

    大家聚在一起兴致勃勃的喝茶聊天。

    其实，她心里也在犯嘀咕, 不知道贾易这么郑重其事的想干嘛。

    毕竟，这么多年下来, 他们这些人什么美食没吃过啊。

    有必要弄得这么神神秘秘的嘛。

    她心里突然有了一个不好的想法。

    除非像以前哄她们吃竹鼠一样，这次不会又是特殊的食材吧？

    想到这，秦淮茹心里没来由的咯噔一下，脸色大变。

    她连忙拉着何卉的手，有点担心的询问道。

    “小卉，你跟我说实话，你到底知不知道小易那个臭小子想干嘛？”

    韩丽看了看客厅里兴高采烈的众人，也有点担心的问道。

    “是啊，小卉，小易他到底想干嘛，要是什么特殊的食材，我们吃吃还没什么事，要是让他们吃…”

    秦淮茹，韩丽看了看对方，没想到，她们俩居然想到一块去了。

    何卉也有些犹豫，毕竟，以贾易以往的恶趣味, 这事还真的说不定。

    不过，以她这几天的观察，应该不会的。

    她连忙安慰道。

    “应该不会的，前两天我就发现了，小易突然很开心，我问他，他说有大喜事要庆祝一下。”

    “应该…不至于是什么奇葩的东西吧。”

    何卉虽然是这样说，但是她也不能确定。

    毕竟，贾易还经常不按常理出牌呢。

    此时，何雨柱也过来了。

    听完她们的对话，却有了不同想法。

    “你们不用担心的，今天这种场合，小易是不会胡来的，而且，小当和槐花都有孕在身，你们认为小易会做什么出格的事？”

    “是哦。”

    三女不约而同的点头赞同，刚才她们忽略了两个孕妇。

    有小当槐花这两个孕妇在，贾易就不会做什么奇葩的食物。

    她们也能放心了。

    秦淮茹却是看着一点都不担心的何雨柱, 心中有一种奇怪的感觉。

    她总感觉何雨柱知道点什么。

    而不仅仅是根据小当槐花进行的猜测。

    虽然没有证据, 但是她的直觉告诉她，一定不会错的。

    这样一来, 她心里就有点不舒服了。

    她什么都不知道，这不就是说她这个做母亲的一点都不了解儿子嘛。

    这时候，她忽略了自己的儿媳，这个跟贾易最亲近的女人不也同样不了解嘛。

    不过，此时她也想不到那么多了。

    她盯着何雨柱问道。

    “你是不是知道点什么？”

    何雨柱扫了一眼秦淮茹认真的表情，就知道她已经认定自己知道点什么了。

    他也只好如实相告了。

    “你忘了吗，小易很早之前就说过了，他在实验新菜。”

    这样一说，秦淮茹就想起来了。

    贾易是这样说过，而且他们都知道。

    “好像是有这么回事，只是时间太久了，又一直没动静，我还以为他放弃了呢。”

    “是啊，我也不太记得了。”

    何卉也是一样，贾易可从来没跟她说过自己的进度，保密工作做的贼好。

    想到这，她也有点小幽怨了。

    哼，这人连自己媳妇都瞒着…

    何雨柱可不知道她们的心情，接着说出了他的猜测。

    “嘿嘿，现在，小易的厨艺应该是更进一步了，应该…比我强多了。”

    秦淮茹有点惊喜，又有点不敢置信的问道。

    “不是吧，你不是他师父吗？”

    何雨柱其实也有点尴尬，毕竟，他被自己徒弟超过了，在别人眼里，显得他很无能的。

    “哼，弟子不必不如师，师不必贤于弟子。”

    秦淮茹无语了，居然还拽上文了。

    她虽然明白这句话的意思，但还是不悦的拍了一下何雨柱。

    “说人话！”

    何雨柱很无奈，又要往自己伤口上撒盐了。

    “小易已经青出于蓝而胜于蓝了，不要说我了，就连咱爸…都比不过他了。”

    秦淮茹有点狐疑。

    要说超过何雨柱，她信。

    但要说超过何大清？

    不会是何雨柱拉他爸下水，为了挽回面子吧。

    秦淮茹想了想，还是要问清楚。

    “你怎么这么肯定。”

    何雨柱理所当然的说道。

    “当然是从他平时做的菜里尝出来的。”

    秦淮茹更不解了，她也一样吃了的啊，怎么没什么不一样的感觉呢。

    她不由看向韩丽，何卉这对母女。

    只是，她们一同摇头，表示她们也没感觉出来什么不同的。

    何雨柱见此，知道她们肯定都没注意到，就接着解释道。

    “你们不是专业的厨师，不敏感也是正常的，毕竟，这要仔细品味才能感觉出来的，而且啊，之前那种感觉还很淡，你们感觉不出来也不奇怪。”

    不知不觉间，四人旁边就围了一堆人听着他们的谈话。

    小当，槐花，无名氏一二号，秦京茹…

    他们都听到了何雨柱的解说，也明白了贾易叫他们过来的目的。

    槐花压抑不住心中好奇问道。

    “何叔，那我哥现在做的菜到底有什么特别的啊？”

    其他人也跟着看向何雨柱，他们也很好奇这个问题的答案。

    究竟是怎样的进步，让贾易高兴成这样？

    何雨柱面对众人的注视，确是有点不好意思了。

    没办法，他也说不出来啊。

    有心不说吧，秦淮茹还紧紧盯着呢。

    算了，还是老实说了吧。

    “咳咳，这个嘛，其实，我也不知道，那种感觉很淡，几乎感觉不出来，反正就是说不上来的感觉。”

    “切…”

    话也不说清楚，秦淮茹表示她很不满意。

    何雨柱听到后瞬间苦着脸。

    他也不想的，只是真的说不出来啊。

    此时，圈子外一道淡漠的声音响了起来。

    “说不清楚就不要在这丢人现眼。”

    这声音辨识度太高了，众人一听就知道是何大清来了。

    何雨柱神色一喜，心道解围的来了。

    “爸，你知道？”

    面对众人好奇的探寻目光，何大清依然淡淡的点点头道。

    “嗯，我知道，小易做的菜已经蕴含感情了。”

    何雨柱有点恍然，又有点疑惑。

    “我也可以做到啊。”

    何大清都有点想揍自己这个儿子了。

    “我们这种，状态不稳定，而且蕴含的感情太混杂，不清晰，没办法让人感同身受。”

    何雨柱恍然大悟。

    众人则惊疑不定起来。

    “有这么神奇？”

    槐花满脸怀疑，这说的也太邪乎了点吧。

    何大清依然平淡的肯定道。

    “就是这么神奇。”

    他说完就离开了这里。

    他刚才只是见何雨柱卖弄失败，说不清楚，心里不得劲，才过来解释两句的。

    他走后，众人面面相觑，依然将信将疑。

    实在是…他说的这种情况众人从来没见过啊。

    不对，小说中倒是有过，但那也只是虚构的啊。

    这可是现实。

    难道今天，幻想就要照进现实了。

    这是众人此刻心中共同的疑惑。

    但是，想想还有一点小激动，顶尖的大厨真的有那么神奇的能力吗？

    众人都有了一种即将见证奇迹的期待。

