    十分钟后，等地狱火突击队等人集合完毕，陈凌低吼道：“每个人给我打起十二分的精神，接下来的一个月时间，你们只能靠自己，没有食物，没有水源，当然，这样的事情你们早就经历过，对你们来说问题不大，好了，我也不多说，出发。”

    说完，陈凌一马当先，背着单兵作战背包，快步冲向龙脉山脉那边。

    他早就选好了地址，这次为期一个月的特训位置，就在坟墓基地隔壁的龙脉山脉里面。

    毕竟，他事先去观察过，发现里面是一个暗无天日的原始森林，环境非常恶劣，还有各种食人蚁，毒蛇，野猪之类的。

    这样的环境正好可以磨练地狱火突击队等人。

    见状，地狱火突击队等人也赶紧拔腿就跑，紧紧跟在陈凌的后面。

    他们清楚陈凌的体能与速度，要是对方全力奔跑起来，他们根本连影子都看不到。

    因此，他们只能卯足劲头，全力在狂奔。

    当然，大集训才刚刚开始，不，严格意义上来说，没有正式开始，陈凌也不会火力全开，直接自己跑得没影。

    进入原始森林之后，陈凌给了众人一天的时间，让他们以小组为单位进行活动，好好熟

    一天之后，陈凌站在众人的面前，低吼道：“相信你们都清楚了这里的情况，这里是原始森林，一不小心可能会被各种猛兽吃掉，或者被有毒的东西给阴了，我不管你们怎么做，拿好自己的地图，我给你们7天的时间，进行极限生存训练，每个人务必将这里绕一圈，将我埋的桩给带回来，如果没有及时回来，甚至没有带回东西的人，不好意思，你们被淘汰了。”

    “记住，你们只有7天的时间，7天后，进行各种野外配合作战的训练，当然，在这过程中，你们也可以抢夺对方的战利品，反正，你们想怎么玩都行，我只要结果。”

    这个地图，陈凌做了特殊标记，也就是说，埋有暗桩的线索都出来了。

    这话一出，地狱火突击队等人都浑身一震，抓紧手上的地图，脸色变得警惕起来。

    他们这些人加起来足足有480人，在极限生存训练的时候，难免会遇到。

    这么一来，任何人都是自己敌人。

    陈凌看到众人的反应，咧嘴一笑，摆摆手道：“好了，极限生存训练正式开始，我等你们的好消息。”

    蹬蹬。

    刹那间，地狱火突击队等人瞬间分开，纷纷朝着不同的方向奔跑起来。

    陈凌见众人行动了，也没闲着，朝着一个没人的方向，走了过去。

    反正闲着也是闲着，而且，这是一个极佳的锻炼环境，他打算不借助各种技能，好好在这里溜几圈，看能不能有些意想不到的收获。

    很快，七天过去，480人都陆陆续续回到了集合点。

    在出发之前，他们的衣服非常整洁，给人一种利索的感觉。

    而七天之后，一个个的模样都变了，每个人顶着大黑脸，衣服都是破烂不堪，仿佛遭遇了什么大事一样。

    没错，为了生存下来，尽快拿到战利品，赶回来这里，什么形象之类的，他们都顾不上了，一个个在拼命狂奔。

    最难缠的是，森林里面的野生动物太多了，一不小心就会被围攻那种。

    而且，他们相互之间都是竞争对手。

    也就是说，他们不仅要防备动物，还要防备人。

    所以，这七天下来，他们的精神一直紧绷着，样子不魔改才怪。

    不过，众人的精气神与之前大不相同，虽然，他们的表面看起来很狼狈，但是，眼神越来越刚毅，身上是气势越发强盛起来。

    这个时候，陈凌扫了他们一眼，一下子就感觉出来，每个人的实力都精进了不少，不由暗暗点头。

    看来这里挺适合这些家伙训练的。

    陈凌也没打算让众人休息，立刻按照计划，让他们小组间进行切磋。

    接下来，众人每天训练的内容都不尽相同，毕竟，在新的一天，陈凌都加入新的东西，比如，这一天是格斗，下一天必定是格斗配合战术等等。

    在这里，每一分每一秒都无比重要，就算是大晚上的时间，陈凌也没让地狱火突击队等人歇着，而且将他们赶进森林的深处，进行训练。

    这个大集训，持续了一个月的时间。

    在这个月的时间里，地狱火突击队所有人都是赤手空拳，干野猪，杀毒蛇，打棕熊，以及各种危险动物，甚至，还遭遇过猛虎。

    一个多月后，地狱火突击队所有人彻底变成野人，一个个披头散发，身上散发各种怪味。

    陈凌看到他们的样子，并没有说什么，反而，眼底都是满意之色。

    没错，这一个月的努力没有白费，每个人的实力都有了长足的进步。

    陈凌二话不说，直接大手一挥，带着这群野人，开始返回坟墓基地。

    当这群野人来到基地的门口，却被拦了下来。

    在陈凌的示意下，林笑走上前，将自己的证件拿了出来，让守卫检查。

    守卫将证件接过来，扫了几眼之后，都惊呆了。

    这些人竟然是地狱火突击队的人！怎么会这样？对方经历了什么？

    林笑见守卫愣在当场，直接开口道：“兄弟，赶紧开门啊。”

    守卫才反应过来，赶紧立正敬礼道：“是，首长。”

    说着，他立刻拿出遥控器，将大门打开。

    随后，陈凌带着地狱火突击队等人快速进入基地。

    陈凌这么着急带着众人回来，是因为他给每个人都准备了药浴，刚好趁热打铁，越早泡药浴，效果越好。

    没错，经过这次大集训，所有人再次脱胎换骨，犹如重生一般，身体素质最差的，都超过了5属性，四大中队长，林笑，肖邦，龙战，岩石四人，甚至超过了6.5属性。

    第一批跟着陈凌的耿战等人，一样超过了6.5属性，而女兵之中，龙晓韵与林莉带领的9个女地狱火队员，身上的气息丝毫不必男地狱火差，甚至更强悍。

    陈凌感应了一下，龙晓韵与佟莉超过了6属性，其他7个女兵，都是5.5属性左右，果然，女兵的韧性非常恐怖，进步也是非常快。

    此刻，陈凌站在基地的广场上，看着面前所有地狱火队员，闻着冲天熟悉的味道，咧嘴笑了一下。

    就是这个味道，人渣的味道，只有高强度的特训，身体脱胎换骨，将原来的渣，全部脱去，基因才开始蜕变。

    在二战的时候，多少国家为了研究基因战士，牺牲了多少生命，而他现在，已经迈入门槛了，地狱火突击队在自己的训练下，也跟着基因突变。

    陈凌有一种自信，等到杨老的记忆金属研究出新的防弹衣，加上新的枪械，这支地狱火再次武装后，会强大到什么地步？

    打比方，下次他们再去阿布国，面对几千人的叛军武装力量，还有老爹那个层次的佣兵，受伤都很少了……

    这就是新的地狱火的实力。

    陈凌开口道：“行了，地狱月的大集训彻底结束，从现在开始，你们开启药浴时间，大概三天，三天后，我们进入休息时间，每10支小队，轮休一周，至于去什么地方，老子不管，你们爱去哪里，自己说了算。”

