    “斗战堂！”

    叶皇图眼瞳微微一缩，吐出三个字。

    他又是看了叶寒一眼：“没想到，你竟加入了斗战堂之中。”

    “父亲才知道吗？”

    叶寒脸上浮现出淡淡的笑容。

    只是那笑容之中，附带着几分讽刺般的意味。

    自己加入斗战堂，已是几个月前的事情了，并非什么天大的秘密。

    今日，叶皇图，自己的亲生父亲，居然是显现出震惊意外之色。

    身居高位，俯瞰圣域亿万武者的叶家之主，世人口中的“叶皇”，便是连自己在圣域做了什么，经历了什么，都懒得知晓吗？

    叶皇图目光收回，未曾再与叶寒开口，而是再度看向独孤人王：“你出现在此地，不怕那几方势力知晓吗？”

    “知晓又如何？”

    独孤人王淡然开口：“斗战堂，无惧于人。”

    叶皇图略微蹙眉。

    “虎毒不食子，我叶皇图，并非要斩杀他。”

    沉默三个呼吸，叶皇图突然说了一句。

    四周不少武者微微色变，皆是眼瞳复杂至极。

    叶皇图，凭他的身份，这是在对独孤人王解释？

    “没错！”

    独孤人王扫了上方一眼：“若你有杀意，我不介意斩了你这具化身。”

    “斗战堂，庇佑不了他。”

    叶皇图摇摇头。

    “这句话，你们叶家武神出世才有资格说。”

    独孤人王随之回应。

    四面八方，无数武者都小心翼翼，每个人内心翻云覆雨，目睹这两人正面交谈，带给他们无法形容的震撼。

    更多的震撼来自于叶寒面前那个看似普通，却极度特殊，极度非凡的可怕存在。

    独孤人王。

    三十年前那一次的皇道之路开启，凭一击之力斩杀掉各大远古诸族、王族、道宫甚至一大古宫的传人、少主、道子、圣子，制造惊天血劫，引共计十六个顶级大势力彻底暴怒，联手追杀至今而不死的存在。

    当年从皇路中杀出来的独孤人王，只是一个刚刚成为武皇的“新人”。

    三十年后的今日，独孤人王已然是有了和叶皇图这般人物对峙的资格？

    那他现在的境界，是几阶武皇？

    叶皇图笑了笑，充满威严的双目，回归叶寒身上：“叶寒，回归叶家，享圣子身份，未来有武神教导，亦或是留在斗战堂，你如何选？”

    诸多武者内心震动，眼瞳陡然爆发出羡慕的光芒。

    武神？

    叶皇图，这是在召回叶寒原本的基础上，条件再加一重。

    这是摆明了告诉你，回到叶家，未来武神教导你，这般机会可是寻遍整个圣域，整个苍州都不可能拥有第二次。

    而且，关于叶家有武神这件事，一直以来几乎是个传言，是真是假都有待商榷。

    有谁亲眼见到过活着的武神？至少在场九成九的武者都没有见过。

    叶皇图这番话出来，也便直接承认了一件事，圣域叶家，当世拥有活着的武神坐镇？

    “我回归叶家，可为传人？”

    叶寒平静凝视着上方的那道面孔。

    虚空轰然震动！

    叶皇图双目中激射无尽的威严，那般上位者的气息与武皇之气结合在一起，简直有一种一念之间逆乱九天十地的味道。

    无穷的威严与大势降临下来，叶寒目光不变，傲立此间，身躯笔直如剑。

    独孤人王看了叶寒一眼，瞳孔深处浮现一抹亮光。

    九师弟，居然能阻挡住一尊武皇的大势？

    哪怕那只不过是叶皇图的分身，哪怕那叶皇图只是想要威慑，并不是真正以大势压人。

    可换做寻常武者，哪怕是迈入了天人境，此刻能好端端站在这里而不跪，便已算是不凡，哪会如叶寒这般风轻云淡？

    “叶家传人已立！”

    叶皇图盯着叶寒良久，终于吐出六个字。

    “既然如此，父亲还是回去吧。”

    叶寒平静道。

    “什么？”

    一刹那，此间天地内，所有的武者全部内心卷起滔天巨浪。

    叶寒，拒绝了？

    他千辛万苦走到今日，回归圣域，不就是为了有朝一日回归叶家，得到叶家的认可，得到他父亲的认可？

    今日叶皇图分身前来已算是对叶寒这个儿子表示绝对的态度。

    叶寒，居然不回叶家？

    “此人也太放肆了！”

    “太不知天高地厚，竟然想要做叶家传人，他配和叶星河比肩？”

    诸多强者暗自摇头。

    诚然，换做寻常的势力中，甚至稍弱一些的远古诸族内，凭叶寒今日之天赋，成为传人倒也不是没有可能。

    可那是叶家！

    强者无数，天才无数，有活着的武神坐镇的叶家。

    类似星月神宗以及其他诸般特殊的势力，只能被称之为“武神传承势力”。

    而叶家，是真正的武神势力。

    这二者完全是不同的概念，一个地下，一个天上。

    半空之中，叶皇图的面容古井无波，如同深渊般让人无法看透。

    但恍惚中所有人都感受到一种如同天崩地裂，山崩海啸般的威势即将降临，要淹没整片天地。

    这尊叶家的家主，整个圣域这些年来的武道神话，已踏入八阶武皇领域的无敌人物，此刻恐怕是已在强行压抑着内心的愤怒，甚至是杀意吧？

    父子对视不知多久，终于，叶皇图再度开口：“你想要什么？”

    当初被遗弃，任何人都会有怨言。

    可以理解，有怨言无可厚非，可以给你补偿，你，想要什么？

    “罢免叶星河，我叶寒回归，享叶家传人身份。”

    叶寒似乎是无比执拗。

    叶家传人身份？

    能当饭吃吗？能让万古不败龙体直接大成吗？

    不能！

    传人身份，叶寒压根不在乎。

    他在乎的是，失去的一切，要拿回来。

    “与叶星河比，你，不配！”

    叶皇图终于不再隐藏，眸光俯瞰而下，有一种无视生命，无视天地间一切的漠然。

    “叶皇图，请回吧！”

    叶寒说完，便目光收回，再也不去看上方那一道能让亿万众生都跪拜仰望的身影。

    “孽障！”

    叶皇图身躯震颤，刹那间一掌轰然按压下来。

    一击，如要压塌百万里河山。

    “师弟退后！”

    独孤人王冷哼一声，悍然一拳逆伐而上。

