    丹殿威压耸立，云端之上，有五色华盖笼罩，仙光笼罩。现出万千气象。虽然隔了万里之外，但仍然能感觉到一股强大的力量。

    明镜真人看的分明，忍不住赞叹道：“果然是天庭真君，神通广大，非我等能够比拟的。这次或许我们丹界真的有救了。”

    众人纷纷点头，就是虎王脸上露出一丝忌惮之色。

    天庭高高在上，不是谁都能招惹的，而且现在又出现了这么一个强大的人物，更是让人忌惮三分，不敢违抗了。

    “奉真君符诏，令尔等写出自己的姓名和修为。”就在这个时候，一张张白纸从丹殿之中飞了出来，纷纷落入众多修士之手。

    修士一阵哗然，这种事情还真的没有发生过。

    “吵什么？真君要调兵遣将，自然是需要知道你们的实力。”哪吒手执火尖枪，出现在云端之上，大声说道：“写好之后，自有天兵天将引你们进入丹殿，丹殿之内，不得随意走动，这周围大阵无数，稍不留意就会陷入大阵之中，必死无疑。”

    这个时候，众人也看见丹殿山门前的都天神煞大阵，虚空之中，传来鬼哭狼嚎之声，无数煞气，从四面八方没入大阵之中，大阵之中血云滚滚，遮天蔽日。

    “这是什么大阵，居然如此厉害。”虎王看的分明，他心中骇然，面色苍白，就在刚刚，他放出一点神识，想要查探个虚实的时候，一点神识刚刚没入其中，就被大阵所吞噬。

    其他的众人也察觉到大阵中的不简单之处，更是小心翼翼，刚才的一点不满此刻也消失的无影无踪，老老实实的写下自己的姓名和修为，等待着天庭的召唤。

    而此刻，在大阵的另外一边，金火魔王正在陪同着一个穿着火红色长袍的中年人，两人正在打量着眼前的都天神煞大阵。

    “陛下，眼前的大阵也不知道是什么来历，天庭那边并没有任何消息传来。”金火魔王看着眼前的大阵，目光深处还有一丝紧张。

    “这个大阵可不简单啊！它不仅仅能阻挡我们的前进的脚步，更是能吸收丹界的煞气，我已经感觉到丹界的本源正在缓缓恢复。”南方魔帝望着苍穹，庞大的神识瞬间捕捉到天地之间的变化，祂已经感觉到的丹界在发生变化。

    这种变化虽然很细微，但确实存在的。

    “那就摧毁这个大阵。”金火魔王大声说道。

    消灭丹界的一切，将丹界的资源化为自己所有，使得丹界消亡，进一步削弱鸿钧天道的实力。这是魔界一直想做的事情。在这种情况下，又怎么可能，让丹界缓缓恢复呢！

    “天庭这次来的人虽然没有到大罗境界，但凭借此阵就知道此人的不简单。”南方魔帝很快就摇头说道：“不过，他还是小瞧我魔族了，他将丹界的修士都征召在一起，这场战争他就已经输了一半了。

    “嘿嘿，想来，他还不知道我们魔族早就渗透进入的丹界，他想分辨，可不是一件很容易的事情。”金火魔王十分得意。

    南方魔帝望着对面的丹殿，脸上的得意之色更浓了。金火魔王说的不错，魔族诡诈，早就渗透入丹界，丹界也不知道有多少修士都已经暗中归顺了魔族。

    “叮！你阅读了仙翁派掌教秦自然书稿，获得参合剑指”。

    “叮！你阅读了火焰魔君麾下诸葛神君书稿，获得烈火真经（残）”。

    “叮！你阅读了仙翁派弟子褚震书稿，获得法力七个月”。

    …….

    一张张白纸被剔除出来，耳边传来一阵阵机械般的声音，或为神通法术，或者法力道行，等等，坐在一边的云霞仙子一开始还在惊讶魔族奸细很多的时候，很快就被杨广身上的气象所吸引，只见杨广身后现出鸿蒙之像。

    隐隐可见鸿蒙之中，有地水火风化成各种模样，或是阴阳二气相互绕转，甚至有五行之力浩浩荡荡，最后又化成地水火风，现出于天地本源，似乎是在阐述着天道至理。一股气势正在缓缓生成，最后又恢复成原来的模样，混混沌沌，似乎又包含着万物，蕴造化于其中。

    云霄看的分明，似乎有所感悟，但很快就化成了一声长叹，就算是有所感悟也没有任何用处，她是神灵，道行不会有任何的增加。

    也不知道多久，杨广化成了一声长叹，法力继续增加，已经到了一个骇人的地步，但同样的，在汤谷中发生的一切，让他非常警醒，世上没有免费的午餐，系统也是如此，如此机缘之后到底蕴藏着什么，强大的法力并没有给杨广带来任何安全。

    “哪吒，将这些修士都聚集在一起吧！让他们进入大阵内驻守大阵一方。记住了，让他们从生门进入。”杨广指着旁边的一叠白纸说道。那叠白纸也有数万份之多，哪吒见状，啧啧称奇。

    “这么多？”云霞仙子心中骇然，她当然知道这一叠名单是什么来历，分明就是一群魔族内奸。

    “这只是一部分，估计还会有更多，魔族一开始就对丹界进行了渗透，不少人归顺了魔族，而你领军来到丹界，屡战屡败，丹界许多修士已经失去了信心。故而，又有人归顺了魔族。”杨广分析的很到位。

    ‘可惜了。’云霞仙子叹息道：“实际上，他们是可以长生久视的。”

    “杀劫来临，每个人的选择都不一样，丹界的人太多了，偌大的丹界也支撑不了如此多的人消耗。”杨广面色平静，却是充斥着一丝冷漠。

    云霄更是不说话了，而是站起身来，出了丹殿，她看见数万修士在天兵天将的带领下，进入了都天神煞大阵。想这些人昔日都是丹界的中坚力量，最终却不能坚定信念，堕落成魔，才会因此而丢失了性命。

    “无量天尊。”看着最后一个修士化成了一道金光没入大阵之中，云霄忍不住化成了一声长叹。

    远处，都天神煞大阵运转，煞气冲霄，有鬼哭神嚎之声响起。

    ”

