
　　“喂……”

　　“喂，陆姜，陆姜哥哥……”

　　江怀鹿进了内殿便压低声音四处寻找，如今殿内还有不少香客，穿着荣华富贵。似乎很是奢靡的样子。

　　头上插着金钗的夫人擦了擦眼泪，瞧见在内殿喧哗的小姑娘眉头一凛。

　　“这是哪里来的小丫头？还不快赶出去！”夫人明明语气温柔，可语气却充满了不屑和卑贱。

　　身后的丫鬟立即上前。

　　“我家夫人在此上香，不得喧哗。”说着就要去拉江怀鹿。

　　这一拉可把朱婆婆吓了一大跳，你要求她也就罢了，你还扒拉她，你想死啊。

　　“不可不可。菩萨乃是天下的菩萨，菩萨有众生，不分孰轻孰重，万万不可。”

　　朱婆婆拦了一下。

　　那夫人却是面不改色：“再添万两香油钱。”

　　朱婆婆心里依然哆嗦，你若是换个人，我就给你开后门了。

　　可真是救世主本主，我若心软，才是在害你啊。

　　她当初知晓此事时，差点没一口气厥过去。

　　谁能想到，可解天下危难之人的，便是那四岁小娃娃呢。

　　“不可。夫人，您所求之事本就违背伦常，若再不心存善意，只怕……”朱婆婆面色微难，那夫人却是猛地沉了脸。

　　“不过是让你们合个八字，便如此推诿，只怕这救世殿也是徒有虚名！”

　　“可怜我儿才七岁便要埋在黄土之下。若是救世主有灵，便该让我儿有个家。”

　　“我儿早夭本就命苦，救世主何苦又为难一个孩子？既然如此，那我不求了！你不合，总有人合！三日之后便是我儿七七回魂夜，我儿必会现身，我儿命苦啊。”夫人怒斥一声便站起身来，死死的瞪着那救世殿上的神明。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱婆婆脸色剧变，偷偷看了眼一旁的白裙小鹿鹿。

　　当即噗通一声跪在地上：“不得胡言乱语，不得胡言乱语。”

　　“这人与鬼本就不可结婚，你若要成**，寻个早夭的孩子便是。你用生人**，这本就触犯天地规则。”

　　“若是被救世主知晓，只怕要承受天地之怒。使不得使不得。”

　　朱婆婆直接将那红纸扔回去，看都没看一眼。

　　风一吹，红纸微微掀开，隐隐露出个江字。

　　那夫人红着眼睛站起身，丫鬟瞪了眼江怀鹿便回来扶起了夫人。

　　“使不得？有什么使不得？若是那家人心甘情愿，你情我愿的事为什么使不得？救世主也不能管别人的家世。这可是那孩子奶奶亲自送来的八字，说破大天也是有理的。”

　　“既然你不信，那咱们便走。”说完，丫鬟扶着那年轻夫人便高傲的离去。

　　朱婆婆忧心的直皱眉，嘴里直念叨这怎么使得，这如何使得啊。

　　江怀鹿听了一耳朵，眼眸微垂：“婆婆。生人与阴魂成婚，可是要罪及三代的。”朱婆婆猛地一怔，小心的看了她一眼，见左右无人，顿时磕了个头。

　　“你还说皇帝株连九族不讲道理，没见你也多讲道理啊矮墩墩。”坐在房梁上的陆怀姜嗤笑一声。

　　“还有，你寻我就寻我，你趴地上寻什么意思？我难道还会钻狗洞吗！？”陆怀姜黑着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第160章免费阅读。https://xs.23sk.com 