    说书鬼面容极其严肃，开口说道。

    “一般签订了这种契约，就等于跟邪神建立了联系，签署名字的哪位，便会被那个邪神召唤到他所在的世界，不过，你那个朋友, 应该是出了一点小意外，才会没有直接传送到确定位置。。”

    白夜思考了一阵，对着说书鬼问道。

    “按你这么说，我这个朋友，是回不去了？”

    听到白夜如此提问，说书鬼急忙摇头说道。。

    “不不不，他应该很快就会回去。。”

    此言一出, 顿时让白夜浑身一震，很是惊讶的问道。

    “回去？他为什么可以回去？”

    说书鬼一本正经的回到。。

    “因为他的到来, 从本质上说，是因为一份召唤契约，而且这个召唤，还出了问题，一般被召唤降临的生物，最少几个小时，最多十天半个月，就会返回，除非被召唤的生物死亡。。”

    “这也是这个世界的邪神，用来拉其他世界生灵进来最快捷的方式，因为，反正他们也没打算让传送过来的，活着回去。。”

    白夜很是震惊的继续问道。。

    “也就是说，我这个朋友，马上就要回去了？”

    白夜仔细的算了下，杨成从穿越过来，到现在, 貌似已经过去四五天了。。

    说书鬼很是严肃的说道。

    “大概率应该是，毕竟他现在就等于是一个召唤物，只要不死的话，早晚都的回去。。”

    。。。

    白夜很是纠结的从说书鬼的店铺走出，返回了兽医店。

    兽医店大厅之中，杨成正十分焦急的等着白夜。

    见到白夜回来，杨成急忙上前急促的问道。

    “大哥，怎么回事，你知道上面写的什么了么，我会不会死啊，我还不想死啊，我还这么年轻，我还有三个需要照顾的女朋友。。”

    看着杨成如此急促的样子，白夜深呼了一口气，脸上漏出了一丝苦笑，而后缓缓的握住了杨成的手，沉声说道。。

    “恭喜，恭喜，杨成，你比我幸运多了。。”

    杨成顿时一愣, 张了张嘴, 却又不知道该说些什么，怎么自家大哥这话，有点让人听不懂呢？

    白夜微笑着说道。

    “我的意思是，你应该，在过几天，或者随时，都有可能返回你原来的世界。。”

    听到白夜如此说，杨成顿时楞在了原地。。

    此时的杨成，大脑里一片空白，在成功消化之后，便瞬间变成了震惊，狂喜。。

    便见杨成一把抱着了白夜的肩膀，兴奋的问道。。

    “大哥，真的么大哥，果真么，大哥。。我真的还可以回去？你不是骗我的把。。”

    白夜倒是理解杨成的激动，很是平静的说道。。

    “嗯，确实有很大的几率。。”

    一瞬间，杨成直接激动的跳了起来，这种穿越到异界，还可以返回原来世界，真的是太爽了。

    杨成不停的在大厅中踱步，努力消化那内心中的吸血，不过，在看向白夜之后，杨成瞬间一愣。

    杨成瞬间想到了什么，很是惊讶的对着白夜问道。

    “那大哥你呢？你能不能跟我一起走，这破地方简直就不是人待的，大哥你跟我走。。”

    说着，杨成的呼吸便急促了起来。

    “虽然咱俩的星球好像不是一个，不过，也算是平行世界了，肯定比这里强多了，到时候，大哥，以咱兄弟俩的才华，绝对可以混出个名堂来的。。”

    就在杨成将要幻想美好生活之时，白夜及时的伸手，制止了他。

    随后，白夜摇头说道。

    “你可以回去，我没有办法，去不了。。”

    杨成顿时愕然。。

    便见白夜微笑的解释说道。

    “因为你签署的是召唤契约，总的来说，你现在是一个召唤物，只不过是契约出了点小问题，你才意外的来到了这里，等着召唤的时间终止，你便会被直接劝返了。。”

    说道这里，白夜很是无奈的说道。

    “我跟你不一样，我不是被召唤过来的，我是被选中，直接传送过来的，所以，我没有办法跟你一起离开。。”

    杨成很是震惊，一时间有些无言。。

    虽然只跟白夜认识了几天，而且白夜这个人，看起来就让人感觉恐怖。

    但是，在这未知的黑暗世界，能够遇到白夜，绝对是杨成的最大幸运了。

    如果没有白夜，只怕他早就死在游魂失乐园了，而没有办法带着白夜逃离这里，这让杨成很是为难。。

    便见杨成抓着脑袋，皱着眉，在大厅之中来回踱步，脸上的喜悦，也开始缓缓消失。。

    忽然，杨成好像想到了什么，对着白夜问道。

    “大哥，我竟然是被召唤过来的，那是不是说，我回到我原来的世界，也可以把你召唤过去。。”

    不得不说，在这个紧急的情况下，杨成的脑袋反应还是十分快速的，很快便想到了一个很是合理的办法。

    白夜在听到之后，也是微微一愣，随即便开口回到。

    “这个我也不太清楚啊，向这种传送契约，我也是第一次解除，不过，这个世界倒是有很多邪神，愿意搞这个东西。。”

    杨成听后顿时大喜，接着说道。

    “这不就是了，大哥，不管怎么样，老弟都要把你救出火海，而且，即便失败了，也没什么损失不是，如果成功了，哪怕只能待个几天，也是好的啊。。”

    看着杨成激动的表情，白夜很是欣慰，这个办法的可行性确实很高，将自己当做召唤物，直接召唤的现实世界。

    有了计划，白夜瞬间再次跑去找说书鬼。

    将刚刚的猜想跟说书鬼说了一遍，说书鬼沉默了一阵，便开始在他的书箱之中翻找。

    有关召唤仪式的书籍，说书鬼还真有。。

    “找到了。”

    说书鬼大喜的说道，而后便开始翻阅。。

    白夜也是急忙伸头过去观看。

    关于跨世界邪神召唤，大多数都是非常邪恶的方法，而且需要配合仪式，其中包括血肉献祭，灵魂献祭，恶灵祈祷，等等等等。。

    这些无疑都是非常困难的方法，在杨成的那个世界，根本没有办法独立完成。。

    白夜看到后，很是沮丧，总不能因为自己要过去待几天，让杨成去屠杀成千上万的人吧。。

