    “丘泽，这……”

    郑梅芳不敢置信地望着儿子，内心的震撼无以复加。

    作为一个实打实的农村妇女，她平时上街的机会都不多，哪里体验过这样的待遇？

    说是做了回皇太后都毫不为过。

    “妈，回去再说吧。没事的，大家放心玩。”李丘泽笑呵呵道。

    今天这个人情他就受了。

    老黄五人给他面子。

    他要给父母找回面子。

    “真的随便玩，不要钱？”老李家有些亲戚还是不敢相信，望向黄贵五人确认道。

    黄贵也懒得再解释什么，看到自己有辆车“宕机”了，眼神望向身前早已躁动难耐的熊孩子们，笑着招手道：“谁想先坐啊？跟我来。”

    “我！”

    “我我我！”

    “我想我想！”

    一群熊孩子跟着黄贵哧溜跑了。

    大家伙儿这才相信，真不带开玩笑的。

    李丘泽回过头，笑道：“咱们都跟着吧，人多眼杂，这么多小萝卜头，别搞丢咯。”

    “诶诶！”大家连连点头，再看向他的眼神，明显不同了。

    在场好多人都是看着他长大的，当年的小不点，一转眼居然有了这么大能耐。

    令人唏嘘不已。

    现在正儿八经相信后，心头也是充满自豪。

    这可是他们老李家的孩子！

    尤其是郑梅芳，双眼泛红，内心掺杂了太多情绪，一时连话都说不出来。

    “妈，你也去坐坐，感受一下。”李丘泽从侧边搂住她的肩膀，笑嘻嘻说。

    “让孩子们玩吧，我就不坐了。”郑梅芳连连摆手。

    “没事，反正车多，你要不敢，我带你坐呀。”李丘泽一边说着，一边推着她往前走去。

    大家一听说她要坐，谁敢和她抢？

    就连熊孩子们都规矩了，一副“你是皇太后，你先来”的模样。

    今晚有这待遇，承了谁的情，连他们都门儿清。

    孙家威废了九牛二虎之力，力排竞争对手爬上了一辆“火车头”，此时讪讪一笑，怎么爬上去的又怎么退了下来，望着郑梅芳，差点就没来一句：“太后请上。”

    真不敢放肆。

    今晚注定要被李大魔王拿捏。

    这厮和旁人不同，他的一切手段都不奏效，已经试过几百回。

    万一剥夺了他的乘坐权，他能找谁哭去？

    “我真不坐啊。”

    郑梅芳苦笑推辞，孩子们都没坐，她这么大年纪坐上去像话吗？

    “孙家威。”李丘泽低头道。

    “到！”孙家威稍息立正站好。

    “交给你个任务，带小外婆坐车，把她陪好，能不能办到？”

    那岂不是意味着我现在就能坐？

    还有皇太后坐在身边，哪个狗犊子敢跟我抢？什么车我不能坐？

    “保证完成任务！”

    “哈哈……”大家都被他一本正经的模样逗乐了。

    郑梅芳实在推脱不过，也只能坐上去。

    “太……不，小外婆你坐好哈，我要出发了。”孙家威驾驶着“火车头”，呜呜地驶离。

    “随便教他一下就会了？”他妈捂着嘴大笑。

    陆续有玩具车时间到了，老李家的亲戚两人一组，分别坐上去。

    倒弄得有些等了好一阵儿的客人不高兴了，和黄贵他们理论起来。

    “搞什么呀，我们等了这么久，凭啥他们一来就能坐？”

    “就是，没这样做生意的！”

    “凡事总有个先来后到吧？”

    “你们要这么搞，以后没人坐你们车了。”

    五人都不是笨人，敢这么干，早就想到这一茬，虽然没有商量过，但是话术出奇的一致。

    “见个谅各位，他们是卖这玩具车的老板家的亲戚……”

    一听这话，客人们没脾气了。

    人家上游老板家的亲戚。

    把这些摊主可谓拿捏得死死的。

    这话术倒也不算诓人。

    迄今为止，李丘泽还没有把玩具车的进货渠道告诉黄贵他们。

    一来给谁都不合适；二来他敢保证不是每个人，都有他这种重生人士的心态，货源渠道一旦被谁掌握，很可能弄出乱子。

    比如他早前想的那样，不摆摊了，专门倒卖玩具车。

    那会致使玩具车瞬间泛滥，最后除倒卖的那家伙之外，其他人很难再赚到钱。

    他这么做不是自私，其实是在控盘。

    当然他也明白，老黄他们之所以能给自己这么大面子，感激是一个因素，未尝也没有一些这方面的原因。

    他慎重考虑过这件事。

    市场还是让它顺其自然发展得好，自己这只蝴蝶不好去影响太深，能带富几个人也算一种小积德，想做到面面俱到，那不可能。

    真正有头脑的人，自然会去钻研的。

    包括接下来志红表哥如果要搞，帮忙进货可以，但是货源渠道他一样不会告知。

    他太了解志红表哥的脾性了，他如果知道了货源渠道，一准没心思认真摆摊。

    没过多久，老李家所有人都有车坐了，不开计时器随便坐，把一些专程带孩子过来玩这新花样的家长们，羡慕得不要不要的。

    玩具车近乎被老李家人包场。

    因为二十几辆车，其实坐不完。

    不过大人们终究有些分寸，不可能真的坐到夜市收摊，他们大多也就体验一下，然后空出车子给人家营业，又看着熊孩子们玩了将近一个小时后，开始撵他们下来。

    这要还没坐过瘾，那也不像话。

    晚上八点多，和黄贵五人告别后，一群人荡步离开广场。

    “丘泽，我要搞！”

    刘志红刚才只坐了一圈，剩下的时间都在和黄贵他们聊天，得知他是李丘泽的表哥，黄贵等人也没什么隐瞒。

    就说黄贵好了，刘志红听他说，六辆车，一晚上能赚一千块，当时眼睛都绿了。

    就这赚头，还有什么好想的，谁不干谁是傻子！

    然后刘志红又向黄贵打听货源什么的，黄贵直接来了一句：“这事没人比你表弟更清楚，他最先搞的，我们的车子都是他帮忙买的。”

    刘志红当场就震精了！

    丘泽这家伙这回居然这么老实。

    一个字都没撒谎。

    “妈，你支持不？”

    他老妈，也就是李丘泽的二姑，晚上也跟了过来。

    这么问是因为拆迁款都在他爸妈手上。

    “嗯，这件事可以支持。”他老妈笑着点头。

    有了这话，刘志红更像吃了秤砣一样，边走，边拽着李丘泽的胳膊，生怕他跑了似的。

    “那就搞呗。”李丘泽笑道，“回头你先租个摊位，我再帮你把车子买过来，直接就可以营业了，很简单。对啦，你想搞几辆啊？”

    “什么搞几辆？”刘志红瞪着眼睛道，“当然是所有钱全部拿出来买啊，那才能发呀！”

    李丘泽：“……”

    这怕不是个智障吧？

    他已经听他妈讲过，二姑家拆迁款好像赔了将近十万，新房子还给免费建。

    全拿来买玩具车，你是要统治世界吗？

    “你忙不过来的，你不是跟老黄谈过吗，六辆车他带着他老婆才能应付过来。”

    “没事啊，我可以请人！”刘志红大手一挥。

    “广场上有这么多空？”

    刘志红：“……”

    “志红哥，凡事要结合实际，另外别总想着把生意做绝，不可能所有钱全被你一个人赚去的。我建议吧，你要是拉两个人来一起干，顶多搞十辆，能把那个钱赚到，也够你发了。”

    刘志红还想再说点什么的时候，他妈插话道：“丘泽说得对，就这么搞。”

    这下他没脾气了。

    不过想想十辆车，一晚上一千多的收入，那也是不得了啊。

    咧嘴笑着根本合不拢。

    等过段时间，他就是真正的刘老板了！

    “丘泽，你说我能搞不？”小姑也动了心思。

    真正感受过才知道，这钱太好赚了，关键她家离这边还不远，至少比住在乡下的二姐家近。

    “我就弄个两三辆，拉个邻居一起，反正是晚上摆摊嘛，过来待两三个小时，也不影响什么。”

    她如果想干还真可以，本身就是家庭主妇，没工作，家里两个女儿，也没外甥需要她带。

    “没问题啊。”李丘泽笑道。

    小姑顿时美滋滋，成天问丈夫要钱，自己完全没收入，她也不爽快，打个牌还生怕输了回去挨骂，这生意做起来，自己就有了小金库：“那我待会儿和你小姑父说说。”

    ……

    回到李振山家。

    一群人刚进门，大家就齐刷刷扭头望来，停下手中动作。

    特别是李振林，已经站起身，视线落在妻子身上。

    后者眸子里有股激动，脸上带着笑意，点了点头。

    李振林暗松口气，心神大定。

    “怎么样？”众人忙打听起来。

    “玩疯了！你们想都想不到我们怎么玩的，包场玩！”

    “天呐，谁花的钱啊？”

    “不要钱。”

    “啥？！”

    没过去的所有人都惊了。

    去市民广场包场坐车玩，还不花钱？

    有这种好事？

    莫非搞什么活动？

    大家忙不迭追问，这一打听，才知道并不是那么回事。

    刘志红好像这事的幕后老板是他一样，拍着李丘泽的肩膀，昂着脑壳扫视过一群满脸疑惑的亲戚，哼哼道：

    “你们呀，都小瞧了我这个老表。

    “那面子，不是我吹啊，不信你们问问大家。”

    他伸手指向旁边。

    “我们刚到市民广场，人家摆玩具车的老板就小跑凑上来，脸上的笑容都堆起来了。

    “听说老表带我们过来玩，胸口一拍：我的车随便你们玩，不计时。

    “后面又过来四个老板，一模一样的态度，不仅不计时让我们玩，还免费，谁敢给钱跟谁急！

    “要知道啊，广场上搞玩具车的就五个人，喏，全凑齐了。

    “这说明什么？那是真让我们包场玩啊，你们都没看到那些等了老半天的人的表情，那叫一个羡慕！

    “我这个老表啊，别看年纪不大，手腕通天。我一打听才知道，那些老板的玩具车都是他帮忙搞过来的，这生意还就是他想出来的，他最先搞。

    “所以人家还得喊他老板。懂么，各位？”

    一群男长辈听得一愣一愣的，全都震惊不已地望着李丘泽。

    李斌他们几个本来压根不相信，所以也没跟过去的同龄人，这下一个个尬笑不止，表情好像吃了苍蝇一样难受。

    李丘泽是他们最小的堂弟，干出这么有能耐的事，不仅趁晚上学习的空隙赚到一万块大洋，带人去夜市玩人家摊主还给足面子，和他一比，自己算个啥？

    真是没脸啊！

