    “如果我的感应没有错的话……”魔鬼不动声色地观察着国王的神色，“留在博马里城堡的天使就是圣瓦尔。”

    圣瓦尔。

    国王的瞳孔微微一缩。

    在班兹城的监狱中,        艾顿将军临死前留下来的话告知了他白袍修士的名字,        并说“祂是圣瓦尔”。如今隐匿在博马里城堡中的天使,        也是圣瓦尔。

    “有人告知我，他的名字是沃里克·布莱,        但祂是圣瓦尔？”

    “啊，这就是他们用来蒙蔽律令的办法了。”魔鬼解释道。

    一千年前的那场战争结束之后，天地之间的神秘力量开始各自隐退。战争的各方结缔下了古老的契约，那个有史以来最可怕也最强大的契约成为了一道横亘在天地之间任何存在头上的“律令”。

    以“律”为名,        则要求这个世界井井有序，以“令”为名，则意味着它的不可违抗。

    从律令诞生的那一刻开始,        不论是神明还是地狱，不论是光明中的生物还是黑暗中的生物,        都必须遵守,        不能越过禁忌。也就是从那时候起，天使与地狱的战争演变成为了一场无声的默剧。双方遮遮掩掩地较量，挥舞着刀剑，上演彼此心知肚明的戏码。

    国王明了，正是这种秩序之下的混乱给予了蔷薇家族可乘之机。

    越是混乱的局面,        越是有利于弱小者利用宛若过悬于高空的绳索般的手段壮大自己，达成目的。

    蔷薇家族将自己作为地狱和神明中间的那个微妙交汇点。

    说到这里的时候，魔鬼的言辞开始变得含糊起来。

    “圣廷的手段是什么？”

    国王并没有追问。魔鬼看似对国王十分恭敬，但就如一给他机会,        他必定会不择手段将国王带往地狱一般，他并非表面这般无害。他含糊了言辞就肯定不可能从他口中得知真相。

    “代行者。”

    魔鬼回答。

    这个答案在国王的猜测之中。

    圣廷的教皇以神明在人间中的代言人自居，圣廷中的高级主教同样也是神明的意志在人间的代行者。正是因为如此，所有信奉圣主的人才会自称为“神的仆人”，其中教皇的名号则是“众仆之仆”。

    所谓的“众仆之仆”与“神仆”虽然貌似谦恭，但这种谦恭是对至高无上存在的谦恭，它其实本身就是一种傲慢——非凡力量对凡人的傲慢。在所有非凡力量面前，世人皆仆。

    圣廷中，有一些人，他们有“圣佑者”之称。

    据说，圣廷会花费巨大的精力寻找人间的特殊婴儿。通过圣廷选拔，被认定为“为圣灵庇佑”的婴儿会被圣廷接到圣所中，从小开始培养。他们被培育成为最忠实的使徒，圣佑者在熟记圣书之后，会被引导着接触圣物，这些人在圣廷中的地位尊贵但是一般情况下他们并不参与圣廷的各项事务。

    在魔鬼口中，比起那些裁决者，这些圣佑者才是真正的圣廷刀剑。

    每一位圣佑者都会选定一位天使，通过日以继夜的祈祷虔诚信仰作为媒介，圣廷将天使的圣灵力量种入他们体中。这些圣佑者当他们召唤出天使，将自己化为圣灵的那一刻，他们就是天使在人间的代行者。

    在白金汉公爵那一战中，参战的就是圣廷里这样的角色。

    那位名为“沃里克·布莱”就是一位圣佑者，他以圣物的力量为代价，让天使的力量降临到他的身上。以身为人类的躯壳，从而蒙蔽过了律令的禁制。

    这种方法与魔鬼请国王打开地狱之门有些相像，同样是借助了凡人之躯来蒙蔽律令。

    “一个问题。”

    国王若有所思地感受着骨戒上的细密纹理，低沉地开口。骨戒的质地很奇怪，戴在手上的时候可以感觉到淡淡的暖意，可是摸的时候，却又觉得它是冰凉的。

    “关于圣瓦尔，你了解多少？”

    国王说这句话的时候，低垂着眼，遮蔽了他眼底隐藏的情绪，声音平缓得就好像和平时没有什么区别。但是，魔鬼却敏锐地捕捉到在提及“圣瓦尔”这个词的时候，国王平静的话语之下，蕴藏着的杀意犹如一把寒刀。

    寒刀般那么薄那么锐利的杀意被国王压在心底，日日夜夜地以仇恨打磨着。

    所以说，他的国王生来就属于地狱啊。

    魔鬼微微地笑起来：“祂啊……祂是那一场战争中，第一位陨落的天使。”

    一位死于白骨权杖之下的天使。

    “杀死天使的代行者并不难。”魔鬼无意解释更多，他转而谈起了今晚的具体行动，“不过想要让那位再陨落一次就需要另外的东西了……嗯这取决于您。”

    “说。”

    “您愿意屈尊充当诱饵吗？我亲爱的陛下。”

    ……………………

    博马里城堡，高塔。

    塔楼的最顶层，白袍修士跪坐在一个巨大的银质十字架前，他微微低垂着头。比起第一次出现在罗格朗大地的时候，白袍修士此时的面容有了一些变化，兼具了男性和女性的美，有一种性别模糊之感。

    这是那次他化身为代行者的影响。

    日常的祷告完毕之后，白袍修士站起身，他望向镜子中的自己。

    在他的眼底残留着淡淡的白金色火焰，镜中的影像越来越靠近他信仰的那位天使。

    白袍修士低垂下头，看着自己的手，他的双手干干净净的。但是白袍修士却感觉似乎始终有血腥味盘绕在他的手上。他过去二十多年所接受的圣佑者的教育，让他知道自己应该保持“镜心”，不让任何俗世留下痕迹。

    然而他却有些无法做到。

    这些天，他总会想起那支朝着神火冲来的血色骑兵，想起那位骄傲的弑龙者后裔。

    和化神为代行者的他相比，白金汉公爵和他的骑士渺小得如同蝼蚁，但是在那一瞬间，白袍修士却感觉到他们身上仿佛藏着另外一种强大得令人动容的力量……那是什么力量？为什么那力量让化为天使的他都直觉到了恐惧？

    在那一战之后的冥想中，白袍修士发现自己无法做到像平时那样让自身与圣灵浑然一体，心中澄澈无灰。

    导师当年曾经感叹过，他虽然天赋出众，但很难做到真正接近天使。

    圣佑者一般只有名字没有姓氏，但是他拥有自己的姓。他不像其他的圣佑者一出生就被接入圣所。他是导师当年在圣节施济的时候发现的。

    五岁以前的记忆，他已经忘了。

    他的记忆截止在导师牵着他的手走进神圣的中殿那一刻，辉煌的神光从玫瑰窗中落下来，天使的群像从穹顶俯视他。再往前推就都是一片雾蒙蒙的灰暗。

    也许是因为他的灵魂从一开始就不如其他人那般纯洁，所以他如今才会留下镜面上的灰尘。

    “请指引我吧，老师。”

    白袍修士喃喃自语。

    今天白天，他在博马里城堡最高的塔楼，清晰地看到了在骑士们簇拥之下的国王——比他想象中的年轻许多。但是国王的银发和冰蓝眼眸与白金汉公爵如出一辙。

    弑龙者……

    他想起导师当年与他提及蔷薇家族时的评语:

    “……他们是弑龙者也是阴谋家，牺牲，勇敢，阴险，奸诈，冷酷……很难以理解这些人类的特性是如何集中一身……”

    他无法理解，为什么美好的品质能够同时与污浊的品质融合在一起？

    压下心中的疑惑，白袍修士开始准备起今晚的清洗行动。

    和扭转整个战局不同，今晚的行动不需要让天使直接降临。

    第一次神降已经让他拥有了一部分属于“圣瓦尔”的神赐力量，这一次清洗行动他自己就可以完成。

    一切准备就绪。

    白袍修士走下了高塔。

    一出高塔，冷风呼呼而来，吹得他的白袍激荡如雪翼。他从巡逻守夜的士兵们身边经过，一身白衣在暗夜中本该十分显眼，但士兵们却像丝毫没有看到他。

    博马里城堡外部防御工事的吊桥已经被损毁，他踏着湍急的水面登上了罗格朗军队驻扎的河岸。

    白天远眺的时候，白袍修士凭借着圣法洗礼留下的感应，标记出了国王的位置。如今黑夜笼罩大地，他直接按照那一丝微妙的感应前行

    罗格朗的军营巡逻十分严密，但是巡视的士兵谁也没有发现有一位白袍神秘人从身边不急不缓地经过。

    国王的主帐出现在眼前。

    白袍修士伸手握住了剑柄，淡淡的圣火在他手上燃烧起来。

    只要他拔剑一挥，罗格朗的君王就将陨落在此，战争就将结束。但白袍修士没有动。

    不是因为犹豫或者仁慈。

    而且因为他察觉到，国王没有睡着，就端坐在帐篷后正对他的地方，目光隔着厚重的帘布注视着他。

    ——罗格朗国王在等他？

    一丝疑惑掠过，白袍修士有些诧异。

    迟疑了一会，考虑到圣廷对蔷薇家族一直以来的特殊重视，白袍修士没有直接行动。

    “不进来谈谈吗？远道而来的圣廷使者。”

    平静的声音从帐篷中传出。

    作者有话要说：　　晚上还有章加更，很晚别等。

    以下是为本次征文比赛做出贡献的名单，恭喜你们获得第五十届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-01-09        23:55:11~2020-01-10        21:36:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：阿部察察        1个；

    感谢投出地雷的小天使：31120598        3个；三木、有所畏?、清妍、夏安、霸气的花、宫若曦、余生有幸、不知道改什么名字、清汜、kekekekek        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：安爵        70瓶；某叶子        60瓶；清水飘零        50瓶；轻言爱凯源、东洲之犯、destiny        40瓶；卡咩和也        30瓶；安岭、一麓荣华为爱一博、乐业、桃乐丝、眠兔、小妖、不想不想看牙医、心如止水、目眩        20瓶；枂艾旭        15瓶；云墨        13瓶；南村白鹤        11瓶；jenny、龙辰潇潇潇潇潇湘、31120598、云淡风轻、有所畏?、爱乐、永远、墨雨儿、爱大王的小叶子、清行、默与漠、嘿言抂愉        10瓶；无关风月        7瓶；gladys、叶叶超可爱、尧良xd        6瓶；三木、jerrymi、芳草、20576515、月球漫步、浅蓝色时光        5瓶；一叶之秋_0529        4瓶；景逍        3瓶；莫须有、虎太郎小可爱、今天也是吸爆小巫的一        2瓶；鬼龙院祭、今天男主狗带了吗、小孩儿、黑尾猫、南柯之夭夭、罗小k        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..                免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

