    陈枫一饮而尽，长长吁了口气。

    在他对面，银光哈哈大笑，猛地喝了一大坛子。

    旁边红玉低声劝道：“银光少喝一点，你可别又喝多了，在外人面前耍酒疯。”

    银光大着舌头，哽着脖子说道：“红玉，红玉姐姐，你又在那说我？我哪里喝醉过？”

    “你不要管我，我还没醉，我还能喝！”

    红雨只好摇头苦笑，他这样子，看来是怎么劝都没有用的。

    众人欢声笑语，陈枫峰很是享受这样的气氛。

    陈枫轻轻叹了口气，忽然想起醉九牛来了。

    若是醉九牛也在这里的话，只怕要开心的不得了吧！

    不过，这满桌子的酒，只怕也不够他一个人喝的！

    而就在这时，陈枫忽然心中一紧，一股极其浓烈的杀气，极其明显的感觉，陡然之间直接从他心底泛了出来。

    这一瞬间，陈枫感觉浑身冰凉，每一个毛孔都是张了开来，无数的杀机从四面八方而至，几乎要将他活生生的搅碎！

    陈枫感到了极度的危险。

    他一身暴吼：“都躲来我这里！”

    下一刻，陈枫忽然蹲下身子，双手一抓，直接将那整块珍惜金属铸造而成的地板给活生生的提了起来，挡在了头顶之上。

    众多青丘狐族，一路逃亡而来，非常警觉，听到陈枫这一声厉吼之后，几乎是想都没想便直接来到他身边。

    而姜月纯花如颜等人也不例外，喝得醉醺醺的银光，脚步有些慢，被红玉拖着扑了过来。

    就在他们扑过来的同时，陈枫也举起了那块巨大的金属板。

    这金属板方圆百米，极为巨大，将他们头顶上方挡得结结实实。

    而且是在同一时刻，轰的一声巨响，一道强横无比的攻击狠狠地砸在这座青铜大殿之上。

    青铜大殿的屋顶直接被砸毁，然后一道强横的攻势落在了陈枫举着的那块金属板上。

    陈枫感觉，就好像是一座山当头压下来一样，无穷无尽的力量狠狠涌至。

    巨大无比的震荡感从那块金属板上传了过来，这力量将陈枫双臂直接给震得出现了数条裂隙，他浑身狂抖，内脏一阵移位，哇的一声，一口鲜血喷出。

    但陈枫，一声怒吼，十六缕橙色天地之力涌现，浑身上下，血脉之中都是闪现着金色光点。

    强横的橙色天地之力加上四亿斤的力量狂涌而出，竟是让他硬生生的挡住了这强大无比的攻势。

    陈枫挺住了！

    他的身形宛如顶天立地一般，傲然屹立于那里！

    下一刻，攻势消失，一个嚣张无比的声音传了过来，里面带着一丝浓浓的戏谑：“哟，没想到啊，你们这些骚狐狸之中竟然还有些高手！”

    听到这声音，梨山老祖还有众多青丘狐族，顿时都是脸色狂变。

    她们眼中露出极度恐惧之意，她们本以为，藏在这里可以安然无恙，但是此时这般声音，说明已经有敌人来袭。

    有的人发现了她们的踪迹，而且知道了她们的身份。

    众人都是吓得脸色一片青白。

    陈枫将手中巨大的金属板一扔，怒喝道：“怕什么？不过就是一群敌人罢了！敌人来了，将其尽数杀光就是！”

    此时，金属板将倒塌的青铜大殿砸开。

    陈枫等人重新见到了阳光。

    而这个时候，在他们周围已经是有着几十人，形成了一道包围圈，这些人将他们团团围住。

    在众人正面，一个身穿红色袍服的高大青年，正看着他们，脸上露出一抹玩味的笑容。

    看到他们身上的衣着打扮之后，梨山老祖顿时一声惊呼：“八荒天门？这是八荒天门的人！”

    “什么？八荒天门？”众多青丘狐族，听闻此言之后，都是脸色青白，甚至眼中露出一抹绝望之色！

    这可是八荒天门啊，龙脉大陆最强横的九大势力之一！

    她们本来希望不是一个强大的势力找到自己，但现在这个希望破灭了！

    而陈枫听到八荒天门这四个字之后，也是心中一阵巨颤。

    他陡然之间呼吸变得粗重了，立刻想起来，自己绝对不是第一次听到八荒天门这四个字。

    自己之前听说过！

    “因为……”陈枫目光之中露出一抹柔情：“洛姐姐就是被带到了八荒天门啊！“

    “他们，是洛姐姐的同门？”

    陈枫看向他们，想寻觅到一丝善意。

    但陈枫立刻就失望了。

    这些人看着他们，满脸戏谑以及不屑，更有丝丝贪婪。

    就好像陈枫不是人，而是一群动物，一群猎物一样。

    就好像是猎人要从他们身上扒下皮毛，吃其血肉……

    那高大青年开口笑道：“不错嘛，果然是青丘狐族，对大陆各家势力都还有些了解。”

    “没错，我正是八荒天门之人！”

    他傲然说道：“我是八荒天门大长老之子，令狐鸿云！”

    他不耐烦的摆摆手：“说道，你们这些骚狐狸，现在赶紧自废修为，跪下投降，我还能让你们多活一会儿。”

    “要不然的话，直接就将你们全宰了！”

    他的话语里面充满了蔑视、不屑，显然，根本没有将他们放在眼里。

    然后，他忽然又将目光投向陈枫，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，狰狞说道：“小子，刚才就是你说要反抗是吗？”

    “好，你死定了！”

    他指着陈枫，声音宛若宣判一样，就好像他说陈枫死，陈枫就一定要死！

    陈枫脸上表情，逐渐变得冰冷，他仿佛在低声自语：“不，他们此时，不是洛姐姐的同门，而是一群恶人，一群该死之人！”

    他的目光逐渐坚定，一声冷笑：“哦？是吗？”

    “你让我死，我就死，你以为你算是个什么东西？”

    “放肆！”令狐鸿云一声怒喝：“小崽子，既然你找死，那我就成全你！”

    说着，他一挥手，众多八荒天门之人便是向着青丘狐族，还有陈枫他们围杀了过来。

    此时，青丘狐族这些人一个个脸色苍白，恐惧无比，银光已经是被吓得完全酒醒了，出了一身大汗。

    她有些呆滞的看着周围，颤声道：“怎么？怎么会？他们怎么会找到这里来？”

