    “他的天劫也被引动了，我要不要冲进去，毙了他。”

    远处，端木明眼神一闪，他此前没有直接上前毙杀对方，只控制一点天劫远程攻击，就是怕李望仙不管不顾，用出圣兵镇杀他。

    但而今看到对方的天劫被引动后，他心中一动，很想冲进去，冒一次险，毙掉这个在未来注定会极度可怕的敌手。

    “试一试，我的天劫虽然是小境界的雷劫，但也是仙台境，或许能给他带来一点威胁，一点点的磨灭掉他的精力。”

    端木明心中一狠，下了决心，自身不进去对方的雷劫，但要在李神洲周围渡劫，让对方被动承受一点他的雷劫。

    “轰！”

    大劫狂暴，一声惊天动地的暴鸣打碎了端木明所有打算。

    只见前方，李望仙盘坐雷海中，他的脊背如一条龙一样，不断冲出精气，大脊椎骨都要飞了出来，这是化龙的征兆。

    他的人体大龙早已养成，而今稍一运转古经，龙吟传出，李望仙的体内噼啪作响，他的整条脊椎骨璀璨如金，每一个太骨节都在移动，如蛮龙复苏。

    而这时他的化龙天劫终于降临，一股惊悚无比的气机一瞬间就吓退了端木明。

    九九八十一条天龙冲来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，龙形的闪电，仿佛有生命，发出龙吟，扑了过来。

    “砰！砰！……”

    李望仙睁开双眼，盘坐虚空中，掌指之间有大道神形内蕴，对抗天龙，轰隆一声，八十一条天龙皆震，几乎被他徒手打碎。

    大龙劫！

    八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    这样的天劫，也不知道有多少年未出现了，人们一直都以为只是个传说而已，而李望仙今天自己却亲身遇到了。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天龙。

    古籍中有记载，大龙劫玄而又玄，是古前天龙的精血在雷海中烙印了下来，滋养成为一种大天劫。

    李望仙无惧，他早已就料到，以他的惊世战力，冲击大秘境关卡时，天罚会很不一般，会降下了故老相传的大龙劫也是情理之中。

    八十一道天龙盘绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将其困在当中。

    “吼……”

    一声龙吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，九头远古天龙冲了过来，不敢再像方才那样试探性攻击。

    此时，龙首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！

    “咚！”

    李望仙无惧，摧动初成的神形，掌心一口天剑化生而出，剑芒绝世犀利，朝着那条大龙就劈杀过去，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压，今日他要斩龙。

    “你们听到了吗，有龙吟传了出来。”远空，众人惊异，现在雷海太过炽盛，一时间他们没能看清。

    “传说中的大龙劫！”端木明眼神阴鸷，他认出了这种大劫，正是因此，他才不敢过来。

    过去他化龙时都不曾渡这种劫罚，此时是他的小境界天劫，若是他上前招惹到这种劫罚，对应他的仙台大劫的话，后果他都有些不愿去想。

    “哧！”

    神形无匹，绝世剑芒犀利，通天动地，有逆行伐道的无上伟力。劈斩到大龙身上，发生了可怕的现象，哧拉一声，天龙摧古拉朽般被横斩而过，竟断成了两截，他屠掉了一条天龙。

    “昂……”

    天龙长吟，自雷海中聚来无穷精气，轰隆一声，神光爆闪间，天龙一震，端掉的两截身体一瞬间复归原位，根本无法磨灭。

    “化龙！”

    李望仙摸索出了一道门径，发现了在雷海毁灭之中蕴生的一缕生机，他运传古经，大脊椎骨成为一条黄金神龙吞纳天龙精气。

    “劈劈啪啪……”

    虚空中响个不停，八十一道天龙盘绕，吞吐精气，却都被他的大脊椎骨聚纳而来，淬炼金色的骨头，骨节不断移动。

    “当……”

    李望仙又将混沌钟祭了出来，钟声响彻间，有惊世神威爆发，混沌力场澎湃，将八十一道天龙拘进了钟内，流转出万物初生的气息。

    他已经发现，根本无法毁灭这八十一条天龙，但每打爆一次，就会有更多的天龙精气散出，如此就可耗尽它们的精气，还能渡劫壮己身。

    这一刻，李望仙双手划动，演化神形，展出如天剑，大戟，道钟，太极等诸多道形，想要将八十一条天龙全都一一打爆，强势的一塌糊涂。

    “嗷，昂……”

    一声惊天龙吟传出，在这一刻震动了整片天地，李望仙正式踏入化龙境，于此时又纳无尽天龙精气有感，在脊椎骨中一头真龙冲天而起，通天动地，缠绕在了他的拳锋上，化出了一头无缺的真龙神形，恐怖波动惊世。

    “轰！”

    真龙一出，天翻地覆，日月无光，此时李望仙龙拳一展，群山万壑间都在轰鸣，抖动个不停。

    “砰！砰砰！”

    在可怕的声响中，九九八十一条真龙在这一刻先后爆碎，弥漫出了无尽的天龙精气，强大的无以伦比，这一刻，李望仙都惊诧了，这股威力几乎快要超越八禁了，强的超出了他的想象。

    “脊椎如龙，一跃而起，化形于九天上，通天动地，天下无敌……”

    李望仙沉思间，想到了这一句话，是了，当初盖世荒天帝创秘境法时，为了创出化龙境的经文奥义，特意将九条龙骨炼化到自己的脊椎中，体悟真龙那龙腾九天的威势，借此融汇真龙九变的终极奥义。

    可以说，真龙法与化龙秘境之间本身就有着天然的联系，无上奥义蕴生于秘境中。

    而今他身在化龙境，这般演化真龙神形，或许摸到了一点十凶真龙宝术的边缘。

    “这一神形以后注定会格外强势！远超其他道形！或可以龙拳称之！”李望仙做出了这种判断。

    “嗷昂，昂……”

    下一瞬间，真龙长吟，无尽雷海，茫茫神霄都被抽干了，八十一头真龙再度恢复原初，但若细看，不难发现，好像都暗淡了一点。

    而在外界，所有人也终于都看见了这一幕，这一下所有人全都悚然了。

    “九九八十一条天龙，这是传说中的大龙劫。”众人大叫，全都被眼前一幕给惊住了。

    “当……”

    钟声悠悠，正大、高谐、奥妙，抵人心魄，如黄钟大吕在鸣动，李望仙再次祭出了混沌钟，一瞬间，混沌气澎湃，把八十一条天龙再度拘了过来。

    “怎么会有这样的人。”这一刻，众皆颤栗，李望仙一举拘禁了诸多天龙后，他张口一吸，吞入无尽金黄色的天龙精气，这是刚才被打爆散出的精气。

    “嗷吼……”

    天龙长啸，九九八十一条天龙齐出，有翻天覆地的无上神力，混沌钟也禁锢不住，先后一一冲了出来，再次打向了李望仙。

    而这一瞬间，端木明不在犹豫，神光一展，带着滔天雷劫一跃就是十余里，冲向了无尽远处，他要逃了，不然等李望仙渡完劫后，他注定是死路一条。

    

