    第338章 惊人的防御力   

    “不好！”

    

    凌天几人色变，若是被这一掌打中，他们即便不死也要重伤。

    

    神月有着元婴的修为，境界超越他们太多，随意一招的威力都不是他们能硬抗的。

    

    来不及多想，几人快速闪避，身形第一时间冲向远方。

    

    在此途中，凌天动用空间之力，在虚空中构建出一方空间壁垒挡在上空，这是他从空间之道中化来的神通，防御力惊人。

    

    轰的一声，神月一掌拍下，凌天构建的空间壁垒脆如薄纸，仅仅抵挡了一个呼吸的时间便化成了飞灰。

    

    这一掌似有坚不可摧的力量，一往无前的覆盖了过来，整片空间都被这一掌笼罩住了，凌天他们根本无处可逃。

    

    嗡～   

    就在这时，一道摄人心魄的力量从虚空中透射出来，凌天破空而出，手持长剑施展出剑十四斩向神月领主。

    

    他一跃而起，脚踏行天道步伐，身影接连闪烁之间，快速逼近神月，双目中绽放神化，阴阳二气流动之间，阴阳无极光瞬间发射。

    

    与此同时，凌天的另一只手也没有闲着，快速运转神通，动用玄门法术拂天手拍向神月。

    

    “不知死活！”

    

    神月的脸上露出讥讽之色，对于凌天的所作所为，在她看来无异于以卵击石，紫府修士的神通威力，岂能与元婴修士相提并论。

    

    砰！   

    又是惊天动地的大爆炸响起，然而预料之中的凌天身躯爆碎的景象并没有出现，满天尘土之中，凌天身着祖龙气化成的铠甲冲了上来，直逼神月。

    

    他用神通挡住了大部分神月的攻击，剩余的威力被祖龙铠甲吸收转化，护住了他的肉身，使他没有受伤。

    

    凌天冲了过来，他的眼中有着疯狂之色，疯狂催动丹田中的神海，与此同时，凌天的九识之海也在不断震颤，荡涤出一重又一重雄浑的精神力。

    

    嗡～   

    忽然间，一道宏伟无边的佛韵在大殿之中荡漾开来，紧接着，虚空迸发万道金光，凌天的婆娑世界隆隆碾下，庞大的精神力恢宏如青天，蕴含着至高无上的伟力，将神月重重困锁在中间。

    

    “什么！你的精神力怎么会……”   

    这一刻，神月的脸色终于变了，因为她感觉到了一股超越她的力量出现了，对方的精神力居然压过了她，让她精神恍惚，识海震颤。

    

    这很严重，也很危险，神月看向凌天的脸色充满了难以置信，她无法相信自己的判断，对方一介紫府修士，精神力怎么会比她还要强，这完全不合常理。

    

    “有机会！”

    

    凌天眼睛一亮，立刻招呼小黑狗他们动手。

    动用婆娑世界原本只是他的权宜之计，他根本不指望这一招能奏效，然而事实往往出乎人的意料，对方的精神力居然不如他，也是在这一刻，凌天才知道原来他的精神力已经如此强大，连一般的元婴修士都比不过他了。

    

    小黑狗他们反应很快，虽然不知道凌天是怎么做到的，但是见到这种情况出现，他们立刻杀了过来，出手便是铺天盖地的神通狠狠镇压。

    

    “精神力强大又如何，你以为这就能压得住我了吗？”

    

    神月不屑的讥笑，但是话虽如此，她却不敢在大意，对方的精神力在她之上，这很诡异，她必须要小心一点，万一对方还有什么出其不意的后手，她可能要吃大亏。

    

    轰！   

    神月娇喝一声，她的识海中亦爆发出恐怖的精神波动，一瞬间，一股雄浑的精神力如水波一般自神月的额头处荡漾开来，紧接着，神月心神一动，这股磅礴的精神力融合到一起，形成了一把精神利刃，狠狠地斩向凌天的婆娑世界。

    

    “不过如此！”

    

    见到神月的精神利刃，凌天信心大增，这样的威力根本威胁不到他的识海，甚至不需要动用不动明王，他便能挡住这一击。

    

    不过为了保险起见，凌天还是将不动明王召唤了出来，刹那间，他的婆娑世界焕发神光，无比佛韵涌现，在漫天神光之中，不动明王的法相如同神祇一般缓缓降临。

    

    不动明王显露出忿怒相，身形暴涨，与天齐高，他的背上生出四只强壮的手臂，每一只手上都握着一把明王利刃，在凌天的操纵下，明王利刃重重斩下，径直与神月的精神利刃碰撞到一起。

    

    “这是什么东西？”

    

    神月脸色大变，她在秘地无数载岁月，并不认识不动明王，但不动明王法相的现身依然让她感觉到了一股前所未有的威胁，十分危险。

    

    砰！   

    凌天没有回答，竭尽全力出手，四把明王利刃斩下来，足以破碎任何一个修士的识海，即便是元婴修士也难以抵挡。

    

    “啊！”

    

    神月发出了凄惨的叫声，绝美的容颜接近扭曲，她无比痛苦的捂着脑袋，娇柔的身躯摇摇欲坠，脸上满是狰狞之色。

    

    两道精神神通触碰的一刹那，明王利刃爆发出可怕的威势，如同摧枯拉朽一般，直接将神月的精神利刃斩成碎片，强大的精神风暴席卷过去，带走所有的精神利刃碎片，并深入到神月的识海之中大肆破坏。

    

    一瞬间，神月的识海遭受重创，但是她毕竟是一名元婴修士，这样的攻击还不能彻底击破她，尚需外在力量协助。

    

    就在此时，小黑狗他们的神通镇压了下来，这方天地能量沸腾，整片空间疯狂颤抖，大殿的光芒忽隐忽灭，可以想象，若是这一招打下来，威力得有多恐怖。

    

    轰！   

    像是苍天被掀翻，这一次神月没有躲过几人的围攻，所有的神通全部倾注到了她身上，将她娇小的身躯重重击飞。

    

    此时此刻，她的识海中，凌天残留的精神风暴还在侵蚀着她的精神力，并且，她的肉身在小黑狗等人的围攻下，出现了细微的伤痕，胸口出有一道裂痕，尺许长，正不断涌出鲜血。

    

    “好可怕的防御力！”

    

    这一幕着实让凌天他们大为震惊，这么恐怖的攻击之下，所有的神通全部灌注到她身上，居然只撕开了一道细微的小口子，这肉身防御也太离谱了吧。

    

    

