    陈渊的攻击收了回去，可是那头刺猬妖兽却没有这个自觉，反而依仗着浑身尖锐的倒刺更加疯狂的冲向陈渊了。

    没办法，陈渊只好脚尖在地上轻轻一点，整个人再度朝着后面退出了三米远。

    眼看着那家伙还悍不畏死的朝着自己冲来，陈渊的目光闪了闪，一个大胆的想法忽然出现了。

    这一次，陈渊没有继续躲闪，反而是在刺猬妖兽横冲直撞跑过来的瞬间，将原本直刺的青峰剑忽然转变成了横扫，陈渊整个人亦是脚尖在地上轻轻一点，直接紧贴着刺猬妖兽的身子朝着后面冲了过去！

    双方交错而过的瞬间，陈渊直接落地，迅速转身戒备着身后，同时也是朝着那大家伙打量过去。

    而此刻，那大家伙似乎也明白发生了什么，扭头瞅瞅自己左侧，依旧还有大量尖锐的到此，可是右侧的倒刺，却是齐刷刷的被斩断了一大截！

    吱吱……

    急促的叫声，忽然自那妖兽的口中传出，紧接着，这家伙再一次朝着陈渊发动了攻击。

    然而，结果是相同的，这家伙不过是区区一级妖兽罢了，撑死了也就相当于一名人族凝气境的武者，无论是速度，还是反应能力都比陈渊要慢上太多，唯一的优势便是身上刺多。

    但现在，这个优势马上也要没了。

    只看到陈渊再次施展了上一波一模一样的攻击，这一次，这刺猬妖兽依旧没能躲过去，反而脊背上的那些倒刺又被陈渊给扫断了一大块。

    这头刺猬妖兽似乎被激怒了，张嘴朝着陈渊发出一声咆哮，旋即，再一次冲了过来！

    与先前不同，这一次看到陈渊要动手的时候，这家伙身子忽然人立而起，左侧的前爪忽然朝着陈渊当头拍了下来。

    要知道，这家伙的体型可是长达七米，即便只是一个爪子，那也足有半米大小，不说一巴掌拍死陈渊，至少被这一巴掌给拍中，陈渊肯定是得难受一段时间了。

    好在陈渊的反应速度足够快，急冲而来的身子瞬间顿住，同时双脚在地上连点，整个人瞬间朝着后面退了回去，堪堪避开了这一巴掌。

    刺猬妖兽发出一声怒吼，身子忽然再度抖动起来。

    诡异的一幕顿时发生了！

    只见这家伙身上的那些倒刺忽然齐刷刷朝着陈渊这边瞄准过来。

    一股强烈的危机感陡然袭来，没来由的，陈渊直接又朝着左侧横移了一米。

    唰唰唰！

    密集的破空声袭来，足足数十根尖锐倒刺忽然脱离了那刺猬妖兽的身躯，直接朝着陈渊弹射而来。

    然而，此时的陈渊早已经离开了原地，那些倒刺也只是哗啦啦的扎入了地上，全部落空了。

    一击不中，再击还是不中，加上自己身上的倒刺还被斩断了不少，那刺猬妖兽怕了，几乎是想都不想便转身就跑。

    “想跑？”

    陈渊目光一眯，瞬间从身后追了上去。

    唰！

    又是一剑，这家伙仅剩的左侧倒刺也在这一刻被陈渊给扫下了大半。

    此时的这家伙，除了两侧还有几条没斩下来的到此之外，身上只剩下一些不足半尺长的刺桩了，远远看去，活脱脱的像是一个个条纹形状一般，非常搞笑。

    眼看着这家伙不顾身后，继续往前跑，陈渊顿时不客气了，青峰剑唰唰几下，其身上仅剩下的那些毛刺也迅速被斩断。

    紧接着！

    青峰剑瞬间化作一道寒光，直接刺入了这家伙的身体中，整个没入其中！

    然而，往前逃窜的大家伙丝毫没受到影响一般，继续往前逃窜着。

    陈渊的眉头顿时微微皱了起来，这家伙的皮太厚了！

    再度追上，青峰剑再一次贯入，这一次，陈渊直接拉着青峰剑顺着这家伙的身子划了过去！

    锋利无比的灵兵瞬间便划开了一道一米多长的大口子，殷红的鲜血瞬间哗哗流出。

    而往前逃窜的刺猬妖兽也终于是承受不住这股剧痛，猛然转身，一口狠狠的朝着陈渊咬了过来。

    陈渊早有防备，又怎么可能真的让这家伙给咬中了，几乎想也不想便直接闪身躲避开了。

    然而，这一次，那刺猬妖兽却是不依不饶的朝着陈渊疯狂追击过来。

    一人一兽就这样渐渐转移了阵地，逐渐朝着大河边缘靠近了过去。

    附近一些异兽和小野兽之流的被打斗动静给惊的到处乱蹿，陈渊却没顾得上那些，只是不断后退，在寻找着合适的机会，那个一击毙命的机会！

    然而，就在即将靠近湖边的那一刻，陈渊浑身忽然一僵，一股前所未有的危机感陡然袭来。

    与此同时，最强求生系统的提示也在陡然响起！

    【叮！后方百米内，有三级妖兽正在靠近，请宿主尽快逃离！】

    陈渊已经顾不上系统到底说了些什么了，几乎是本能反应一般，陈渊的身子瞬间就地一滚，直接朝着一侧迅速躲避开去，滚了几圈后觉得不保险，陈渊还迅速朝着远处弹跳离开。

    几乎是在同时，一股巨大的破水声响起，旋即，一道遮天蔽日般的巨大黑影陡然自河水当中冲出，直接朝着陈渊方才所站立的位置张开血盆大口咬了下去。

    那是真正的血盆大口，哪怕只是惊鸿一瞥，陈渊也敢确定这东西的体型至少超过了百米，光是那张开的巨大嘴巴，恐怕就能同时塞下数十个陈渊了。

    嘭！

    低沉的闷响传出，那巨大黑影的脑袋狠狠砸在了地上，径直将僵在原地，丝毫不敢动弹的刺猬妖兽给一口吞入了口中，旋即，巨大的脑袋一摆，在溅起一片巨浪后，庞大的身躯又迅速消失在了河水当中。

    随着巨大黑影消失，河流又开始迅速恢复了平静，方才的那一切，似乎都只是陈渊的幻觉。

    就在此时，数百米开外的河水中，忽然泛起一阵阵的鲜红色，那一块的河水，竟然都被鲜血给染红了！

    不用想，陈渊也知道这一定是那头刺猬妖兽的血了！

    那么难缠的一个大家伙，自己斗了好久都没弄死的大家伙，竟然就这么一口就被吞了？！

    震惊！

    目瞪口呆！

    更重要的，还是后怕！

    方才那一幕，就连最强求生系统都提示的那般急促，若是自己的反应再慢上一分，恐怕自己也得被这大家伙给一口吞入腹中！

    三级妖兽！

    要知道，如今的陈渊也才不过相当于二级罢了，三级妖兽，那可是相当于元丹境的恐怖存在了！

    陈渊根本不敢想象，这条看上去平平无奇的河流当中，竟然会隐藏有如此恐怖的妖兽存在！

