
　　第170章

　　韩春娇面色大变。

　　她猛地扭头盯向纪桃桃，眼神阴鸷狠厉。

　　“纪桃桃，你……”

　　“走了！”

　　不等她说完，纪桃桃迅速后退，并挽住身后代丽敏的胳膊，微笑的冲韩春娇兄妹挥了挥手。

　　直到这时代丽敏才彻底发下心来。

　　她生怕韩春娇会和纪桃桃打起来。

　　“手疼吗？”

　　她低头抓过纪桃桃的手腕。

　　看着她白皙的手腕上多出的乌青，代丽敏的脸顿时垮了下来。

　　她满是心疼道：“这个熠熠也真是，下手也没点轻重，他当你是我们家的那几个皮猴子，摔了打了都没多大事，闺女疼不？一会咱们回家就擦药。”

　　“干妈，我不疼，真的！”

　　纪桃桃作势就要将手收回来去，却不料甘泽成像泥鳅一样溜了过来。

　　看到她泛红的手腕上隐约透出乌青顿时就变了。

　　“妹妹，你等着，我这就去找韩熠熠算账。”

　　“四哥！”

　　纪桃桃眼疾手快的拦住他。

　　“熠哥不是故意的，如果他是故意的，我早就一拳挥过去了，我的实力大哥是知道的，看到熠哥今天心情不好的份上，我们暂且原谅他，再有下次，不用你出手，我也会一拳将他打飞！”纪桃桃一边说着一边挥舞着她的小粉拳。

　　那副可可爱爱的模样瞬间就将甘泽成心萌化了。

　　他眼睛亮闪闪的望着纪桃桃。

　　“妹妹，你真可爱，我真的太喜欢你了。”

　　纪桃桃：？？？

　　他们不是在说去找韩熠熠算账的事吗？

　　怎么这话题说跑偏就跑偏了？

　　再说，她哪里可爱了？

　　她分明是漂亮。

　　不漂亮的人才会被人说可爱！！！

　　不等她说话，甘泽成就已经被甘泽润用手推开了。

　　他伸手握住纪桃桃受伤的手腕，语气凝重道：“虽然伤得不太重，但还是要及时上药，下次再遇到这种情况别再犯傻的任由对方伤害你，他心情不好也不是伤害你的理由，你要学会保护自己！”

　　“大哥，我记住了。”纪桃桃笑吟吟道。

　　其实韩熠熠真没伤到她，主要是她的皮肤太嫩了。

　　对方稍微有点力就会在她身上留下可怕的伤痕。

　　但她并没有和甘家人解释。

　　因为她知道即便她说了，他们也只会觉得她是在维护韩熠熠，甚至心里还会对韩熠熠生出更多的不满。

　　与其这样，还不如干脆什么都不说。

　　至少不会让甘家人和韩熠熠之间生出更深的嫌隙让代丽敏为难。

　　看到众星捧月的纪桃桃，韩春娇的脸彻底阴沉了下来。

　　明明她是甘雪珍的女儿，这群不长眼的甘家人竟然视她为不存在。

　　对一个和他们八竿子打不着的人疼爱有加，让她有种滑天下之大稽的感觉。

　　同时，她的心底生出强烈的不甘。

　　她不知道哪里出了问题，甘雪珍竟然和韩爱军离婚了！

　　明明前世直到她死，他们都还在一起。

　　不过这样也好。至少她不用再费心的去讨好甘雪珍，同时周旋在她和苏慧兰中间。

　　像甘雪珍这样蠢笨的帮不上她任何忙的女人根本就不配做她母亲。

　　甘雪珍要真有本事就不会眼睁睁的看着甘家人无视她而无动于衷。

　　要不是甘雪珍没用，她也不会每一步走得如此艰难。

　　还好有苏慧兰。

　　是她帮她脱离了之前的困境迎来了新的生活。

　　只有苏慧兰才配和他们一起生活。

　　韩春娇不停的在心里安慰着自己，却知道一扭头就看到韩熠熠眼巴巴的望着纪桃桃离开的场景。

　　她的脸瞬间黑如锅底。

　　“大哥，你看够了没有？”她沉着脸，冷冷道。

　　韩熠熠没理她，眼睛依旧巴巴的望着纪桃桃。

　　韩春娇被他这副没用的样子气得够呛。

　　她猛地抬起脚，狠狠的踩在韩熠熠脚上。

　　“啊呀！”

　　韩熠熠嗷的一声惨叫，猛地伸手推开她。

　　“韩春娇，你特么的有病吗？好好的你踩我做什么？”韩春娇被他推的一个踉跄摔倒在地上。

　　见状，韩爱军冲了过来。

　　“啪——”

　　他抬手就是一巴掌。

　　韩熠熠的脑袋直接被他甩偏了，嘴角有鲜血溢出。

　　他伸手擦去嘴角血渍，歪着头不可置信的望着韩爱军。

　　“爸，你打我？”

　　韩爱军阴沉着脸道：“我打的就是你这个孽子！”

　　“之前我有没有警告过你让你对娇娇好点？你就是这么对她好的？”他伸手指向地上韩春娇。

　　韩春娇低着头，身体发出疑似抽泣的颤抖。

　　韩熠熠瞥了眼韩春娇便收回了目光，语气冷淡道：“谁让她踩我的？”

　　“我刚才推她根本就没用力，她自己没站稳摔在地上，关我什么事？”

　　“韩熠熠，你……”

　　韩爱军被他气得脸色铁青。

　　他抬手就要往韩熠熠脸上招呼，突然被一双温热的手抓住了。

　　他扭头就对上一双温柔的眼眸。

　　“韩大哥，刚才的事确实不怨熠熠，是娇娇自己没站稳才会摔在地上，你就别再打他了，再说，孩子大了也是要面子的，你这么打他……不好。”

　　韩爱军什么时候体验过这样的温柔攻势？

　　还是在甘雪珍刚赏了他一巴掌的情况下。

　　苏慧兰的温柔小意瞬间让他的男人尊严得到了满足。

　　他狠狠的瞪向韩熠熠道：“你以为我愿意打他，还是他自己不争气，对了，小苏，你怎么来了？”

　　“是娇娇通知我来的，她让我过来向甘姐姐澄清下我们两人的关心，但没想到来了路上出了点事，耽误了点时间，韩大哥，您放心，我会想办法让甘姐姐相信我们两人是清白的，你们夫妻这么多年不该为了我分开，何况，两个孩子也需要她。”

　　说话间苏慧兰伸手将韩春娇扶了起来，并弯腰替她打去身上的灰尘。

　　“这就是你中途突然消失的原因？”韩熠熠突然开口问。

　　他和韩春娇很早就起床了。

　　见韩爱军不在，两人便知道出了事。

　　偏偏赶往民政局的途中，韩春娇嚷嚷着肚子疼，消失了很久。

　　韩熠熠本来不想管她的死活，但又怕她出事后，韩爱军和甘雪珍会责怪她。

　　一阵犹豫和挣扎过后，他选择了去找韩春娇。

　　这也是他来晚的原因。

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第170章免费阅读。https://xs.23sk.com 