    两千太苍银卫速度极快，几个时辰就已经来到鸠犬城前，所有银卫周身都萦绕着蓝色灵元，远远看去，就如同一道蓝色巨浪朝着鸠犬城而来。

    仿佛要吞噬整座鸠犬。

    鸠犬部族众首领目光阴鸷的看着这道巨浪，心中的怒意已经来到一个极致！

    曾几何时，太苍只是鸠犬予取予夺的狩猎场，他们曾有无数次机会覆灭太苍，但为了从太苍获得无穷无尽的好处，他们也无数次放生太苍。

    就如同猫戏耍老鼠一般。

    可是如今，这只老鼠竟然开始挑战鸠犬的权威，趁着鸠犬与鳄角开战，毫不犹豫纠结军伍，奔袭而来。

    企图狠狠从他们身上咬下一块肉，然后连同血液一块吞了！

    岂有此理？

    “太苍新任的国主是纪商的儿子，纪商被杜桑大人击伤，最终身死，就由太子纪夏继位。“

    一位首领遥遥指向走在队伍最前的银袍少年。

    只见这银袍少年身姿挺拔，闲庭信步一般走在全力极奔的太苍军伍前，身旁还有一男一女两位气度不凡的太苍人族。

    “太苍纪室，确实是人族中的豪杰，前有纪商，现在又有一个修为不弱的纪夏，让人怀疑人族究竟是不是如同蝼蚁一般的种族。”

    另一位鸠犬首领开口，但他的神色中却没有丝毫钦佩，只有嗜血的欲望。

    他舔了舔嘴唇，面容扭曲：“不知道将太苍国主的人头挂在行帐里，会有多少鸠犬人慕名前来观看！”

    鸠犬国主计轮背负双手，嘴角掠过一丝残忍的笑意，向众首领道：“他的头颅会被邪神摩多的威能吞噬，连带肉体、血液、脑髓、记忆，都会成为我取悦摩多的原料！”

    众首领轻轻低头，低声祈祷：“摩多赐佑。”

    透过他们身躯的罅隙，能看到无数跪伏着的鸠犬人，他们双手双足已经被砍断，眼睛中流出血液，身躯则被牢牢绑缚，无法活动丝毫。

    这些就是献给摩多的血肉！

    只有这样，摩多才会庇护鸠犬，才会将鸠犬的敌人，尽数吞噬。

    计轮和众位鸠犬首领身前，三千五百鸠犬军严阵以待。

    鸠犬国主犬爪挥动，一声令下，鸠犬军便挥舞手中各色的兵器，向从远方而来的太苍冲击而去。

    姬浅晴看到这一幕，皱了皱眉道：“鸠犬王城在后，鸠犬人不想着据守鸠犬城，怎么敢倾巢而出？计轮和一众鸠犬首领都是蠢货？”

    “确实不合常理。”珀弦道：“他们之中应该也有许多强者，能看到太苍银卫的实力有多强大，不据守鸠犬城，区区三千猎食军，五百恶犬军，想要和银卫抗衡，还不够资格！”

    “既然来了，不管这鸠犬国主有什么依仗，我们便都接下吧。”

    纪夏语气平淡，神色沉静，丝毫不为鸠犬诡异的举动而烦恼，他的身后又有浓厚雾气弥漫而出。

    一位披甲将军执锐走出，其身后又有数百阴兵相继而来。

    阴军袭来，与太苍银卫合流！

    两千五百六重天军伍，就算全盛时期的鸠犬国，都不敢轻撄其锋！

    更不要说如今的鸠犬。

    于是在两股军伍直面的那一刻，鸠犬军伍几乎在几个呼吸间，就被太苍银卫和阴军凿出一个巨大的裂纹。

    尸体抛飞，血肉弥漫，哪怕有五百恶犬军，鸠犬一方仍旧毫无反抗的余地！

    修为境界的提升，让太苍银卫的战斗力直线提升，猎食军在太苍银卫面前，就好似之前恶犬对付苍守军一般。

    往往几个回合之下，银卫军士就可以斩杀一名猎食军！

    珀弦漫步在鸠犬之间，轻描淡写之际，就有许许多多不开眼的鸠犬被夺去生命。

    姬浅晴更加强大，红发将军倾国之色上弥漫杀意，青君剑剑光舞动之际，十余个鸠犬就被剑光拦腰斩断，脆弱有如路边还未长成的树苗！

    这是她登临神通的第一战！

    九重天与神通之间，最根本的差异便是凡俗雪山蜕变为灵轮，不断碾碎灵元，壮大己身！

    灵轮即成，灵元数量、质量大幅提升，而且由于灵轮呼应沟通天地灵元更加轻易，神通强者能够使用更加强大的功法。

    比如此刻姬浅晴剑气纵横，一剑劈出，就有九道灵元长剑虚影斩落，将周围三丈方圆的鸠犬彻底肃清！

    纪夏眼睛一亮，他曾在星罗秘轴中见过这一式剑技，名为卷云式！

    “神通强者确实强横的不可思议，一人敌数百强悍军士一点都不夸张。”

    纪夏在感叹，远处的鸠犬众首领看到姬浅晴出手，神色俱都露出几分不敢相信！

    “太苍多了一位神通强者？”

    “那是姬浅晴，太苍大将，我与她交手数次，早就知道她迟早会登临神通！”

    “这可如何是好？一尊神通强者来临，哪怕我们享受了摩多大神的恩赐，也无法抗衡！”

    计轮听到众首领议论纷纷，冷喝一声：“闭嘴！”

    众首领顿时噤若寒蝉，计轮语气冷冽：“什么神通强者，在摩多大神面前，便都是蝼蚁，最终都会化作血肉被大神吞噬，你们在怕什么？”

    众首领连忙应是。

    纪夏身躯之上毫无灵元波动，但他就好像一只人形巨兽，肆虐而过，徒手就能将鸠犬打穿，一腿就能将鸠犬踢爆！

    日夜和景冶熬练的战技，虽然稍显生涩，但配上他强悍的躯体，几乎所向披靡！

    珀弦之前看到少年国主身上没有丝毫灵元波动，心中担忧，以为出了什么问题，便不断向纪夏靠拢，想要保护纪夏。

    没想到纪夏突然出手，一拳擂在一只恶犬的胸口！

    这只恶犬周身附着的灵元，就好似摆设一般，被纪夏生生打穿！

    珀弦张了张嘴，又看到纪夏随手就将另一只恶犬脖颈扭断，终于尴尬的笑了笑。

    “国主的强大我已经无法看穿了，连肉体都这般强大，简直就如同一只人形巨兽。”

    确实，纪夏的杀敌效率一点都不比珀弦低，哪怕没有灵元加持，一举一动之间，就能夺走敌人的性命！

    而且手段极其残忍，与纪夏交手的敌人，没有任何一个人的尸体是完好的，几乎都变得血肉模糊。

    最可气的是，每当一具躯体被纪夏垂爆，鲜血四溅，眼看就要溅到纪夏身上，就有一道灵元溢出，化作一道护盾，将鲜血全部挡住，确保不溅射到纪夏分毫。

    于是除了纪夏的手足之外，连银色长袍都极为干净，就好像纪夏真的是来散步，而没有正在经历一场战争。

    ?“你们还在等什么？”

    计轮看着不远处两军交锋，看着鸠犬节节败退，看着太苍强者轻易屠戮鸠犬军士，又看向他身后的众首领。

    阴冷的眸子让众首领齐齐打了一个寒颤。

    他们几乎同时想到那位因为忤逆计轮，被摩多吞噬的首领，神色中的犹豫立刻消失不见。

    他们奔向两军交战之地，灵元散发而出，显露惊人威势！

    姬浅晴看向众首领，心中疑惑顿生：“鸠犬国何时有如此多的九重天强者了？”

