    董齐对林承海的态度十分满意，“很简单，我不想看到这小子待在学校里面。”

    林承海问：“董少，你是意思是...”

    董齐说：“很简单，我要让他被学校开除。”

    林承海苦笑道：“董少，要开除他是学校的事情，我能做什么？”

    董齐笑着说：“校规里面有一条，只要打架斗殴的，抓到一律开除！”

    林承海灵光一闪，“董少，你的意思是我找几个混混，在学校堵他，然后...”

    董齐摆摆手，“学校外面的人不行，必须是学校里的人。”

    林承海一下就明白过来了，涩声道：“董少的意思是？”

    董齐笑眯眯的说：“你挑个时间，在学校里挑衅于松，到时候不管你们谁先动手，他一定会被开除！”

    林承海赶紧问：“那我不是也要被开除？”

    董齐安慰道：“你不要忘了我在学校的关系，到时候最多给你记个处分，不会被开除的。”

    林承海正想说于松身边保镖的事，董齐制止道：“只要你能做好这件事情，大学接下来的几年，你的吃喝玩乐我都包了！”

    听到这个条件，林承海脑子一热就答应下来了。

    董齐满意的站起来，拍了拍林承海的肩膀，“这几天先不要去找他，等过几天再说。”

    今天这么多人看到于松跟董齐起了冲突，要是第二天于松就被开除了，大家难免会往董齐身上想。

    董齐脾气是有点坏，可不代表他人傻。

    林承海一开始还有点担心，不过当他想起一件事的时候，他对这件事也就不反对了。

    于松身边可有一个厉害的保镖！

    就算自己真的想找于松的麻烦，那可得过他保镖那一关！

    林承海决定过几天去找于松，大不了到时候被他保镖揍几下，这样又可以给董齐交差，又能避免那个处分。

    心情大好的林承海，自然想不到，自己已经被董齐卖了。

    于松回到公司，在办公室坐了一会，周全就进来了。

    “于总，终于再次见到你了。”周全一上来，笑着说道。

    于松微微一笑，“没办法，学校课有点多，我身为一个好学生，自然是不能逃课的。”

    听了这话，周全脸色一僵，上来就要给自己一个下马威吗？

    不过周全马上就调整好自己的情绪,“理解理解，于总我们还是接着谈上次的事情？”

    周全上次在于松这里吃过亏了，融资的事情要是再拖一下，指不定于松又推出什么产品，关于域公司的估值，就真的不好说了。

    于松说：“上次的事情，我应该跟周总说的很清楚了吧？”

    上次跟IDG的谈判中，于松表明的态度，想要谈先带好自己的价格。

    周全哭笑一声，投资者做到这个地步，也是没谁了。

    “15亿。”周全直接说出了公司的底价。

    寻常公司遇到融资这种事情，前面不谈个几轮，根本就不会说到估值的事情。

    可到了于松这里，想融资？很简单，带着你的价格来我没有时间陪你谈。

    这就像在菜市场买菜，一般都是顾客挑你的菜。

    可是有一天，整个菜市场就一家买猪肉的，这价格就是老板定了算。

    想买简单，按照我定的规矩来。你不卖也没关系，大把人在等着买猪肉。

    这个价格对于松来说，稍微有点低。

    不过于松心里另有打算，“这个价格，跟我的预期相比，有点低。”

    周全听了于松的话，苦笑道：“于总，我知道现在域公司的发展前景很好，可互联网是互联网，它不是实体...”

    于松打断了周全的话，“周总，这个价格我不想接受。”

    周全一愣，他没想到于松这么直接的拒绝了，完全不按套路出牌啊！

    “于总，15亿这个价格，已经不低了。”周全最后还想挣扎一下。

    于松笑着说：“那先不说价格，说说你们想要多少股份。”

    周全看着于松那张笑脸，真的很想打一拳上去，一开始要说价格的是你，现在不说的也是你。

    深吸一口气后，周全认真的说：“最少20%的股份。”

    于松直接站起来，“周总，我看今天就谈到这里吧！”

    周全完全懵了，这什么情况？我都还没有开始谈！

    “于总。”周全赶紧站起来，“你这样谈合作，没几个人能跟的上你的脚步。”

    于松笑道：“互联网行业也讲快准狠的，你要是真的看不清域公司的前途，又何必在这浪费我们两的时间？”

    周全这下真的是没脾气了，“于总，说说你的条件吧！我会带回公司，让总部认真考虑的。”

    于松重新坐了下来，“既然周总这么有诚意，那我就讲讲我们的条件。”

    周全心里很吃味，这诚意都是你逼出来的。

    于松继续说：“估值方面，可以按照贵公司的报价来。”

    这第一句话，就让周全没听明白。按照我们的报价？那你之前跟我讲这么多干嘛？

    不过随后周全就警惕了起来，于松愿意放弃拿钱的机会，那他想图谋什么？

    不得不说，周全的商业嗅觉还是很敏锐了，一下就察觉到于松另有所图。

    但周全也想不到，周全想要的是8848。

    周全问于松：“那不知道于总...其他的条件是什么？”

    于松竖起一根手指，“第一个条件，贵公司这次只能获取10%的股份。”

    周全心里第一时间就想反对，不过他没敢说出口。

    于松的作风他可是领教过的，一言不合就走人不谈，自己还是听他把条件说完才好。

    见周全没有出声，于松继续说自己的第二个条件，“第二，贵公司可以拥有域公司的股份，可以有分红，公司的其他事情，你们不能过问。”

    听到这个条件，周全再也忍不了，“于总，你这个未免有点过分吧？”

    于松说：“域公司是我一手打造出来的，它想要发展，就一定要按照我定的路线走下去。”

    周全深吸一口气，“那还有其他的条件吗？”

    于松沉吟了一会，装作好奇的样子问：“对了，我听说你们IDG有8848的股份？”

    周全一愣，这怎么还扯上8848了？

    “没错，IDG是拥有8848的股份。”周全回答道。

    周全说完这句话，盯着于松的脸，想看他有什么反应。

    可惜，于松脸上没什么表情，就好像8848就是随口一提。

    于松继续问：“有多少？”

    周全想了一下，“这个我现在还不确定，具体的数字要回去问一下。”

    于松直接说，“那第三个条件我想好了，把你们手上8848的股份都给我。”

    周全眉头紧皱的看着于松，他到底想干嘛？

    不过周全没有把话说死，“你的条件我已经知道了，回去后我立马告知总部。”

    于松满意的点点头，“那好，我等周总你的消息。”

    周全好奇的问：“于总能问一下，你为什么想要8848的股份吗？”

    于松想了一下，“我觉得，8848这个名字不错，我想把它买下来。”

    周全神情奇怪的看着于松，不知道他说的真话还是假话。

    于松也没打算解释，“条件我已经说了，周总还请尽快给我答复。”

    周全点点头，“总部对这件事情很重视，我相信很快就会有答复的。”

    出了域公司的大门，周全长吁了一口气，自己搞了这么多年的风投，第一次谈的这么憋屈！

    叶明带着父亲和程雪，开着于松的那辆赛欧，在市区里面逛了起来。

    叶父对程雪十分的满意，两个人坐在后座，气氛十分融洽，一点也不觉得陌生。

    “叶明真的有福气，有你这样的女朋友。”叶父感叹了一句。

    坐在前面的叶明听了这话，露出一丝苦笑，福气是有的，可是运气就不行了。

    作为横在叶明和程雪只见的那座大山，一想到程露，叶明的心情就糟糕透了。

    这件事情，叶明并不想让后面的两个人知道，这两个人是自己最亲近的人，他不想让他们感到烦恼。

    至于程露的要求，叶明并不想答应，这个要求太过分了。

    程露一直没有得到叶明的答复，自然也猜到了叶明的打算。

    更关键的是，现在程雪站在叶明那边，程露就更加没有胜算了。

    想要叶明低头，还得从程雪身上下手。

    程露知道，自己说的话程雪肯定不会听的。不过有两个人的话，程雪一定会听。

    上次程露去找叶明，搬出了自己的父母，其实程露的父母根本就没有买房的打算。

    对于叶明的存在，程家两老是知道的。

    两老也没过多去干涉，儿孙自有儿孙福，况且女儿现在才上大一，谈个男朋友很正常。

    不过两老也有自己的底线，谈恋爱可以，不能过早的越界。

    身为一个女孩子，自爱是很重要的。

    知道了父母的担心，程露也决定从这上面着手，让父母来干预这件事情。

    叶明带着父亲和程雪转了一个下午，三个人吃完饭后，叶明先把程雪送回寝室，两父子慢慢的回到了锦绣阳光。

    这是于松租的房间，当时一次性租了一年，买了新房后，于松直接把钥匙给叶明了。

    路上，叶父突然问：“小明，你是不是有什么心事？”

    叶明愣了一下，笑着说：“我能有什么心事？”

    “你就不要瞒我了。”叶父摆摆手，“今天一路上，你都没怎么说话，心里肯定有事。”

    知子莫若父，叶父刚才看程雪在，也就没问。

    叶明最后还是摇了摇头，“爸，没有啥事，你想多了。”

    看着叶明，叶父叹了一口气，没再说话。

