    第629章 招惹不起   

    可当他看到桌子上的文件和照片时，又是一阵发怵，后背更是汗流浃背。

    

    他实在不知道，李义阳是怎么知道这些事的，里面很多的当事人，早就不在人世了。

    

    可文件里的内容，却事无巨细，仿佛是自己阐述出来的一样。

    

    李义阳一个外地人，怎么可能在短短的一天时间，查的这么清楚。

    

    就是袁景奇，甚至黄宗伟黄董事长，也不可能查的到。

    

    此刻，他才意识到了李义阳的恐怖之处。

    

    可让他因为这些东西，就让他将价值二十个亿的公司，以十分之一的价格卖出去，他实在做不到。

    

    他当初为了这家公司，背后也花费了大量的精力和财力，才有了今天的成果。

    

    结果要他转手送给别人，让他如何甘心。

    

    想到这，他有些颓废道：“这不是什么小事，我需要和李先生当面谈。”

    

    “应该的，只不过李先生现在还在医院里，你要去找他的话，需要一定的时间，你可以直接给他打视频聊也是一样的。”

    

    说着云彩儿，直接给他拨通了李义阳的微信视频破。

    

    早在来的时候，他就猜到了楚伟会找他，所以云彩儿的视频，也是他默认让打的。

    

    很快视频就接通了，李义阳的脸就出现在屏幕里。

    

    他脸上和额头上的伤，相比昨天，看过去似乎还严重了些，脸肿的更大了。

    

    不过这都是正常现象，后面就会慢慢消肿了。

    

    不过看过去，还是有些触目惊心，楚伟看到李义阳脸上的伤，只觉得有些尴尬，不知道应该说什么好。

    

    也不知道如何起头，毕竟他做的那些都是见不得人的事，现在被抖搂出来了，这让他有种无地自容的感觉。

    

    李义阳见楚伟半天也不说话，顿时耐心全无：“楚董要是没话可说，那我就挂了。”

    

    说完，他就要挂断视频，楚伟的声音就响了起来：“李先生别挂，我有话要说。”

    

    “那你倒是说啊！”

    李义阳有些不耐烦。

    

    楚伟深呼吸了一口气，这才开口问道：“李先生，那些事，你是怎么知道的？”

    

    “我怎么知道的重要吗？

    重要的事，你有没有做过这些事！”

    李义阳沉声道，看不出任何表情。

    

    楚伟被怼的有些尴尬，随即接着道：“别的事，我不说。

    可我还是很想知道，黄源村的事，你是怎么知道的这么清楚的，又是谁告诉你的。

    

    只要你告诉了我，你说的条件，我可以考虑。”

    

    “我说过，我怎么知道的并不重要，重要的是你如果，不愿意将房地产公司卖掉，那下辈子就只能在监狱里度过了。”

    李义阳说的很干脆。

    

    见李义阳的嘴巴这么近，还明目张胆的威胁自己，顿时有些不悦：“我长这么大， 也不是吓大的。

    

    你也没必要嘴巴这么严实，只要你把幕后人告诉我，别说是卖给你了，就是拱手相送也不是问题。”

    

    “这件事，没有任何人在幕后操纵，我就是源头。”

    李义阳回道。

    

    “你觉得我会信？

    这些事情都非常的隐秘，就是让警方调查，也要十天半个月，你又怎么可能查的出来。”

    楚伟眯着眼日，面露凶光。

    

    然而李义阳接下来的话，却让他再也淡定不起来了：“如果我说，二十五年前的时候，你走路的时候，撞倒了一个行人，之后行人还未来的急爬出来，就被车给碾压身亡了。

    

    你怕担责任，当场就逃离了现场，楚总还觉得我没有那个能力查出来吗？”

    

    李义阳说的轻描淡写，可楚伟却一片骇然，他如同魔怔了一样，不停地摇头：“这不可能，不可能……”   

    云彩儿也有些惊讶，因为李义阳说的这事，她也是第一次听他说。

    

    但看楚伟那魂不守舍的模样，也能猜出来，他说的分毫不差。

    

    只是这种事，李义阳是怎么知道的？

    

    半响楚伟回过神来，他难以置信的看着李义阳：“当时，那条路上的监控坏了，加上又是晚上，没有什么行人，出事的时候也没有目击证人。

    

    包括司机，也并没有看到我撞倒路人，当事人更直接出车祸去世了，可以说知道这件事的人，只有我一个，你怎么知道的？”

    

    这件事，他从来没有向任何人说过，包括他的父母亲人。

    

    但当时如果他能及时的把被他撞倒的路人扶起来，那人就不会死了。

    

    因此这件事，他时不时的就浮现在脑海，折磨着他。

    

    尽管如此，他依旧将这件事烂在来心里，没有第二个人知道。

    

    本以为这事，会随着他死后，一起埋葬在土里。

    

    不想，李义阳却知道的这么清楚。

    

    如果说文件里的事，可以通过一些手段调查出来。

    

    可这件事，只要自己不说，就不可能查的出来。

    

    偏偏李义阳说出来了，这让他如何能不害怕？

    

    看着正浑身颤抖的人，李义阳冷声道：“你以为这件事能瞒天过海，但别忘了你做的所有事情，老天爷都在看着。”

    

    “你少吓唬我，这世上哪有什么老天爷！”

    楚伟情绪非常的激动，整个人已经达到了癫狂的状态，他突然站起身来，两人撑在办公桌上，双目圆睁的看着李义阳，咆哮的问道：“你到底是人是鬼？”

    

    “我当然是人了，只不过我能知道普通人不知道的事而已。

    

    我想该怎么做，楚总心里已经有答案了，那咱们之间也未必要浪费时间。

    

    接下来的事情，你和云总谈就行了。”

    说完，李义阳不给楚伟说话的机会，就挂了视频。

    

    云彩儿这才收回手机，看着表情呆愣的楚伟，她就知道，李义阳说的事，都是真的。

    

    而且这件事，没有任何人知道，所以在李义阳说出来后，他才会这么的震惊，和难以置信。

    

    如此隐蔽的事，李义阳是通过什么渠道知道的？

    

    难不成这人能预知过去和未来？

    

    除了这个解释她想不到其它，这个男人实在是太恐怖了。

    

    本来她还想着，背着李义阳赚点外快的。

    

    可现在，她已经没有这种念头了，这种男人她招惹不起。

    

    

    

