    周大花从来不知道，自已那沉默不爱说话的男人，一旦凶狠起来是如此模样。哪怕是昨天打架的时候，他也只是挡着，并不曾真的对她动手。

    但是，就是这样一个男人，却在她打累了以后，突然发狠一把压制住她，再把她捆绑起来。

    她向来会说的嘴，在当时又是求，又是骂，可全都无济于事。

    现在，她就算是再怎么求，口水说干了，男人还是呼呼大睡。

    又一个晚上过去，几乎没进食的肚子饿的不成样子，好在，每天还能有点水，但就算是这一点水，也少的可怜。

    越饿，人就越冷，她缩在单薄的被子里，觉得这样又冷又饿的快要死掉了。

    “老三，三哥，我从此以后不偷懒了，不要再捆我了。”

    然而，陈三儿就跟得了失心疯一样，瞟都没瞟她一眼，径直又躺下睡觉了。

    冷和饿折磨的周大花睡不着，偏偏，手又被捆的死死的，再这样下去，她怀疑自已双手双脚都得残了。

    害怕，无助，吓的她呜咽痛哭，但是，男人还是不搭理她。

    绝望到不能自抑的时候，男人终于坐了起来，就坐在那儿冷冷看着她。

    “三……三哥……呜，我真的不会再偷懒，也不会再去外面胡说八道，我改，我改可不可以？”

    “从现在起，这个家我作主，我说什么你就得做什么，不然，下次不是这样绑着你饿着你，而是……”

    男人倏然靠近，邪气的在她耳边说了什么。

    周大花又气又羞又急。“你，你，你……”

    “呸，老子说话算数，要不试试？”

    看着男人兴奋的眼，周大花怂到不行，她委屈的直掉泪“不，不，不试，我，我答应，答应了。”

    陈三儿很是失望，但最后，还是给她解开了。

    周大花嗷嗷叫着扑过去要打人，但是，这会儿饿的手脚瘫软的她，一点力气也没有，所以打人……最后被男人又用别致的教训，压在床榻狠狠教训了一个晚上。

    第二天，周大花早早儿起床，乖乖做饭，收拾家务，她不想再饿肚子，但是更不想在没有力气的时候，还要被男人那啥。

    一想到男人最近的表现，周大花居然有种……很怪异的感觉。

    仿佛觉得，曾经那个不爱说话的沉默男，一夜之间，突然就成长了，变成了一个很厉害，又极为吓人的男人。

    她现在……有点害怕他，但是，又莫名……好像有点喜欢。

    毕竟，昨天晚上疯狂的男人，好野性，又好猖狂……

    闻着饭香，她脑子里面却还在想着汉子。

    男人明明虐待了她几天，可是，昨天晚上疯狂过后，还是给她端来了稀粥，并且一口一口的喂完了她。最后，又被那啥，她居然带着几分感激。

    光是这样一想，周大花都不晓得自已是要恨男人，还是要咋的他。反正就觉得，男人实在是又凶又好看。

    就在这时，一个精壮的胸膛在眼前晃荡，男人微微皱眉的眼紧盯着她。“大清早的，一脸羞涩的在想什么？”

    周大花张着嘴巴，眼神落在男人胸膛上的划痕上。那些，应该……可能，确实是她昨天晚上疯狂的时候挠的。

    所以，她昨天……

    下巴被男人勾起，男人皱眉轻轻捏了捏她，“注意影响，四个孩子也要起床了，你再这样春情荡漾的样子，是在提醒老子，一会儿……”

    他俯身，轻咬着她耳朵急促呼呼着吐出几句话来。

    周大花骇然，推开他羞的满面通红。“你，你你……”

    然而，男人却看也不看她，转身走了。

    看着外面晴朗的天空，陈三儿突然觉得，嗯，原来要把女人教训好，只要狠狠收拾她一顿，再哄一哄就可以了。

    实在不行，大不了再哄上两顿。用男人这根鞭子抽她，看她老实不。

    不过，陈三儿在出门后，看见大哥从老房子出来，搬着不少的木柴，还有别的东西时，他的心情就不怎么美妙了。

    看大哥一脸喜色，还有万春儿也在一边赔笑脸的模样，这是……俩人也有好事情了。

    最近爹娘和曾玉洁一起挣钱的事情，村里可谓是风言风语，要不是最近出了迎春的事情，所有人的关注点还是在他们挣钱方面。

    对于爹娘把自已抛开单独干，他知道是为什么，还不是因为大花不靠谱。要不是这样，他也不会下恒心收拾她。但是，现在收拾好了婆娘，大哥俩口子也在跟着做改变了，他岂能落后？

    想到这里，他也顾不得别的，赶紧去找徐春花。

    徐春花心里还在记着昨天晚上学的字，她虽然年纪大了，但不服老啊，孙子们都学的极好，就算是老头子最近也开始努力了，咋的，她也不能落后呢。

    “酱，酱，上面两点儿，下面一个西多一点，咦，是不是多一点呢？”

    这还不确定呢，就遇到老三来了。难得的，这个沉闷不已的儿子，居然冲自已露出了一个笑脸。

    “哟，老三，你这是遇到啥好事儿了，大清早的来冲我笑？”

    陈三儿僵住，挠了下头，“娘，你说笑了，我这不是好久没看见你。这是在念叨啥呢？”

    “哦，四儿昨天晚上教导我的几个字，我有点迷糊，问你那个酱字儿怎么写？”

    陈三儿这下更笑不出来了，他早些年是学了几天学，但是，试学了几天后就觉得太吃力，所以后面一直没学。

    老太太鄙视：“呸，看你这大个子，人也年轻，还不如我一个老婆子呢，至少我还知道酱这样的字，哦，对的，下面不能多一横。啧老三啊，人说的长到老学到老，你这样不学习不进步可是要落后，落后要咋的？落后是挨打的哟。不说了，我准备准备，一会儿去喝喜酒去。”

    上一次如姐儿要出嫁，因为男方有特殊事情出了趟门，所以推迟了几天。今天可算是正日子，她得带着孩子们去吃酒席去。

    而她不知道的是，在不远处，一双眼睛一直紧盯着这一边。因为，她也在等着吃酒这一天。

    ……

