    “好可怕！”看到秦凌云在几万武皇面前厮杀，众人已经无法用语言来描述自己的心情了。

    这到底是什么通天之能啊，这家伙真的是人吗！？

    轰！

    即便秦凌云无可匹敌，依然被如此众多的武皇给打到地上，那坚硬的土地，直接炸裂，露出一条深不见底的鸿沟。

    可瞬间，璀璨的光芒再次照亮深不见底的坑洞，秦凌云狂啸一声，带着一往无前的气势，又一次向前冲去！

    “去帮忙！”其余人终于反应过来，连忙爆发出自己最强的实力，去援助秦凌云。

    可是，面对犹如蝗虫的武皇，众人的援助也只是杯水车薪，甚至冲过去，就不得不靠近秦凌云的身边。

    又要和无数的武皇战斗，又要保护众人，这无疑让秦凌云压力剧增！

    只有顾长风和王也，堪堪能抵挡住那浩瀚如海的攻击。

    “杀！”秦凌云黑发飞舞，气势攀升到了顶点，身体中的每个部位，都开始绽放出不同的颜色。

    这是在极限中突破的表现，在这种战斗下，九体又晋升了一层！

    此时的秦凌云，大开大合，犹如上古魔神，恐怖的拳头，武皇碰者即死，大圆满沾到即伤，恐怖无比，方圆十里，呈现一个真空地带！

    他已经不知道自己杀了多少了，只觉得眼前眼前一片血红，意识也有一些模糊，道神严重透支。

    但是他知道，他不能退。

    他退了，身后的魔灵域，就会尸横遍野。

    他退了，闭关的阙傲雪，就会前功尽弃！

    “以正气之剑，涤罪恶之魂！”就在这时，一片磅礴浩然正气从天边滚滚荡来，犹如割麦子一样将一片武皇拦腰斩断！

    “凌云，你可知双剑合并？”剑主白衣飞舞，带着滔天的剑意，划破长空而来。

    “我知君之正气，君知我心坦然！”那浩然正气，宛如春风拂面一样，让秦凌云的道神瞬间充盈起来，模糊的意志，也变得清醒无比。

    秦凌云长笑一声，正气长存疯狂运转，君子剑意，也瞬间爆发，整个人犹如一条白龙，遨游在云雾之中。

    此时的无缺剑，也变得通体雪白，犹如天山雪莲，散发着莹莹光辉。

    刷！

    剑主掠过秦凌云的身边，看了他一眼。

    秦凌云亦持剑跟上，和剑主并肩而行！

    轰！

    两道磅礴的正气剑意，犹如黄河之水倒悬，刹那间，天空的血云瞬间被冲散，紧接着，两道正气剑意开始交织，继而，融合在一起！

    再林应彩等人惊骇的目光下，这融合后的正气剑意爆发出白绽的光辉，一道恢弘的剑气从中直射而出，穿透虚空，穿透邪恶，穿透眼前所有武皇的身体！

    轰隆隆！

    恐怖的剑气，犹如天龙翻江倒海，所到之处，整片空间开始碎裂，那一大片武皇，仿佛一块块豆腐被拦腰斩断，就连武皇大圆满，都丝毫没有抵抗之力！

    “他，他俩还是人吗！”即便是秦广，都不由骇然的叫出声。

    这一剑，生生斩杀了千名武皇强者！

    但是，这些神灵域杀来的武皇，仿佛失去了心智，面对这恐怖的一击，依然悍不畏死的冲了上来！

    “剑府弟子，剑势大阵！”剑主长啸一声。

    “剑阵！”只见身后跟来的一百剑府弟子，齐齐爆喝一声，音律如洪，狂暴的剑压遮天蔽日的涌向神灵域的武皇。

    一时间，除了大圆满，百名武皇瞬间被威压碾成肉泥！

    “杀！”秦凌云和剑主同时大喝一声，背立而对，纷纷杀向眼前密密麻麻的武皇！

    双剑合一，虽然威力巨大，但同时也太过于消耗心神和真气。

    在这种混战下，还不如尽情的施展自己的武学，减少真气消耗，才能更加持久！

    刷！

    剑主眼神冷漠，一片剑气扫过，无数的武皇变为两段！

    轰！

    秦凌云势大力沉，犹如上古凶兽，一片拳风，砸飞无数强者！

    两个人相互照看着对方的身后，竟然配合无比默契，如同亲生兄弟，心意相通！

    轰隆隆！

    就在二人大杀四方的时候，一座巨大的玉玺，从天轰然而下，将剑主笼罩在内！

    “神山印！”看着无比熟悉的帝器，秦凌云连忙出声提醒剑主。

    铮——

    剑主剑气冲天，手持不断发出铮鸣的君子剑，冲向神山印！

    而秦凌云，也瞬间冲了过去，双拳用力打出！

    两股磅礴的力量，瞬间撞到了神山印上，一道波纹向四周扩散，将周边的众人震的纷纷吐血！

    那神山印，也被二人打了回去！

    “今日，你俩都要死在这里。”羽化仙眼眸血红，手握神山印，再次向二人压下！

