    不远处，秦萱等人迅速注意到了孙亚东这边的情况。

    “这启运服装店完全走高价路线了。”秦萱惊奇道。

    秦萱旁边，秦运笑了笑道：“他们可能觉得衣服卖贵一点，买的人比较多吧。”

    他面带微笑，此时右手微张，那启运服装店的门店上便有一道道奇异纹络浮现出，随后迅速收拢，将他身边的天运服装店完全笼罩住。

    “看来孙亚东他们完全上钩了。”秦运脸色平静，心中暗道。

    正常的服装营销就是一边开店一边看着自己服装店适合卖什么样的衣服，哪种衣服好卖就多进一些那些衣服。

    而不好卖的会被渐渐剔除掉，这是几乎所有开服装店人的做法。

    而秦运之前让一级聚财阵笼罩住那启运服装店的高价衣服，也使得那些顾客只会买那些高价衣服，渐渐的就会让孙亚东觉得这种层次的衣服好卖。

    果然，随着时间推移，他服装店的高价衣服从三、四种款式增加了五六种，增加了十几种，甚至增加到了二十几种。

    款式多了，秦运控制一级聚财阵笼罩启运服装店的时间也在缓缓延长，这导致那些高价衣服卖出去的也在缓缓增加，与孙亚东心中想的一样。

    最后，他终于觉得自己要是将店里所有衣服都换成高价衣服，那卖出去的肯定更多！

    在秦运之前的推断下，孙亚东应该会在某一时间进购大量的高价衣服。

    现在，他果然这么做了。

    “既然目的达到，那么这一级聚财阵就不笼罩启运服装店了。”

    每天花出一些时间笼罩启运服装店，对天运服装店的生意肯定会造成影响，不过影响不是太大。而且现在两家天运服装店的生意都很是火爆，每一天的纯利润都在上万多，这一点的损失秦运也不怎么在乎。

    少赚点钱怎么了？但是有仇那就一定要报。

    ……

    秦运心中在想着，此时孙亚东与孙建强在启运服装店内等待着。

    他们期待的看着来往的每一个人。

    在他们看来，如果来到店里之前嫌款式太少的，现在看到这么多款式，肯定大手一挥就买几件。

    可是，一个小时…两个小时…

    几个小时过去了，竟然没有几人来到店里。

    “建强，今天生意怎么这么冷清啊？”孙亚东忍不住问自己的儿子。

    之前一直没有下定决心，眼睁睁看着一些潜在的顾客走了，现在店里全部换成了大家想买的高价衣服，他满心期待着接下来启运服装店的火爆程度。

    毕竟之前二十来天，每一天卖出去的衣服都在增加着，利润也在不断增加，所以他心中很是坚定。

    可是，之前坚定的心忽然一下子没底了。

    孙建强想了一下，道：“爸，不用担心，之前我们店里也是大部分时间没人，但是一段时间内买衣服的忽然多了起来，现在时间还没到吧？”

    顾客上门，谁能控制时间？有可能一天没生意，等到快关门的时候忽然来了大生意。也可能一开门就有大生意上门，但是接下来一天都可能卖不出去一件东西，这些都是完全不确定的。

    之前他们店里也是差不多情况。

    “可能是这样吧。”孙亚东点了点头，继续等待着。

    终于，门外忽然来了一群人，这显然是一大家庭的，有七人，看了看启运服装店，走到了店里面。

    “生意来了！”见状一下子有七人涌入，孙亚东眼睛一亮，连忙上前。

    可是还没说什么，那家庭中的一人便说道：“我靠，这家店衣服怎么这么贵啊？基本上都上千元的。”

    他的话语落下，其他几人也是纷纷开口。

    “我的天，这件衣服竟然卖1300元。”

    “我还以为进入到了那些著名的轻奢品牌连锁服装店了呢？”

    “老板想钱想疯了吧？”

    这几人脸上带着惊讶之色，显然没想到自己进入的这家不大的服装店衣服价格竟然这么吓人。

    一般来说，只有品牌店的衣服价格才会那么高。

    虽然现在衣服贵的有数千元，甚至上万的，但是大部分人穿的衣服还是几百元的，承担不起那样的高消费。

    说完后，这一家子便直接离开了，被价格完全吓跑了。

    孙亚东一句话没说，只能眼睁睁的看着几人离开。

    旁边，孙建强看着自己父亲微微阴沉的脸色，他想了一下，小心翼翼道：“爸，现在时间还早呢，晚上十点我们店才关门，肯定有人买衣服的，我们再多等等。”

    孙亚东点了点头，依然没有说话。

    他们父子二人继续等待着。

    晚上六点…晚上七点…晚上九点…

    一个小时一个小时的在不断过去，而店里虽然也进来了几人，但是看了一下价格，基本上转身就离开了。

    从下午到晚上的近十个小时，店里的人流量骤然减少，而一件衣服都没有没出去。

    6月22号的成交额为一件，这是上午成交的。

    启运服装店连续经营了二十二天，今天是最低成交量。

    ……

    一天很快过去。

    6月23号十点是高考成绩出来的日子，一大早，秦国栋、赵梅没有去服装店里，而是一直待在家，他们守在一个电脑前面。

    高考结束后，秦运就买了一个笔记本电脑。

    他劝说自己父母也买一个，秦国栋虽然没有上大学，但是也是上过高中的，上网自然没有问题，只不过他们说买这个没啥用。

    “小运，你估分估的准不准啊？”

    此时赵梅忍不住问道：“我听其他人说这一次高考比前几次都要难，你估分都超过上一届的一本分数线十几分了。”

    之前她听秦运说估分超过一本线很兴奋，但是现在成绩快出来了，她却一下子紧张了起来。

    旁边，秦国栋开口道：“小运性格我们又不是不知道，他只会往低了估。”

    虽然这么说，但是看他握紧的双手，显然也很紧张。

    养育孩子十几年，他们最关心的第一件大事就是自己的孩子考上一所好的大学。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢万万不想太多的108打赏，谢谢。新的一周，求月票，推荐票支持。）

