    

    莫奎子没说话，却是点了点头。

    张氏提着的心终于落下，欢喜得几乎叫出声来，却害怕莫老爷子那边听见，生生把快喊出口的欢喜给压下。

    一会儿之后，又道：“当家的，我知道你的心思，想着莫家人应该扭成一股绳，这样才能不被人欺负，可老叔家……我也不是不愿意跟老叔家住一起，就是心疼孩子。”

    张氏抹着眼泪道：“咱们四个孩子，如今只剩下明哥儿跟芹姐儿，我不想再委屈他们，想让他们过得好一点。”

    刚逃荒的时候他们家是七口人，等到大丰村的时候，老娘跟两个孩子都死了，只剩下他们夫妻跟两个孩子。

    莫奎子想到芹姐儿跟明哥儿，两人饿得晚上直喊肚子疼，他心里就难受。

    且老叔家霸道，这座院子五间房，他们一家四口只得一间，芹姐儿已经十三岁，还跟他们挤一起，太难看了。

    老叔还想把春月卖去陆家做通房丫头，要是真的卖了，他家芹姐儿的名声也会受影响，还是搬走的好。

    “别哭了，咱家再忍忍，等春耕后就搬出去。”莫奎子起身，喝了一碗凉盐水充饥，拿上放在门后的锄头，道：“我去荒地看看，咱们多使几把子力气，总能把日子过起来。”

    “当家的，你吃完早饭再去啊。”张氏追出门，这要是不吃早饭，老婶子可不会给他留，可莫奎子却头也不回的走了。

    张氏没办法，只能去厨房，跟着大勇媳妇一起做饭，想着能把莫奎子那份早饭给占住，免得莫奎子饿肚子。

    可张氏就没有抢赢过，早饭做的是水煮黄豆汤，外加十五个红薯。

    刚做好，莫老婆子就掐着时间来到厨房。

    莫老婆子拿来两个木碗，盛了一碗黄豆汤，再拿了两个红薯放到另一个木碗里，递给张氏，笑着道：“侄儿媳妇，这是你家的早饭，快拿去跟孩子们吃吧，婶子这里还有客，咱们今天就不一起吃了。”

    说着也不管张氏，她端着装有十三个红薯的笸箩，大勇媳妇端着那锅黄豆汤去了正屋。

    张氏气得发抖，却又不敢发火，只一个劲的掉眼泪，这黄豆红薯他家也是出钱买了的，做饭的柴火还是芹姐儿跟明哥儿去找的，咋到了分食的时候，她家就只得了一碗黄豆汤和两个红薯？

    他们穷，是不吃午食的，只吃早食跟晚食，吃完这顿早食后，就要撑到天黑才能吃晚食，这是存心要饿死人。

    莫老婆子可不管张氏心里有多委屈，她正拿着红薯，递给栓大媳妇，笑着道：“穷苦人家，早食没啥好吃的，侄媳妇赏个脸，尝尝这红薯。”

    栓大媳妇不过是陆家的下人，是奴籍，身份远远不能跟良籍比，可莫家现在有求于栓大媳妇，不得不放低身份。

    栓大媳妇是个惯会拿乔的，知道莫家有求于她，便端起架子来，不接红薯，瞟着那锅黄豆汤和一笸箩的红薯，语气不屑的道：“你们自家吃吧，这些东西，在陆家都是用来喂猪的。”

    莫老婆子跟莫家的两个儿媳妇听了，脸上臊得慌，可又不能发火。

    莫老爷在里屋吃早饭，听到这话，差点没把碗给砸了，好一个栓大媳妇，不过是个下人，猖狂什么？等他家孙女做了陆家的妾，有她好受的！

    以为陆家很好吗？

    他们莫家要是能攀上更有权势的人家，会看上陆家？

    莫老爷子是个欺软怕硬的，只能自己在屋里生闷气，不敢真的出去赶走栓大媳妇。

    莫老婆子见栓大媳妇不吃，也不敢动筷子，而是继续说大孙女进陆家的事：“侄媳妇，你看春月的事儿，啥时候能定下？我们春月可是仰慕陆三爷得很，一直想进陆家伺候陆三爷呢。”

    栓大媳妇道：“想进陆家伺候三爷的黄花闺女多了去了，总不能来一个我们陆家就要一个不是？”

    “这……”莫老婆子愣住了：“侄媳妇，你这是啥意思？是春月进陆家的事情黄了？你前段日子可不是这么说的。”

    上个月，栓大媳妇瞧见春月的模样后，可是亲自上门来求他们卖春月，咋一眨眼的功夫就变了？

    栓大媳妇道：“前段日子进陆家是没问题，可就在前两天，县丞大人传话来了，说是三爷这么下去不行，得再念书，等明年去参加县试，考取功名。”

    “哟，三爷要去考功名，这可是不得了啊。”大魁媳妇惊道，看向莫老婆子，眼里满是亮光。

    世人最敬重读书人，而县试都是县衙负责，有邹县丞在，陆老三就算是个熊货，想要过县试也不是个事儿。

    大魁媳妇已经能看见陆老三考取功名，他们莫家凭着春月发达起来的景象。

    莫老婆子会意，忙道：“侄媳妇，我们家春月最喜欢的就是读书人，她跟三爷是天作之合啊。这事儿你得帮帮忙，一定让我们家春月进陆家去。”

    栓大媳妇道：“婶子放心，春月是个好的，我一定帮她进陆家，只是这个卖身银子，可就没那么多了。”

    她看了莫老婆子一眼，道：“咱们之前说的是五两银子，如今嘛，顶多能给三两。”

    因着陆家爷们儿颇有些不好的喜好，所以陆家给通房丫头的卖身银子是八两，这价钱压得越低，栓大媳妇就越赚。

    “三两！”莫老婆子几乎要跳起来：“咋一下子少这么多？”

    栓大媳妇道：“三爷要安心读书，这时候收通房丫头，岂不是坏了三爷的功名路？县丞大人可是亲自发话了，要三爷收心读书，莫要再在女人堆里打滚。我这是冒着风险来给你们家办这事儿，你们要是不领情，那我就走了，免得帮了你们还要被骂，哼！”

    栓大媳妇站起身，作势要走，大魁媳妇急忙拉住她，陪着笑脸道：“栓嫂子，咱们都知道您为这事儿费心了，您大人大量，别跟我们计较，我婆婆也是心疼孙女，这才觉得价钱低了。”

    栓大媳妇压卖身银子，就是为了给自己分一杯羹，哪里会轻易消气，只趁机道：“三两银子，你们要是同意，二十二那天宜嫁娶，我们陆家就来接人，要是不愿意，这事就算了。”

    又道：“你们家大孙女是怎么回事，你们心里清楚，都被何大财摸遍了，还能嫁什么好人家？”

