    磐石服软之后，秦广林这才停手。

    也不乖磐石这么丢人。

    莫名其妙丢了发挥不出力量，虽然身体结识，但是被打还是会痛啊！

    另一边秦广林虽然打的很勤快。

    但是实际上心里已经信了个七七八八。

    因为在他看来，全天下没有那么巧合的事情。

    刚好会出现一块和磐石部落图腾一模一样的玉砖。

    不过即便如此，秦广林说打还是打了。

    没办法，谁让失去力量的磐石还这么嚣张。

    一副欠收拾的熊孩子样，不打你打谁？

    “你说带你去葫芦口，找其他部落的图腾问问情况？”

    心满意足的秦广林这才开口问道。

    磐石一脸委屈的捂着满头的包，这可怜模样要是让磐石部落的人看见了，怕是眼珠子都要掉出来。

    “嗯，虽然那几个老不死的实力不行，但是脑子还是没问题的，说不定有解决我这问题的办法。”

    秦广林闻言没有出声，而是沉吟起来。

    他在考虑得失。

    如果要去葫芦口的话，那么肯定是他自己只身前往，带上磐石，但是联盟军肯定不会带的。

    俗话说得好，未出鞘的刀才是最有威胁的。

    只要联盟军不现身，那么蛇族哪怕在葫芦口看见了秦广林，也不敢贸然把后方的军队调往葫芦口前线。

    因为他们并不清楚，被联盟军歼灭的三万大军是怎么没的。

    哪怕是逃回去的灵觉也不知道。

    因为灵觉根本就没有看见过现场。

    所以只要联盟军不动，那么固守在腐土沼泽一侧的蛇族后卫军就也不会动。

    而且秦广林实际上也确实需要出现在前线了。

    想要让更多的部落加入部落联盟，凶兽精血毕竟只是一时的利益。

    真正让所有人看重的，还是个人的实力。

    说是秦广林剑斩了五位金仙，但实际上是不是真有本事，还是有其他人或者联盟军从旁协助，谁都不清楚。

    说白了，秦广林现身就是为了立威去的。

    至于当初那惊天一刀，用的身份是人族未来大圣魁拔，和我秦广林有什么关系？

    不过话又说回来了。

    他也刚刚从黑皮那知道了人族与魔族的支援赶来了。

    同时也知道，人族这边带队的就是十二金仙之一的广成子。

    老实说，秦广林对洪荒封神时期的大能们还是相当好奇的。

    能够亲眼见一见前世在神话故事里出现了传说任务，秦广林还有些小激动。

    所以带磐石去葫芦口自然也就是顺手为之的事情。

    草草吩咐了一下，让部落联盟里的各家隐藏好自己，同时交代氓耕老祭司妥善安排后后续从昌黎岛各处加入到联盟里的新成员。

    如此之后，秦广林带上磐石，赶去了前线。

    七日后，葫芦口。

    秦广林靠着系统的千变万化，大摇大摆的穿过了蛇族的封锁线。

    临近黎族联军大营时，才恢复了真身。，

    他已经提前让黑皮告知了武刚等人，他会来拜访之事。

    临近联军大营，能够看出扎营还算是井井有条，虽然才经大败，但是并没有崩盘，还算不错。

    不过他也从门口守卫的脸上看到了沮丧之意。

    明显不久前的大败虽然没有彻底击垮黎族联军，但也是彻底打散了黎族的士气，失去了主动进攻的选择。

    “阁下止步！请出示通行证！”

    门口的守卫还算尽责，也许是人族援军刚来的缘故，见秦广林乃是人族青年，态度还算客气，还以为秦广林也是援军之一。

    被拦住的秦广林也不恼，嘴角挂起一丝弧度，客气的抚胸回了个黎族标准的祭司礼：

    “部落联盟祭司秦广林拜访，叨扰了。”

    守卫们一听竟然是连胜蛇族两场的部落联盟盟主。

    立马露出了敬畏的神情，经历过大败的他们深知蛇族大军的实力有多么强大。

    能够歼灭三万蛇族大军，这可是比他们黎族联军的战果还要丰厚啊。

    不约而同的俱是回了个抚胸礼，恭敬低头道：

    “秦祭司！武刚大祭司有吩咐，您来了直接去见他，请跟我来。”

    秦广林面上带着和蔼的笑容，客气回道：

    “有劳军爷了。”

    守卫恭恭敬敬的在前面带路，听完秦广林的话，忙不迭的回应道：

    “秦祭司客气了！”

    相比于那些刚来的人族外援，部落祭司出身，连续胜了蛇族两场的秦广林在他们眼里反而更加亲切。

    秦广林跟在守卫走了没一会儿，就停在了一处辉煌大气的营帐外。

    守卫恭敬的弯腰道：

    “秦祭司！大祭司们都在里边，您请进。”

    “谢谢。”

    秦广林笑着点点头，迈步跨了进去。

    刚迈入营帐，映入眼帘的就是数张太师椅。

    有两张主位，坐在左边的正是武刚，年岁约莫四十出的中年。

    羌空、戎芸等一些人也一次坐于武刚的左侧。

    五位大型部落祭司或族长的模样，黑皮早就画过各自的画像传给他看。

    所以秦广林一眼就认出了五人。

    但是秦广林并没有看太久，而是将视线集中在了武刚右侧的主位上！

    太师椅上坐的不说旁人，正是十二金仙之一的广成子！

    秦广林看他的第一眼，就震惊了！

    强！

    好强！

    这是秦广林对广成子的第一感受。

    明明广成子的境界不过是金仙层次，但是基于秦广林的压迫感，比之当初的黑蛇本体都不遑多让！

    这就是活了无数万年的金仙吗？

    甚至在秦广林看来，这种老怪物还算不算的上“金仙”？

    这种渡过了三灾五病，寿命悠久的老怪物们，是否还能用境界在衡量他们的实力。

    而且……被三霄娘娘削去了顶上三花，胸中五气的十二金仙们，难道真的实力境界再也不得丝毫寸进了吗？

    秦广林不知道。

    但是他肯定的是，眼前的这位出自十二金仙之一的广成子，他哪怕境界还是金仙，但是其真正的实力即使不如大罗，也比一般的太乙金仙要强！

    特别是广成子此人还是人族唯一大圣，元始天尊的弟子之一，其底牌之多，底蕴之厚，恐怕深不见底！

    深深看了眼这位其貌不扬的老人，秦广林这才看向了一旁的杨启。

    同样是大吃一惊，虽然杨启的实力可能不如广成子，但是肉身强大的他一眼就认出了杨启乃是一名体修。

    太乙金仙修为的体修！

    如此看来，但从高端战力来看，人族对黎族的支援，相当给力啊……

    这反而说明，人族高层，可能已经做好了与魔族全面战争的准备！

    秦广林在观察别人的同时，别人也同样在观察他。

    望着眼前丰神俊秀，英姿挺拔的翩翩公子，无论是武刚等人也好，亦或者是广成子二人也罢，都在心中暗自喝彩一声。

    别的不说，但从其独自面对六位太乙，一位疑似大罗的不卑不亢的气质来说，就已经强过同辈之人了。

    “久闻秦祭司大名，俗话说百闻不如一见，今日一见，秦祭司果然不愧是青年俊杰，人族当真是天才辈出啊！”

    武刚最后这句话是对身旁的广成子说的，语气带着感叹，眼神中带着一丝羡慕。

    哪怕不愿意承认，但是至少在这一辈的年轻一辈之争。

    人族是甩开了万族一大截的，哪怕是魔族，神族也不例外。

    前有刀斩大罗的魁拔就不说了。

    这种人已经不是用天才就能够形容的了，简直是堪比魔族那位迦摩耶的妖孽。

    人族未来之圣嘛，这句话可不是瞎吹的。

    而眼前的秦广林，又是一位不比万族天才差多少，甚至更加惊艳一丝的青年才俊。

    哦对了。

    在这里就不得不插一句嘴了。

    那就是元泱榜单前两天前又再次更新了。

    秦广林还是【黄榜】第一。

    不过这个第一，不是马甲魁拔，他是他本人自己。

    是的。

    如今的【黄榜】第一，就是秦广林自己。

    以剑斩五位金仙之资力压摩啰诃，浮火灵等人，登上了榜首。

    名声彻底在元泱界传开了，虽然没有魁拔那么惊艳，但是能够在同辈之中登上榜首，自然不是令人小觑之人。

    至于魁拔这个马甲，当然不会是落榜到了第二。

    而是因为那万众瞩目的惊天一刀，伤及大罗之后，彻底一骑绝尘。

    晋级了到了【玄榜】！

    并且还高居【玄榜】第十三位！

    可不要觉得名次低了。

    就这么和你说吧。

    【玄榜】前五十位的，基本上清一色的全是金仙，前十甚至是太乙实力！

    除了卡罗的境界低了一点，是大魔王，但也属于真仙修为，并且卡罗底蕴深厚，比之金仙也不遑多让！

    这么比较，你就可以知道，不过天仙境界的魁拔，登上了【玄榜】，并且还荣登十三这么高的层次。

    在元泱界引起了多么大的轰动！

    要知道，元泱界里可是有一大堆金仙修为，但是却没有登上榜单的存在。

    魁拔以区区天仙之资登上【玄榜】十三，不知道让多少人嫉恨，同时也让更多的人忌惮。

    魁拔也正式的进入到了元泱万族一众顶尖天才的视线当中，诸如人族的道子，魔族迦摩耶。神族的凯撒，火灵族的炎火灵等！

    一千的魁拔，不过区区人仙，哪怕有所谓的天道送祝，但是在这些真正的顶尖万族天才看来也就那样。

    他们哪一个不是万众瞩目，集万千气运于一身的绝世天才？

    自然不会在意一位区区的人仙了。

    哪怕这名人仙是所谓的人族未来之圣。

    开玩笑。

    这个称为，老君山的道子一样有。

    未来大圣，未来大圣。

    说穿了就是你有这个天赋，但是你是不是真的能够登上圣人的宝座，一切都还是未知数。

    毕竟有太多的天才，太多的绝世俊杰倒在了这条路上，被扼杀在摇篮里。

    不过现在就不一样了。

    区区天仙境界竟然能够伤害到大罗。

    哪怕是接住法宝之威，那也是相当恐怖的了！

    让这些个万族天才扪心自问，如果不动用底牌，倾尽一击，他们恐怕也是这么个程度了。

    但是要知道，他们是什么修为。

    最弱的都是金仙巅峰！

    最强的迦摩耶甚至已经是不弱于太乙金仙的魔主实力！

    而魁拔呢？

    天仙！

    天仙啊！！！

    哪怕是镇压万族天才的迦摩耶，天仙之时也不曾有过如此惊艳的天才表现啊……

    所以这些眼高于顶的万族天才，是真真正正的将魁拔记在心里，将魁拔摆在了同等地位。

    当然了，这一切秦广林暂时还不知道。

    他听到了武刚的夸赞，脸上露出腼腆的笑容，谦逊的开口道：

    “哪里哪里，武大首领过誉了，一切都是师尊教的好……”

    此话一出，听得在座各位心头一惊，特别是以武刚为首的五位大型部落祭司高层们，瞳孔更是一缩！

    师尊！

    他承认了！

    师尊！

    秦广林虽然没说师尊是谁，但是武刚等人自然想的就是人族那位恐怖大圣，元始天尊！

    广成子也心中一凛，暗自猜测秦广林莫非真是自家师尊新收的弟子？

    可是为什么会出现在昌黎岛，还成为了什么劳什子的祭司盟主呢？

    莫非是师尊他老人家安排的什么后手？

    望着众人一副惊疑又恍然大悟的样子。

    秦广林笑而不语。

    诶，反正我说的是师尊，至于我师尊是谁，我又没说。

    我把系统爸爸当做老师，叫一声师尊怎么啦？

    至于你们脑补元始天尊就不能怪我了，反正我没点名点姓……

    是的。

    秦广林现在就是在扯虎皮。

    眼前中人，就只有广成子最可能见到人族大圣元始天尊。

    他是秦广林敢打赌，广成子肯定不可能天天见到。

    毕竟作为人族至圣，哪怕广成子是其弟子，想要见上一面必然是千难万难！

    实际上还真被秦广林猜对了。

    由于元始天尊上次万族大战受了伤，其人一直都在常年闭关疗伤之中。

    这万年来，一直都是只闻其声，不见其人。

    而且，你就是给广成子一百个胆子，他也不敢去问元始天尊是不是真的新收了个徒弟啊……

    但凡有脑子的人都不会这么做。

    脑海里心电百转，面上广成子却是流露出一份感动的模样：

    “师弟！你受苦了！”

    秦广林：……

    原来你是这样的广成子。

    ……

