    不过即使这样，张梁的处境也不怎么样。

    此时只见张梁身上浮现出一层黑色的鬼面盾牌，帮助他抵挡了大部分远程攻击。在黄巾仙武的重重保护之下施法念咒，或雷霆、或罡风、或烈火、或寒冰，手段千奇百怪法术层出不穷。

    还不时挥动法剑，一道黄色光芒闪过，不少原本身受重伤性命垂危的黄巾仙武又开始生龙活虎起来。

    高升等黄巾历史武将贴身护佑张梁，外围是五千黄巾仙武紧紧围绕在张梁等人身侧，将之保护的严严实实，让太史慈等人远程射杀的计划也无法实现。

    而黄巾仙武又依靠张梁的救助，通过张梁施展的阵法攻守相望，顽强的与商戢军对抗。

    激战这么久，商戢军累计伤亡已经超过五千，而黄巾军却还有四千左右，将近五比一的伤亡比令商戢大为恼火。

    这么耗下去，具体谁输谁赢还真不好说！

    另外商戢也不敢再继续耗下去，黄巾军三首领失踪，这肯定是惊天动地的大事，时间久了张梁被埋伏的消息传递出去，那黄巾军还不得疯了！

    一旦引来了张宝与张角，后果更加严重！一个张梁都这么厉害，张角来了那还不得逆天啊！

    商戢这个时候还不知道张角已经洞察了他的阴谋，正快快马加鞭的赶来。

    “不行，不能再拖下去了！”

    见又一次攻势受挫，商戢再也忍不住了，直接召回了赵云等人。

    “此战的关键在于张梁，张梁一死区区几千黄巾仙武根本不足为虑。本将欲挑选主力干将与我一起直袭张梁本人，行擒贼擒王之计，诸位以为如何？”

    “末将愿往！”

    商戢话音刚落，赵云就直接请战道。

    “末将亦愿往！”

    赵云话音未落，张郃、太史慈、郭彪、苏桓等人就齐声说道。

    “哈哈哈，万军之中直取敌酋性命，此等伟业怎能少的了我吕布？”吕布哈哈一笑，豪气四射道。

    “辽亦愿附将军尾骥！”见吕布开口，吕布军中的张辽也立即出声道。

    高顺没说话，只是站在了吕布身后，以实际行动表明立场。

    “哈哈哈，有诸位相助，区区张梁何足挂齿？今日就与诸将军大杀一场！”

    商戢见自己的提议被众人响应，顿时哈哈一笑，直接挥手道。

    “传令下去，令众军自左右两侧全力进攻牵制敌军兵力，诸位将军与本将一起，从正面强袭，强行撕开一道口子，击杀张梁！”

    “末将领命！”

    众人齐声大喝。

    商戢的命令被迅速执行下去，黑甲玄骑与并州狼骑自两侧开始强袭敌军，借以为正面突袭减轻压力。

    而商戢一马当先，带人冲向黄巾军，其左侧是赵云、右侧是吕布，再之后则是太史慈与张辽，张郃、高顺再次之。最后则是曹性、苏桓等A级武将殿后。

    一行十多人，皆衣甲鲜明气势磅礴，张梁就是瞎子也看的出来他们的意图，当即脸色微微一变，然后迅速加强正前方兵力，用以阻挡众人。

    商戢并没有理会突袭的意图已经暴露，说实话，前去几千人的战场，即使想隐瞒也隐瞒不了，今日的突袭本来就没打算依靠隐蔽性成功，靠的就是实力碾压！

    六名S级历史武将，其中还包括吕布赵云这样的顶尖高手，完全没道理会失败！

    “杀！”

    怒吼一声，商戢一马当先的杀向黄巾军。

    “雷击九天！”

    起手就是用的最顺手的雷击九天，枪影闪烁，三道枪芒袭向三名黄巾仙武。

    这黄巾仙武好像也知道商戢是敌军统帅，面对商戢的进攻根本就躲都不躲，举起大棒就像商戢砸来，明显是在打玉石俱焚的主意。

    不过黄巾仙武虽然强悍，但想要与商戢同归于尽还是完全不可能，商戢瞬间挥枪，无名神枪的枪尖闪电般飞点，将三名黄巾仙武的武器磕飞。

    同时，三道枪芒也洞穿了这三名完全不设防的黄巾仙武的身体，商戢个人战果＋3！

    经过这么一交手，商戢对这批黄巾仙武的实力也有了一个清晰的认识。正常的讲，同阶的士卒战力肯定要弱于武将，同样70点武力值，一名普通三流武将能轻松对付五到十名七阶士卒。

    然而，多重加持之下的黄巾仙武显然打破了这个规律，刚才被商戢所击杀的三名黄巾仙武战力均不弱于三流武将，甚至单挑起来反倒是黄巾仙武胜算更大！

    也就是说，眼前这四千黄巾仙武就是整整四千三流武将！难怪以黑甲玄骑之犀利也攻不破黄巾仙武的防御！

    “鬼戟灭世！”

    见出手，旁边的吕布也迫不及待的动手了，丈长的方天画戟挥舞，带着黑色的华光在空中斩过。

    二十多名黄巾仙武立即如被割的韭菜一般齐刷刷的倒下！

    “百鸟归林！”

    “烈阳曜日！”

    “赤炎晴空！”

    “刀劈山河！”

    ……………………

    见两方老大开张，商戢与吕布的部下也不再藏拙，纷纷使出绝招杀敌，一时间各种颜色的刀芒、枪劲充斥整个战场。

    片刻之后黄巾仙武阵亡超过两百！众将一会儿的功夫，战果就赶上了两万大军奋战许久的五分之一。

    “燃魂！”

    见众将大发神威，商戢也是心潮澎湃，怒吼一声直接使出了许久不曾使用的高级技能燃魂。

    火焰开始遍布全身，精神亢奋力量大增，体力也好像充沛到用不完一样，真元也异常的活跃，全身血液仿佛都在歌唱，商戢忍不住呻吟一声，握紧了无名神枪，面色狰狞的看着眼前的黄巾仙武。

    将全部注意力都集中在战场的商戢似乎没有发现，他使用燃魂后的火焰颜色似乎与最早有些不同。

    “紫雷耀世！”

    怒吼一声，无名神枪急舞，化作漫天枪影，每道枪影中又携带着丝丝紫色雷芒，猛的袭向黄巾仙武。

    连续不断地爆炸声传来，一瞬间又有十多名黄巾仙武命丧商戢枪下。

    黄巾仙武虽然强悍，但以十多名高级历史武将组成的突袭集团岂是开玩笑的？今日这个阵容就是放在后期三国鼎立时期也堪称豪华，众人齐心协力之下冲破黄巾仙武的封锁并不是什么难事！

