    “乔星大人不在，私斗剑术是违规的，所以今天，我们还是简单地徒手搏斗，你感觉呢？”

    齐格飞已经脱掉了他的外披铠甲，露出了结识雄壮的肌肉，和仅剩下的半身铠。

    相比起他2米的身高，超过150公斤的体重，吕落就显得瘦弱多了。

    “我可以接受你的任何规则。”

    吕落今天的表情十分平静，但手指有些不住地颤抖，这种行为在旁人看来，无疑是紧张、害怕的表现。

    但只有吕落自己知道，他是兴奋，特别的兴奋，他现在非常想要感受一下自己的力量。

    “看来是我昨天的表现，给了你自信，不过今天，你不会有这样的机会了，四环人。”

    这一次，还是齐格飞没有贸然出击，而是站在原地，做起了准备。

    【检测到强力序列粒子，疑似B-15-原始兽性LV2】

    b-15-原始兽性LV2

    效果：解放最原始的兽性，理智降低-30%，速度，力量，体质提升20%，减少20%痛苦。

    评价：失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。

    【检测到序列粒子，疑似D-78-皮骨硬化LV2】

    D-78-能量皮骨硬化LV2

    效果：使用能量硬化躯体，减少-20%物理伤害。

    介绍：等于是用能量在皮肤上涂抹一道防御涂层。

    “双序列者！还是强化到2级的双序列者！

    看起来不错，不过，比起极，还是差远了。”

    齐格飞今天比昨天更有准备，内心也更加地冷静，吕落知道，这不是一个容易对付的家伙。

    二话不说，直接开启超频模式。

    【开启超频模式。】

    面对教会的人，他从来不会掉以轻心。

    开启双序列的齐格飞主动出击，他急速向吕落靠近，动作比昨天更加快速，眨眼间已经一拳打来。

    砰！

    双拳碰撞，吕落一个闪身退后，已经来到了十米开外的地方。

    齐格飞浑身劲力暴涨，双目开始燃起白色的圣辉，他双手握拳，高举过头顶。

    “正义。”

    齐格飞再次像装甲车一样冲来，他不仅力量极大，速度也是极快。

    仅仅是脚踏带来的惯性，就足以震碎地板。

    再次靠近吕落之后，齐格飞双拳挥出，白光唰的一下喷射而出，犹如两发白色的炮弹。

    轰轰！

    双拳准确无误地打在了吕落身上，轰然炸裂。

    “小落！”吕阳有些担心的站了起来，不过他的同伴按住了他。

    齐心竹也有些担心，不过她的感觉到，吕落的气息很强烈，没有因为被打中而有了丝毫的减少。

    只见吕落以防御姿势站在原地，白色的圣辉如同沐光一样在他的周身流转，然后逐渐消散。

    蒸汽，一档。

    吕落看了一眼自己的双拳，对方的正义圣印，居然打穿了他的三通道防御气合和坚韧的双重防御。

    这攻击能让他的手指破了皮，着实厉害。

    齐格飞这猛烈的一招，也让原本有些过度膨胀的吕落，稍稍冷静下来，首席毕竟是首席，还是能够伤到他的。

    “启用序列之后，你的攻击比之前更强了，这很不错。”

    “少说大话！”

    齐格飞再次出击，但状态完好的吕落，已经可以靠着一档蒸汽状态跟上齐格飞的速度和力量了。

    砰砰砰砰！

    两人的拳头在空气中不断撞击，最开始的时候，两人还有所防守，格挡。

    但打到了后面，双方都开始放弃防御。

    齐格飞是因为有牧师为他疗伤，就算今天受伤了，晚上回去也可以治疗。

    而吕落，则是因为齐格飞那没有圣印加持的攻击，真的不强。

    轰！

    再次猛烈的对轰一拳，齐格飞和吕落分别后退了几步。

    齐格飞紧紧咬着自己的嘴唇，强行把喉咙里的那口血咽了下去。

    不知道怎么，他感觉自己和吕落战斗的时候，无论是体力，能量，消耗的都特别快。

    双方的战斗持续时间并不久，他已经很累了，这究竟是怎么回事？

    齐格飞不知道的是，吕落已经尽量收手了，吞噬者的虹魔效果，何止是掠夺能量和体力那么简单。

    他甚至可以在战斗中，吞噬齐格飞的生命力，不过那样做的话，可能会引来不必要的麻烦，所以他才没动手。

    “休息好了吗？如果休息好了的话，我们就继续吧！”

    吕落一手握拳放在后腰，一手握着大拇指，四指伸出，颇有宗师风范。

    看着两人的状态，其他人更是窃窃私语。

    吕落这副轻松从容的样子，明显是稳稳压制了齐格飞，这才一天的时间，怎么回事啊？

    “齐格飞好像要输了。”

    “不会吧，现在的首席已经这么弱了吗？感觉不行，还不如我们团里的吕阳。”

    “应该是要输了，齐格飞的身体状态，圣辉，下降得都很快，明显不是吕落的对手。”

    “输不输，还要看最后的邪恶圣印，那个应该才是分胜负手的东西吧。”

    吕阳也对吕落的强悍战斗力有些惊讶，那个蒸汽，真的那么厉害吗？

    周围的人在窃窃私语，这让齐格飞的内心更加焦急，如果不是为了把正义骑士团预备役之前丢了的面子找回来。

    如果不是为了给自己的实力正名，他何必这样接二连三的挑战吕落？

    但这一次，他好像真的要翻车了，相比起吕落的风轻云淡，此时的齐格飞心里已经是惊涛骇浪。

    昨天的吕落，明明没有那么强才对？今天是怎么回事？他的气合比昨天强大了不知道多少倍。

    “你的气合，突破了？”

    “是啊，就在昨天晚上。”

    齐格飞的心里沉了沉，如果吕落真的已经突破，那以他现在的状态，根本就不可能是吕落的对手。

    “好吧，本来我还有点顾虑，现在已经没有了。”

    齐格飞直接放弃最后一丝理智，改变了自己的战斗姿势。

    哈！~

    齐格飞双手趴在地上，身上的白色圣辉逐渐开始变成紫色，邪恶的能量开始从他的体内散发。

    他的身体开始膨胀，肌肉结扎在一起，再配合上原始兽性序列。

    此时的齐格飞，就如同一只负伤的野兽，处于最为恐怖的状态。

    【对方已经开启邪恶圣印，该状态效果未知，不过圣辉强度已经大幅度提升。】

    吕落感受着齐格飞此时的圣辉，确实便强了很多，如果是昨天的他，真的有可能会输，但今天，不同。

    “很好，让我感受一下传说中的四大圣印，邪恶圣印的力量吧！”

    齐格飞猛然突进，身后留下了一道紫色的残影，巨大的身躯向吕落直扑而来，邪恶能量在他的双手上汇聚，就像一条要把吕落撕成碎片的饿狼一样。

    吕落没有像昨天那样，把自己逼迫到极致，去开启蒸汽二挡。

    按照他的感受来说，那就是可以开，但没必要。

    右脚固定，左脚滑步向前，右拳如同弯弓射箭一样向后拉。

    一样的姿势，一样的感觉，可如今的气合，已经不是当初了。

    蓄意轰拳。

    轰！

    强烈蒸汽压力带来的冲击波，随着拳头贯通而出，锥形的气浪将齐格飞身后的所有草坪震成粉末。

    同时，贯通冲击波也击碎了齐格飞的半身铠，他的紫色圣辉，还有他的胸骨。

    尘埃散尽，看着躺在地上瞳孔涣散的齐格飞，所有人都咽了口口水。

    这一拳，结束了这场战斗，也让所有人为之震惊。

    不过很快就有人意识到，他们必须做点什么。

    “快救人啊！牧师呢？”

    齐格飞已经彻底失去了意识，不过吕落留了手，所以他也不存在死。

    只是完全碎裂的胸骨，就算牧师，也要花费极大的精力了。

    而且齐格飞自己恐怕也要承受很大的痛苦才行。

    羽落看着落败的齐格飞，眼里流露着鄙夷。

    “正义骑士团的这批预备役，还真是差劲的可以，居然被一个四环人打成这样。

    圣女大人，这也是你预料之内的事情么？”

    羽落本来是想用语言恶心一下齐心竹，不过齐心竹没有理解她的意思，只是点点头。

    “嗯，确实是预料之内的事情。”

    羽落不知道为什么齐心竹要跟着吕落，不过这是一条重要的情报，而且她觉得，自己也可以尝试接近一下吕落。

    如果可以从圣女大人的手里把人抢过来，那真是一件让人愉悦的事情。

    “呵呵，圣女大人还真是有远见啊！”

    四大骑士团预备役，此时都在讨论着刚刚的这一战，即使是最强的生命骑士团也没有例外。

    其中几人互相看了看，其中一人先开了口。

    “齐格飞输了，而且输得很彻底。”

    “我也没把握赢他，那个叫吕落的四环人，很强，特别强。”

    在这群身穿红色铠甲的人中，有一个特别瘦小的身影，正在把玩着一把小刀。

    当其他人的声音渐渐变小时候，所有人的目光都移向了她，似乎在等待她的发言。

    “老大，正义骑士团毕竟也是四大骑士团的一员，齐格飞的事情，你怎么看？”

    “只有无聊的弱者，才会急着证明自己，在强者的世界，弱，就是罪过。

    在强者的眼里，没有弱者的席位，正义骑士团太弱了，背负着四大骑士团名头的他们，比任何人都要着急。

    平庸，就是一切邪恶的根本，他们已经弱到需要靠四环人来证明自己的程度了，不值一提。”

    “那这个吕落呢？”

    “了不起的天才，值得一战的对手，不过么，无论是技巧，能量，都太过粗糙了，我有把握的。”

    听到自己的老大这么说，生命骑士团的人纷纷松了口气。

    下周会有剑术实战的课程，身为内环人，如果被四环人打败，甚至是血虐，那会是很糟糕的情况。

    其实除了齐格飞还有吕落自己，其他人真没发现，今天的蒸汽和昨天的蒸汽根本就不一样。

    齐格飞甚至没有像昨天那样，逼出他的二挡，这让吕落有点失望。

    “现在回去吗？”

    齐心竹已经来到了吕落身边，柔声问道。

    “啊，回去吧。”

    在所有人的注视下，两人一前一后朝着乔星的家走去。

    不过剑术训练场的人都没发现，他们的大主教乔星今天并没有回家，而是在某个角落偷窥着这一幕。

    “蒸汽形态，狩猎人卢迪的招术么，被他练得还蛮熟的，不过这些小崽子的关注点都在蒸汽上。

    难道他们没有发现，吕落真正夸张，和他们拉开距离的地方，分明就是体魄啊！”

    和其他人的眼光不同，乔星的水平，自然看出了吕落表现那么强悍的根本原因，还是因为自身属性太强了。

    全20的再加上极，即使对应上同阶的内环人，也是碾压级别。

    强大的基础，再加上蒸汽状态增幅，才能拥有如此惊人的战斗力。

    “哎，这小子的天赋有点夸张！之前想好的套路，好像全都没什么用处，还真是令人烦恼啊！”

    ……

    接下来的几天，吕落还是按部就班的练剑，对于乔星的讲课内容不管不顾，乔星也只是简单的修正一下吕落的拔剑姿势，轨迹，没有再说更多的东西。

    5天时间很快就过去，周六周日是没有剑术课程的，因为乔星身为东环大主教，也要主持一下教会的礼拜。

    周五的傍晚，吕落终于完成了6万次的挥剑，六式基础的剑招他已经做到烂熟于心，收放自如的地步。

    乔星好像提前知道他练了多少剑一样，在吕落休息的时候，直接走了出来。

    “练完了？”

    “是的，乔星大人。”

    “感觉怎么样？”

    “大概是已经可以用剑来战斗的程度。”

    这就是吕落目前的直观感受，6万次的附能挥剑，让他已经可以做到用双手剑进行战斗的程度了。

    不过他现在的武器还是怨灵之刃，而且他想要在短时间内找到比怨灵之刃更强的武器，还挺难的。

    “那行吧，既然已经完成了基础的训练，那我们今天来聊一聊技巧吧。”

    吕落目光微微发亮，果然，在训练完基础剑式之后，乔星才会教他技巧。

    “像之前的震荡剑那样吗？”

    “震荡剑？那都是忽悠人的东西，震荡剑的破甲效果，让他们感觉这招很厉害。

    这样他们就会认为在我这里学到了有用的东西，教会才不会找我麻烦。”

    额！这个理由，真实得让吕落都替那些人难过，可如果震荡剑那种都不算技巧的话，那什么样的招式，才算是技巧？

    “其实我也感觉震荡剑已经属于很厉害的技巧了，穿透效果极强。

    如果这都不算是技巧，乔星大人所谓的技巧，是什么样的？”

    乔星皱眉看了一眼吕落，思索了好一阵子之后，才微微点头。

    “嗯，或许你是对的，震荡剑这种对于你们来说，确实算技巧了。”

    淦，这个人的讲话方式，这个语气，分明就像在说：对于你们这种废物来说，这种基操确实算技巧了。

    “乔星大人，能好好说话吗？”

    “怎么？难道我没有吗？”

    吕落有点难受，如果不是他要跟乔星学剑术，乔星又太强，他早就开嘴炮了，哪轮得到他输出？

    “乔星大人，还是说说技巧的事情吧。”

    “那我们就从震荡剑开始说起吧，震荡的目的，是为了让斩击抖动，从而形成破甲的效果。

    其实这种一些高阶超凡者都会使用的手段，我只不过是把它加入剑术，然后交给这些人罢了。

    就算他们没有从我这里学习，日后成长一段时间，他们大概率也会自己领悟。

    而我所说的技巧，是真正的技巧，是把剑术发挥到极致的力量，也就是作为的剑技。”

    “剑技？一击必杀的那种吗？”

    熟读金古的吕落，立马想到了独孤九剑，天外飞仙，那样技近乎道的剑术。

    乔星不知道为什么吕落会这样说，不过他想了想之后，却点点头。

    “一击必杀的那种？嗯，大概是这样的吧！”

    看着乔星一脸理所当然的样子，吕落就想锤他，算了，毕竟是老师，还是不要做这种欺师灭祖的事情。

    【重点不应该是你打不过他吗？】

    “乔星大人的剑技，是什么样的？”

    “嗯，这么些年来，我也是一直反复锻炼那六式基础剑招，你也应该知道，剑术这种东西，本来就是熟能生巧。

    而我对基础剑式的训练，也基本上已经达到了我所能理解的极致。

    有些事情做久了，就会比较枯燥，所以嘛，我就开始想一些新的东西。

    嗯，大概是10来年的时间吧，我断断续续地把这六式基础剑招，都做出了一些突破，变成了属于我自己的，和教会完全不同的一套剑技。”

    “属于你自己的剑技？”

    “嗯，因为这套剑技就是基于六个基础剑招，而且又是我自己独立完成的。

    所以我把这套剑技起名为：米氏巅峰剑术技巧之四大绝技。”

    吕落一脸黑线。

    “能来个正常点的名字吗？而且为什么叫米式剑术而不是乔氏剑术？”

    “我本来打算把这套剑术传给乔小米的，顶着一个剑术开创者的头衔，她以后应该会好混一些。

    怎么，你觉得我起的名字不好吗？”

    “没有，我就是感觉剑术这种事情，应该严肃一点。”

    “严肃一点啊，那你把它叫做剑心四式好了，反正都差不多。”

    乔星的目光有些飘远，似乎剑心四式这个名字，都值得他思考很久一样。

    “这个剑心四式，具体是什么样的？”

    乔星拿起了吕落的剑，原本平静的气势，在一瞬间变得锋锐起来，就像他本人就是一把利剑一样。

    “剑斩肉身，心斩灵魂。”

