    “竟然是3星高等怪兽？”

    夏龙微微挑眉，有些意外。

    想了下后，他还是打开了通讯频道，联系了总部。

    “队长，我在疏散人群的时候，发现了一些意外收获，是关于那头怪兽的来历的。”

    军械库，指挥室内。

    此时，伽古拉和结花正并肩看着屏幕，闻言均是一愣。

    “怎么回事？”

    “根据当地一位老人所言，那头怪兽乃是传说中的圣兽，曾与古时候的人们一起封印了某只邪兽，是带来正义与和平的象征。”

    “传说中的圣兽？真的假的啊？”伽古拉双手抱胸，一脸怀疑。

    谁知他话音刚落，一旁的结花就猛然转过头冲他喊道。

    “是真的！”

    伽古拉和夏龙闻言皆是瞪大眼睛。

    “什么意思？”

    “我想起来了，我小时候曾见过它，就在狮子之丘町！”

    结花握紧平板说道，一种难以言喻的情感顿时涌上心头。

    “什么情况？”

    结花露出个微笑，随后解释道：“你们不知道吧，我小时候就住在狮子之丘町，当时有一座树木茂密的山，我奶奶告诉我那是一座禁山，千万不能去那里，当时的奶奶就是这么高阶我的。”

    “但你还是去了，对吧？”夏龙双手抱胸笑道。

    “夏龙你别打岔，结花你继续说。”

    伽古拉立刻怼了他一句，随后示意结花接着往下说。

    “哈哈，夏龙说的没错，在好奇心的驱使下，某一天我进入了那座山里，然后我就迷路了。”结花笑了两声随后缓缓说道。

    “就在那时，我看到了它。”

    结花抱紧平板，双眸透过屏幕，似乎再次穿越回了那一天。

    傍晚，枝叶茂密的山林中。

    梳着双马尾辫的小女孩抬起头，看着那颗被阴影遮盖住的巨大头颅。

    它似乎正在沉睡，猩红的双目在夜色下泛着莹润的光泽。

    她不知道自己是怎么回去的。

    冥冥中，似乎有一个声音在指引着她。

    让她一路上都不感到害怕。

    “后来我和家里人说起这件事，他们都说我在做梦，只有奶奶相信了我。”

    面色和蔼的老人坐在长椅上，慈祥的看着小结花。

    【结花你看到的肯定是圣兽阿波罗大人，那可是神明】

    【那是神明吗？】

    【嗯】

    “地求上生存着许多未知生物，还有很多我们人类目前仍不知道的广阔世界，我想把那谜团统统解开，所以我才当了怪兽研究员。”结花笑着说道。

    “原来是这样啊，那么关于圣兽的调查就拜托你了。”伽古拉直接说道。

    “那我们军械库还要和圣兽战斗吗？”结花有些紧张的问道。

    如果可以，她是真的不希望二者打起来。

    “这取决于你的调查结果，如果原因合理，我们会采取更温和的措施，但现在我们必须得把它弄出市区。”伽古拉直接说道，没有隐瞒。

    “啊？怎么会这样。”结花闻言顿时有些沮丧。

    “结花，打起精神来，这点小事儿难不倒你的，等你完成了我们一起去吃大餐。”夏龙握拳给她打气鼓劲道。

    “好呀，那就这么说定了。”结花闻言，顿时开心了不少，然后立刻投入到查找文献的工作中去。

    ————

    不知道是不是圣兽传说的缘故。

    现场还有部分人固执的没有离去。

    他们似乎非常相信圣兽不会伤害人类。

    夏龙对此没有劝阻什么，只是寻了个大树靠着，默默注视着事态的发展。

    他有预感，这件事不会这么简单就结束的。

    很快，天空上就传来熟悉的响亮播报声。

    【金古桥即将着陆，周围人群请注意避让】

    【金古桥即将着陆，周围人群请注意避让】

    连续两声播报后，金古桥立刻出现在圣兽阿波罗面前。

    驾驶舱内，洋子面色肃然：“金古桥已经抵达目的地，现在开始驱离作战。”

    面前陡然飞来一头模样怪异的铁制物，圣兽阿波罗立刻站了起来，一双红宝石的双瞳死死盯着金古桥。

    金古桥却很果断，直接大步朝它冲去。

    靠近圣兽后，洋子立刻拨动身前一排开关。

    “佩丹尼姆铁锤，发射！”

    伴随着她的呼喊，金古桥钳子似的左臂立刻合拢，关节极具展开，蚱蜢般猛然朝着圣兽脑袋弹射而去。

    不过这一击却打了个空。

    在发现金古桥的攻击意图后，圣兽立刻呲牙发出一声咆哮，随后四肢猛然踏地跃起。

    它跳的是如此之高，直接跃起百米落到金古桥身后。

    四肢着陆后，圣兽立刻拧腰转身朝着金古桥毫无防备的背部张开大嘴，喉间火光翻涌。

    “去哪儿？”洋子看着空空如也的身前顿时愣住了。

    “洋子前辈，它在你后面！”遥辉声音猛然响起提醒道。

    他此时已经驾驶乌英达姆赶来了，不过还有些距离。

    “后面？”洋子立刻操控金古桥转过身。

    随后就看见一道汹涌的火柱横跨长空，猛然袭来。

    火焰之柱结结实实击中金古桥胸口，瞬间爆出大片火花。

    巨大的冲力迫使金古桥朝后倒去。

    机体剧烈震颤，洋子立刻发出一声尖叫。

    圣兽得利后不依不饶，立刻朝着金古桥奔去。

    奔跑间，它四肢锋锐的爪牙缭绕起醒目的火光，远远看上去就像是踩踏着火焰一般。

    “住手！”

    危机关头，遥辉操控着乌英达姆从天而降，朝圣兽阿波罗俯冲而来。

    它右拳缠绕电光，快速旋转起来，目标直指圣兽头颅。

    “嗷！！”

    圣兽发出一声震撼八方的暴烈咆哮，立刻止住冲势，然后拧腰转身摆尾！

    将燃烧着赤红火焰的长尾铁鞭般甩去，精准命中乌英达姆胸口，将它从天空抽倒在地。

    乌英达姆胸口爆出大片火花，整个躯体像是被大力抽打的棒球般，急速朝着刚爬起来的金古桥飞去。

    “洋子前辈，你快闪开，快闪开啊！”遥辉看着越来越近的金古桥，赶紧大声呼喊道。

    “笨蛋遥辉，就算你这么说，我……”

    洋子快速拨动着操控杆，想要操控金古桥撤离，但还是晚了一步。

    下一秒，她的话就被打断了。

    嘭！！！

    乌英达姆和金古桥结结实实撞在了一起，发出巨大的碰撞声。

    在巨力的作用下，两台高大的特空机像蛇一般纠缠在一起，在地上快速翻滚数圈后才堪堪停下来。

    军械库内，伽古拉看着屏幕上这一幕，顿时撅起嘴巴眯起双眼，面色满是严肃

    不过数个照面，就将金古桥和乌英达姆的组合打成这样。

    这头怪兽还真厉害啊！

    不如动如山，侵略如火。

    这八个字完美形容了圣兽动作间的姿态。

    无论速度还是力量都是顶尖。

    要是无法凭借金古桥打开局面的话，处境就危险了。

    “遥辉，你快从我身上下去，重死了。”

    “对不起，我这就下去。”

    很快，乌英达姆赶紧撑地爬起，从金古桥身上离开。

    金古桥这才从地上爬了起来。

    圣兽阿波罗四肢缭绕着火焰，静默的注视着二人，并没有趁此机会突袭二人。

