    “我拒绝！”

    还没待林楠和这群散修虚与委蛇，萧水儿直截了当开口。

    不止是周围散修，就连林楠也看呆了。

    他的本意是，套出对方计划，再徐徐图之。

    具体来说，就是他也不知道该怎么办，走一步算一步。

    可萧水儿的一句话，彻底断了所有后路。

    还能怎么办？

    打呗！

    林楠轻吐一口气，抽出那把破烂飞剑。

    而萧水儿行动更快，提着和她差不多高的铁块，猛地往地上一砸。

    “轰！”

    烟尘滚滚，十里地鸣。

    狂暴的灵力四散冲击，附近的几棵大树，伴着轰鸣的响声，不停地倒下。

    片刻间，竟是有数十位境界低的散修，被震翻倒地！

    “快走！”

    萧水儿的声音在林楠耳旁传来，而后二人化作一道光影迅速冲出烟尘。

    转眼之间，便消失在茂密的树林之中。

    “哼！逃得倒是挺快。”

    金海反手将折扇一挥，笼罩住方圆十里的灰尘，被他扇得干干净净。

    “东南方，我们追！”

    金海手握鉴镜，将林萧二人的行踪看得清楚。

    他不去理会倒地不起的散修，带领着其余人，朝着东南方追去。

    倒地的散修老哥们，见金海已经离开，当即拍拍屁股起身。

    嗯！

    能躺着，绝不坐着，能坐着绝不站着。

    想让他们出力，可真是太难了。

    “来来来，我们喝酒。”

    “哈哈哈哈，又蹭了一份功劳，舒服。”

    “嘿嘿，我胳膊蹭破了皮，这能算是工伤吧？”

    “你小子，可真是胆大。不过也是，撑死胆大的，饿死胆小的。估计你呀，能获得比我们多一点的赏筹咯。”

    躺平的散修老哥们，开始讨论起外面那些仙家勾栏便宜又实惠，得了劳筹可以浅尝一下。

    林楠和萧水儿这边。

    二人遁走至树林之中，并未继续跑路。

    他们对视一眼，异口同声：“好像被下了跟踪术。”

    二人感觉到，有人在监视着他们。

    这是二人神识感知的不对劲，有一种被人窥视，不得自由的束缚感。

    “看来，只能在此埋伏了。”

    萧水儿杀戮果断，定下伏击。

    林楠在心里对萧水儿竖起大拇指，不愧是主角模版。

    不圣女，不天真。

    最为重要的便是杀戮果断。

    这种人设，跑不了的主角。

    …………

    林萧二人分别卷缩在两棵茂密的大树上，其中一棵是枣树，另外一棵也是枣树。

    林楠眉头紧皱，他神识感知到有不少人在接近中。

    他抬头去看对面的萧水儿，见她也是紧盯着丛林的上方，估计她也察觉到了。

    金海带着一帮人，追至丛林，却没有着急进去。

    “哼！躲在丛林里面不动，八成是埋伏。”

    金海给手下人示意，一帮人瞬间组成四波分开的五人小组。

    他们四散开来，分别进入丛林。

    林楠使用神识传音给萧水儿：“看来，他们那个追踪术，只能知晓我们大概方位。具体到那一颗树上，便是不行。”

    萧水儿点点头，而后对着传音道：“一共四组人，你两组，我两组。行不？”

    “行！”

    二人商量完毕，开始反攻。

    林楠灵力展开，整个人好似一条游龙，在树丛之中穿梭。

    很快，他盯上了一只五人小组，开始尾随其后。

    林楠盯了很长一段时间，这五名散修依旧没有察觉到他。

    跟着这五人来至一处灌木丛，让林楠确定旁边没有其他队伍，不用估计被人包了饺子。

    林楠好似一条耐心守候猎物的毒蛇，终于到了出动的时候。

    这只五人小组，停下来休息。

    而此时，一名散修缓缓起身，朝着一颗粗壮的大树走去。

    “干嘛啊你？”有人问道。

    那名起身的散修头也不回：“方便一下！”

    修了仙，并无意味着不用吃喝拉撒。

    最起码，练气和筑基这两境界，还是要有着这些世俗的欲望。

    林楠觉得这是个好机会，偷偷潜入要方便的散修旁边。

    只见那散修掏出东西，开始洒水。

    林楠都摸到此人身后，正准备一剑从刁钻的后背，刺穿此人心脉。

    可没想到，看见那人如针一样洗的洒水器之后，忍不住笑出了声。

    修士，在到达归元境之前，体态并不会得到多大的改变。

    也就是说，他的小针除非等到他突破至归元境，不然一直都这样小。

    如果不是太好笑，林楠是怎么也不会在暗杀的时候，笑出声的。

    星爷的电影《唐伯虎点秋香》都看过吧？

    其中开头那幕，祝枝山赤果果用身体作画。老鹰嘴里叼着的一条细虫，记得吧？

    比那细虫还要细小。

    “哈哈哈哈！”

    林楠的笑声在那散修身后响起，他吓得洒水乱滋。

    “有人！”

    他刚喊完，就被怕撒到自己身上的林楠，一剑捅死。

    “艹！”

    林楠既无语又无奈。

    好端端的一场暗杀，竟然被一根针破坏了。

    果然，那一声“有人”响起，其余四位散修当即围了过来。

    “好小子，竟然敢反过来设计我们！”

    “哼！还跟他废话什么，直接杀了他！”

    “小小一介练气境修士，能击杀一名筑基境，估计也是耗尽了灵力吧？”

    “若是你现在跪地求饶，说不定我还能给你一个痛快！”

    四人言语之中，很是瞧不起林楠这个练气境修士。

    “哦？”

    林楠缓缓抬头，抽出刺在死人体内的破烂本命剑。

    “你们不怕，我还有底牌没翻出来？”

    他看向四人的眼神，就跟看四个死人一样。

    几人对视一眼，仰天大笑。

    “哈哈哈，就你？”

    “看看你身上破破烂烂，连本命飞剑也是破烂。你还有底牌，也只怕是破烂底牌。”

    “这人啊不能太穷酸，不然容易得癔症。”

    “哈哈哈，如果你真有底牌能杀我们四人。我们四人，死而无怨！”

    林楠心中长叹，看来底层散修之间也有鄙视链。

    这四人是以金海为靠山，就看不起没有靠山的。

    修仙不易，如人饮水，冷暖自知。

    “本来打算以散修的身份和你们相处，可换来的却是疏远。不装了，我是青云宗小师叔祖，我摊牌了。”

    四人更是乐得不可开交，笑得一个比一个快活。

    “哈哈哈哈哈，你是青云宗小师叔祖？那我就是道门圣人首席大弟子！”

    “哈哈哈，做梦谁不会啊？”

    可当林楠从乾坤袋里，取出仙灵缠绕青光闪烁，一出鞘好似紫气东来三千里的晴明飞剑。

    四人的笑脸凝固住了。

