    “凡少，只能够绽放出一百米，但无法改变重力，无法把这里的环境变成地球那样。”

    陈小凡露出惊愕的神色。

    可以笼罩上亿平方公里的法阵阵盘，在这里竟然只能够凝聚出一个百米的结界光罩，太不可思议了。

    “启动吧！”

    “哦哦！”

    厉鬼启动了法阵，储蓄的能量快速消失。

    这里碾压力太大了，所以消耗的能量也是特别大。

    整个天地都是冰封，除了冷能，还是冷能。

    法阵自然没有冷能转换功能，也没有利用冷能的本事。

    法阵能量只出不进，是无法维持下去的。

    只好动用在九阳太空吸收的热能，通过丹田紫府黑洞隧道传送热能过来维持着法阵的运转。

    一只只狨猴把太岁采收回来，放到了法阵之中，接着不需要收取到丹田紫府之中。

    直接被蓝妃吞噬掉了。

    蓝妃头发激射而出，伸延到太岁的内部，把里面的生命之气吞噬，之后太岁就变成黑色，然后慢慢的腐烂掉。

    太岁能够永恒不灭，就是依靠那一股最本源的生命之气。

    生命之树依靠生命之气成长，所以吸收生命之气属于最为擅长的。

    只要对蓝妃有好处，再多太岁被蓝妃吞噬，陈小凡也是很乐意的。

    陈小凡走在这个陌生的星球上。

    星球表层除了太岁之外，就是很多砂石。

    但没有尘埃，因为这里好像一切都是停止的。

    没有热能催动，所以这里没有风，也没有云朵，只有就是磁场，星球的磁场，让这里的温度提高一百多度，从零下两百多度，变成零下一百多度。

    十倍重力，走起路来，陈小凡也感到吃力。

    坐在地面上，抓起一把沙子，露出惊讶的神色。

    这哪里是沙子，这是灵石。

    芝麻大小的钻石，却是蕴含着比地球那些上品灵石蕴含的灵气还要多。

    心中狂喜，在地球灵石属于最为罕见的，在这里却是满地都是。

    有了这一批资源，晋级不用发愁了。

    陈小凡召唤出机器人，让机器人把灵石收取。

    陈小凡属于土地神传承着，不会去破坏环境，所以不可以挖掘矿脉。

    但只是地面的砂石，就可以收取，因为收取起来，不会破坏环境。

    机器人是不可以接触太岁，但收取钻石，是完全可以的。

    一颗颗钻石被收取过来，陈小凡把钻石收取到丹田紫府之中。

    这些钻石里面的灵气可以吸收，吸收之后，钻石就会变成粉末，之后焚烧融化之后制造成阵盘。

    陈小凡打算制造成一个浩大的阵盘，完全可以把这个星球笼罩住。

    这个世界没有热能，万物都无法生长。

    要开发这里，最好就是可以利用冷能。

    但冷能不是那般容易可以利用的，很多科学家都想利用南极和北极的冷能，但都是失败了。

    陈小凡想到了火鹤把全部的火鹤都召集到丹田紫府，首先是施展除尘术。

    除尘术把全部的细菌和污垢都清理，不会给这个始源星球污染。

    火鹤到来，发出欢呼，它们属于火属性，但却是喜冷，在寒冷的天地之中，却是把冷能吸收，转换为热能。

    空间存有灵气，只不过都是进入了沉睡，火鹤散发出的热能，逐渐让火鹤羽毛闪烁着火光。

    在冰封的世界之中，火鹤特不能够呆太久，睡眠期间，火鹤必须要离开。

    否则也会被冰冻起来。

    这里只有太岁，火鹤吃太岁的话，也可以存活，只是要高温的地带休息，然后炼化入侵的寒气。

    如果长期在冰封世界，火鹤难以活上三天。

    但火鹤也可以在这里生存，但数量必须要多，否则无法生存。

    他们可以宛如蜜蜂过冬一般，睡觉的火鹤到群体的中心，毕竟群体中心属于高温区域，毕竟每一只火鹤都会发出热量。

    但火鹤只有一千只，实在是太少，不足以轮流休息，毕竟一千只火鹤还是无法把温度提上去。

    但有一百米空间的法阵，法阵虽然无法告便重力磁场，但保温还是可以。

    温度不够的话，可以吸收九阳太空的热能来维持。

    陈小凡看到火鹤可以燃烧冷能，灵机一动，想到了办法。

    想到地球的空气能原理。

    回到飞船上，进入卧室，进入了沉睡。

    在梦中参悟空气能的原理，然后参悟火鹤诞生火焰的原理。

    陈小凡不知道失败多了多少次，但没有放弃，知道开发这个星球，必须要利用冷能，毕竟这里的资源最丰富就是冷能。

    在梦中不管怎么样实验，都是无法参悟利用冷能。

    冷能如果能够利用的话，就不需要星球，可以制造出大型的飞行堡垒，无限制在太空飞行了。

    冷能和冰是不同，冰属于异变物质，不属于能量，冷能却是一种能量，但偏偏让动力停止的能量。

    如果冷能是冰，陈小凡可以利用五行相生相克，就可以把冷能转换为其他能量使用。

    问题冷能属于一种能量，这一种能量却是是负极能量，无法转换为其他能量使用。

    不得不醒来，让狨猴拿来一个太岁，发现太岁也是无法吸收冷能，而是吸收星球内部保存的热能量生长。

    冰属性修者，把能量转换为冷能，凝聚水成冰，是可以的，但冰属性的修者却是不能够把冷能吸收。

    魔法师利用精神力，让能量转化为冷能使用，却是无法把能量转化为其他能量。

    修真者吸收的天地灵气，那些冰属性的修炼者，只是吸收天地灵气化为真元力，之后是用真元力变成冷能，而不是储蓄冷能，所以根据冰属性和魔法师，也是无法找到利用冷能的方法。

    陈小凡看到蓝妃竟然在奔跑，自己去拾取太岁，去吸收太岁哪一点生命之气。

    看到很多火鹤在疯狂地飞舞，好像刚刚学飞的雏鸟，飞一会，就掉下来，毕竟十倍的重力，让火鹤无法在这里长时间飞行。

    看到蓝妃在吃力奔跑，陈小凡灵机一动，不是冷能不可以利用，而是可以利用，只是利用的方法不同而已。

