
　　同一时间。

　　胡一宝确定将会参加漂亮国语言协会听证会的消息，也是在一些有心人士的引导下，很快传播了出去。

　　网络之上，沸沸扬扬。

　　也果真如同胡一宝一开始预料的那样。

　　全球各国网友们的言辞，变得更加的激烈。

　　“漂亮国语言协会，已经通知胡一宝参加精灵语和矮人语的听证会。”

　　“没想到胡一宝真的敢接下这个听证会的邀请，万一到时候翻车，他丢的可不仅仅是个人的颜面，还有他背后的华夏国。”

　　“一个华夏人能够创造出以拉丁语为基础的精灵语和矮人语，还在漂亮国的邀请下，名正言顺的表示要参加听证会，这真的是天方夜谭的事情。”

　　“这个世上，没有人能够创造出一个完整的语言体系，包括胡一宝，他不是神，他只是一个人，这一次听证会结束之后，他将会连做人的资格都没有。”

　　“还敢参加听证会，我看到他到时候，是怎么身败名裂的。”

　　“这个世上，不会真的有人相信，胡一宝为了让《指环王系列》更有史诗感，特意创造了精灵语和矮人语这种荒谬的事情吧？”

　　“我从来都没有看好过《指环王系列》。”

　　对于胡一宝创造了精灵语和矮人语这件事，清一色的没人相信，其中俨然还有一部分的语言学专家。

　　事情变得越来越麻烦。

　　舆论也是越来越差。

　　倒是胡一宝比较淡定，在对《指环王系列》剧组人员们通告了这条信息之后，便是开始为后天在瑞典的诺奖颁奖典礼做准备。

　　诺奖典礼，是全球直播的。

　　获奖者，可以带自己的家属前往，这也是为数不多，一些普通人可以在世界顶级科学家面前露脸的事情。

　　放在华夏，说自己参加过诺奖颁奖典礼，更是一些人可以吹一辈子的事情。

　　对于一些学生而言，想要通过自主招生进入更好的大学，只要加一条“我参加过诺奖颁奖典礼”，就足够加分了。

　　这也是为什么当初胡一宝获得诺奖之后，不少人都在向胡一宝请求，可不可以带人过去。

　　无一例外，胡一宝通通拒绝了。

　　他有自己的人选。

　　“爸妈，你们现在在魔都了吧？”

　　……

　　“行，你们明天只需要听陈源的安排，就行了。”

　　……

　　“小萌啊，我在学校那边帮你请了几天的假，你明天和我爸妈一起，坐飞机去瑞典，刚好带你在国外逛逛。”

　　……

　　“哈哈哈，没事的，不用担心，国外没那么多坏人的。”

　　……

　　“聂尘师兄，还记得我前段时间跟你说的事情了吧？”

　　……

　　“唉！师兄，你们都出来转转嘛，精英武道会那边我不在的这段时间，也是你们在忙，实在是不好意思。”天籁小说网

　　……

　　“那行，就这么说定了！”

　　……

　　坐在前往机场的车内，胡一宝打完了最后一通电话。

　　获得诺奖之后，胡一宝可以带14个人过去参加颁奖典礼。

　　现在人数满满当当，正好够了。

　　这也算是一种用金钱买不到的待遇。

　　在机场，等候飞机的时候。

　　胡一宝意外的接到了唐国仁的电话。

　　电话里面的唐国仁，没有什么客套话，直接开门见山的说道，“胡总，你最近似乎遇到了点麻烦。”

　　唐国仁指的麻烦，胡一宝自然是知道就是当前关于自己精灵语和矮人语造假的言论。

　　“是有点麻烦！”胡一宝随后笑着回复道。

　　唐国仁说道：“胡总，欧洲这片地方，不同于国内，有些事情，还是可以通过特殊的办法解决的。”

　　“我刚好在这边，也有一些特殊的渠道，可以帮您解决这些麻烦。”

　　远在英国。

　　一栋大厦顶楼的办公室中，唐国仁站在落地窗前，看着外面阴沉的天空，等待胡一宝的回复。

　　胡一宝就算是来了欧洲之后

　　唐国仁为了保持关系，也会隔三差五的打个电话，稍微聊聊。

　　至于胡一宝精灵语和矮人语造假事情，唐国仁第一时间就知道了，也从来都没有认为，胡一宝能够创造出精灵语和矮人语。

　　但是如果胡一宝愿意，唐国仁可以借助组织的力量，让世人相信，胡一宝创造了精灵语和矮人语。

　　当然了，要完整的处理好这件事，需要付出的代价很大，组织内部也要动用很多的关系。

　　这也是唐国仁拉拢胡一宝的一种底牌。

　　因此从一开始，唐国仁就淡定的看着事情不断的发酵，直到今天，看着事情发展的差不多了。

　　而且组织那边，今天又在打电话催促了。

　　如果唐国仁没有办法让胡一宝在一个星期之内，加入组织的话，会有其他人来负责这件事。

　　至于唐国仁，因为当初这件事是他自己毛遂自荐的，却没有成功，所以在组织内一些相应的评级，也会降低。

　　评级很重要，近乎等于权限和资源，唐国仁不能不在乎。

　　唐国仁这才主动和胡一宝提及这件事。

　　没多等，手机里面很快响起了胡一宝的声音。

　　“谢谢唐总好意。”

　　“不过，不用了！”

　　“清者自清，浊者自浊，先让子弹飞一会儿，等听证会结束之后，一切也就会都尘埃落定。”

　　得到胡一宝的回复，唐国仁重重的握了握自己的拳头，看着窗外阴沉的天空，表情也是渐渐跟着阴沉了下来，不过声音却是听不出丝毫的异样。

　　“哈哈哈，胡总还是挺淡定的。”

　　“对了，你是不是在瑞典？”

　　“刚好，我现在也正在这边，我们找个时间，见个面吧！”

　　“毕竟，在欧洲，我相对于胡总而言，也算是半个当地人，该请你吃一顿饭的。”

　　胡一宝：“行啊！等我到了瑞典和你联系。”

　　“好的，到时候肯定带胡总领略一番瑞典的地道美食！”

　　挂掉电话，唐国仁立马用办公室座机，打了个电话给自己的秘书。

　　“安排飞机，半小时后，前往斯德哥尔摩。”

　　“可是……唐总，今明两天，您都有很重要的会议。”

　　“通通推掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，395章 主动的唐国仁免费阅读。https://xs.23sk.com 