    第64章 陆家赘婿

    九曲山脉！

    白阳镇陆家～

    陆忠山正在大厅和陆婉瑶商量着陆家铸剑山庄的生意。

    “婉瑶啊，咱们陆家的生意真的是一天不如一天了，也是爹无能，让你嫁给于龙这个窝囊废。”陆忠山十分愧疚的对自己女儿说到！

    看着自己父亲这副憔悴的模样，陆婉瑶内心也是连连摇头！

    “爹，您别这样说，这于龙也算是于大海伯伯的儿子，好歹于伯伯当年在咱们陆家也是矜矜业业的管家，当年他老人家更是为了救了您的命而牺牲了。”

    “您为了报答于伯伯的恩情将孩儿许配给于龙，孩儿不怪您。”

    陆婉瑶虽然说着这些话，但是内心对于龙还是有些失望，毕竟这个于龙为了还赌债将自家铸剑山庄的铸剑秘法赌了出去，导致自家生意一天不如一天。

    “婉瑶啊，自从你于伯伯走后，我便对于天和于龙是当自己孩子养着的，可是十年前的一次家族动乱中意外将你于伯伯的大儿子弄丢了。”

    “也是因为这样，你爹我才更觉得对不起你于伯伯，所以才决定将你许配给于龙，毕竟他现在可是你于伯伯唯一留在世上的血脉了。”

    陆忠山说着说着就感觉为自己行为买单的女儿不值得，也是老夫眼瞎，头脑一热就把这亲事给定了下来。

    想我于老弟，是多么一个铁骨铮铮的汉子，怎么会有这么一个混蛋小儿子？

    “爹爹姐姐，其实要我说，对于龙这种人就该把他赶出陆家，不能为了报答这份恩情就把自家姐姐的人生给葬送了呀！”这时，从门外来了一个漂亮的女孩也就是陆婉瑶的亲妹妹陆欣儿推门而入说出了自己内心的想法。

    她是真的觉得那于龙配不上自家姐姐，“要是爹爹和姐姐真的想报达这份恩情，大可以拿些银两给于他买置些田地，让他自己做生意自力更生。”

    “陆欣儿？你不是跟哥哥们去铸剑山庄进货了吗？怎么这么快就回来了？”陆婉瑶看着突然出现的陆欣儿不由得说到！

    “是啊，欣儿你不是刚出去怎么这么快就回来了？”陆忠山说到。

    看着两人疑惑的表情，陆欣儿嘿嘿一笑说到：“我也不想啊，可是我跟我那两位哥哥在去铸剑山庄的路上看到了于龙正拿着咱们铸剑山庄的镇庄之剑赌博。”

    “所以我才马不停蹄的赶回来通知爹爹您。”

    “什么？”

    陆忠山听见自己小女儿带回来的话，瞬间怒不可歇！

    “这个逆子，快带我过去。”

    …………

    时间倒退半个时辰！

    白阳镇，青囊赌坊～

    “来来来，开赌注了，十二点大，黑方胜！”

    “红方一共押下五百两银子，现在全归黑方所有。”

    黑座椅那边的人美滋滋的收下了整整五百两银子，心里那个美呀！可带劲了～

    “没想到现在的人都这么有钱，一上来就押这么多钱，真是有钱烧得慌。”岁毅嘴上这么说，但还是死死的握紧了腰包刚刚赢下来的五百两银子！

    算上之前赢得那些，现在自己身上足足有一千两银子了。

    “这人是怎么回事？已经连续九局了，就没输过一次？”旁边路人低声跟朋友交谈着。

    而在对面红色座椅上的阔少显然还是不死心继续押注！

    “我再出五百两银子，我就不信赢不了你？”

    看着对面那阔少的表情，岁毅表示无奈！“行了，你已经输了我九局了，在这么玩下去也没什么意思，你又赢不了我。”

    在继续这么赢下去是不是太欺负人了，毕竟自己可是有一眼看穿所有事物本质的能力。～岁毅心中想到！

    “什么？你不跟着继续押注是不是看不起我？”那阔少也是愤怒到了极点。

    自己在这里可是从来没有输过这么惨，从来都是自己宰别人，今天却被别人宰了。

    他真的很纳闷，这赌场就是自己开的，在第八局的时候，自己明明做了手脚，不停的变换筛子的点数，可是自己每变一次点数对面这人就立刻改口。

    这还不算什么，在第九局的时候买定离手，自己也将点数变得很小，可是见了鬼了一打开点数居然是大？这就很神奇了。

    所以，黄仁明大概猜到了，这家伙是个赌博高手，但是自己这青囊赌坊也是有一名赌博高手，正想让他来跟眼前这人叫板，谁知道他还不玩了？

    这下黄仁明可急了！

    而就在黄仁明准备发飙的时候，另一个穿着华贵的年轻人背着一把大阔剑走了进来。

    看见这人的到来，黄仁明身边的人赶紧小声说到！“少爷，陆家那个赘婿来了，好像还背来了陆家山庄的宝贝～重阔剑！”

    听着身边奴才的话，黄仁明想了起来，这可是一个大买卖呀！

    原本自己前些天只是说着玩、让他拿陆家的镇庄之剑再来挑战自己，没想到这个傻子还真的做了。

    真是天助我黄家，相比于眼前这人的区区几百上千两，陆家的那把重阔剑可值钱多了。

    这样想着，黄仁明心里也就乐开了花。

    岁毅看着眼前出现的另一个阔少，又听着周围人的窃窃私语得知，原来这就是那个所谓的陆家赘婿，也就是于天的亲弟弟，自己需要照顾的对象于龙！

    “黄仁明，老子把陆家的镇庄之宝重阔剑拿来了，你还不快于本少爷一决生死！”于龙在踏入这里的瞬间就想到，如果今天不能赢回本那就死在这里，反正输了重阔剑回去也是死。

    “呦呦呦，这是于大少爷来了呀，快请上座！”这时黄仁明的态度来了一百八十度转弯，对于龙的叫嚣充耳不闻，一心只想把那重阔剑搞到手。

    看着黄仁明这恭敬的态度，于龙知道，这是因为自己拿着陆家重宝，以往这黄仁明可是对自己不屑一顾！

    眼看着两人就要开始赌注，岁毅坐不住了，这跟于龙赌注的人可不是什么好小子。

    这家伙出老千的手段狡猾的很，要不是自己，换了别人很难赢他，不行，我答应过于天要照顾于龙，不能让那人得逞。

    于是，岁毅站了起来说到：“这位兄弟先别急的押注，我看阁下是个实在人，所以想交个善缘。”

    “我这里刚好有一千两银子想送给阁下，算是交个朋友！”说着，岁毅就掏出来从黄仁明那里赢来到一千两银子递到了于龙眼前。

    看着眼前的一千两银子，于龙很是震惊，但转眼又兴奋了起来，“真的？那就多谢阁下了，阁下今日的大恩大德于龙没齿难忘，今后还请阁下来我陆家做客。”

    于龙兴高采烈的收下了一千两银子，有了这些银子，自己就可以不用重阔剑来押注了，所以于龙内心非常感谢岁毅。

    而黄仁明这时的脸色却是巨黑无比！

    这人怎么回事？拿赢了自己的银子来坏自己的好事，黄仁明当场不干了。

    “我们在押注关你什么事？赶紧拿上你的银子离开我的视线。”黄仁明气急败坏怒吼道！

    “就是，我家少爷的赌博你干涉什么？快点走开，不然一会有你好看。”周围黄仁明的奴才也是一个个威胁道！

    “黄仁明！你这是什么意思？他现在是我朋友，我朋友给我送钱你管得着吗？”这时的于龙也是怒吼道！

    “于龙？呵呵，我告诉你，今天你不拿重阔剑来押注，那么今天不管你拿多少钱财也不好使。”

    这时的黄仁明也是直接摊牌，不装了，老子想要的就是你身后的那把剑！

    “你，好你个黄仁明，原来你早就觊觎我家镇庄之宝。”

    “是又怎样？本少爷告诉你，要是想要赌博就必须以重阔剑来押注，不然别的免谈。”

    “还有你，我告诉你，我们之间的事你最好别管，不然有你好果子吃！”这句话是黄仁明对着岁毅说到。

    虽然黄仁明嘴上这么说，但是心里已经把岁毅给记住了，他日见面必定要好好整治羞辱他一番！

    “你，欺人太甚～”

    就在于龙快要气疯的时候，两个年轻大汉闯了进来，看到这俩大汉，于龙瞬间蔫了！

    “不好，是陆萧鹰和陆萧虎，完了完了，要挨打了。”此刻于龙内心慌得一批～

    (本章完)

