    要知道。

    杨厉的这一击可不仅仅只是两门佛法，同样是结合了杨厉的元神之力与内力，威力大增，大日如来这一掌落下。

    咔嚓！咔嚓！

    紫霄雷霆环绕，五爪金龙融入，漩涡神锁融合，再加上了太初元神的虚无之力, 种种力量与手段结合在了一起。

    可以说。

    这就是杨厉目前最强的一击。

    轰隆！

    噗！

    “啊！！！”

    欧阳宏全力运转自身的领域，却被杨厉的这一掌硬生生的打破了，五行尸煞溃散，无法抵挡。

    要知道。

    欧阳宏本来就是最弱的‘下品唯我级’，依靠的是吞服了‘五行尸煞丹’，进而完成了突破，达到了‘下品唯我级’。

    再加上。

    在刚才的战斗当中。

    欧阳宏还被释空打伤了，伤势还不轻, 实力本就下降的厉害，而杨厉又是在骤然间爆发了最强的实力。

    所以。

    在种种的情况下。

    欧阳宏败了。

    噗！！

    欧阳宏吐血，杨厉的这一掌完全落在了他的身上，将他打入进了地面当中，地面上出现了一个巨大的掌印。

    在这个掌印的正中央。

    欧阳宏深陷了进去。

    “咳咳……”

    欧阳宏全身是血，非常的凄惨，全身上下的骨头都不知道断裂了多少根，身上有被烧焦的地方，有被雷霆击伤的伤口，有被虚无之力弄伤的伤势。

    可以说。

    欧阳宏彻底的重伤了。

    他甚至就连战斗状态都维持不住，从五行尸煞僵尸王的状态变成了正常的状态，口中不停的咳出了鲜血。

    他咳出来的鲜血有着五脏六腑的碎片。

    显然。

    欧阳宏的五脏六腑都被杨厉刚才的那一掌震碎了，他还能够活着是因为唯我级的强大生命力。

    亦或者说。

    当达到了唯我级后，就已经具备了些许的不死性。

    甚至。

    就以欧阳宏现在的状态，如果给他一段时间，再服用一些丹药进行疗伤的话，甚至能够恢复如初。

    “这……”

    万青玉震惊了，他愣在了原地, 望着重伤的欧阳宏, 也望着佛光笼罩，犹如金身罗汉，显化大日如来佛相的杨厉。

    震撼。

    无比的震撼。

    可以说。

    万青玉怎么也想不到，欧阳宏竟然会栽在杨厉的手里，竟然会被杨厉打伤成这个样子，他万万是没有想到。

    不可思议。

    真的太不可思议了。

    要知道。

    杨厉根本没有踏入唯我级，他仅仅只是‘打破极境’，在唯我级的领域压制下，唯我级以下的存在，根本不可能伤到唯我级。

    然而。

    杨厉却打破了这个限制，打破了唯我级以下不可战胜唯我级的规律，硬生生的将欧阳宏重伤了。

    奇迹！

    简直就是奇迹！

    “阿弥陀佛。”

    释空心中震撼，不由得道了一声佛号，“杨厉施主的实力当真是超出了老衲的预料，竟能在短时间内爆发出这样强大的实力。”

    显然

    杨厉完成了一次不可思议的越阶一战，他确实就是完成了一次壮举，一次几乎是不可能达到的事情，以‘打破极境’的实力, 越阶战胜了一位‘下品唯我级’。

    虽然说。

    欧阳宏的实力在唯我级当中属于最弱的档次, 就算欧阳宏已经被释空打伤了，实力无法完全发挥出来。

    就算杨厉占尽了天时地利人和。

    然而。

    杨厉还是赢了。

    他以‘打破极境’的修为，越阶重创了下品唯我级的欧阳宏。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他脸色微微有些发白，刚才的那一击，几乎耗尽了杨厉祖窍的法力，调动了几乎所有的元神之力与内力。

    在那一刻。

    爆发了全部的手段，结合了一起，尽数融入进一掌当中。

    “咳咳……”

    欧阳宏咳血，他现在爬都爬不起来，想要服丹恢复伤势，却刚刚把丹药拿出来，杨厉就迅速的冲了过去，就是一脚踹飞了欧阳宏手中的丹药。

    “杨厉，你……你要做什么？”

    欧阳宏面露惊恐。

    “杀你！”

    杨厉道。

    “你要是杀了本门主，炼尸门绝对不会放过你，到时候，炼尸门全体上下一定会对你下追杀令，你绝对活不了。”

    欧阳宏大声的吼道：“而且，现在的时间已经到了冬季，妖魔邪祟的乱象已经初显，清风城必然会遭到妖魔邪祟的进攻，你要是杀了本门主，清风城就会损失一名下品唯我级的强者，这对于清风城来说损失太大了。”

    “杨……杨厉……”

    这时。

    万青玉走了过来，他站在旁边，望着凄厉的欧阳宏，欲言又止后还是说道：“为了清风城的大局着想，能否放欧阳宏一条生路？”

    “首先。”

    万青玉继续道：“欧阳宏虽然想杀你，但他毕竟没能得手，苏部长也派了我过来帮你，阻止了欧阳宏。”

    “再者。”

    “欧阳宏说的有一点没错，他毕竟是唯我级的战力，对于清风城来说，如果他能活着，确实能够阻挡妖魔邪祟的入侵。”

    “而且。”

    “欧阳宏就算是要死，那也应该让他战死在与妖魔邪祟的战场当中，如果就这样死了，实在是太可惜了。”

    “我知道，这对你来说确实是不公平，但是……”

    “哈哈哈……”

    欧阳宏在得意的大笑，“杨厉，你听到了没有？万青玉叫你放了本门主，你可是清风分部的除魔卫，而万青玉是清风分部的副部长，你难道要违抗上级的命令吗？”

    “欧阳宏，你闭嘴！”

    万青玉脸色阴沉。

    显然。

    三年前的事情。

    万青玉与欧阳宏毕竟都一同上过战场，在与妖魔邪祟厮杀，甚至万青玉还被欧阳宏救过一命。

    此时此刻。

    万青玉确实不忍欧阳宏死在杨厉的手里。

    要知道。

    在刚才的时候。

    杨厉可是让万青玉在旁边不要出手，可是在最为关键的时刻，万青玉还是出手了，帮助欧阳宏击溃了释空的如来神掌。

    当然。

    杨厉估计如果是自己落入了下风，万青玉估计也会出手，不会让欧阳宏对自己下杀手，但这只是杨厉的猜测。

    事实就是。

    万青玉出手了，拦下了释空，如今更是出面要保住欧阳宏的性命。

    “可笑。”

    谷鸄

    杨厉摇头，语气嘲讽，“实在是太可笑了。”

    “万青玉副部长。”

    杨厉目光冷冽，“按照你刚才说的话，他欧阳宏的命是命，我杨厉的命就不是命了吗？他欧阳宏可以想尽办法来杀我，而我杨厉却不能想尽办法去杀他？”

    “就因为他是唯我级？而我只是打破极境？！”

    “凭什么？！”

    “哈哈哈……”

    杨厉仰天大笑，“万青玉副部长，你真的让我太失望了，如果说，你要是能直接说出来，就是因为欧阳宏救过你一条命，所以，你今天就要保下欧阳宏，因为这是你欠了欧阳宏一条命。”

    “那么。”

    “我还会敬你万青玉是一个有情有义的真汉子。”

    “可惜啊！”

    “你刚才说的那一些冠冕堂皇的话，只让我觉得可笑，觉得恶心，觉得你万青玉太把自己当一回事了。”

    “真不知道苏部长为什么会派你过来，如果苏月曦要是知道你跟欧阳宏之间有这段关系却还把你派过来的话，我觉得这个所谓的除魔卫不当也罢了。”

    “放肆！”

    万青玉皱眉，“你竟然直呼部长的名字。”

    “释空方丈。”

    杨厉沉声喝道：“帮我拦住他。”

    “好的。”

    释空微微一笑。

    “万青玉施主。”

    释空的目光落在了万青玉的身上，“刚才你借助偷袭的便利，打破了老衲的如来神掌，老衲不才，想要再见识见识你的手段。”

    “释空方丈，你……”

    万青玉皱眉。

    “杨厉！”

    嗡！

    欧阳宏怒吼，煞气爆发，想要最后一搏，却早已经被杨厉看穿，迅速的拉开了距离，避开了欧阳宏的最后一击。

    而后。

    杨厉反手就是一掌落下，巨大的佛掌从天而降，在欧阳宏惊恐的目光中，正面击中了欧阳宏的身躯。

    轰隆！

    一声巨响。

    欧阳宏的身躯被杨厉的这一掌轰击的四分五裂。

    “燃！”

    嗡！

    杨厉心念一动，悄然的驱使了唯我真火，并以元神丹火进行伪装，将欧阳宏的残尸焚烧成了灰烬。

    这样一来。

    炼尸门门主欧阳宏。

    一位下品唯我级的强者。

    就这样彻底死在了杨厉的手里。

    杀戮点+5000。

    提示出现。

    “杨厉，你……”

    万青玉望着这一幕，脸色有些难看，接下了释空的一击后，迅速的退开，“你竟然真的把欧阳宏杀了。”

    “不能杀吗？”

    杨厉目光淡漠的反问。

    “罢了。”

    万青玉摇了摇头，“你杀了炼尸门门主，炼尸门绝对不可能善罢甘休，他们会想尽办法的杀你。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑，“那就让他们来吧。”

    “唉……”

    万青玉叹了一口气，“杨厉，你是清风分部的除魔卫，却杀了欧阳宏，到时候，炼尸门要是与清风分部发生了冲突，甚至发生内耗的话，这对于清风城内的上百万的百姓可不是一件好事。”

    “大不了就不当这个除魔卫了。”

    杨厉道。

    “你……”

    万青玉很是懊恼，“你真是冥顽不灵。”

    “罢了。”

    万青玉摇头，“继续跟你讲下去也没有什么意义，不管你对我有什么误解，我也不想解释什么。”

    “我虽然与欧阳宏有私情，也确实不想欧阳宏就这么死了，但是，我也不会让欧阳宏杀你。”

    “只是我怎么也没想到，竟然欧阳宏会是弱势的一方，我出手也就经过一系列的深思熟虑。”

    “欧阳宏要是不死，以他的实力，必然能在与妖魔邪祟的战场当中发挥出不少的作用，现在这样死在了你的手里，真的是太可惜了。”

    “万青玉副部长。”

    杨厉沉声道：“我要是不杀他，欧阳宏就会杀我，炼尸门的下品蜕凡丹‘五行尸煞丹’需要至阳煞尸为主材料，而我的肉身就是被他们看中了，想要把我炼成至阳煞尸。”

    “你觉得在这种情况下，我与炼尸门还有和解的可能吗？”

    “当然。”

    杨厉再道：“也不是没可能和解，只要我强大到足以让炼尸门畏惧，炼尸门自然就不敢出手了，可到了那个时候，我会放过炼尸门吗？”

    “绝无可能！”

    “这……”

    万青玉沉默了，叹了一口气，“杨厉，苏部长并不知道我与欧阳宏的私情，你不要误会苏部长了，从一开始，苏部长就是让我务必帮你。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    而后。

    万青玉就离开了，杨厉也并未阻止万青玉离开，以杨厉目前的实力，他也阻止不了万青玉离开。

    万青玉还需要把这里发生的事情汇报给苏月曦知晓，欧阳宏已经死了，这个消息虽然能瞒一段时间，但估计也瞒不了多久。

    接下来。

    杨厉开始摸尸。

    欧阳宏身为炼尸门的门主，自然是身价丰厚，但他这次出来可没带什么东西，他本以为截杀杨厉是一件很轻松的事情。

    结果。

    欧阳宏却因此丢了性命。

    “这是……”

    杨厉在欧阳宏的身上找到了一张黑色书页，还有一些丹药，以及一件损毁的护身内甲，这件护身内甲还是一件‘下品真宝’。

    只可惜。

    在刚才激烈的战斗当中，这件下品真宝已经损毁了，失去了作用，价值不大，其它的丹药也一般般。

    不过。

    那张黑色书页竟然是‘五行尸煞丹’的丹方，这有些出乎了杨厉的预料，没想到欧阳宏竟然把五行尸煞丹的丹方带在了身上。

    “杨厉施主，恭喜你得到了炼尸门的五行尸煞丹丹方。”

    释空面露微笑的道：“希望到时候杨厉施主能将这个丹方抄录一份给贫僧，贫僧自当是感激不尽。”

    “这是应该的。”

    杨厉说道：“这件事情要不是释空方丈出手，根本就不可能杀了这欧阳宏，丹方我肯定会抄录一份。”

    “事不宜迟，不如在此时就抄录一份？”

    释空道。

    “可是我现在没有纸笔。”

    杨厉道。

    “没事，老衲带了。”

    释空不知道从什么地方拿出了纸笔，递给了杨厉，“麻烦杨厉施主了。”

    “……行。”

    杨厉愣了一下，但还是将五行尸煞丹丹方抄录了一份，再交给了释空。

    “多谢杨厉施主。”

    释空的笑容更盛了。

