    第二天的采风一开始都很正常，事情是发生再下午的时候，因为晚上要来冷空气，所以天阴暗了起来。

    任娇娇画画风格本就丧，对这云立刻来了灵感。

    她对顾棉棉道：“我的画灵感来了，就叫《暴雪将至前》。”

    顾棉棉画的风格依然阳光的像个傻白甜，把之前水洗的蓝天和云绕的大山画出来，画了日出阳光破晓照山河的瞬间，大气又温暖。

    顾棉棉这时候已经收功了，在陪着顾棉棉，其他一些学生画完的都抱团取暖了，就剩下几个在画的顾棉棉他们所处的地方，是山林上一片麦田，冬日不长麦子，就空出来了，地方不是很大，一面是一个向下的抖坡连着树林，另外一面也是树林，是个高坡，这里是个凹陷位置。

    总之这里树很多，地势也稍微有点险峻。

    本来任娇娇全神贯注画的好好的，忽然就听到一声吼叫，像是又谁说了什么方言。也没人听懂是什么，反正好像是人很生气的声音，然后一阵狗叫声传来。

    所有人都很懵逼，但很快就有人不懵了。

    “羊！羊！有山羊冲过来了！”有个眼尖的男同学忽然看到深林里冲过来一只羊。

    还不等他震惊，就见在这羊身后又疯狂跑来两只，紧接着竟是一群。随即就听到有人大声吼道：“羊发疯啦！快跑！”

    话音还未落，只见最前头那只羊冲着说话的男同学就撞了上去。

    羊角锋利无比，一下子刺穿了男同学的羽绒服。阴风阵阵，白色羽绒服的羽毛四下跳飘，男同学倒在地上，疼的抱住了自己的腹部。

    女同学们率先反应了过来，尖叫了起来：“啊！！！”

    一群人开始跑。

    “娇娇！快跑！”顾棉棉一看那些羊气势汹汹，急忙拉着任娇娇向前跑。

    山羊在后面追，顾棉棉带着任娇娇在追。

    保镖本来在不远处的树上看情况，谁知道羊群忽然冲出来，他吓得脸都变色了。

    这要是羊把夫人撞个好歹的怎么办啊！

    保镖急匆匆的冲下去，这时候顾棉棉却已经带这任娇娇冲入了深林，眼看羊群紧追不舍，顾棉棉凭借着之前慕战辰教他的那些，忽然开始找闪避，找掩护，这么一看山林向下的地势比较好跑，而且那边应该能出了林子去另外一边，和羊群叉开。

    顾棉棉拉着任娇娇就跑啊跑，改变方向，一直到甩掉了羊群。

    顾棉棉和任娇娇气喘吁吁，任娇娇碎了一口，无语道：“我、我长这么大，被各种人渣追过，但还真的没被羊追过，我这样也算是丰富人生阅历了吧。”

    顾棉棉哈哈一笑道：“可不是。”深深的呼出一口气，顾棉棉环顾四周，心下一跳：“糟了！我不知道我把你带哪儿去了，我们能不能找到回去的路是难事啊。”

    任娇娇下意识的问：“你带手机了？”

    顾棉棉蹙眉：“这里没信号，带手机有什么用，手机都在包里，刚才那羊冲过来的时候，我们只顾着跑，哪儿还能想到拿手机。”

    任娇娇摆手道：“算了算了，花语山就这么大地方，我们找找吧，应该能回去。”

    两个人说着就要向回走，寒风冷冽，天色诡变。

    忽然任娇娇看到一个穿着农户的衣服的中年男人出现在远处的树林里，向这边走着，任娇娇激动的挥手道：“大爷，我们是来采风的，迷路了，您能带我们去找找我们的老师和同学吗？”

    顾棉棉抬头一看，是一张见过的冷脸，就是昨天的中年男人，五十多岁的样子。

    顾棉棉没来由的心里不安了一下。

    男人看到顾棉棉和任娇娇，听到任娇娇的话，点点头，声音有些哑：“跟我走。”

    任娇娇高兴的拉着顾棉棉道：“我们真幸运啊棉棉。”

    顾棉棉不想去，但任娇娇显然很信任这个农户，拉着她跟着农户一起走。

    山林里，农户走在前面，任娇娇和顾棉棉走在后面。

    任娇娇全然信任农户，可顾棉棉心里却怪怪的。

    她想到慕战辰曾经对她说过的话。

    ‘所有你怀疑这也太巧了的事情，都有可能不是巧合，怀疑才是你救命的伙伴。’

    山里这么大，两次遇见同一个农户，顾棉棉认为，太巧了。

    她深吸一口气，观察农户。

    这个农户，带着一个袋子，然后背着绳子，腰间别着一个割草的镰刀。

    绳子，为什么要背着绳子？要绑袋子？他就拿了一个袋子，用的着那么长的绳子么。然后袋子……

    等等！

    袋子！

    这袋子分明是空的，什么都没装！这人背着袋子难道不该是上山摘山货，或者捡松球的吗，怎么袋子里什么都没有？！

    顾棉棉的手抖了抖，一种不安的感觉越来越强烈。

    远处，天边已经没有了一丝光亮，黑云压着森林，森林里一点光线没有，只有沉默走着的三个人。

    顾棉棉深吸一口气告诉自己要冷静，慕战辰教给了她那么多东西，就是要她在遇见危险的时候可以冷静自保。

    她可以做到的，绝对可以！

    这么长时间以来，顾棉棉从慕战辰身上学到的东西，在这一刻让变得警觉起来。

    顾棉棉先是环顾了四周的，找好了逃跑的路线。接着推了任娇娇一把，她不敢说话，无法给任娇娇传递信息，但她用眼神示意任娇娇不要说话，指了指某个地方，向哪里轻轻推了推她。

    任娇娇和顾棉棉闺蜜这么多年，虽然不知道顾棉棉忽然怎么了，但还是本能的按照顾棉棉的指示，身子往那个方向挪动了下，顾棉棉紧接着跟着她挪，紧紧握着她的手，顾棉棉推着任娇娇继续往那边走。

    呵了口气，顾棉棉故意开口和这个农户说话：“大爷，这天可真冷，您几点上山的啊，这可都要翻天了，听说今天有暴雪，可冻坏了吧。”

    农户沉声开口声音有些干哑，像乌鸦的声音一般，听着叫人不舒服。

    “天不亮就来了，这里不好走，你们跟紧了，别掉队。”农户又说。

    顾棉棉心脏砰砰直跳，一下子握紧了任娇娇的手。

    早晨来还背着空袋子，是有问题没跑了！

    顾棉棉浑身鸡皮疙瘩都起来了，视线落在农户腰上那把镰刀上。

    她小心翼翼的蹲下身来，在地上抓了一把土。

