    处长转过头来看着周云：“他是那一个人吗？”

    “应该是！如果处座不调他到陕北，那么他不会暴露出来。陕北那是什么地方，抽根烟都困难，只能卷树叶子。多苦啊！而且红党对付打进去的人，调查的很严。一查到，就后半生没了。所以，那人知道再也藏不下去了，所以便安排他策反的人，开始行动起来。如果我猜的不错，那人现在不在陕北，可能已经进入了北平。”

    周云的话刚说完，黄秘书便来了办公室。

    “处座，陕北站来电，调去陕北的新任情报队长没有到任，现在不知道他在何处。”

    “啪！”处长一巴掌拍在桌子上，桌上的东西都跳了起来。

    黄秘书将电报放下，悄悄地退出了办公室。

    周云给处长与谭维维敬了烟：“处座，我怀疑是那个人在北平操作了这件事。所以，当务之急，就是要除了这个毒瘤！”

    谭维先说：“处座，我请求去北平。”

    处长说：“你们接下来，还要开展多项活动，得你主持。”

    周云站起来：“处座，卑职请求去北平锄奸！”

    谭维先急忙说：“你不能去！那人与张三他们都认识你，对你有仇。因为你排斥三组，所以他们才会暴露。所以，你不能去。”

    周云说：“他们认识我，我也认识他们！剩下的就是凭本事了。我相信自已，一定能让他们受到最严厉的审判。”

    处长犹豫了许久，最后才说：“我同意你去！有机会就除了他们，没有机会，就不要冒险了。”

    周云：“处座，我有一个想法。”

    “说！”

    “这件事只有我们三人知道，处座对外说，我去陕北调查去了，这样的话，他们就不会猜到我会去北平。”

    谭维先问：“如果有人通过陕北站，还是能发现你并未去陕北，那时，他们会猜到你会去北平。”

    周云想出一个主意：“处座，就让方言代我去陕北。陕北站的人不认识我，所以，方言可以冒充我。”

    谭维先拍手道：“这倒是一个好主意。”

    处长同意了：“就这样办！你们一起离开南京，出了南京后，便兵分两路。方言去陕北，你去北平。”

    接下来，周云回到了办公室，找到了方言，给他交待了任务。

    “方言，你比较灵活，聪明，比王勇他们考虑事多一些，所以，这个任务你去完成合适。记住，你只要在陕北住了十天，做做样子，然后就返回南京。”

    “是！保证完成任务。”

    当天的晚上，军情处召开大会，会上，处长对原情报科三组组长在规定的时间内没有到陕北报到的事大发雷霆。当场责怪周云。

    并要他带人去陕北，调查此事。

    两个小时后，周云带着十多个人离开了南京。

    他们一行人出来后，在南京的城外一个偏僻的地方停了下来。

    这时候，谭维先出来了。

    就他一个人。

    谭维先带着他们来到了一个院子，里面停着两台车子。

    一辆车是方言的，他将带着三个人，开车去陕北。

    一辆车是周云的，他开车去上海。再从上海乘飞机去沈阳。

    两辆车子的人在此告别分开。

    周云这辆是一辆卡车，上了车后，刘东开车，周云就在副驾驶位置上眯眼休息。

    这会带的几个人，都是东北人，他们的证件都没有问题。

    换着人开车，在第二天的上午，他们来到了上海。

    到了上海后，有人与刘东接头，拿到了机票。

    周云没有出面，而且是化妆了。

    中午十一点，飞机从上海起飞，直奔沈阳。

    到了沈阳后，周云他们没有住店，而是去了随行的队员何洁的家中。这是一个农家大院，八个人藏在院内，没人能发现。

    到了沈阳后，周云才发现，自已等人所带的证件，只是旅游证件，如果持这证件到了北平，人家就会发现，自已等人不是沈阳的常住居民，而是旅游到沈阳的。

    这样的话，就容易让人怀疑，自已是绕了一个圈圈，目的地是北平。

    必须弄到当地的原住民的证件！

    周云找到了何洁的父亲，问他证件的事。

    何父说，这事好办，只要舍得花钱，证件还是容易弄的。因为周云他们只要让北平的人相信他们是沈阳的人。北平的人不会发函来沈阳查的。如果是长居沈阳的话，那就困难。

    听了何父的话，周云放下心来。

    一打听做证件的费用，周云都吓了一跳。

    一个经的住街上巡警查询的证件，需要一万日元。

    周云八个人，则需要八万日元。

    周云他们来时，考虑到东北不能使用法币，所以处长才给了他们一千大洋。

    一千大洋，坐飞机到再东北开支，剩下不多了。

    所以，他们面临着缺钱的困惑。

    那就要想办法了。

    什么办法？当然是抢啊！

    八个人坐在一起，商量了一晚上，最后，何洁说了一个主意。

    在离何家有一百公里外的一个哨口，另一个城市的收费站。大批的人从关内进入关外，都得经过这个收费站。

    所以，这收费站的每天收入都非常惊人。

    守护这个收费站的是一位日军少尉，他带了七个日本兵，还有一个排的伪军，驻扎在这里。

    何洁兴奋地说：“就是不动那收费站，我们就干那八个日本兵，就能弄到不少的钱。因为那日本兵每天都收了不少的黑钱，只要你给钱，他们就放人入关。”

    周云一听，这个办法好！

    如果去进攻收费站，那么有点麻烦。收费站中有三挺机枪，伪军每班都有十个人轮流守卫。一有响动，他们就会开枪。

    枪声一响，那么附近的日伪军，可以在二十分钟内赶到。

    如果只干日军，那就困难少些。

    那八个日军，住在一栋大宅院中，他们不与伪军同住。在他们院子中，有佣人负责他们的生活。

    日军的大宅院与伪军的驻点有一里路。

    所以，只要快速地干掉了日军，不惊动伪军，就可以安全地撤出来，回到沈阳。

