    “砰！”

    越野车车门打开，那个冷峻青年下来了，他冷眼看着叶来，怒道，

    “小子，你是什么人？”

    “你又是什么人？你老师没教育你，在问别人身份的时候，要先自报家门么？”

    叶来挑眉，迎着冷峻青年目光，满是挑衅之色。

    冷峻青年脸色一黑。

    他身为苏家的嫡系，在江城谁敢这么跟他说话？

    “你再说一遍？”

    “哦，原来是聋子啊？那算了，爷的话只对人说，不对狗说。”

    叶来摇摇头，转身向里面走去。

    冷峻青年看着叶来的背影，眼中寒光一闪，扭头向越野车走去。

    他要开车，撞死这个让他生气的家伙！

    “哥，暂时先不要冲动，他应该就是苏馨月身边那个高手！”

    苏嘉艺拉住冷峻青年，沉声说道。

    “他？”

    冷峻青年一愣。

    刚才保安不是管他叫经理，这是怎么回事？

    “他是什么人？”

    苏佳琳此时也意识到不太对劲，指着一个保安叫道。

    保安看看她，扭头走了。

    这傻逼娘们不能搭理，也不知道她爹妈是怎么教育的。

    “你……”

    苏佳琳差点气炸了。

    叶来跟她嚣张就算了，现在连一破保安都敢无视她了？

    “姐，我们还是先去见见苏馨月，跟一破保安一般见识干嘛。”

    苏嘉艺又开口说道。

    “好，那我们就去见苏馨月，我倒是想看看，她怎么让我后悔！”

    苏佳琳咬牙，返回一辆越野车上。

    等他们出现在办公楼门口时，叶来已经叼着烟，一脸不耐烦等他们了。

    “这么近，还得开车进来，就不能走进来？不长腿啊？你半夜起来去尿尿，是不是也得开车去啊？”

    叶来看着苏佳琳，撇嘴说道。

    “……”

    苏佳琳气得胸口不断起伏。

    她发誓，她一定要让这王八蛋好看！

    “别挺了，一破飞机场，有啥可看的。”

    叶来瞄了眼苏佳琳的胸口，撇嘴说道。

    “给我闭上你的臭嘴！”

    苏佳琳忍不住咆哮，她忽然觉得自己今天不该来找刺激。

    “臭嘴？我每天早晚都刷牙好么？再说了，你又没跟我亲过嘴，你怎么知道我嘴臭？”

    叶来翻个白眼，一脸嫌弃，

    “倒是你，你一张嘴，离着老远就能闻到一股下水道味。”

    “……”

    下水道味？

    苏佳琳先是一愣，随即大怒。

    她明白是啥意思了！

    就在她彻底抓狂，准备狠狠收拾叶来一顿时，后者根本没再理她，溜溜达达进了电梯。

    然后，电梯门缓缓关上了！

    没错，关上了，里面就叶来一人，根本没管苏佳琳他们。

    不带他们玩！

    “塔玛的！”

    冷峻青年此时脸色也黑线乱闪。

    这家伙实在是太他妈欠揍了，等会就让他知道，不是在谁面前都能嚣张的！

    “我们上去先办正事！”

    冷峻青年说完，阴沉着脸走进旁边的电梯，苏佳琳等人快速跟上。

    叶来先一步从电梯里出来，见另一部电梯正在上行，也没等他们，向总裁办公室走去。

    “叶来，干嘛？找苏总？”

    刚好，李佳怡从总裁办公室里出来，见到叶来，问道。

    “嗯，苏家的人可能来找麻烦。”

    因为李佳怡知道苏家，所以叶来也没瞒着，点点头。

    “难怪苏总脸色那么难看……”

    李佳怡恍然，看着叶来，

    “那你这护花使者该发挥作用了，不能让他们欺负苏总。”

    “放心，有我在，只有苏总欺负他们的份！”

    叶来咧嘴一笑。

    “嗯，那我先回去了，等忙完了，过来找我玩。”

    “玩啥？”

    叶来目光扫过李佳怡的胸口，色迷迷的问道。

    “你猜！”

    李佳怡注意到叶来的目光，妩媚一笑。

    “嘿嘿，我不猜，等会儿去找你！”

    叶来坏笑，心里却暗道。

    真他娘的是个尤物，一颦一笑，能把劲装男人的魂都勾没了！

    “好。”

    李佳怡点点头，扭动着娇臀离开。

    风情万种！

    叶来看着李佳怡的背影，脑海中浮现出这么四个字。

    不过，听到身后杂乱的脚步声，他收敛了笑容，敲了敲门，进了总裁办公室。

    “叶来，你怎么来了？”

    苏馨月看到叶来，有些诧异。

    “下面的人说有人在公司门口找麻烦，我就下去看了看……苏家的人，马上就到了。”

    “嗯。”

    苏馨月点点头，看着叶来，犹豫一下，

    “你等会儿千万别冲动，听到没？”

    “额，我是冲动的人么？”

    叶来无奈摇头，

    “我都跟你说好几遍了，我这人喜欢以德服人。”

    “……”

    苏馨月翻个白眼。

    她可是见识过叶来好几次以德服人了。

    还没等她说话，办公室门就被推开了。

    在冷峻青年的带领下，苏佳琳等七八个人浩浩荡荡走了进来。

    苏馨月看到冷峻青年，脸色微变，他怎么来了？

    就在苏馨月起身，想说什么时，却见叶来开口了，

    “哎，你爸妈没教育你，进别人家要先敲门啊，经过别人允许了吗？就闯进来？”

    听到叶来的话，苏馨月脸色一变，暗叫要坏！

    果然，冷峻青年眼中杀机闪烁，

    “你说什么？”

    “我说的人都听到了，为什么偏偏狗没听到呢？”

    叶来摇头说道。

    “……”

    众人全都倒吸一口凉气。

    这家伙还真是在花样作死啊！

    “找死！”

    冷峻青年再也控制不住，高冷不复存在，一拳向叶来轰去。

    “不要！”

    两个声音几乎同时响起。

    一个是苏馨月，一个是苏嘉艺！

    前者是担心冷峻青年，后者则是先不想发生冲突。

    “砰！”

    在冷峻青年的拳头快要砸到脸上时，叶来才缓缓张开右手，一把攥住了他的拳头。

    “现在的年轻人啊，火气这么大……我跟你说，气大伤身……”

    叶来握着冷峻青年的拳头，淡淡地说道。

    冷峻青年见此一幕，脸色一变，心中巨震。

    “放你丫的臭屁！”

    冷峻青年恼羞成怒，另一个拳头也砸了过去。

    “砰。”

    叶来又握住了他另一个拳头，摇摇头，

    “就这点小身板，给你个女人你都弄不了。”

    说完，他一把推开冷峻青年。

    “我弄死……”

    冷峻青年见他还说，又要冲上去。

    “哥，别冲动，他可是个高手！”

    苏嘉艺赶紧拦住了冷峻青年，提醒了一句。

    听到高手四个字，冷峻青年终于冷静下来。

    经过短短两招的比斗，他已经知道自己不是叶来的对手。

    要是早知道能遇到这么个欠揍的家伙，就带着保镖来了！

    他的保镖中，就有一个厉害的顶尖高手！

    “小子，你等着……”

    冷峻青年指点叶来一下，冷冷说道。

    “呵呵，好啊，我等着。”

    叶来笑着点点头，

    “随时都可以来找我……”

