    见周雪儿如此问，肖峰有些诧异，但还是淡淡一笑：“不错，我就是肖峰，怎么？有问题？”

    “没……没问题。”周雪儿眼神有些慌乱。

    但很快，她便强作镇定下来。

    “还没请教小姐芳名呢？”肖峰笑眯眯地道。

    “周……周雪儿。”周雪儿有些恍惚地道。

    因为根据叶枫之前说的，这个肖峰，霸道蛮横，恶贯满盈，可眼前此人明明看着文质彬彬的呀！

    不过，出于对叶枫的信任，她对肖峰仍抱有警惕。

    “原来是周雪儿小姐。”肖峰笑道，“不过，听周雪儿小姐你的口音，似乎不像是我们金陵人士吧？”

    周雪儿点头：“不错，我不是金陵人，而是江州人，这次来参加你们肖家的舞会，也是朋友介绍来的，说是让我长长见识。”

    “原来如此。”

    肖峰微微一笑，“对了，周雪儿小姐，这里人多嘴杂，要不我带你去别处走走，可以吗？”

    不得不说，他的笑容很和善，一般女孩子见了，势必会给他迷得不要不要的。

    可惜，周雪儿早心有所属，对肖峰这一套根本就不感冒。

    但是，想到叶枫此前的叮嘱，她只能与肖峰虚与委蛇。

    “好啊！”周雪儿答应下来。

    随后，二人起身，去了别处。

    一路上，二人有说有笑，谈得好不融洽。

    不知不觉间，周雪儿给肖峰带到了一间房。

    周雪儿一看，这分明是一间带有大床的卧房，一时间，她隐隐感觉有些不妥。

    这时，肖峰倒了两杯香槟，一杯递给周雪儿，一杯留给自己。

    “不好意思，我不会喝酒。”周雪儿道。

    “周雪儿小姐，这度数很低的，适当喝一点嘛。”肖峰笑眯眯地道。

    周雪儿再次拒绝。

    不料，肖峰脸色一沉：“周雪儿小姐，你什么意思？也太不给我肖峰面子了吧，这杯香槟，你喝也得喝，不喝也得喝？”

    他的语气完全不是请求，而是命令！

    周雪儿有些为难，连忙道：“实在不好意思，我真的不太好喝酒……”

    “那可不行。”

    肖峰冷哼一声。

    这杯香槟之中，给他下了药，如果周雪儿不喝，他如何实施下一步的迷奸计划？

    “我真的不想喝，我得离开了。”

    周雪儿转身便要离开。

    不料，肖峰直接拦住她去路，面露狰狞：“周雪儿，别给我扯犊子！实话告诉你，我已经看上你了，我打算娶你做老婆。只要你肯喝下这杯香槟，你就是我的人了。”

    “不喝，就不喝。”

    “哼，我敬你酒可是给你面子啊，还不赶快喝了？再不喝，我发起火来，你就麻烦了。”

    “我不想喝……”周雪儿再次摇头。

    肖峰见周雪儿久久不肯接过他手中的酒，有些恼怒，彻底变脸：“小婊砸，你真以为自己是什么货色，妈的，别在老子面前装烈女，今天你就算特妈的不想喝，也得喝！这是我家，老子的地盘！听到没有！”

    气氛彻底变了！

    周雪儿就这样孤零零的站着，一动不动，眼眶渐渐泛红。

    殊不知，她这番模样，看着楚楚可怜，反倒是激发起了肖峰强烈的征服欲。

    “不喝是吧？老子喂你喝！”

    肖峰说完，随即准备用强。

    “不要过来！”

    周雪儿拿出叶枫给自己准备的那瓶“防狼药水”，对准了肖峰。

    “这什么东西？”肖峰一愣。

    但他并没有在意，反而往周雪儿扑去。

    周雪儿果断按下药瓶的开关。

    “噗——”

    顿时，一阵气雾喷薄而出，直接喷在了肖峰的脸上。

    肖峰根本就没在意，反而觉得香气逼人，甚至还狠狠地大吸了一口：“好香啊！”

    但下一秒，他整个人就像是变成白痴一般，痴痴傻傻的。

    “这……”

    周雪儿看到这一幕，整个人直接吓坏了，赶紧拉开门，跑了出去。

    就在这时，一人突然从窗外掠了进来：“女娃子，站住！”

    周雪儿扭头一看，却见一个罩着一件黑色袍子的中年人出现在房内，喝道：“你给我们少爷喷的什么东西？”

    周雪儿吓了一跳，颤声道：“没……没喷什么东西……”

    “没喷什么东西？那我们少爷怎么会变成这副痴痴傻傻的样子？嗯？”黑袍中年人怒道。

    “我……”

    “把你手里的瓶子拿来，给我看看。”黑袍中年人怒道。

    “我……”周雪儿不知所措着。

    黑袍中年人见状，直接上前，一把将她手里的“防狼药水”瓶子夺了过来，还在上面闻了一下：“这什么东西？怎么这么香？……咦！”

    原来，随着他也闻到了“防狼药水”的气味，他自己整个人顿时有种昏昏欲睡的感觉。

    甚至，他明显感觉到，自己正在丧失意识。

    “好你个小贱人，这分明是毒药！”黑袍中年人说着，突然暴怒着探出手去，往周雪儿的脖子掐去。

    说时迟，那时快。

    房门突然给一下撞开，一人直接冲了进来，将周雪儿拉到了身后。

    正是叶枫。

    “叶枫哥哥，他……”原本六神无主的周雪儿，一见到叶枫，顿时喜出望外。

    “不用担心。”叶枫柔声宽慰了一句。

    周雪儿这才心神大定。

    叶枫这才扭头看向黑袍中年人，并直接开启天眼。

    *****

    对象：阚青子

    状态：正常

    修为：练气境一重

    战力：1024

    *****

    卧槽！

    练气境一重！

    叶枫心中一凛。

    “臭小子，你是个什么东西，竟敢破门而入？啊，我明白了，你跟这小贱人是一伙的，故意坑害我们少爷，看我不现在就格杀了你……”

    阚青子正说着，突然感觉脑子一阵天旋地转，摇摇欲坠。

    不过，他一直紧咬牙关，不让自己失去意识。

    突然，他猛然一发狠，往叶枫扑杀而来。

    那速度之快，简直超乎叶枫的想象。

    甚至，叶枫根本就来不及反应。

    “砰！”

    叶枫胸前直接中了一掌，整个人倒飞出去，然后狠狠地撞击在墙壁上，然后掉落下来，鲜血狂喷。

    “叶枫哥哥！”周雪儿吓了一跳，急忙去搀扶。

    “小贱人，你也给我去死吧！”

    阚青子突然再次出手，直接击中周雪儿粉背。

    “啊！”周雪儿惨叫一声，整个人直接飞了出去。

    “雪儿小姐！”

    叶枫脸色一变。

