    皇帝花镇昀怎么都没想到，他的四弟竟然和三弟的岳父勾结在一起，想要抢自己的皇位不说，还要卖国。

    简直是岂有此理。

    玄八离去后，皇帝和皇后吓的关闭好门窗，坐在皇后的寝室内，忍不住心里发凉，浑身发抖。

    “秦王这个逆贼，怪不得他这一次出去，带走了他的儿子，说是要带着他出去见见世面。”皇帝嘴唇抖着说道。

    今晚玄八送来的这封信，是冯将军的亲笔信，记录下了他和秦王之间交易的事情。

    而这个信之所以给他女儿，是为了以防后患，他要防着秦王背叛他们之间的盟约，以备有一日拿来威胁秦王的。

    如果他们的事没成，或者他遭遇了什么不测，那么，就是秦王动的手，身为他的女儿的晋王妃冯雪英，就可以拿着这封信去找皇帝，揭发秦王，为自己报仇。

    如果秦王和他的事成了，那他的最终目的，就是要拿下秦王的皇位，自己当皇帝。

    总之，冯将军的目的很多，定的也很高。

    晋王在他的计划里，就是痴傻的老王爷，而他的外孙花逸，成为新的晋王，也将会成为自己手里的傀儡。

    只能说，这么多年兵权牢握手中，养大了他的野心，也让他失去了谨慎之心。

    就他的女儿冯雪英那种成事不足败事有余的，只会坏他的事。

    这一次晋王府着火后，冯雪英丢了这封信，也没敢声张，她只以为是在大火中被烧了。

    她心里还想着，等她爹回来，再重新给她写一封信，她这一次保管在一处安全的地方。

    那个计划里边，有对付晋王的计谋，所以冯雪英根本就不敢让晋王知道有这么一封信的存在。

    皇帝急躁的在地上来来回回的走着，问皇后，“以皇后的意思，这事要怎么办？朕现在看到满朝的文武大臣都像奸臣，都像是要抢朕的皇位一样，没有一个人值得朕信任。”

    皇后眼睛在那封信上看着，手微微颤抖，“皇上觉得，这个楚清，可信吗？”

    “不可信，她是被花氏皇室除去皇族身份的人，当年她出生后，父皇知道她满身癞子，都没去看过她一眼。后来老三亲自传出来她不是皇家的子嗣，花氏当时对楚氏母女有多狠心，相信你也是知道的。”

    “如今，她学了武，身边还有这么厉害的侍女，想来她也很不简单，回来，就可能是报仇的。你觉得她是个真心帮我们的吗？最不可信的就是她。何况，她还是楚重的外孙女，就这一点，我们就绝对不能信她。”

    皇帝双眼渐渐的变得阴狠，赤红，“冯大勇这个老匹夫，自从当年洛长山交出兵权后，父皇就十分的信任他，说是自家的亲家，把花国大部分的兵权都交给了他。”

    “结果呢，现在养出这么一个白眼狼来，竟然敢和他国联手来算计朕，岂有此理，简直是岂有此理。”花镇昀今晚被气到了。

    这封信里的内容，每一个字，他都相信，因为这是冯将军的亲笔信，这么厚一份，边角还稍微有些烧到了，他相信，是楚清拿出来的无疑。

    “皇上忘记了吗？晋王府那场大火，依臣妾猜测，应该是她放的无疑了。她可能本来是想烧死冯雪英为她们母女俩当年的事情报仇的，却没想到火势太大惊动了人，她才只能暗中离开。”皇后说完，看着皇帝。

    “也许，这个楚清，我们可以信任一下。”皇后轻声说着，给他建议。

    “不行，她有胆子烧晋王的府邸，就有可能在这事过后，利用完了我们，来收拾我们。”

    皇帝立刻拒绝相信楚清，“何况，她一个姑娘家，能帮我们什么，万一我们因此而钻入了她的圈套，万一她是暗中已经和楚国那边的楚重有了勾结，这次，她是带着任务回来，就是要灭我们花国呢。”

    皇帝气急，心里绝对不相信楚清，“那个送这封信的丫鬟说没说她家小姐是什么意思？”

    “只说是送臣妾一份大礼，还说我们如果想见她，她随时恭候！”皇后说道。

    “不必见她，见她就中了她的圈套了。不过，既然她把这份消息送来，那你找个机会，把冯雪英处理了吧，下一步，就是处理冯大勇。”终于在天亮时分，皇帝做出了决定。

    “是，臣妾遵旨，皇上，那花妍和花逸呢？”皇后问。

    “花逸是晋王的世子，看这情形，冯家还要算计老三，如今老四背叛了朕，朕肯定是要杀他的，那么，朕还得用老三，花逸先给他留着吧！”

    “至于花妍，乖就留着，不乖，也收拾了吧，冯家一倒她也成不了气候。”皇帝眯眼。

    “是，臣妾明白了！”皇后点头。

    一晚上的时间，帝后二人最终做下了这样的决定。

    而他们选择不相信楚宁，不见楚宁。

    ***

    花妍那一日下午回到晋王府后，脑子里闪过的都是洛霆云那俊朗的容貌和快如闪电般的身手。

    她决定了，她要得到这个男人，她要嫁给洛王。

    因此，在晚上晋王回到府里吃饭时，花妍跟着花逸去陪晋王吃晚饭去了。

    至于冯雪英，晋王自从她这次回来府里，他从来不会和她一起吃饭。

    今晚看到儿女来陪他吃饭，他也就允了，让多上了两个菜。

    吃饭间，三个人基本没怎么说话。

    饭后，花妍磨磨蹭蹭的不想走，想要和晋王说说话。

    晋王看了她一眼，“妍儿，有事？”

    花妍顿了一下，点头，“父王，妍儿这几日想出去逛逛街可以吗？自从回来，母妃一直不让我出府。”

    晋王看了她一眼，“想出去就出去，但是要带着侍卫，免得遇到危险，最近外面不太平，出去少惹事，走一走早些回来，还是府里要安全一些。”

    “是，谢谢父王！”花妍顿时开心了，冲着晋王恭敬的行了一礼。

    等她离去后，晋王喊来了暗卫，“花妍要出去，你安排两人暗中盯着，看看她去了哪里，做了什么，不管她做了什么，你们不用出面，只需要回来告诉本王即可。”

    “是，王爷！”暗卫队长应了一声下去了。

    晋王眯眼，花妍出去，是受冯雪英指使的吗？她出去是要做什么呢？

