    苏幂嘴角勾起一抹邪笑，随即伸手拿起一旁的矿泉水瓶，二话没说就扭开了，晃了一下，朝沈景阳泼了过去。

    其实矿泉水瓶泼人还挺不容易，却不为什么苏幂却那么熟练，这一次直接将沈景阳从头到尾都泼了一遍。

    连带着展萧萧也中了招，展萧萧气得原地直跺脚，而这时思思和兰兰彼此对了一眼。

    兰兰不禁走了上去，对苏幂说：“苏幂你太过分了！你偷了我的东西也就算了，还为了遮挡这件事的事实，朝沈老师泼水！把沈老师从头到尾都泼湿了！你让人家怎么录制这节目？万一把沈老师泼冷感冒了，你负责吗？！这个小偷果然人品坏，你就不配跟我们一起录制这个节目！”

    事情闹到这种程度，直播间的观看量持续暴增，直接从五百万飙升到了一千万。

    而此时导演助理在旁边小声问：“导演，这种情况我们要不要停止直播？毕竟在节目外有那么多人在看，要是再这样闹下去会不会不好？”

    那导演说：“现在怎么关？你没看直播间的热度吗？都一千多万了！如果现在停止播放的话，肯定会引起轩然大波的！”

    那助理满脸着急：“那怎么办，难道就让他们这样吵下去吗？这不太好吧？！”

    导演说：“能怎么办？！不知道能怎么办的话，那就继续看下去！如果苏幂真的没有偷戒指的话，那思思和兰兰还有沈景阳他们就过分了！苏幂这样泼他也不算什么吧！”

    那助力不禁纳闷道：“导演您怎么知道苏幂没偷？兰兰难道会故意冤枉她吗？再说……如果苏幂真的偷了那戒指怎么办？”

    那导演看他一眼没说话。

    别人不知道，他能不知道吗？苏幂可是楚少爷亲自关照的人。

    有楚家人这么强劲的背景，苏幂怎么可能会偷兰兰的戒指？

    据他小道消息知道，楚少爷在跟苏幂求婚的时候甚至拿了一颗巨大的价值连城的钻戒送给苏幂！

    但这些导演都不敢说，毕竟是楚家的事，楚家人没有公开他怎么可能敢跟在外面透露出来？除非他不想在华国混了！

    见助理担忧的问，导演只能说：“先看下去吧，看最后他们到底怎么收场。”

    而此时直播间的关注量已经到了一千两百万。

    苏幂这次终于转身回答了兰兰的话，他说：“我可以把手套摘了，如果我手上没有你的戒指，你打算怎么办？”

    兰兰听见她这样说，面色变了变，她说：“能怎么办？没有当然是皆大欢喜了！”

    “怎么没有就是皆大欢喜了？你们在没有证据的情况下就说我是小偷，给我泼各种脏水，要我跟你们道歉，然后如果没偷，你就皆大欢喜？呵，你脑子里进了多少水？敢说出这么可笑的话？”

    兰兰听见苏幂这样说，面色顿时变得非常难看，这个女人居然说她脑子进水了！

    而思思则是站出来说：“那你想怎么样，如果没有偷的话，不就是洗清你的清白了吗？这对于你而言不也是一件好事吗？”

    苏幂对于他们这种逻辑都觉得非常可笑。

    而在这时，一抹笑声直接“噗嗤”一声笑了出来。

    众人看去，见是一直没有吭声的楚天臣，楚天臣说：“我从来都没有见过像你们这两姐妹如此厚颜无耻的人！没有什么证据就怀疑别人是小偷？！还有那个姓沈的，跟个女人似的娘们唧唧的，语句言语之中处处都是人身攻击的各种‘小偷’，‘偷鸡摸狗’之类的词，把所有的没有证据的事情都在安到别人身上。最后你们这些人居然还说让别人澄清自己的清白，是为了她好。那人家为什么要澄清自己的清白呢？人家好端端的一个人被你们在栽赃嫁祸这么多污水，你们连一丝道歉的意识都没有，真是太不要脸了！简直毁三观！”

    谁都没有想到这时候楚天臣会有说话，他这么一说，顿时场上一片安静，没有人敢说话。

    虽然说这些人说苏幂的时候振振有词，在背后也说楚天臣是个名不见经传不知道几十线开外的艺人了。

    可是楚天臣这话一说，竟然没有一个人敢跟他顶嘴，他浑身上下就仿佛有一股令人不可靠近的气场。这连沈景阳也闭嘴了。

    而楚天臣这一开口，弹幕上又疯了——

    “啊啊啊啊！臣臣终于睡醒了！我还以为他一直在睡觉，没想到他居然一直都在观察着这边的动静！”

    “我觉得楚天臣说的话并不是没有道理呀！他们没有证据就把各种脏水往苏幂身上泼，好像苏幂真的偷了他们的戒指一样。而苏幂问如果她能证明自己没有拿的话，思思和兰兰两姐妹回的话也太过分了吧！居然连道歉最基本的意识都不没有，还说让苏幂证明自己是为了她好，也太不要脸了吧！”

    “就是！太过分了，果然臣臣是最公平的存在！臣臣万岁！我爱死臣臣了！”

    一时间弹幕上都是各种顶苏幂的人。

    苏幂看着思思和兰兰当姐妹一声不吭，不禁催促道：“刚才不是挺能说的吗？现在怎么不说了？赶紧的！如果我能证明没拿你们戒指，你们打算怎么办？”

    此时跟兰兰听苏幂这样催促，不禁道：“那你说要怎么办？”

    苏幂说：“跪下向我道歉！”

    “你是不是疯了？要我们跪下来跟你道歉，你在做梦吗？”兰兰第一个不服气地骂道！

    沈景阳心里也是各种的觉得苏幂这个女人真的是疯了，她以为自己是谁啊？他们凭什么跪下向她道歉？

    “啧！”楚天臣指着思思和兰兰，还有沈景阳说：“你、你还有，你，你们三个人，在没有任何证据证明的情况下，骂她是小偷，这可是现场直播，到时候是可以回放的，所有一切都是证据，是可以你们的，我觉得你们跪下道歉都算轻的，起码要各自回去在微博上发道歉视频，并且是跪下的！”

    楚天臣看热闹不嫌事大地说：“对了，苏幂，你先把手套摘下来给这群人看看！”

    “对！苏幂，你先摘手套再说！”兰兰也赶紧试图转移话题。

    苏幂，不紧不慢地当着所有人的面将手上的手套给摘了下来。

    而思思紧紧盯着她的手，并没有看见她所想象的那样，苏幂手受伤丑陋的样子。

    映入大家眼前的是，苏幂一双手白白净净，纤细皙嫩，半点都没有受伤痕迹，而她左手的无名指上，则是带着一个硕大的钻戒，在灯光底下熠熠生辉。

    兰兰立刻就说：“那就是我的戒指！苏幂果然偷了我的戒指！”

