    “艹，这家悦来宾馆的服务态度是真的差，老子就是去问问有没有特殊服务，前台那个臭女表子就不给老子好脸色看，说什么这是正经宾馆。码的，正经？现在有特么几个是正经的？”

    周泰骂骂咧咧的走进房间，随手把门重重地关上，发出一声闷响。

    房间里有三个人正在打牌，其中一个叫周平的抬起头来笑道：“哈哈，你要找特服也不能现在啊，这玩意儿谁家会摆在明面上讲出来？你要等到晚上人家自己上门来推销，再或者除非你是熟客人家才能招待你。”

    “就是，一点规矩都不懂，还敢自称老嫖客？以后在我们面前少吹牛，一对枪，要不要？”另一个同伴周晓军一边附和说着，一边打牌。

    “要不起。”周平一摆手，目光看向身旁一个脸色越来越不好看的女性。

    周泰呲呲牙，辩解道：“老子不是这个意思，老子就是单纯说这家宾馆的服务态度差。等回去一定知会一声，让人给这家宾馆封了！”

    “王炸！”

    “艹，文宣你厉害，手里还有小丑？”

    “哎哎哎，哪有这么打牌的啊？”周平一捂脸，摇摇头。

    “哼，你们这些臭男人一天到晚是不是脑子里想的都是那些事情？满脑子都是白浊吧！真是垃圾！”

    周文宣把手中的牌重重一摔，不玩了。

    “哎你看这...”

    周晓军一脸无语，指了指转过身站起来去倒水的周文宣。

    周平索性也把牌一扔，对他们三个问道：“我说，队长去了这都几个小时了，怎么还没回来？你们觉得会不会出现什么意外？”

    “意外？不可能，绝对不可能！队长可是超凡级的灵能武士，谁能让他出现意外？那个教师级的任务目标？别搞笑了，也别瞎想，绝对不会出现任何意外。”

    周晓军摇摇头，发表自己的看法。

    周文宣喝了口水，柳眉微皱，略显担忧的说道：“那个任务目标觉醒的是血脉力量，具体什么血脉不明。看资料上说血脉给他增幅的是力量和速度，是一个典型的近战超凡者。但他毕竟隶属于安保部的行动队，很可能有什么底牌。”

    “那也不可能！他有底牌，队长就没有？况且队长的精神力还很强，相当于近战法师，完克那小子，拿下他必然手到擒来！”

    周晓军依旧对自家队长周保罗抱有信心，否定了周文宣的担忧。

    “可能是队长完成任务后半途中去找乐子了也说不一定呢...”周泰趁机插嘴进来，脸上露出了猥琐的笑容。

    “嘿嘿...”

    周平和周晓军与周泰目光交汇，三者相视而笑，露出了男人都懂得的笑容。

    “你们三个是不是要死啦！要死就赶紧去死！都给老娘滚！滚出去！”

    他们的话彻底激怒了小队中唯一的女性，让周文宣大发雷霆，抄起床上的枕头便向三人扔过去。

    “走走走，母老虎发威了，快跑。”

    “去我们自己房间吧。”

    “走喽...”

    三者连连躲闪，在欢声笑语中准备离开房间。

    可当他们打开门时，一个陌生的身影打破了这美好的气氛。

    “你是...啊...”

    周平一愣，但不等他反应过来，他就感觉自己的大脑遭到了入侵，像是被重锤狠狠砸了一下似的，痛的他惨叫出声，然后失去了意识。

    “杀！”

    不到一秒钟发生的一幕令小队的其他三人立即做出应激反应，周泰狰狞怒吼，扑向入侵者，身体已经展开了异能，双臂钢化，手掌上散发着金属光泽，握成拳头狠狠砸向敌人。

    “呜...！”

    可是还不等他扑到敌人面前，他的身体就猛然一震，七窍流血，然后瘫软倒下晕厥过去。

    “精神力！”

    周文宣尖叫一声，花容失色，瞬间意识到了入侵者的力量是什么。

    “去死！”

    周晓军运转呼吸法，全力爆发，怒吼之下冲向窗户。

    嗯，他不是要进攻敌人，而是要逃命，大喊进攻只是声东击西想给自己逃跑创造时间。

    “别跑。”

    入侵者站在原地动都未动，只是嘴角微微翘起，平淡的声音调动的是不平淡的神念。

    澎湃席卷，瞬间笼罩了周晓军，牢牢压制了他所有的反抗能力，并把他从窗前拽了回来。

    神念化作锤子一敲，周晓军当场晕厥，落得和他那两个同伴一样的下场。

    嘭！

    一道闪电击向了入侵者，瞬间爆发出刺眼的光芒，但却被一道无形屏障给牢牢挡住。

    “嗯？”

    入侵者看向这个女人，就剩她了。

    “你别过来！”

    周文宣惊恐的发现，自己最强的魔法‘闪电术’竟然没有对入侵者造成一点伤害，不由十分惊恐，连连后退。

    “无谓的挣扎。”

    手掌向着周文宣虚抓一下，这个女人当场翻白眼倒下。

    不到五秒钟的时间，三个二阶超凡者尽数被击晕，成了案板上的鱼肉。

    “真是吃了熊心豹子胆了，就特么这点本事也敢来太岁头上动土？”

    入侵者自然就是祁风，他骂骂咧咧说了一句，一挥手，神念卷起，把四个已经晕厥的超凡者收入了洞天宝珠之内，紧接着自己也跟了进去。

    ...

    望着脚下躺着的四个人，祁风屈指一弹连点四下，玄力分别渗入四个人的身体，封锁住了他们的一切超凡之力。

    啪～

    又打了一个响指，从阴影指环中召唤出了影子武士。

    “都弄醒。”

    下完令后，祁风背过身去，双手背负。

    而影子武士们则非常卖力的工作，开始用自己的方法弄醒四个昏厥的人，比如说拳打脚踢。

    一小时前，周保罗悄悄溜进他的家，意图不轨。

    结果周保罗翻车，从而也让祁风知晓了周家的许多机密，包括他所属一队的几个成员所在地。

    然后就有了现在上门一锅端的一幕。

    ‘本来老子还想继续搞灵魂教，把他们在荆棘花市全部的据点逐个清理拔出，让他们群尸玩过界的计划胎死腹中。没想到还没等搞他们，你们就冒出来了，搞我？那我这回就不搞灵魂教了，先搞死你们周家再说！’

    祁风这边思考着的时候，四个周家的超凡者在痛殴中被弄醒了。

    …

    感谢“战车镇魂曲”、“Abpopa_”两位仁兄的打赏，也感谢书城那边打赏的兄弟，更感谢订阅的兄弟们，抱拳了。你们的贡献和支持留名盗版（捂脸）

