    宋子峰慢慢地站起来走了出去，一举一动，都卑微到了极点。

    他本就是身残之人，现在连说话声音也变了。

    “这个宋子峰，还真是当太监的料，这次把他带回去，好好培养的话，也很不错！”

    姜轩身边的几个年轻男女，轻声笑道。

    姜轩微微一笑，身上散发着浓郁的上位者气息，一举一动，都令人仰视。

    “不过，那个男人是干什么的，为什么我看不透他！”

    有人微微皱眉，疑惑的目光落在道九言身上。

    “管他是干什么的，只要是太子看中的女人，就必须让出来。”

    “呵呵，如果他不服的话，那就打到服，我就不相信世俗界敢有人得罪太子！”

    “哈哈，能够伺候太子，那可是她们几辈子修来的福气。”

    顿时，几个姜氏附属家族的子弟，全都笑了起来，每个人的脸上都浮现出高高在上的神情。

    世俗界的人，在他们眼中就是蝼蚁一般的存在。

    姜轩微微一笑，没有说话。

    可脸上却露出理所当然之色。

    身为姜氏王朝的太子，姜家嫡系。

    从小到大，他就已经习惯了这种高高在上，掌控生死的感觉。

    敢得罪他的人，如今坟头上的草都有长得有一人之高了。

    他们优雅地喝着酒，静静地等待宋子峰将外面的三个美女带进来。

    这时候，宋子峰来到外面，脸色无比难看，两条腿在不停地打颤。

    回头看了一眼包间，硬着头皮朝着道九言四人走了过去。

    “道九言！”

    宋子峰颤抖着声音开口说道。

    道九言抬起头，看向宋子峰，轻声说道：“里面是什么人？”

    从进入这家餐厅时，道九言就发现了姜轩几人，只是他并没有理会。

    而且刚才姜轩等人的对话，他也听见了。

    心中很是愤怒，只是看到龙萱儿刚刚从惊吓中走出来，他不想再让龙萱儿被吓，所以一直忍着。

    他在等，等宋子峰过来。

    如果宋子峰说实话，他会考虑饶过宋子峰一命。

    否则的话，宋子峰必死。

    从终玉宸那里，已经知道了秘境很多事情。

    自然也姜家也有所了解。

    道九言没想到对方的来头还不小。

    但是，那又如何！

    他能够杀终玉宸，也不在乎再多杀一人。

    “是，是从秘境中来的强者，他们很强大，你不是他们的对手。他们想要见她们三位……”

    宋子峰脸色发白，说话的时候，压低声说道：“具体秘境是什么地方，我也不知道，只是我家老祖让我跟着。还有，他们的实力很强，我也没有办法！”

    说完之后，他看向道九言，仿佛在等待道九言的决定。

    宋子峰只是派来伺候姜轩等人，他可不认为自己能够跟着进入那个什么秘境。

    如何他能够跟着离开还好，如果不能离开的话，不管是道九言还是龙家，绝对会杀了他。

    所以，宋子峰才将实情告诉道九言，同时也在提醒道九言。

    更重要的是，他不想得罪道九言，给自己留条后路。

    至于怎么选择，那就是道九言的事。

    他只是一个传话的。

    “哼，姜氏王朝太子，身份很高呀。你回去告诉他们，想见我的女人和妹妹，那就自己过来！”

    道九言冷声说道，目光看了龙冬儿和欧阳娜一眼。

    龙冬儿和欧阳娜微微点头。

    随后龙冬儿拽着龙萱儿起身离开。

    “冬儿妹，酒还没喝完呢，我们要干什么去？”龙萱儿已经喝多了，身体左右摇摆，舌头也大了。

    龙冬儿笑道：“咱们回家喝，冬儿姐陪你继续喝！”

    “好！回家喝！”龙萱儿呵呵笑着，红通通的俏脸，很是可爱。

    龙冬儿和龙萱儿离开后，道九言再次看向站在面前的宋子峰，冷冷地说道：“你怎么还不去？”

    宋子峰苦着脸，低声说道：“道九言，以前是我的错，但是这一次，你必须帮我，打我，打伤我。否则的话，他们不会放过我。”

    说到这里宋子峰的眼中闪过一抹坚定之色，“我宁可死在你手里，也不想死在他们手中！”

    “好！”

    道九言微微点头，直接一掌拍出，瞬间将宋子峰整个人打飞出去。

    轰！

    宋子峰直接撞翻两张桌子，直接昏了过去。

    餐厅内的顾客见状，瞬间惊呼，纷纷看了过来。

    可是他们并没有离开的意思，反而脸上满是看热闹的神情。

    欧阳娜微微皱眉，随即瞥了一眼包间内，感觉到包间内散发的强大气息时，顿时脸色一变。

    刚才只顾着着喝酒了，竟然没有感受到有强者存在。

    扭头看向道九言，发现他脸色平淡，甚至还闪动着不屑之色。

    顿时欧阳娜松了口气。

    “九言，换个地方，这里不好动手！”欧阳娜说道。

    “打了我们太子的人，就想离开吗？”

    轰！

    就在这时，只听一声冷喝声传出，紧接着几个青年瞬间出现在面前，每个人的身上都散发着强大的气息。

    竟然都是真神境中期的武者。

    几人将道九言和欧阳娜围住，一个个脸上露出不屑的冷笑。

    至于离开的龙冬儿和龙萱儿，他们并没有去理会。

    就算是她们离开又如何，以他们的能力，想要找到他们，那是件非常容易的事情。

    “滚！”

    道九言眼中寒光闪烁，冷喝一声，直接一掌拍了出去，将眼前的几个青年男女全都拍飞出去。

    啪啪啪……

    就在几个青年飞出去之后，包间内传来了鼓掌声，随后姜轩带着一名青年走了出来。

    “不错，很是不错。没想到世俗界竟然会有如此强大的武者，真是令本太子大开眼界！”

    姜轩淡淡地笑着，手一挥，几道无形的力量冲向几个青年，将他们接住。

    “太子！”

    几个青年落地后，纷纷跪地向姜轩行礼。

    姜轩双手背负，面色平静地看着道九言：“小小年纪，竟然拥有真神境中期的实力，着实不凡，本太子现在封你为贴身侍卫！”

    “哼，你算什么东西，张口闭口的本太子，我看你是疯了吧？现在都很什么年代，我这里有治疯的药，你要不要尝尝？”

    道九言淡淡地看着姜轩，眼中满是挑衅之色。

