
　　李渔等的就是这个机会，他手掌一番，准备硬生生挨一刀。

　　光盾之内，宋江脸色一变，伸手去挡。

　　若是被他挡住，只怕手臂都要断了。

　　李逵见状，又护在宋江身前。这一刀结结实实，打在李逵身上，砍得他后背鲜血飞溅，白骨隐隐可见。

　　“俺日你娘！”

　　“铁牛！”宋江在光盾中，伸手一拂，李逵的伤口才止住奔血。

　　李逵也大叫一声，暴躁异常，毛发直立。就他现在这幅样子，在路边出现，不用砍人，光是吓就能吓死一大片。

　　李渔无暇他顾，手指一动催动锐金诀。

　　在光盾上方，呈现出一个金锥状，如有实质。

　　他把五行阵给予的灵力，全部用来催动轻身符，在这一刻达到了极致。

　　李渔一动身，就是极致的速度。

　　极致的速度，加上锐金诀的锐利，冲刺力很强，李渔自认足以冲刺破包道乙的阵法。

　　这就是李渔把自己的灵力，打到轻身符上的原因，他从一开始就设计好了遁逃的方法。

　　异变突起，他这边一动，明教的人就晃过神来，脸色一个比一个难看。

　　包道乙喷出一大口鲜血，脸色铁青，他的本命宝剑落在地上，发出脆裂声响。

　　锐金诀，锐不可当。

　　眼看就要冲了出去，李渔心下一喜，自己果然今非昔比。

　　明教群凶，是敢大闹皇城全身而退的人，打的甘兴霸连战连败，仅以身免，现在高手齐聚还被自己逃了。

　　他还没来得及高兴太久，突然心中涌起一股寒意，慌忙侧头躲避。

　　从他的耳边，擦过一根冰针，这一下虽然靠着轻身符的敏捷躲避过了，但是依然擦破了耳下的皮肤，冰针伤过的地方发出炙热的灼烧感。

　　冰冷到极至，和至热的灼痛，其实一直是同一种感觉。

　　在身下的大树上，一个武将打扮的人，嬉笑道：“小子，偷了东西想跑么？”

　　李渔没有想到，明教这一次如此慎重，竟然有三层的包围。

　　这是在不知道古寺来人了的情况下，都能布下这么万无一失的阵势，可见他们是多重视这个五行令。

　　越是如此，自己就越不肯交出去了。

　　“小兄弟，你把五行令交出来吧，我保证放你们三个离开。”

　　李渔抬头一看，在前面赫然站着一个大汉。

　　他的脸色依然是面色如常，铁塔般的身子，下马之后更显魁伟。紫黑色面庞，呈国字脸，面阔口方，正是明教之主方腊。

　　“小兄弟，五行令乃是我教中至宝，你若是想要别的，给了也就给了，这个你可不能拿走啊。”

　　李渔笑道：“据我所知，明教成立也不久，而这座古寺早就破败了，只怕比你们明教成立的时候还早，我在这古寺捡到的宝物，如何就成了你明教的东西了？”

　　李渔身边，悬空浮着五个令牌，正散发着磅礴的灵力。

　　底下的紫衫老人，看着令牌，眼睛都直了，隐隐泛着泪光。

　　他双手伸开，嘴中念念有词，周围的明教众人，却都不以为然。

　　早就听说明教是个大杂烩，什么人都有，算得上是六朝失意者联盟。

　　今日一见，果然如此。

　　“实不相瞒，五行令乃是大光明寺的镇寺之宝，而我们明教继承了大光明寺的衣钵，你看那位老叟，就是大光明寺的后人。”

　　大光明寺？

　　李渔听都没听过，这个古寺肯定不是大光明寺，那么这个古寺的覆灭，就是大光明寺所为了？

　　他笑呵呵地看着方腊，说实话，他对明教的人印象不错。

　　但是阴差阳错之下，两边已经注定势同水火，自己不可能交出五行令，他们也不会真的不计较自己杀了他们那么多人。

　　光看包道乙对自己的态度就知道了，真要是落到明教手里，绝对没有什么好下场。

　　他们之所以到现在还这么客气，无非是忌惮自己毁掉五行令，投鼠忌器之下，不敢使出全力扑杀自己。

　　李渔身上的伤，已经悄然恢复，这是他的一个优势，明教的人还不知道，他的恢复能力。

　　他装着咳嗦了一声，带出个血丝，说道：“明教今日是铁了心，仗着人多欺负人少了？”

　　“哦？你想单打独斗？”方腊笑道：“你是掌教，我也是教主，咱们两个捉对厮杀，可还算公平？”

　　脚下的明教徒众大笑起来，显然他们对方腊十分信任，知道自家教主的实力。

　　李渔笑吟吟地说道：“好啊。”

　　方腊没想到他真敢答应，怔了一下随即挽了一下袖口。

　　宋江小声说道：“我听人说过，方腊的九阳神功，已经练到出神入化，臻至化境，你未必是...肯定不是他的对手。”

　　“试一试吧，宋大哥，在林外河边，有我两个徒弟还有一个少女。若是我有什么不测，就拜托兄长把人送到汴梁，掌教之位传于...朱武。”

　　李渔自己有信心逃跑，五节杖和五行令在手，修齐了五卷太平清领书，想要逃命还是有些自信的。

　　但是就怕受伤太重，所以故意这么说。以免自己长时间回不去，宗派中乱了套。

　　更重要的是，他故意说得让明教的人听见，好让他们彻底相信自己受伤很重。

　　宋江这个人，面子大得很，在江湖上名号又响，估计明教也不会跟他为难。

　　毕竟他没拿明教的东西，也不曾和明教有过节，他的弟兄多如牛毛，如非必要，谁也不想杀了宋江。

　　杀他一个不打紧，将来恐怕要面对各种层出不穷的报复和暗杀。

　　明枪易躲暗箭难防，他的弟兄都是些奇人，指不定什么时候就着了道了。

　　宋江犹豫了一下，还是点了点头，带着李逵退到了一边。

　　果然，明教的人没有理他，五行令就在李渔身边飘着，他们的唯一目的就是五行令，其他的一概不重要。M.23sk.com

　　方腊看了一眼李渔，说道：“你有伤在身，本来我是不该乘人之危的，但是五行令对于我们明教来说太过重要，我就胜之不武了。请先出招吧！”

　　宋江暗暗点头，方腊此人的为人做派，称得上是个好汉。

　　李渔却没有他的这种惺惺相惜的心思，他使劲咳嗽了几声，又咳出血沫，装作强弩之末的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百一十九章 单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 