    第221章 我来挡住他！   

    白净和尚不是别人，正是跟着宋白白来到修仙域的无心。

    

    无奇在小萌萌的指引下进入天龙密宗修复体内的黑莲仙种，而他因为是魔修直接跟着宋白白加入魔宗。

    

    十年时间。

    

    他体内的极道仙种发挥出超强威力，他的修为快速飞涨，已经成为魔道年轻一辈中的第一人。

    

    也是魔主最得意的弟子。

    

    突然听到龙逍的声音，无心内心激动万分，“来了，来了，少主终于来修仙域了。”

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    他心中狂笑着。

    

    十年不短也不长，人心也是说变就变。

    

    但是。

    

    无心心中一直铭记龙逍恩情。

    

    是龙逍给了他新生，给了他仙种，也是因为龙逍的关系他才能踏入梦寐以求的修仙域。

    

    没有龙逍，就没有他无心。

    

    所以。

    

    无心初心未改。

    

    听到龙逍关心的声音，他心中暗暗一动，“十年了，让你见识一下我的真正力量。”

    

    旋即。

    

    无心体内的仙种力量微微一颤。

    

    “嗡！”

    

    极道之力涌动。

    

    转而。

    

    他眉心上的魔印闪出一缕精芒，紧接着他身上的气息骤然剧变，“极道阿修罗，八臂通神。”

    

    “神体，落！”

    

    暗金色的阿修罗之体发生变化。

    

    变得金光闪烁，如同神体一般。

    

    在这一刻，他身上爆发出来的力量极其强大，在他力量的碾压下周围的空间都在扭曲。

    

    庞大的身体遮天蔽日，如同天神下凡。

    

    所有人都看呆了。

    

    “那是什么？”

    

    “神吗？”

    

    “这是什么仙法？”

    

    “魔宗什么时候多出这样一个妖孽了？”

    

    “长老是他的对手吗？”

    

    ……   

    原本张道以为祭出仙王境的剑灵能轻而易举击杀掉无心和尚，可现在无心爆发出来的极道阿修罗让他心生寒意。

    

    心生惧意。

    

    未战已先败。

    

    在这一刻，张道已经败了。

    

    只不过。

    

    箭在玄，不得不发。

    

    剑灵已经祭出，无法收回。

    

    张道打起十二万分的精神，毫不保留将压箱底的仙法施展出来，沉沉一声，“仙法！”

    

    “嗡隆！”

    

    身后一声爆响，一道剑形紫色铭文展开。

    

    他身上的剑意飙到最顶峰，面对神体阿修罗的无心，他淡淡一声，“诛神！”

    

    “剑动！”

    

    “嗡嗡嗡……”   

    剑灵发出刺耳的剑鸣，他身后的剑形铭文慢慢升起一把巨大的暗紫色的大剑。

    

    大剑一动。

    

    张道身影消失。

    

    无心眼神一紧，锁定一处，手臂一动。

    

    “哗啦啦！”

    

    “哗啦啦！”

    

    拳头划破长空，重重轰出。

    

    “嗡！”

    

    剑灵刺来。

    

    无心另外一条手臂一动，直接轰上去。

    

    另外六条手臂也齐刷刷的重击出去。

    

    一时间。

    

    天空之中充满爆炸一般的力量。

    

    两艘仙舰上根本没有人看得清楚他们的动作，太快了，他们的修为根本不够。

    

    龙逍也是一样。

    

    只见到两道力量撞击，弹开，再撞击，如同两颗彗星在疯狂的对撞一样，一道道金光迸出，再碰撞到一起。

    

    力量相撞爆射出来的力量冲击到仙舰上，把仙舰的护盾都给激活了。

    

    龙逍内心暗暗一紧。

    

    有些担心无心。

    

    毕竟修为还是有差距的，无心的修为仙尊境界，就算有仙种和自带技能阿修罗的优势，可境界力量是硬实力。

    

    眼下能不分高下，可持久下去呢？

    

    小萝莉好像看出龙逍的担心，漫不经心道：“那和尚会赢。”

    

    “呃？”

    

    龙逍愣了一下。

    

    周福立即投来愤怒的目光，怒斥道：“小姑娘饭可以乱吃，话不能乱说，小心我把你丢出仙舰。”

    

    小萝莉鄙夷一声，“切，你以为仙舰是你家的啊？

    你说丢出去就丢出去啊？

    仙舰护盾开启，别说是丢我出去，就算是你也出不去。”

    

    周福微微一凛，仙舰护盾开启任何人都出不去，这种事情只有坐过仙舰的才知道，区区一个小姑娘竟然懂仙舰？

    

    周福冷哼一声，道：“我现在丢不出去并不代表到了仙宗丢不出去，你最好管住你的嘴，哼！”

    

    说话间，他瞪了一眼龙逍。

    

    很显然他在警告龙逍。

    

    周福心中特别担心张道会输，一旦张道输了，那仙舰迟早要被攻破，而且魔宗仙舰上还有一种特别的武器。

    

    仙舰炮！   

    专门用来对付仙舰上护盾防御的。

    

    张道一败，他们的仙舰肯定被毁。

    

    那样的话他身上的仙盟令就浪费了。

    

    十分钟过去。

    

    正如小萝莉说的那样，张道的力量呈现不支状态，无心逐渐占据上风，而且他身上附体的阿修罗越怒越疯狂。

    

    越怒，越强。

    

    无心身上泛着的金光开始变得刺眼。

    

    他这是在向龙逍施展出他最强力量，让龙逍完全了解自己，了解他现在所拥有的实力。

    

    龙逍看着眼里，震撼在心里。

    

    无奇变强了。

    

    无心也变强了。

    

    小萌萌和浅浅就更不用说，现在只有他还是弱鸡一枚。

    

    张道看向天耀仙宗仙舰传音道：“快走，别管我。”

    

    无心冷笑一声，“想走？

    你走的了吗？”

    

    “阿修罗，怒之狂！”

    

    八臂一动。

    

    拳头如同雨点一般狂轰乱炸而出。

    

    并且。

    

    在这同时，魔宗仙舰推出一门魔晶炮，直接锁定天耀仙宗的仙舰，只要敢飞走立刻就会开炮。

    

    无心暗自传令，“没有我的命令不准开炮。”

    

    看到魔晶炮天耀仙宗的那些长老，弟子一个个脸色苍白，吓得浑身发软。

    

    “完了！”

    

    “完了！”

    

    张道心如死水，将最后的力量爆发出来。

    

    可最终……还是被无心按在地上摩擦。

    

    拳头冲天，对着张道的命门攻去，只要把张道杀了，他就能得到这次任务的奖励。

    

    能得到一件上仙级灵甲。

    

    这件灵甲能抵御住仙王巅峰的一次攻击。

    

    这对他接下来的计划有着至关重要的作用。

    

    就在无心要下杀手死，龙逍突然传音道：“先等等。”

    

    “呃？”

    

    无心一愣，随后拳头力量减弱，一拳直接将他轰回天耀仙宗的仙舰上。

    

    “砰！”

    

    张道惊愕的看着无心，身体抽搐，直接被干废了，战斗力直接归零，就连站起来的力气都没了。

    

    看着回到魔宗仙舰的无心，张道心中暗自一沉，“完了。”

    

    他知道抵挡不住了。

    

    心中也是十分懊恼，如果再给他一年时间，他将仙王境的力量修炼成熟一定能将无心干翻。

    

    再就是。

    

    百年前的那次重创，如果没有遭受重创，那也就不会……   

    现在想到这些，张道的心里很难受，喃喃一声，“都逃命去吧。”

    

    一时间。

    

    仙舰上鸡飞狗跳。

    

    也在这时候。

    

    一道声音喝出。

    

    “我能挡住他！”

    

    

