    第1340章 疗伤   

    红月死了！   

    可以说，除了少数的几个人难受，其他的巡查使，简直就仿佛吃了炫迈一般爽快。

    

    王显圣在这里，恐怕若是能够收获爽值都能够直接起飞。

    

    三长老进入了苍盟洞探查情况，不过是半刻钟就被打了出来。

    

    红袍老祖看了一眼姜独，平常都是笑呵呵的神色，这时候也变得极为的阴沉。

    

    “你似乎在苍盟洞之中待了很长的时间？”

    红袍老祖淡淡的说道。

    

    “没有，怎么可能？

    我仅仅是在苍盟洞待了不到一个时辰，这红月就极为莽撞的进来了。”

    姜独急忙摇了摇头说道。

    

    “是吗？”

    红袍老祖的目光死死的盯着姜独。

    

    “嗯，我单玉发誓！”

    姜独信誓旦旦的说道。

    

    “咳咳咳……”   

    他虚幻的身影突然咳嗽了起来。

    

    三长老看了他一眼，开口说道：“行了，单玉去恢复伤势去吧，这件事暂时作罢！”

    

    三长老开口，即便是红袍老祖也没有反驳什么，毕竟现在确实不是找姜独麻烦的时候。

    

    “多谢三长老，各位长老，在下先去疗伤去了。”

    

    姜独拱了拱手，虚幻的身影消失不见。

    

    根据单玉的话，他找到了单玉在苍天盟的修炼处，大阵开启，姜独缓缓的吐出了一口气。

    

    先恢复伤势再说吧！   

    这一次，伤势很重。

    

    有七十二品宇宙之莲外加系统的力量，姜独都足足恢复了四五天的时间。

    

    原来的姜独哪里用过这么长时间恢复伤势啊！   

    不过这一次，苍盟洞之行，收获很大，最起码实力提升了一大截，姜独也在想，自己是不是可以着手突破真正的至尊境了？

    

    看了一眼属性面板：   

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    年龄：29   

    实力:宇宙境（9941环）   

    宇宙之体（7900环81/100）   

    宇宙之念（5224环7/100）   

    资质:七十二品宇宙之莲。

    

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    

    装备:宙·镇渊剑，宙·冥古世界七器，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，宙·聚魂圣珠。

    

    称号:至尊刺客、文明之主……   

    战技（12/14）（可扩充）   

    1、极宙之变   

    2、宙影   

    3、宙魂冲撞   

    4、致命之殇   

    5、宙光   

    6、恐怖宙环   

    7、共生之术   

    8、真实幸运   

    9、完全复制   

    10、宙封   

    11、濒死之术   

    12、五倍反弹   

    副序列：高级傀儡（残缺）   

    道:一千零五宙道，一千九百九十五大道   

    宙点：22w   

    助力卡:十倍×4。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    不行，还不能突破这么早，他总感觉现在的境界，还没有达到那种圆满的地步。

    

    姜独估摸着，若是肉身，精神力，能量三种力量，全部达到了一万宙环之后，自己差不多就可以尝试突破至尊境了。

    

    或许在三者对等的情况下突破，指不定还有新的惊喜呢？

    

    反正自己现在挨打还可以提升。

    

    虽然伤势已经恢复，但是他却没有立刻就出去，因为以他的伤势，现在出去的话，别人看到他直接恢复了，恐怕那些长老都会把他抓起来逼问他的情况。

    

    因为那种伤势，放在其他人的身上，恐怕没有个几百年都无法恢复。

    

    想到这里，姜独突然就傻眼了。

    

    等等……   

    握草，自己顶着单玉的身份，为了不穿帮，不会是要在这里闭关几百年才会出门吧？

    

    那不扯犊子呢？

    

    几百年，自己的孩子都可能成祖宗了，自己就这么点家产，能够出得起彩礼吗？

    

    不行不行，必须要想个办法。

    

    姜独皱着眉头开始沉吟了起来。

    

    要弄一个什么办法去恢复伤势呢？

    

    姜独想了半天也没有想起来，干脆直接去逼问单玉。

    

    “单玉，我现在就是你，如果是你，受到了很严重的伤势，你会怎么最快的速度恢复伤势？”

    姜独的傀儡来到了单玉的面前，看着被一层层封印完全锁住的单玉问道。

    

    单玉压根就不知道外边发生了什么事，他在这里，直接就是被姜独的傀儡疯狂的逼问。

    

    单玉已经老实了。

    

    因为这家伙每次都会问一大堆问题，然后再来一个破妄，他连撒谎的余地都没有。

    

    太难了！   

    单玉想了一下。

    

    “具体多重的伤势？”

    

    “嗯……差一点点就死。”

    

    单玉眼皮子微微跳动一下。

    

    他用自己的身份去干什么事情了？

    

    “若是我受了这么严重的伤势，肯定会领取一次酬劳之后，直接闭关，约莫千年的时间，伤势应该就恢复的差不多了。”

    单玉缓缓的说道。

    

    “千年？”

    姜独懵了。

    

    合着自己百年几百年都是说少了，这恢复一个伤势都是以千年为单位的？

    

    自己特么的才29啊！   

    嗯，好像也快三十了。

    

    “我哪里有这么多的时间，我就是想在七天之内恢复伤势，有什么办法？”

    姜独问道。

    

    “七天？

    不可能！”

    单玉当机立断的说道。

    

    差一点就死，七天内恢复伤势，这绝对不可能。

    

    因为实力越强，也就意味着肉身和灵魂等等就越为坚韧，正因如此，所以一旦遭受到毁灭性的伤害之后，恢复也很难恢复。

    

    小伤确实好恢复，但是伤的严重的话，比低等阶的修行者恢复的难度直接增加无数倍。

    

    “我知道不可能，但是你必须要七天内恢复，给我想一个办法！”

    姜独没好气的说道。

    

    哥们这才五天时间就恢复了，看你那没有见过世面的样子。

    

    单玉……   

    你这不是强人所难，难上加难，难以为继？

    

    单玉思索了起来。

    

    如何能够七天内恢复伤势。

    

    他真的想不起来。

    

    “不对，好像也有，我记着上苍盟书海之中，有一个秘技，可以消融自己的修为来为自己提供海量的生命元气，若是使用那个秘技的话，你就可以很快的恢复。”

    单玉说道。

    

    “秘技？

    什么名字？”

    姜独问道。

    

    他心中已经开始盘算了起来。

    

    “《初生元诀》！”

    

    单玉说出了这个秘法的名字。

    

    姜独习惯性的扔给了单玉一个破妄技能，发现这家伙确实没有说谎之后，主意识回归到本体的身上。

    

    本体也不含糊，打了一个响指，一个分身从他的身上脱离了出来，随后分身的肉身炸开。

    

    收拾了一下，脸色苍白，只剩下灵魂的分身，离开了住处，想着上苍盟再次飞了过去。

    

    一路上，不乏有人看到了姜独，都为姜独此时的状态感觉触目惊心。

    

    太惨了，这么重的伤势，也不知道什么时候能够恢复，即便是恢复，恐怕也有可能留下什么弊端。

    

    红月真的是死了都不让人安宁。

    

    “单玉，去哪？”

    

    路上偶遇一个巡查使，那不配拥有名字的巡查使脸上带着笑容问道。

    

    姜独脸上露出了一抹苦笑。

    

    “去书海看看，能否有什么快速恢复伤势的秘技，要不然持续这样的状态，实在是让我不太安心。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    那巡查使自然联想到了红袍老祖，不由得给了姜独一个“祝你平安”的眼神。

    

    “好吧，祝你早日恢复。”

    

    姜独点了点头，找到了书海所在的位置，手掌随意贴在了书海的入口处，姜独的分身消失不见。

    

    书海，兵山，药窟，宝森。

    

    这是苍天盟四大宝地，每个宝地一般都会有巡查使轮番坐镇，姜独来到，自然也吸引了坐镇的巡查使。

    

    “单兄弟，伤势恢复的如何了？”

    这名巡查使叫沉墨，很奇怪的一个名字，看着就是一个儒雅的书生，浓郁的书卷气完全掩盖不住。

    

    据说，他的实力，无限接近于五阶至尊，甚至只差一步。

    

    而他也是在四阶至尊巅峰的时候。

    加入的苍天盟，他进入其中，只有一个目的。

    

    那就是看完书海的书籍！   

    一旦看完，几乎所有人的都相信他会晋升为五阶至尊。

    

    “墨兄，我这状态，怎么可能会恢复这么快，这次来到书海，便是想要寻找恢复伤势的秘技。”

    姜独苦笑着说道。

    

    沉墨点了点头，也不多说，随意掐动一个法诀，本来黑色的世界，突然明亮了起来。

    

    在远方，一大片书架如渊如海一般出现。

    

    

    

