    一场大战开始了，黑色的黑羽军与红色的龙猛军在渭北关相撞，从天空中俯瞰下去就像是水与火，永不相容。

    刘宜钊带着承诺来渭北关，换取了一个武卫军统领的任命，渭北关统帅觉得自己不亏，反正武卫军一直都是稀烂的状态，给他们点希望好歹牵制一下黑羽军也行，他巴不得武卫军全被黑羽军杀死，那样的话战争之后他就能再依靠武卫军统领这个职位大赚一笔了。

    甚至不用黑羽军去杀，他也会想办法弄死这个叫做吕树的人，也不知道是从哪冒出来的，压根没听过啊……

    在他看来，这个叫吕树的小子卡在这个时间点找他要统领职位，跟要挟没什么区别，这让他心情阴冷。

    然而吕树也觉得自己没亏，甚至还在想如果渭北关破了，自己有没有机会捞个统帅玩玩……

    但这些都是次要的，吕树觉得当务之急，还是给武卫军弄身行头。

    清塞军来的时候装备齐整，但武卫军那群熊犊子玩意逃命路上就把武器盔甲扔了，生怕自己跑的不够快。

    现在这群选手好不容易有点雄心壮志之后，结果手里连特么武器都没有……于是，吕树就觉得应该打劫黑羽军。

    这事，就算是南州自己人听到了都会觉得笑话，清塞军都覆灭了，渭北关里的龙猛军、离阳关的赤焰军全都战事吃紧，这些精锐部队都还龟缩在关隘里呢，你一个武卫军竟然说要打劫黑羽军……

    张卫雨愣了半天问道：“你是不是疯了？”

    “我没疯啊，”吕树说道：“我只是打算重操旧业而已，你忘了我当武卫军统领之前是什么身份了吗？”

    张卫雨怔怔道：“青龙寨的土匪……”

    “是啊，当土匪就要有当土匪的尊严，这黑羽军路过，我不打劫他，以后传出去了我还有江湖地位吗？”吕树理所当然的说道。

    “您能不在这一本正经的跟我瞎扯淡吗……”张卫雨的白眼都要翻到天上去了。

    “来自张卫雨的负面情绪值，+666！”

    张卫雨觉得吕树是疯了，而且就在这个节骨眼，张卫雨发现吕树都准备带兵出去打劫黑羽军了，竟然开战前夕还在上文化课！

    吕树分析道：“你想想咱们现在什么实力段位？2名一品，21名二品，剩下的一半是三品，一半是四品，我说的对不对？”

    “对啊，”张卫雨说道：“现在就连原本清塞军的那些士兵都晋升了啊。”

    “那黑羽军呢？”吕树平静问道：“他们一个指挥使统领多少军队？”

    “一个指挥使统领三千，其中一半是五品，余下的都是……”

    “有我们强吗？”吕树问道。

    “好像还真没有……”张卫雨叹息道，可战争的实力不能这么算啊，这群人并没有经历过什么战术的训练，要全都是清塞军那些人还好，可武卫军那些人在战术方面真的是一张张白纸。

    “慢慢来，”吕树拍了拍张卫雨的肩膀安慰道：“我们又不是要直接跟黑羽军刚正面，而且就算打劫，也要等下一批人实力再一次晋升。我知道你在担心什么，但如果他们的实力足够强，那没有战术就是我们武卫军的战术。”

    经吕树这么一安慰，张卫雨更加忧愁了……

    若他带的是御龙班直，那当然不需要什么战术……

    现如今武卫军整体都在经历着每天的经脉破而后立，药草熬制的油脂在飞速的消耗，张卫雨带着这群人拉练，每天都得换一座山头，一是扫荡山上的草药，二是扫荡山上的野兽。

    原本野兽们在这里很宁静，谁能想到来了这么一群流氓，什么都不打算放过……

    每天拉链结束之后，山下一大群人都在嗷嗷的痛叫，然后经过一晚上打坐修行，第二天就又开始生龙活虎。

    慢慢的，大家也都习惯了每天高强度的拉练，甚至在他们经脉越发广阔与坚固的情况下，张卫雨还需要每天加大训练量。

    其实吕树挺佩服张卫雨他们的，这些人晚上要轮流熬药，似乎那熬制的温度都有讲究，火不能大也不能小。白天又要教文化课又要带着拉练，睡觉都只能抽空隙，结果张卫雨、东晔这群人始终保持着热情与韧劲。

    就仿佛军队的实力在增长，他们便能高兴一样。

    一开始李黑炭他们是排斥张卫雨等人的，毕竟一群普通人训练修行者，怎么想都觉得古怪，可渐渐的李黑炭等人也发自内心尊重张卫雨他们了。

    吕树最近很开心，练剑锻体的速度越来越快，负面情绪值也哗哗的入账。

    文化课这个固定进项就不说了，吕小鱼也给他带来了惊喜，当吕小鱼劫走粮草之后，渭北关以此次劫走粮草为名开始控制士兵的配给，以至于那些士兵发现每天饭都比以往少了之后，就提供着大量的负面情绪。

    说实话，吕树都没想到劫一次粮草竟然能有这么大的收获，欣喜之下他甚至有点想让吕小鱼去把龙猛军的粮仓给再烧一次……

    但他确实不能那么做，现在是有龙猛军牵制着黑羽军呢，一旦龙猛军垮了，也就意味着黑羽军可以有足够的力量来山里搜索“失踪的清塞军”。

    眼瞅着现在黑羽军和龙猛军把狗脑子都快打出来了，吕王山这边俨然一副世外桃源的样子，所有人都在积蓄着实力。

    刘宜钊回来了，带回来的还有一纸任命，如今吕树已经是武卫军名正言顺的统领，他终于可以给自己写剑庐选拔的选荐信了……

    吕树也有点好奇，这剑庐似乎一副超然物外的存在，据说整个吕宙就算打翻天了，它也是照期选拔。

    曾经有参加剑庐选拔的人，正打着仗呢就背着行李去王城了，军队主官也不管，甚至还支持。

    因为一旦自己军队里出现个剑庐的传人，那么以后对方飞黄腾达后，怎么也会伸手帮老东家一把，这是一项天大的风险投资，而投资失败了自己也不过是失去一名士兵而已。

    这笔账，大家算的清。

    距离剑庐选拔，还有大半年的时间，当吕宙进入严寒的冬季时。

