    “上上上！”

    硬币哥早已焦急万分，在确认了扎克位置的一瞬间，立即找了一个隐蔽的角落与豹女汇合，然后就开启了大招冲向防御塔的辛德拉。

    克列有马，皮糙肉厚不说，马被打没了还能完美规避防御塔的仇恨，可谓是越塔的神器。

    这波他们势在必得！

    然而就在他扛塔攻击辛德拉的一瞬间，IG的中路二塔上竟然亮起了一道TP的光芒。

    硬币哥赶忙在队聊里喊道：“打断他！打断维克托的TP！”

    然而，队聊里却传来了阿光疑惑的声音：“维克托没有TP啊？他还在揍我呢！”

    硬币哥顿时一惊：【是塔姆的？】

    塔姆带的是启封的秘籍天赋，这个全场都知道，之前还利用启封的秘籍换出一个治疗，帮德莱文打出了天大的优势。

    现在换一个TP也是有可能的。

    同时阿光说TP的不是维克托，那就只有塔姆可能会有TP了。

    “下路能不能打断？”

    “快快快，先杀了辛德拉！”

    硬币哥一边急切追问下路牛头能不能打断塔姆的传送，一边催促豹女赶紧加快输出，争取在塔姆落地之前击杀辛德拉。

    可是他们哪里知道，在支开宁王之后，陈御就已经偷偷用启封的秘籍天赋将召唤师技能换成了TP。

    而在克列大招音效出现的一瞬间，他已经控制着塔姆躲进了防御塔下。

    无论克列进攻的是哪一路，他都可以立即支援过去。

    同时德莱文的装备一场豪华，即便自己与德莱文拉开距离，德莱文也足以做到1V2。

    而在确定克列的目标是中路辛德拉的时候，陈御便第一时间交出了TP。

    牛头即便有心想要打断，也来不及了。

    且不说路途中有德莱文的阻挡，即便是牛头现在跟塔姆之间的距离，也非常遥远。

    甚至牛头就算打断了塔姆，也要被塔姆和德莱文留在防御塔下，必死无疑！

    “肉鸡坚持住，等我落地他们就炸了！”

    IG的队聊里，陈御只有平静的一句话，肉鸡却感受到无尽的安全感。

    刚才因为克列和豹女冲塔引起的慌乱，顿时消失无踪，一颗心迅速冷静下来。

    闪现！

    只见辛德拉第一时间交出闪现，试图拉开克列的绳索。

    同时在闪现的瞬间，也是数颗黑暗法球倾泻到克列的身上。

    只是克列反应给快，几乎时同一时间跟上了闪现，没给辛德拉挣断绳索的机会。

    不过散落满地的黑暗法球，让硬币哥和小夫同时心中一紧。

    紧接着，辛德拉便是鼓动念力，将法球退散，天女散花！

    群控的效果尤为明显，克列和豹女都被眩晕在原地。

    尽管辛德拉已经被克列的绳索拉回来一段距离，并中了豹女一标，血量仅剩一半左右，但他们却不能第一时间跟上伤害。

    不仅如此，克列的绳索拉回算不上眩晕压制等硬控，辛德拉同样可以释放技能。

    辛德拉抓起一颗黑暗法球，狠狠甩向克列，同时克列的脚下，也有一颗黑暗法球炸开！

    仅仅是一瞬间，硬币哥的马就没了！

    防御塔的仇恨转移到豹女的身上。

    与此同时，辛德拉还借此打出了相位的移速加成。

    身形一动，反而朝着中路二塔退去。

    在那里，正是陈御的TP的位置。

    因为他知道，克列和豹女的爆发伤害非常高，如果在中路一塔，辛德拉很有可能坚持不到他落地。

    而辛德拉且战且退，拉扯反控，移动的最终目标肯定是二塔。

    所以陈御选择TP的位置，就是中路二塔。

    “你先走，我去杀了他思密达！”

    RW的队聊里，小夫紧张地说起了母语。

    好在跟他配合的是硬币哥，可以听懂。

    眩晕苏醒后的豹女果断变成了豹形态，含不畏死地朝辛德拉扑去。

    因为辛德拉被他的技能标记，能让豹形态的扑击距离大大增加。

    此时辛德拉的血量仅仅只有一半而已，自己一套技能，加上标记的额外伤害，几乎可以直接秒杀！

    只是打出相位后的辛德拉移速暴增，已经拉开了相当一段距离，所以豹女的第一次扑击，并不能直接跳到辛德拉的身上，只是向前拉近了一段距离。

    好在豹女豹形态的W技能冷却时间极快，第二次扑击很快又可以使用了！

    豹子身形矫健，伸长利爪，直奔辛德拉而去！

    只要击杀了辛德拉，以豹女的灵活性，塔姆是必然留不住他的！

    然而，就在豹女的前爪即将碰到辛德拉的一刹那，辛德拉的身躯突然消失不见。

    取而代之的，是一个膀大腰圆的塔姆，挺着硕大的肚皮正看着他。

    ......

    “克列开车了，带着豹女冲辛德拉!”

    “速度很快，辛德拉的弱者退散打断不了克列的冲锋，直接被顶在了墙上，绳索套住！”

    “IG有人TP了！是中路二塔！”

    “辛德拉交闪，克列跟闪，没有拉断绳索！”

    “不过天女散花推开，豹女和克列都被晕住了！”

    “被控之前，豹女标中了辛德拉！”

    “辛德拉把硬币哥马打没了，防御塔开始攻击豹女！”

    “辛德拉相位速度很快，就要躲进中路二塔了。豹女在追！”

    “糟了，落地的是塔姆，辛德拉被吞进去了，豹女扑了个空！”

    “小夫危险啊！”

    解说席上，记得和管大校语速极快，心情紧张。

    记得更是瞪大了眼睛。

    其实他也一直好奇克列升到六级已经很久了，却一直不开大带节奏。

    这波扎克一走，克列秒开辛德拉，让他们振奋不已。

    可他的视角始终锁定在中路，并没有注意是塔姆在TP，下意识以为是维克托。

    而维克托却并没有什么保护能力。

    所以他还是很担心辛德拉的安危的。

    可是落地的却是陈御的塔姆，一口将辛德拉吞进了肚子里。

    其造成的影响是跟维克托落地完全不同的。

    塔姆一口吞下辛德拉，帮辛德拉规避了豹女的伤害不说，张嘴又是一口，将豹女减速起来。

    紧接着，辛德拉又被塔姆吐了出来，开始输出已经被防御塔打了两下的豹女。

    豹女的确是灵活，单单一个塔姆是不可能留住他的。

    可塔姆保护了辛德拉，半血的辛德拉已经脱离了生命危险，两个人的伤害，即便豹女扭掉再多的技能，单是普攻就能要了他的命。

    小夫脸色阴沉，不断走位，最终还是死在了辛德拉手中。

    这波冲塔，完败！

    与此同时，在解说席上，管大校眼睛一亮：“我明白了！我明白为什么扎克要在中路守到十分钟了！”

    所有人的注意力都被他的惊呼吸引过来。

    “是启封的秘籍！启封的秘籍每隔四分钟才能置换一次，上一场塔姆置换治疗是六分钟出头，现在十分钟，塔姆有第二次置换的机会！”

    “等到塔姆置换了TP，宁王的扎克才去了上路，这是故意给克列机会的！”

    “所以说，IG从一开始就知道RW要对中路开刀，于是将计就计，利用启封的秘籍来支援，同时上路维克托不动，给RW形成了错觉！”

    “RW被算计透了呀！”

    管大校越分析越是心惊，IG竟然早在三四分钟前就已经开始布局这一幕了。

    而随着豹女的阵亡，克列大招的浪费，同时塔姆也通过TP来到了中路，这条峡谷先锋也成了IG的囊中之物。

    这可远比对线滚雪球的收益要大得多！

    【太恐怖了，陈御这个逼脑子里到底装的是什么？】

    【硬币哥和小夫被算计麻了！】

    【不是，塞恩也活不成了啊，扎克拼着被动不要把塞恩给越塔宰了，RW压根就没有人可以支援他！】

    【本来准备一命换一命，结果，RW赔了夫人又折兵！】

    ......

    经过管大校的分析，台下的观众们也对情况有了了解，心中对陈御感到由衷的赞叹。

    众所周知，IG的指挥就是陈御，比赛的时候，几乎是陈御的一言堂，所有人都无条件服从陈御的指挥。

    这么大一盘棋，毫无疑问，陈御才是那个执棋人！

    “奈斯奈斯！游戏结束了！”

    帮助辛德拉拿下豹女的人头之后，陈御也抑制不住内心的兴奋。

    布局三四分钟，就为了这一刻。

    其中还是有很多不可控的因素。

    比如硬币哥不敢开辛德拉，又比如肉鸡操作失误，没能坚持到自己落地。

    但好在最后的结果让他满意。

    游戏时间十一分钟，IG拿下峡谷先锋，顺势四人抱团威逼中路，直接破掉了RW的中路一塔。

    结合德莱文和维克托在线上打出来的优势，双方的经济差距，瞬间拉开到四千之巨。

    并且还在不断扩大！

    一分钟后，宁王的扎克转移到下路，拿下第二天小龙。

    随后逼走RW的下路双人组，拿下下路一塔。

    而在此期间，硬币哥的克列趁机开启大招带着豹女gank上路，试图垂死挣扎。

    可现在的维克托已经冰拳在手，且升级了一次海克斯科技核心。

    Q技能后的加速效果以及冰拳的减速效果让维克托具备极强的拉扯能力。

    再加上双招全在，RW上中野三人使尽浑身解数，用光所有召唤师技能，才将维克托堪堪击杀。

    可同样的，豹女和克列都被维克托的反打耗成了残血。

    随后正在下路的德莱文大招飞至，带走了豹女的性命。

    积攒了八分钟的荣耀层数在这一刻绽放，IG的经济领先竟再添一千。

    十四分钟，六千的经济差距，RW已经无力回天。

    接下来就是进入了IG的推塔滚雪球节奏。

    游戏时间十八分钟，IG便拥有了超过一万的经济领先，一波推平了RW的基地水晶。

    一比零！

