    在张星宇的考试空间之中！

    身高五米多的熔岩巨兽，双手锤着自己的胸口，发出一阵阵惊天的怒吼之声！

    这吼声震的张星宇有些头皮发麻！

    如此的庞然大物，张星宇看着还真是头疼！

    此刻熔岩巨兽的面板出现了了！

    【熔岩巨兽】（4500/4500）

    【实力等级】三级五段（成年期）

    【天赋等级】极致中品

    【天赋技能】力量火焰增幅（提升力量和火焰属性技能15%的伤害）

    【技能】死亡践踏、熔岩之怒、重拳出击、重生

    看着熔岩巨兽这庞大的身躯，恐怖的面容，一看这些技能可不是好惹的！

    这他么重生是个什么鬼？

    这个时候张星宇看向了自己的本源树，只见一个面板出现了：

    【本源树】

    【实力等级】三级一段（幼苗期）

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度39/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长

    短短的时间，本源树竟然升级到了三级一段的实力，整体实力提升了一个大等级。

    本来只是召唤本源树进行能量供给的，但是现在好像有了新的玩法了！

    看着不远处有些凶神恶煞的熔岩巨兽的，张星宇的内心有了一个一个大胆的想法。

    此刻两只熔岩巨兽从两个方向抬起大脚，一步一个脚印的向着张星宇走来。

    每一步的走动都带起一阵阵的热浪，而在熔岩巨兽的四周青草也是直接被烧焦了！

    这个时候的白雪伸出了她的透明羽翼，直接升到了空中。

    接着一个透明的护罩，瞬间出现在了红妆的身上。

    接着一道白光加持在她的身上，白雪发动了精神鼓舞。

    同一时间红妆身上的黑光闪烁，她发动了黑暗狂暴。

    此刻红妆的实力得到了极大的提升，下一刻她消失了。

    一瞬间出现在了距离熔岩巨兽五六米的位置，一道黝黑的十字斩轰然飞出。

    带着破空之声，直接飞向了熔岩巨兽的胸膛。

    看着如此巨大的能量，熔岩巨兽的内心，也是不敢硬接。

    只见它挥动着自己石化的手臂，交叉着挡在了自己的胸前。

    强化版的黑暗十字斩，可不是熔岩巨兽的手臂可以阻挡的。

    下一刻！

    只见黑暗十字斩，瞬间没入了熔岩巨兽的手臂之中。

    熔岩巨兽的手臂，瞬间掉落在草地之上，赤红色的岩浆顺着手臂一瞬间流向了草地之上。

    【你的御兽重伤了三级五段熔岩巨兽（3300/4500），血量减少1200，获得120天赋点，当前天赋点3120】

    此刻一个提示的声音出现在了张星宇的耳边！

    “我去这熔岩巨兽只是看着吓人罢了，张星宇的精灵这一个技能就废了？”

    “还真是中看不中用，这张星宇真是走了狗屎运了！”

    “唉不对，你看那熔岩巨兽的手臂竟然在动！”

    “我艹！这也太扯了吧！”

    这个时候白郡城的广场之上，一众人看着张星宇空间之中的画面，一时间议论纷纷。

    此刻张星宇空间之中的画面，让考场之外的一众人惊讶万分，有些不敢相信。

    熔岩巨兽被砍下的手臂此刻竟然自行的爬到了它的身边，下一刻直接融入到了它的体内。

    片刻的功夫，熔岩巨兽的手臂竟然又恢复如初了。

    果真和张星宇想的一样，这熔岩巨兽的重生能力还真是变态。

    而这个时候在其他的考场之中，一众的考生也是发现了这种情况。

    “我去！这尼玛还让人活吗？”

    “本来两只熔岩巨兽我都打不过了，这他么还是可以复活的，这拿头打吗？”

    “这出题老师也是太绝情了，这才第五轮就直接放大招吗？”

    考场之中的抱怨之声此起彼伏！

    而在月城的一众大佬们也是有些震惊！

    “我去这一轮玩的这么大的吗？本来以为熔岩巨兽，已经够这帮小家伙受的了，没想到这还是变异的熔岩巨兽。

    也不知道这些人是从哪里搞到这些凶兽的！”此刻的刘惜金有些好奇的看着屏幕之上的画面。

    “看来这一轮淘汰的人数远比预计的要多得多！”此刻的王风清看着屏幕之上的画面一阵的感慨。

    “其实熔岩巨兽也是有着很多弱点的，就看这些考生能不能观察到了。”此刻的云青阳，看着屏幕之上的画面说到。

    这个时候在白郡城的青云榜编辑部办公室，赵旭看着能够复活重生的熔岩巨人，一时间兴奋异常。

    如此生猛的凶兽，看样子这一轮一定可以将张星宇淘汰了。

    他这分工作算是能够保住了！

    这个时候他重新看向了张星宇的考试画面。

    刚刚被红妆砍下手臂的熔岩巨人，此刻异暴怒异常，双脚不停的践踏着大地。

    咆哮之声不绝于耳，张星宇感觉到似乎整个考试空间都在颤抖了。

    另外一只御兽也开始快速的冲向了张星宇。

    本源树伸出了一根树枝，轻轻的将张星宇托到了树顶。

    熔岩巨人来到了本源树的下面。

    看着有两米粗细的本源树，它直接张开了大嘴。

    下一刻岩浆像是水流一般，快速的从她的口中喷了出来。

    岩浆直接喷射向本源树，还有本源树的枝干！

    赤红色的岩浆一瞬间将张星宇脚下的本源树的躯干淹没了！

    “这下张星宇的本源树完了！”

    “他如果不选择退出考场，那么他这一只御兽可就死在考场之中了。”

    “真不知道他将本源树召唤出来是为了什么，还真是脑子有坑！”

    “我早就说过这张星宇就是不堪一击，只是运气好罢了。你看看遇到一个强力的凶兽，这就立马拉夸了。”

    “稳了！稳了！我们白郡城的林清雅的状元稳了！”

    这个时候在白郡城的广场之上，一众青年人犹如狂欢一般，他们好像看到了张星宇失败的画面。

    而这个时候在青云榜编辑部的赵旭，此刻脸上也露出了久违的笑容。

    这张星宇还是像他预测的一般，前面几轮只不过是运气罢了。

    如果这第五轮失败了，他就是连这次学府大考的前一万名都进不了。

    那么张星宇将成为一个笑话！

    一个前两场考试的了满分，但是竟然连前一万名都进不去的考生。

    还真是前无古人，后无来者！

    一想一想张星宇如此劲爆的新闻，此刻赵旭的内心顿时舒坦了许多。

    然而下一刻！

    当岩浆从本源树的躯干之上滑落的时候，赵旭的笑容僵在了脸上！

