    身体又被重重的摔在地上，更倒霉的是，后背还被随之而来的红木家什给重重的砸中，差点都让徐宁当场背过气去。

    可下一刻，徐宁还没痛呼出声，眼前的景象，便让徐宁的表情一愣，随之，便止不住的张嘴大笑起来。

    熟悉的客厅，熟悉的沙发，熟悉的一切电器产品，这分明就是自己熟悉的家嘛！

    “他奶奶的，我总算是回来了啊！”顾不得后背的疼痛，徐宁当场便趴在地上，抑制不住的疯狂大笑，那种心里的激动，简直都没法用语言表达了。

    可悲剧的是，才高兴没一会儿，身下装着画卷的匣子，竟然就被他直接压烂，这匣子可是松木所制，绝对的质量很好！

    可这会儿，竟然被徐宁直接压扁，徐宁顿时纳闷的挪开身子，目光楞楞的看着被他压坏的匣子，用手稍稍拿起一点木渣，轻轻用手一捻，原本坚硬的松木，竟然眨眼化为粉末！

    “我靠！”眼前的这一幕，简直惊呆了徐宁，这松木的木匣子，可是他才叫人做的，就算是再差劲，也不至于瞬间变成粉末吧！

    再看看匣中的画卷，徐宁顿时松了口气，画卷完好无损，只不过，看上去比之前，又泛黄跟破旧了一些。

    再看向身后的红木家什，虽然也是完好无损，可原本簇新的家什，此时看上去时，竟然多了许多岁月的痕迹，就像是真的经历了漫长岁月的沉淀似的。

    徐宁不解的挠了挠头，难不成说，将大唐的东西，从时空门带回来时，东西还是难逃岁月的侵蚀，变成如今的这副模样？

    想到这里时，赶紧便伸手入怀，从中掏出那块羊脂玉的玉佩，还好玉佩依旧白皙透亮，根本看不出被岁月侵蚀的样子。

    只要是这三样东西没被损坏，徐宁就有点无所谓了，无非就是个松木匣子，损坏也就损坏了，那玩意儿反正也不值钱。

    翻身从地上站起，刚准备解开身上的绳子时，结果，手还没碰到绳子，绳子自动就脱落了下来，跟绳子一样瞬间化为粉末。

    徐宁顿时叹了口气，幸亏没带其他的东西，要不然，即便是带回来了，那也是被化为粉末的下场。

    只是，他有点好奇，当初李世民来的时候，怎么就没变成一堆骨头呢？

    嗯，看来这玩意儿，对活物是没啥效果的才对！

    想到这里时，转头便看向卫生间里，此时的时空门，就悬在卫生间里，微微的晃动着，上面泛着一层层的涟漪，就如当初徐宁头回见到的模样。

    “回去吧，我已经到家了！”这东西就算是高等文明的遗弃物，徐宁此时也不稀罕了，好不容易从大唐回来，他要是再回去，那脑袋准是被驴给踢了。

    然而就在这时，手机便叮呤咣啷的响了起来，全是微信的提示音，自己凭空消失这么多天，估计没少人找他才对。

    打开手机，果然就是一大堆的信息，公司的同事，房东阿姨，还有自己父母的信息，徐宁挨个的阅读下来。

    同事在抱怨他，一连好些天都不见，电话不通，信息不回，再要是玩失踪，那就等着被老板开除吧！

    房东阿姨则是话痨，话里话外的暗示，要给徐宁涨点房租，徐宁听的撇嘴，这房租暗示了多少年了，也没见真正涨起来过啊！

    然后便是老妈的信息，密密麻麻的，都是发的语音，其间还打了几次视频，可惜都没接听，那会儿，徐宁还在泾阳的大营呢！

    老妈的信息，永远都是家长里短，嘘寒问暖，徐宁从前都不用听，就知道老妈说的是啥，可经历这次的事，徐宁便耐心的挨个听了下来。

    老妈说今年准备翻修一下房子，问他过年时能不能带个女朋友回来，要是找不到女朋友，隔壁村的春桃姑娘也是不错的。

    春桃？

    徐宁听到这个名字时，脑袋里明显有什么东西炸裂开，眼前微微一黑，身体都跟着晃动起来，而身体的里面，仿佛有什么东西，突然被抽离了似的。

    震惊的站起身来，准备去外面寻找房东阿姨时，脚下的地板，猛然间剧烈的颤动起来，仿佛地震了似的，墙壁都开始发出断裂的声音。

    坚持着走到门口，当手握住门把手的那一刻，一股巨大的力量，猛然间将徐宁用力推开，重重的摔在了卫生间门口。

    而刚刚剧烈的颤动，瞬间便消失的一干二净，就像是从来没发生过一样，一切都恢复了原样，更神奇的是，刚刚的眩晕感，也随之消失不见。

    “到底发生了啥事啊！”徐宁一脸蒙圈的坐在地上，使劲的揉着脑袋，实在不明白，刚刚到底发生了什么，片刻后，便又站起身来，向门口走去。

    然而，就在他走向门口时，刚刚消失的剧烈颤动，再一次突兀的来临，依旧如同大地震似的，感觉整个房屋都要倒塌了似的。

    不管不顾的抓住门把手，还没等他用力，又是之前的那股力量，瞬间就将徐宁摔到卫生间门口，脑袋再一次重重嗑在门框上。

    这一下，徐宁算是彻底明白了，只要他敢接近门口，那剧烈的颤动就会到来，根本就不容许他走出这个房间。

    徐宁使劲的咬着牙，脸色突然间狰狞起来，目光死死的盯着房门，下一刻时，猛地冲向了房门。

    可结果却还是一样，就在他握住门把手的那刻，那股强大的力量，就会将他摔到卫生间门口，如此试探几回，徐宁终于绝望的坐在了地上。

    老天爷这是在耍他啊！

    好不容易从大唐回来，却根本没法走出房间，徐宁突然想起当初的李世民，大概也是经历了跟他一样的遭遇吧！

    并非是没打算走出房间，而是根本走不出房间，可李世民不属于这个时代，难道说，自己也已经不属于这个时代了？

    身后的时空门，还在微微的晃动着，可徐宁却是一脸的惊恐，他突然开始明白过来，好像自己真的不属于这个时代了。

    在这个时代，他不过是普普通通的人，可在大唐那里，他却是堂堂的侯爵，拥有一座庞大的府邸，这样的尊贵的身份，直接让他在这个时代消失了！

    想明白了这件事，徐宁突然痛哭了起来，刚刚从云端跌落的那种绝望，让他的内心，骤然崩溃到了极点！

    许久之后，身后的时空门，开始加快的晃动的节奏，显然就是马上要消失的样子，徐宁原本痛哭的人，突然便擦干了眼泪。

    既然这个时代，已经没有他的存在，那他就只能重新回到大唐，但这一次回去，却又不知道能不能回来了。

    徐宁的目光，留恋的看着熟悉的房间，最后，从卧室里取出两个皮箱，开始往里面装东西。

    大唐缺少的东西太多了，让徐宁那里都不方便，既然回去了，那就不能空着手回去，至少内裤内衣啥的都要带。

    然后便是所有的洗漱用品，还有厨房、冰箱里的东西，路过酒架的时候，看到上面还摆放着几瓶酒，还是过年同事来的时候买的，也被徐宁一股脑的装进皮箱里。

    满满两皮箱的东西，家里的东西，基本被一扫而空，可徐宁却还有些不满足，最后翻箱倒柜一番，又是装了一大袋才算罢休！

    带来的画卷跟红木，看来是没法自己去卖了，只能是让老爹回来带回去卖，于是，徐宁便打开手机，开始给老爹留言。

    谎称自己外地出差，很长时间都不能回来，又千叮咛万嘱咐的说明，红木家什跟画卷的重要性，务必要老爹找个正规的拍卖行卖了。

    老爹向来是个谨慎的人，只要徐宁这么说了，那绝对就不会出问题的！

    留言完毕，看着自己卡上的几万块，想了想后，便将大部分都转给了老爹，剩下的那点儿钱，便直接打开了网店。

    徐宁不知道自己还能不能回来，但万一有机会回来的话，那正好就可以带些东西回去，如果不能回来，那也无非白花了点钱罢了！

    直接跳过了那些花里胡哨的商品，徐宁直奔那些大唐实用的，比如肥皂、盐等等，一下单就是成批量的，不知道店家会不会乐疯了。

    买完了这些东西，最后又想起长孙无垢，于是，在网店里搜罗了一圈，给长孙无垢下了几单哮喘药，才算是退出了网店。

    这些东西下单的地址，都是写的房东阿姨的，徐宁随后又给房东阿姨留言，依旧谎称自己出差，帮忙收下这些快递。

    留言完之后，便给房东阿姨转了一万块，这都暗示涨房房租多少年了，徐宁这次干脆自己涨起来了，这房子不能退，万一他还能回来呢！

    做完了这一切，徐宁这才站起身来，最后留恋的看一眼房间，随后，便将所有的东西，都用绳子串起来，绑到了自己腰上。

    时空门开始剧烈抖动，一副随时要消失的架势，徐宁便在时空门消失的刹那，一下子便跳了进去，头也不回的说道。

    “别了，我温暖的狗窝！”

