    在陆梧的要求下，陆青庭将五禽戏从头到尾演练了一遍。

    果不出陆梧所料，除了虎戏以外，其他四戏陆青庭也都已经练出了神意。

    陆梧双手横抱，闭目皱眉，发现当陆青庭在吞纳五禽戏凝练出的月华时，体内五脏会明显反馈出一种类似于“欢喜”的“情绪”，并且催生出的内炁也多了三成不止。

    “情绪？内脏作为身体的一部分，怎么会产生情绪？”

    陆梧非常不解，于是继续以神魂感知。

    直到陆青庭一连演练了七轮，才因为实在撑不住而停下。

    陆梧睁开眼睛，看着月光下的陆青庭。

    他双手撑着膝盖，气喘吁吁，身上竟隐隐显露出一些五禽的部分特征。

    陆梧神色异常严肃，

    “青庭，有感觉哪里不舒服吗？”

    “回老爷，除了有些累以外，没有哪里不舒服。”

    陆梧点了点头，思虑一翻后，觉得陆青庭应该知道自身的一些变化，于是对着竹室的方向一招手。

    一面琉璃从竹窗里飞了出来，凭空悬浮在陆青庭的面前。

    陆梧语气凝重的说道：

    “你先看看你现在的样子。”

    陆青庭心中不解，但还是依言看向镜子。

    顿时，他两眼鼓胀瞪圆，满脸惊骇的长大嘴巴。

    脸还是那张脸，只是多了许多像绒毛的金色耗光，眼睛里除了他原本的眼瞳外，还有一只隐约的竖瞳。

    至于眼角眉梢，则是被散发着揉合白光的翎羽所覆盖，额头两侧更是各有一个宛如被毒虫叮咬后的大包。

    “这这这……，老爷……，我我我……”

    陆青庭骤然见到自己的模样，一时间被吓得口齿不清。

    这怪物真的是自己吗？

    为什么会变成这样？

    对于他心中的困惑，陆梧也没法解答，只能摇头叹息地告诉他：

    “最近就先别练五禽戏了。”

    陆青庭赶忙连连点头，看到自己这副模样，他哪里还敢再继续练啊。

    “行了，回去休息吧，这些异象都只是暂时的，不用太过担心。”

    陆梧笑着拍了拍他的肩膀，安慰了他一句。

    陆青庭露出一个比哭还难看的“鬼脸”，对陆梧拱手作揖后，忧心忡忡的离开了临湖竹园。

    陆梧凝视着陆青庭消失在的夜色中的背影，真正严重的情况他还没有告诉陆青庭。

    那就是他体内的五脏已经有了独立的情绪，继续修炼下去，很难说哪天五脏就会诞生意识灵智，最后脱离的身体。

    当然了，这是最坏的情况。

    也有好情况，那就是五脏与本体形成一种类似于“互利共生”的关系。

    然而这些都是后事。

    眼前首要的问题是弄清楚为何陆青庭体内五脏会产生独立情绪。

    “因为月华吗？”

    陆梧抬头看着天空冷清的碎月，想到前生道家中有“月华精气中蕴含帝流浆”一说，又有：

    凡草木成妖，必须受月华精气，庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下。

    人间草木受其精气即能成妖，以草木有性无命，流浆有性，可以补命。

    “所以，是月华精气中的帝流浆在为陆青庭的五脏补全‘性命’？”

    要证明这一点倒也见到，就是亲自吸收一缕月华光丝进入体内，感应其对体内脏腑的影响。

    “可以试一下。”

    陆青庭夜夜演练了这么久，问题才逐渐显露，陆梧自信吞个一缕两缕出不了问题。

    只是……

    他考虑到吞纳月华精气，却没考虑到，如果自己练出月华呢？！

    五遍五禽戏打完，陆梧除了感觉有些累以外，没有看见哪怕一丝的月华。

    “难道说自己真的毫无武道天赋？”

    思来想去也只有这个理由能说得通。

    但陆梧不承认，不就是武道吗？

    能有修仙更玄乎？

    他取出蒲团，就地盘坐，开始回忆陆青庭打五禽戏时的情形。

    “是神意！”

    虎戏要有虎的神意，熊戏要有熊的神意，……，猿戏要有……

    “对啊，猿戏，猿的神意！”

    陆梧顿时抓住了脑海中闪过的一抹灵光。

    他心神沉入内景图中，默默观摩了一会儿于崖壁上攀援的猿猴，方才起身，闭着眼依照感觉演练起猿戏来。

    如果有旁人在，就会看到此时院中陆梧的身后，站着一道三丈高的巨猿虚影。

    这巨猿正做着于陆梧相同的动作。

    一套拳法打完，陆梧强忍着体内横冲直撞的气血，张口将面前漂浮的月华精气吞入腹中。

    精气甫一入腹，便犹如受到牵引，直奔肺部而去，融入了肺中，随后肺脏便涌出大量的白色气息。

    这些气息与真气、仙气、灵气、月华精气等等皆不相同。

    它给陆梧的感觉更像是一种内脏“呼吸”后产生的“浊气”。

    当然了，只是感觉，武者们常说的：五脏食血气而生内炁。这应该就是武者所炼的“内炁”。

    之后，陆梧又借演练猿戏的成功经验，将虎戏和鹿戏分别成功演练了一遍，并吞下了月华精气。

    至于鹿戏和鹤戏，他实在是力有不逮了。

    武者规定二十岁前熬炼体魄，不成“铜皮铁骨”不练内炁原来并不是没有道理的。

    身体太过脆弱，就会受不了气血的冲刷，最终练功不成反而会丢了性命。

    陆青庭能够连续演练七轮五禽戏，而他陆梧却练完整的一轮都无法完成，这就是两人体魄上的差距。

    不过通过演练猿戏、虎戏和鹿戏，吸收了相应的月华精气，陆梧也确实在月华精气中感知到了一种特别的特性。

    只是这种特性在一进入他体内后，就凭空消失，找不到半点痕迹。

    脑壳疼！

    陆梧抬手按揉着太阳穴，缓过劲来后发现玄月已经西斜，于是便不再考虑五禽戏的事情，摆出侧卧的姿势，开始凝练真气。

    ……

    夜色静谧，山影朦胧。

    湖中偶尔有游鱼摆尾，掀起圈圈涟漪。

    随着陆梧逐渐进入修炼状态之，他的心神也沉入了“内景山河图”中。

    “吼——”

    一声莫名其妙的虎啸在山水之间回荡，响彻山林。

