    唐唯德面色沉了一些，质问道：“你怎么能这样说呢？我们当初爱得那么深，你说过愿意和我同年同月同日死的，你忘了吗？现在机会就在眼里，你为什么不把握？”

    唐母冷笑道：“别拿以前那些话恶心我了，最后说一句，赶紧走！”

    她说着，强行关门。

    然而她的力气没有唐唯德大，他用力把门推开了，拽着她大步走了进去。

    刚想关门，楼梯间跳出两个人，一个人挡门一个人捏住唐唯德的麻筋。

    唐唯德抓着唐母的手一麻，松开了。

    锦仁将唐母护在自己的身后。

    “你们是谁？”唐唯德充满敌意地看着这两个人。

    锦仁没理他，看向唐母说道：“阿姨，我们是锦家的家仆，大小姐让我们守在这里，防止您受到伤害的。”

    唐母的表情一下子就软了下来，有点哽咽地说：“谢谢、谢谢！”

    唐唯德听到是锦家人，目光有点瑟缩，说道：“我有事，先走了。”

    锦黛的声音在电梯口响起，“唐先生，唐问马上就到了，您不妨等她一会儿吧！”

    总算是赶上了。

    她本来不想管人家家的事，毕竟唐母是长辈，这事儿总是尴尬。

    可唐问说了不让他走。

    她当然就得出面了。

    唐唯德目光躲闪说道：“下次吧！我再和她联系。”说着他就想走。

    “不行哦！”锦黛说道。

    锦家家仆立刻挡在他的身前。

    “请唐先生坐吧！”锦黛命令道。

    锦家家仆一左一右架起他，把他放在了沙发上。

    唐唯德一向儒雅，削瘦的他就这么轻飘飘被拎起，涨红着脸骂道：“你们太过分了！”

    锦黛没有什么反应。

    唐唯德看向唐问妈妈，低声切切地说：“好歹我是孩子的爸爸，是不是得给些面子？”

    “等唐问回来也好。”唐母不为所动。

    唐唯德刚想说话，唐问杀了回来。

    情绪激动的她，一进门就双目通红地盯着他。

    唐唯德缩了缩脖子，说道：“你别生气，是你爷爷他……”

    锦黛拍了拍唐问的肩，走了出去。

    让她处理家事。

    唐问本来被气疯了，让锦黛这么一拍，反而冷静了几分，盯着父亲说道：“我都听见了，你是为了唐家的家业吧！”

    唐唯德解释道：“我都这把岁数了，得到唐家又怎么样？我还不是为了留给你们？”

    “我们不需要！”唐问冷冷地说罢，问他：“怎样做，你才不会骚扰我妈妈？”

    唐唯德一脸为难地说：“你知道你爷爷那人，不达到目的他是不会罢休的，我也是为了保护你妈妈。”

    如果不是刚才全程都在看着，唐问还真的会被他的演技给骗到。

    她看向妈妈问：“您后悔当年瞎眼了吗？”

    唐母点头道：“后悔，怎么就找了这么个玩意！”

    唐唯德面色难堪地叫道：“你们怎么这样……”

    他愤怒地说：“我是为了保护你们，你们真的不明白吗？”

    他站起身，跺脚说道：“我不会来了，不过你爷爷做出什么，我就不知道了！”

    说罢，他大步走了。

    唐母讥诮地说：“这就恼羞成怒了？我不会怕的！”

    唐唯德把门摔得震天响。

    锦黛在楼下没走。

    唐唯德冲下楼看到她，刚想开口。

    锦黛挑了挑眉。

    锦贡和几名高壮的家仆往前一站。

    唐唯德瘪了瘪嘴，气乎乎地坐进了车。

    锦黛弯了弯唇。

    她倒是和唐问同命相怜，都没摊上个好爹。

    之前她还说唐问的爹比她的好，至少没杀妻。

    现在看来，那是没触及到他的利益，真挡他得利了，搞不好就真的动手了。

    女人如果遇到个又渣又狠的，简直就是灾难。

    过不多时，唐问下来了，看到她问：“这么晚你还没走，不知道该说什么了。”

    “不知道就别说了。”锦黛问她：“我再问你一遍，古系列锦绣就是给你的礼物，感谢你帮我忙，你真的不要？”

    “说了不要就不要！”唐问不知道她这个时候干什么说这个？

    锦黛共情地说：“你们唐家也够恶心的，我看你气坏了，你说现在是不是特想把唐家夺回来？”

    “可不是，夺回来我想怎么收拾就怎么收拾！看着他们跪舔我求我，就觉得爽！”唐问恶狠狠解气地说。

    锦黛一挑眉。

    妥了！

    交易就这样成了！

    后面的锦贡：“……”

    大小姐越来越腹黑了，手笔也越来越大了！

    唐问正在气头上，压根就没注意到锦黛说的这两句话有什么不对。

    锦黛劝道：“今天晚了，你也别回去了，明早再回课题组，你放心吧！这边我会盯住的。”

    唐问点点头说：“谢谢你，一时间我也想不到什么好办法，只能兵来将挡、水来土掩了！”

    “是啊！兴许唐家一看我防守这么严，就退缩了呢！”锦黛劝慰道。

    唐问的脸色好了一些，说道：“你赶紧回去吧！大晚上还跑过来，殷少要有意见了。”

    “没事的，他比我忙多了。”锦黛说罢，坐进车里，冲她摆摆手。

    车子开到马路上。

    她有点激动地说：“去王府！”

    她给斯莫发信息，“时机已到，来王府！”

    随后又给宋易发了条信息，“你和唐问的转机要到了，来王府！”

    前面的锦贡从倒车镜里看到大小姐兴奋的表情，心想这盘大棋总算要开下了，这要是成功了，以后京门都要盛不下大小姐了。

    斯莫看到锦黛发来的信息，心想，大晚上的，难道对他……

    刚想到这里，信息点开了。

    他猛地站起身往外走去。

    他对锦黛没兴趣，可锦绣让他欲罢不能！

    宋易也匆匆地赶往王府。

    斯莫冲进王府的时候，锦黛正在不紧不慢地喝茶。

    他开口问道：“《一将功成万古枯》你想要什么？”

    “要唐家！”锦黛开门见山地说。

    斯莫愣住了。

    太开门见山了，他没听懂。

    锦黛解释道：“用你的力量，把唐家给我弄到手！”

    “嗤！一幅作品，我算你五亿，可你知道我要把唐家拿下，需要花多少吗？几百亿？千亿？”

    斯莫鄙夷地问：“你是半夜睡魔怔了？你觉得我会答应？”

