
　　一听这话，林婉秋眉头皱得更紧了，担心的说道：“这样一来的话，工人不就会闹得更凶吗？”

　　“你这种想法是不对的。”

　　陈江海摇了摇头道，“他想闹就给他闹，你只需要按照程序来就行了。无论是谁有过激的行为，直接让有关部门来处理就行了。”

　　林婉秋摇了摇头说：“他们现在已经聚成一团了，我怕……”

　　“那你就来个杀鸡儆猴，把闹得最凶的几个害群之马先开除，看他们还能不能继续闹腾。”陈江海一挥手，毫不客气地说道。

　　林婉秋听了之后有点发愣，一时之间都不知道该说点什么才好。

　　这个建议完全超出了她的预料。

　　陈江海看着陷入沉默的林婉秋，笑着问道：“是不是觉得有点不近人情？”

　　林婉秋略显迟疑地问道：“江海，我只是不理解，真的要做到这个程度吗？”

　　这种事对于陈江海来说，自然是很正常的。

　　对于林婉秋来说，她心里多少有点接受不了。

　　在做生意之前，林婉秋也是在厂里打工的，她知道作为工人的不容易。

　　做工人和做老板，因为所站的立场不同，想法也不同。

　　林婉秋一时改变不过来，也是很正常的，陈江海完全可以理解。

　　陈江海想了想，拉着林婉秋的手宽声说道：“婉秋，母婴店以后规模会越来越大，手下的员工也会越来越多，你少不得要遇上这种事。”

　　“所以该强硬的时候一定要强硬，千万不要心慈手软，有妇人之仁。”

　　见陈江海这样说，林婉秋脸上闪过一丝挣扎。

　　林婉秋现在想做的，无非就是把母婴店的生意搞起来。

　　眼下遇到这种问题，对于林婉秋来说，真的是一个不小的考验。

　　想了一会儿，林婉秋坚定地点了点头道：“江海，我知道了，你说我该怎么做吧。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海微微一笑，很是欣慰。

　　对于林婉秋而言，这样的经历绝对是一件好事。

　　她既然选择了自主创业这条路，这些东西也算是必修的课程，绝对不能逃避。

　　否则就失去了创业的意义。

　　起码以后再遇到类似问题，林婉秋不会再这么措手无策。

　　在陈江海看来，做生意就一定要果断，一点都不能犹豫。

　　当断不断，反受其乱。

　　这是很多人用各种惨痛的失败得出来的教训。

　　现在厂里遇到这种情况，林婉秋不尽快解决的话，以后带来的问题将会更多。

　　指不定什么时候就得引发大乱子。

　　所以，眼下她要做的就是快刀斩乱麻，以最快的速度把麻烦处理掉。

　　随后，陈江海便把他的解决办法，全部告诉了林婉秋。

　　第一点，自然是把厂里闹得最凶的那几个人率先开除掉。

　　至于补偿方面的话，该给的一分不少，不该给的一分也不给。

　　一切严格按照国家制定的标准来，任何人都没有讨价还价的余地。

　　剩下的人，愿意留下来继续干的，厂里绝对不会亏待他们，只要努力工作，一定会让他们比以前挣的更多。

　　如果不愿意干的，那就直接离职走人，该有的补偿当然也不会少。

　　在做这件事的同时，林婉秋这边还可以发出招人通知，并且把薪资待遇清清楚楚的写上去。

　　这些国企的员工，最后到底会走多少，谁也不知道。

　　提前招人的话，能预防很多事的发生。

　　只要有工人在，那么准备工作到位后，工厂开工就没有任何的问题。

　　林婉秋招人的时候，必须大张旗鼓，让全厂的人都知道。

　　这就是要告诉厂里现在的工人，他们并不是不可替代的。

　　只要有钱，还怕找不到干活的人？

　　当然同样的，也要让这些人知道接下来的薪资待遇，让真心希望好好工作的人有一个盼头。

　　听完陈江海的办法后，林婉秋心里也算是有个底了。

　　“行，那我下午去一趟厂里，把这件事给办好。”

　　林婉秋说这话的时候，带着点雷厉风行的味道，总算是有了几分女强人的气质。

　　林婉秋的这种变化，当然是陈江海想看到的。

　　陈江海笑着抚摸着老婆的脸颊道：“越早办越好，不要再拖了。”

　　“嗯，我知道了。”林婉秋点了点头回道。

　　吃完饭之后，林婉秋便直接回工厂去了。

　　经过陈江海的指点后，林婉秋知道，自己不能再心慈手软。

　　起码在这件事上面，绝对不能再软弱下去了。

　　在工人面前，她这个当老板的必须表现出强硬的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则，这些工人看到她好欺负，会变本加厉，提出更多的要求，闹出更大的风波。

　　林婉秋现在想的很清楚，这家企业现在是她来发工资，做不到要求的人，也没有必要继续留在厂里了。

　　陈江海怕工人闹事，直接让吴刚带着几个保镖，跟着林婉秋去了工厂。

　　如此一来的话，在气势上就能镇住这些工人，就不怕有个别的激进分子趁机闹事了。

　　林婉秋来到厂里，先是把工人全部聚集在一起。

　　有吴刚和保镖在，林婉秋这次可谓是底气十足。

　　林婉秋先是宣布了自己的决定，工人之前的那些无理要求，她一个也不会答应。

　　这话一说完，下面的工人就开始闹腾起来了。

　　不过，跟上午相比的话，这次他们显得克制了很多。

　　吴刚和那些保镖一出场的时候，就起到了很好的震慑作用。

　　此刻他们冷眼盯着台下的工人，那种威慑力更是毋庸置疑。

　　看到吴刚他们，工人们自然不敢闹的太凶。

　　林婉秋没有急着说话，而是静静的看着台下的工人在那里闹腾。

　　见林婉秋面无表情的看着自己这些人，一直不说话，工人们的声音渐渐小了起来，最后鸦雀无声，所有人都反过来眼巴巴的看着她。

　　一时之间，空气之中酝酿着一股压抑的气氛。

　　跟着，林婉秋直接把刚才闹的最凶的几个人当场就开除了。

　　林婉秋当着所有工人的面直接把补偿金发了，然后让他们立即走人。

　　这几个工人怎么也没有想到，林婉秋的态度突然来了这么大的转变，竟然直接把他们给开除了？！

　　还没有等他们反应过来，他们已经被保安架着往外走了。

　　“我们是这个厂里的员工，你不能开除我。”

　　“你敢开除我的话，我们就去上面告你们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百八十九章 当断不断，反受其乱免费阅读。https://www.23sk.com 