    　　禾儿这学期是大四,  兴许是大学的最后一年，或者是习惯了，赵秀云倒觉得孩子这回去学校,  自己没有那样惦记,  跟方海念叨说：“感觉一眨眼就该回来了。”

    　　方海现在是不惦记孩子,  就记着她身边的人,  嘀嘀咕咕说：“别回头是两个人回来。”

    　　赵秀云拧他说：“少说胡话。”

    　　再说,  哪年不是一起回来的,  到他嘴上好像就全是怪话。

    　　方海也不想啊,  可他转念一想,  自家这个肯定是留不住的，看老二的眼神都很留念，转天语重心长道：“苗诶，你到三十再嫁人吧。”

    　　苗苗吃着早饭,  应得挺爽快地，说：“可以啊。”

    　　她才十四，能指望懂什么,  一门心思就指在三件事上，一是画画,  二是学习，三是玩。没事做的时候总是去找要好的几个小姑娘玩，勉强有个赵老师家的赵明宇，也只能算半个好朋友,  到底没有一起长大的亲近。

    　　赵秀云没好气道：“怎么不干脆叫她别嫁人。”

    　　方海觉得也不太行,  叹气说：“唉,  我总要走在她前头的。”

    　　好端端的,  又讲这种不吉利的话,  一大早就没讨好，是被媳妇瞪着出门的，堪称落荒而逃。

    　　苗苗吃完早饭，碗筷一摞，跟妈妈说完再见才走。

    　　赵秀云今天是有事要出门一趟，也来不及洗，叮嘱好小黄看家，锁上门也走了。

    　　小黄懒洋洋在屋檐下晒太阳，只有听见大动静才会站起来吠两声，它已经是老狗了，不比年轻狗有活力，但还是任劳任怨看着家。

    　　从家门口出来，拐过巷子，赵秀云搭上公交，她要是去电视台就走路，近一些的地方就走路，今天要去的地方是实在太远，只能选择坐公交。

    　　一路颠得她早饭都快吐出来，到地方得先扶着树缓一缓，又直起身子检查自己的仪容仪表，这才往前走。

    　　今天是电视台今年投资最大的一部武打片开机仪式，按规矩得上香挂猪头，赵秀云来得早，还没开始，跟几位同僚寒暄着。

    　　她这个副台长，算是不上不下的官，大小算个中层，在外头还是很唬人的，况且跟电视制片厂的合作都是她一手促成，更是有话说。

    　　凡事都要宣传，开机就是第一步。

    　　赵秀云还预备在晚间新闻上放开机仪式，报纸也得登，她可是知道，香江那边大报小报，尤其是对明星们的动态了如指掌，天天都是头条，连摔一跤都登。

    　　他们这么大投资花下去，占个版面又不过分。

    　　恨不得是头版头条，生怕别人看不到。

    　　这次电视叫《少林武僧》，实打实的拳拳到肉，赵秀云有时候去看拍摄进程，都替演员们疼得很。

    　　受伤的事情更是层出不穷，今天鼻骨断，明天手腕断。

    　　方海偶尔听说，都感叹道：“这钱不好挣啊。”

    　　能来演的，几乎都有点功夫在身上，一场戏给三块，手上有慰问费，谁会叫苦，上街上看看去，现在挣得到钱的人还是少数。

    　　赵秀云看了也不忍心，说白大家都是为有口饭吃，只能多花点预算往伙食里加点肉，有的钱，省下来也没用。

    　　好在这部剧拍得不长，只有十二集，讲的是明末清初少林僧众下山，帮助百姓的故事。

    　　论情节，其实没有什么特别的，毕竟武打片突出的就是一个“打”字，毕竟叶问霍元甲正当红，咱们中华武术代代有人，也不能只让一个人红火起来。

    　　赵秀云于市场上观察细致，反正大家想看什么她就拍什么，几乎没有出错的时候。

    　　果不其然，《少林武僧》一经播出，大街小巷都开起武术培训班，尤其是年轻人都想学两招。

    　　赵秀云顺势又举办了武术比赛，决赛分三天在电视台播出，广告费都不知道收多少，年底奖金没少发，稳稳当当把方海单位的集资房钱交上。

    　　这里头有个插曲，他们夫妻是领着孩子去签字的。

    　　苗苗是父母叫名字写哪里就写哪里，书法一看就是有练过，写完这房子就归她。

    　　世上哪有不透风的墙，没两天就有些奇怪的话传出来，说：“方家想留小女儿招婿，谁上门就给谁一套房。”

    　　时下大家都是这样的，没生到儿子没关系，找个人入赘，总算是有个后。

    　　但赵秀云不太愿意，说白了，愿意入赘的男人多半都不大好，她家好好的姑娘，凭什么得为着这个低就。

    　　再说，姓什么到底有什么要紧的，管他是赵钱孙李，只要是她宝贝女儿生的，那就还是她的宝贝。

    　　方海对此的看法差不多，他是男人，自然更懂，说：“哪怕一时愿意为钱为什么来入赘，将来也会反悔的，男人，脸面要紧得很。”

    　　感情这种东西，他自己有，却不能指望大家都有，不管怎么样，当年下决心不要老三的时候，他就想过了。

    　　夫妻俩再次在这件事上达成一致，倒是苗苗不知道上哪听说这些话，回头跟父母说：“我可以留在家里啊。”

    　　她这话的意思就是愿意招赘。

    　　赵秀云一来气别人什么话都当着孩子讲，他们苗苗可还是天真无邪得很，二来心疼孩子懂事，只说：“不留在家里，你就不管爸爸妈妈了吗？”

    　　苗苗下意识摇摇头说：“当然不会。”

    　　“既然不会，在哪里都是一样，哦，远嫁不行，妈妈不同意的啊。”

    　　苗苗连出沪市读书的想法都没有，头跟拨浪鼓似的说：“那我不结婚了。”

    　　赵秀云好笑道：“行啊，一辈子陪着爸爸妈妈也行。”

    　　苗苗好像颇为满意这个安排，只要再有人跟她说什么招赘不招赘，她就认真地反驳说：“我不结婚，也可以一直留在家里的。”

    　　她会好好照顾父母的，不是只有生儿子才可以，小姑娘现在已经知道世人在生男生女上的区别，最不喜欢别人说男孩女孩总是不一样的。

    　　哪里不一样呢？

    　　她偏偏要全世界都知道，她是女孩，也能做得比谁都更好。

    