    季殊倒是很迅速, 第二天晚上回来就带消息回来了。

    “因为线索很少，也没有指向性，我只能做排除法, 从我身边接触得比较多的女性开始调查。”

    “接触得比较多的？”钟渝挑眉, “你好会用词哦。”

    明明是喜欢他的女性。

    季殊没计较她咬文嚼字，“不是我认识的人做的。”

    这下钟渝是真的惊讶了，“你确定？”

    季殊点点头。

    “你没包庇人吧？”钟渝有些怀疑，“不是莫乔？”

    季殊无奈地看她一眼，“为什么会是她？”

    “说不定她暗恋你啊, 你觉得她把你当哥哥, 但没准人家那是喜欢呢？”钟渝钟渝仍然很介意她当初挽他手的那个举动，“说不定小女生就是为了吸引邻家大哥哥的注意力才疯狂换男友呢。”

    季殊一副懒得再解释的样子。

    “哦！”钟渝拿手指他，“你看你连解释都不想解释了，还说不喜欢人家。”

    “那段时间莫乔还在国外。”季殊摇头，言简意赅，“如果她喜欢我, 根本不会让我有机会结婚。”

    “说得也是，那姜瑾瑜呢。”

    他也摇头，“我认为以瑾瑜的性格，她应该不屑于做这种事。”

    钟渝脸色一变，“什么意思, 听语气你还蛮欣赏她这种性格的了？”

    “那我换个说法。”季殊说, “我找人查了跟你那个小男朋友联系……”

    钟渝啧了一声打断他, “谁啊, 人家有名字的。”

    “恩，跟那个医生联系的电话号码，是一个不记名的新手机号码，现在已经暂停服务了。至于钱，他说是有人偷偷放在他的值班室桌子上的。他也查过监控，发现是个小孩子趁着人多偷偷进了诊室放他桌上的，但是他一直没找到那个小孩。”季殊说，“一整件事做下来干净利落，没留下任何痕迹，以瑾瑜的智商，我认为她达不到。”

    钟渝陷入了沉思。

    “而且当时你已经和那个医生分开那么久了，瑾瑜她又怎么会知道你们之间有什么关系？”

    “你的意思是，那个人可能是对我比较熟悉的人？”

    季殊点头，“不妨想一想，是不是有什么人暗恋你呢？”

    “不可能，如果是冲着我来的，应该是给你安排美女拍照给我看啊。”

    “说明我这边根本没有可乘之机，只能另辟蹊径，同时还能达到意想不到的效果，即便是被发现了，也不容易被怀疑到你的暗恋者身上。”季殊说。

    “我倒是想，不过我真的没有暗恋者啊。”钟渝摊手说。

    一时间季殊也陷入了沉思。

    “也就是说你一点发现都没有嘛。”钟渝说。

    “我们这不是发现了你没有暗恋者吗？”

    “……”

    季殊笑了，“也不是，其实我找到了医院监控里的那个小孩。”

    “真的！？问出什么了吗？”

    “小孩那天是陪他妈妈来看病，妈妈打吊针的时候他去上厕所，在厕所门口遇到了那个人。他说那个人给了他一整袋的零食，就让他去送这个东西。”

    “他有说那个人长什么样吗？”

    “他说，很高很瘦，戴口罩帽子，长直头发，眼睛很漂亮。”

    那难怪能排除姜瑾瑜了，她是及肩短发。顺便千琦也能排除了，她是大波浪。

    “指不定是伪装戴了假发什么的？”钟渝说，“监控有看到她吗？”

    季殊摇头，“她刻意避开了监控。”

    “啊。”钟渝把下巴磕在他膝盖上，歪着头看他，“你快想想，还有没有其他女人复合这个形象的。”

    季殊挑眉，“这个嘛，曼霖不在国内，素素不认识你，Jenny很久不联系了，应该都不是。”

    钟渝脸都黑了，抓狂地问：“这些又是谁啊？！”

    季殊眼底闪过一抹笑意，“我瞎编的。”

    钟渝咬牙切齿地扑倒他。

    “别闹。”季殊按住她，“回去睡觉？”

    “好吧，对了，明天有什么事吗？”

    “怎么了？”

    “帮初初约了明天去拍艺术照，我这段时间工作很少陪她，明天要是再不跟她去，她估计要生气。”

    “恩，你去吧。”有关初初的事情，他总是很慷慨，“我让司机送你过去。”

    “不用啦，我叫个车挺方便的，那个店门口太小了，不好停车。”

    季殊点点头。

    第二天一早钟渝就带初初过去了，她自己带了服装帮她换好，然后抱着她去了摄影棚。

    她很配合，摄影师也很懂得逗小孩，棚内的两套衣服拍完了，还有两套外景的。

    拍外景是在一个草坪上，太阳很大，初初一下就晒蔫了不愿动了，最后摄影师让钟渝抱着她拍了几张。

    “这几张其实挺好的。”摄影师给相机她看，“小朋友跟妈妈在一起会比较有安全感，表情也放松很多。”

    “恩，挺好的，我挺上相的。”钟渝很满意，“还好我今天化了淡妆。”

    “不过我觉得你女儿不像你诶，是不是像爸爸多一点？”

    “她跟她爸爸一个模子刻出来的。”

    “那她爸爸肯定很帅。”

    “是啊。”钟渝笑着说。

    摄影师又趁机推销摄影室的其他套餐，“所以我之前就一直推荐你买一套亲子照嘛，带上初初爸爸一家三口拍一套，效果肯定很好。”

    “她爸爸是绝对不可能来拍照的。”

    “那你们两母女搞一套？”

    “不了，拍照好累的。”

    “怎么会累呢，你就当是在玩嘛。”

    摄影师没完没了地在推销，钟渝听得脑壳疼，所以收工的时候她不想再坐他们的车回去了，省得又要听摄影师推销一路。

    她叫了车，结果这附近网约车排位排到了七十多位。

    钟渝只好先找了个星巴克坐下喂初初喝点水，她拍了几个小时，也实在是累惨了，水喝了一半就歪着脑袋睡着了。

    季殊给她发了一条信息，问她拍得怎样。

    钟渝发了几张照片过去，“这是我刚刚拍的，我觉得我拍的都比那个摄影师拍得好，那个摄影师烦死了，一直在给我推销拍摄套餐，搞得我都不敢坐他们的车回去，现在这边又不好打车，还得等。”

    “现在在哪里？发个定位给我。”

    这是要让司机过来接她了，钟渝火速发了定位过去，“谢谢季总！”

    二十分钟之后，她手机响了一声，说季殊的电话，她没接，抬眼就看到外边熟悉的黑大奔，连忙收拾东西抱起初初往外走。

    东西太多了，她拎得非常吃力，刚出门，车上就下来一个人，迅速过来接过了她手上的大包小包。

    “谢谢啊。”钟渝说。

    “不客气，还有您的包。”

    “包我自己拿着就好。”

    司机走过去帮她开了后座的门，钟渝坐进去才发现季殊在里面。

    他正在接电话，只微微看了她一眼，然后就伸手过来摸了摸初初的小脸蛋。

    钟渝抱得要累死了，一见着他立刻就把初初往他怀里塞，他从善如流地接过了，还调整坐姿以便初初能睡得更舒服。

    “你怎么来了？”他电话一挂钟渝就问。

    对方下巴点了点前座，“怎么这么多东西？”

    “初初的行头，摄影室的衣服都脏，所以我就自己带着了。”

    季殊眉头皱了起来，“那为什么不要司机？”

    “我自己拿得动，也不重。”

    季殊没再说什么。

    “你怎么来了啊？”她以为他只是让司机来接她而已。

    “那边忙完了。”季殊换了只手抱初初，然后偏头来看她，“不想我来接你？”

    “当然不是啊，就是受宠若惊罢了。我记忆中，你亲自来接我的次数屈指可数。”

    “是吗。”季殊轻声说。

    “是啊。我印象非常深刻，是我们刚结婚那会，有一次我逛街想让你来接我，但我又不好意思明说嘛，怕你工作忙，就给你打电话，一直说自己逛街好累啊，脚酸啊，不好打车啊什么的，哇。你那时候简直了，也不知道是听不懂，还是故意装不懂，说自己很忙，就给我挂电话了。”

    “有这回事？”

    “你不记得了吧，后来我就直说想让你去接我了，你说你让司机来，结果我在商场等了两小时都没等到司机。”因为她始终记得初次见面的时候，他是去给逛街累了的宋秋蔺送鞋子去的，珠玉在前，对比起来，在不在意一目了然，她这个东施效颦的妻子像个笑话。

    那次真的还蛮尴尬的，她跟一群小姐妹出来逛街，大家都在羡慕她嫁给了一个帅气多金的老公，捧得她飘飘然，还说季殊对自己很好，结果让他来接他都没来。

    她闺蜜怕她尴尬，打圆场送她回家了。

    季殊皱了皱眉，隐约有点印象，“是结婚三个月之后吗？还是之前？”

    “呃，好像是三个月之后，呀，季总您想起来啦？”

    他没想起来，但是他记得，钟渝是在结婚的第四个月的时候，忽然对他变得客气了起来，不像刚结婚那会会对他撒娇，黏着他了。

    “我记得我是有叫司机去接你的。”季殊说，正好司机在前面，他问了一声。“杨叔，你还记得这回事吗？”

    司机在前面叫苦不迭，“先生，这都过去多久了，我记不清了，再说，如果您吩咐了我，我肯定是会去的。”

    钟渝笑着拿手指点他，“就是你自己忘记了，别赖人家杨叔。”

    “为什么当时不问我？”季殊皱着眉问。

    “唉，那天你可晚才回来了，我都睡了，第二天你又一早就出门了，忙得要死，我哪敢拿这些小事问你，万一你又觉得我小心眼怎么办。”而且她当时觉得问了才是自讨没趣，人家明显是不在意你了，你还巴巴地问，那不是搞得双方都尴尬吗。

    季殊伸手过来握住了她的手，眸光里有些许内疚，“对不起，那时候工作太忙了。”

    “真的没事啊，我知道你忙。”钟渝是笑着说这话的，隔了那么久，她早就释怀了。

    季殊的手仍握着她，大拇指在她手腕内侧摩挲着，“过两天就是中秋了，我妈让我带你回去一起过节。”

    “中秋我得在家陪我妈，你们不就是想要初初跟你们一起过节吗，没事，到时候你来接她就行。”钟渝现在也很慷慨了，“过年留给我就行。”

    “我妈也邀请阿姨了。”季殊说。

    “别了，你们一家过节，我跟我妈去算什么事呀，怪别扭的。”

    季殊恩了一声没再提。

