    “经理，旸宏那边来了电话，表示他们可以加工，五天内完成所有样品生产。”

    第二天早上，走路脚步都虚浮的郑宏刚回到办公室。

    顶着熊猫眼的秘书就向他汇报。

    “有没有让他们过来签合同？”

    昨天离开的时候，他交代过。

    “有，徐乐提出了要求，要求咱们先给样品加工费，否则……”

    什么？

    听到秘书的回答，郑宏满脸不可思议。

    “他们以为，只有他们能做？这可是他们自己找上门来寻求业务的！”

    郑宏阴沉着脸。

    昨晚上打扑克带来的喜悦心情，荡然无存。

    秘书低着头，不说话。

    “立即联系其他有数控设备的厂家……对于这样拎不清的供应商，得让他们认清事实，知道谁掌握着话语权！”

    自己很急，可不代表就得接受讹诈。

    郑宏一想到对方居然敢提出这样的无理要求，就气不打一处来。

    “经理，有数控机床的厂家，业务都排到了后面……另外，如果我们这边无法尽快确定，他们的产能都会向标致倾斜……”

    秘书回答着。

    要是能有其他的供应商，也不至于出现现在的情况。

    “标致？”

    听到标致公司，郑宏顿时冷静了下来。

    丰田进入大夏，市场行情并不是特别好，目前大夏的小轿车主要的采购，就是政府公用车订单，各个车企都在竞争这一块业务。

    标志拿下了大量订单，丰田的新车型，也是为了政府公用车订单。

    “经理，9点中公司高级经理开会，时间不早了……”

    秘书看了看时间，提醒郑宏。

    郑宏上班的时间本来就晚。

    经过秘书提醒，顿时冷汗就冒出来了。

    这次会议，有好几名来自本子国的高管，为的就是丰田的新车型。

    丰田会议室。

    五六名来自总部的矮个子本子，神情肃穆。

    丰田分厂的几名高层也都是满脸严肃。

    “诸君，标致的产能在不停扩大，对于我们来说，是目前最大的竞争对手……大夏政府没有足够的外汇用于进口车辆，加上税收跟就业等问题，政策倾斜力度都会优先产能大的汽车公司……”

    分公司总经理鹿边久日一脸严肃地介绍着目前的状况。

    “现在越来越多的汽车品牌准备进入大夏市场，如果无法占据先进，对我们未来发展极其不利。所以，经过总部董事会讨论，我们大夏分公司的产能两年内扩大到年产10万辆，五年内扩大到25万辆……”

    来自总部的高级业务经理岗坂一郎宣布了公司总部的决定。

    “嗡~”

    会议室里顿时变得嘈杂起来。

    产能扩大，本来是好事。

    对于管理人员来说，压力就大了。

    需要更大规模的配套商跟供应商。

    “目前我们年产三万辆，两年内扩大到十万辆的产能，是不是压力太大了？总装问题不大，可配套方面……”

    分公司副总经理吴浩军皱起眉头。

    哪里去搞那么多配套厂？

    “大夏的经济发展很快，市场也在不断发展。如果跟不上，市场就会被对手占领，公司选择你们管理，就是为了让你们解决问题的！”

    岗坂一郎冷冷地说道。

    要是什么都总部解决，还要分公司的领导干啥？

    “岗坂先生，正因为大夏发展很快，市场缺口大，所以很多制造技术比较先进，实力雄厚的公司都不缺业务……”

    吴浩军直接给岗坂顶了回去。

    在他看来，这是瞎搞。

    丰田进入大夏，当初是有协议的，除了关键的核心零部件，都得在大夏生产制造。

    技术核心零部件，后期也必须在大夏制造。

    “标致的目标是在3年内产能扩大到30万辆每年！他们难道就没有问题？”

    岗坂的话，顿时让所有人都倒吸了一口凉气。

    标致的产能本来很大了。

    都是政府采购的公用车带来的订单增长。

    可谁都没想到，人家订单大到这样的程度。

    谁的产能大，谁就能拿下更多的业务。

    郑宏听到这话，不由怀疑是不是旸宏科技的人有渠道，听到了什么消息。

    要不然也不会提出这样的条件。

    不过，倒是给自己了一个解决眼前危机的机会。

    “诸位，目前我们正在跟标致的一家新供应商接触，如果拿下他们，不仅可以解决我们很大一部分零部件的供应，同时也能抢走标致的供应商……”

    郑宏顿时抓住机会，准备把旸宏的事情拿出来。

    要是本子们同意了，这就跟他没关系了。

    甚至，可以用这样的条件去让李艺那妖精更卖力。

    “郑经理，说说具体情况。”

    鹿边久日脸上顿时舒展开来。

    手下办事靠谱，是他领导有方。

    要不然又得被总部指责。

    “……具体就是这样，不过他们提出来，除非我们先支付货款，否则不会接我们的单，根据我的消息，标致那边承诺先支付部分货款，目前比例还没谈拢……”

    作为一名外资厂的经理，首先就得会忽悠。

    是不是事实不重要。

    关键得把对自己不利的变成有利。

    “什么？先付钱？这在国际上都没有先例！”

    吴浩军顿时就急了。

    一旦开了口子，其他供应商也如此，那资金压力就大了。

    汽车生产周期不短，要销售出去才能回收资金。

    作为夏方负责人，他可不希望因为这事情来承担责任。

    “他们能做的都是一些精度很高的零部件，不会缺业务，所以才会如此……目前整个大夏，都没有多少工厂拥有数控机床，何况还是精度比较高的……”

    反正吹牛又不要钱。

    即使对旸宏不爽，可为了推脱自己的责任，他毫不犹豫地吹嘘旸宏科技的实力。

    “之前有一批高精度的复杂零部件，由于没有找到拥有数控机床的厂家，我们只能找普通加工厂，昨天样品送过来，不合格率超过40%……”

    短短几句话，就把自己的责任变成了功劳。

    众多的高层都沉默了。

    “如果他们技术实力确实强，我想可以按照他们的来，等到有替代他们的工厂，再说其他！”

    鹿边久日想了想，说道。

    “这是你们分公司的事情，我们只要看产能……”

    岗坂一郎表示不干涉这事。

    他只要产能。

    “所以我的建议是先让他们打样，把最复杂的一批样品交给他们，五天时间完成。如果他们无法完成，咱们可以直接以违约起诉……”

    郑宏彻底放下了担忧。

    只要鹿边他们同意，自己的危机就解决了。

    不会有人再盯着他之前选择的供应商。

