    黄彪沉默了一下，咧出一丝笑意道：“感觉很难，甚至不太可能，但是你说说应该怎么办?”

    苏长幸点点头道：“确实不太可能，非凡者像是另外一个文明的东西，时间太短，别说一个月，就算是几年，几十年我们也不一定可以搞清楚。”

    这里的“我们”不是指的他们两个人，而是指的他们这个世界的所有人类。

    他接着说道：“不过，我们可以试一试，不一定要搞清楚，但是能得出一些结论也不错，具体的方式就是组织更多的人和丧尸发生更为激烈的碰撞。”

    黄彪有些不明所以，说道：“为什么？”

    苏长幸看了他一眼，想了想说道：

    “据我分析，非凡者应该是在极大压力下才有可能诞生，大多数人都是在被动迎合压力，这种压力还差很多。我们需要主动去制造压力，而在这个过程中就有可能诞生非凡者。”

    他可以通过“真知”大致分辨每一个人的情况，看出有开辟途径迹象的人，如同周安这般。

    黄彪思索着，跟上苏长幸的思维，说道：“所以我们现在不仅不能减少人员，反而还要加大，召集更多的人。”

    苏长幸用食指点了点桌面，轻声道：

    “是的，更多的人，可以在论坛上宣称我们将会在附近建立一个聚集地，吸引更多的人前来。”

    每一个人在他的眼里都可以是一个实验体，小白鼠，越多的人，实验体就越多。

    黄彪显得有些凝重，但还是很果断道：“可以，虽然人多了麻烦很多，但是好处也多，至少人多力量大。不过，还需要把老秦叫过来商量一下，他对这方面有经验。“

    很快，黄彪便将驻地中老的一批人召集起来说明情况，并且商量具体的实施办法。

    在两点钟的时候，黄彪在论坛上发布了关于建立聚集地的说明，并且在地图上标注出了驻地的位置。

    无情小兽：我们决定建立聚集地，招收附近的人，我们有充足的食物和水，需要更多有战斗力的人，无畏的人来对抗末日，对抗丧尸，对抗猎杀者，对抗各种困难。

    面对灾难，我们需要的不是逃避，而是对抗它。我们的意图便是希望更多的人能够在末日之中活下来。

    ······

    帖子一经发出，便在论坛上引起巨大的波澜，很多人都知道黄彪是一个驻地的首领，现在居然有建立聚集地的想法。

    虽然一直都有人这样提议，但是却没有人实施，主要是只有三十天的时间，很短，可能十多个人聚在一起挺一挺，运气好点就过去了。

    甚至连安全局一直以来都没有发声，因为他们也认为分开来，存活率反而会高一些，聚在一起会导致物资更加匮乏。

    百纳颂：我好像就在这个附近，不过我的食物还算充足，想要活过三十天也不算困难，所以就不准备加入了。

    噩梦时刻：卧槽，还有这种事情，我还刚好就在附近，有点想加入，有已经加入的兄弟说明情况吗？

    拿铁咖啡：这不会是骗人的吧，之前就有把人骗过去，抢夺物资再杀掉的事情。

    ······

    苏长幸看着朱文武手绘出来的地图，说道：

    “这个小区不算大，我们先将小区中的丧尸清理掉，然后将几个出口堵住，这里就可以作为聚集地，容纳很多人。”

    黄彪点点头，看向周围的人，说道：

    “我们等会分为两队，苏兄弟带一队，我带一队，彻底清理小区中的丧尸，之后再清理每一栋楼中的丧尸，并且同时收集物资。”

    驻地中现在有接近七八十人，人数比前天膨胀了一倍，并且有一大半的人都拥有相当的战斗力。

    朱文武手上提着一把光亮的手斧，显得有些兴奋，道：

    “苏大哥，我们这样应该可以让更多的人活下去吧。”

    显然，他很赞同建立聚集地，也感觉人多了之后，他们存活下去的概率会大一些。

    苏长幸挑了挑眉头，感觉朱文武这几天的变化很大，说道：

    “可能吧，你昨天获得了属性强化？”

    朱文武点点头道：“是的，速度强化，我感觉我现在至少比之前强大了一半。”

    他又接着道：“小区中的丧尸还是不少，我们想要今天完成清理，是不是有点勉强。”

    苏长幸看了一眼身后的二十多个人，想了想道：

    “能行，这跟你们之前不同。是为了击杀丧尸，而击杀丧尸，效率上会高很多。”

    他们之前是分小队出去搜刮物资，很多时候都会选择尽量避开丧尸，这样不仅节省体力，效率也不低。

    周安跟在一旁，有些纠结道：“那个丛林中不是有丧尸猴吗？我们真的要去？”

    苏长幸望向不远处的丛林，肯定道：“嗯，先把外面的区域清理了再说，而且你的能力对付这种猴子应该很好用。”

    这一片丛林之中似乎有丧尸猴，但是黄彪他们在这里待了两天了，也没有出什么问题，丧尸猴的数量应该也不算多。

    苏长幸他们以驻地为中心，清理北边的丧尸，而黄彪他们清理南边的，黄彪带的人要多一些，有三十多个人。

    面对丧尸，苏长幸基本上是一刀一个，如同砍瓜切菜，一个人就相当于十多人清理丧尸的效率。

    不少人看呆了，虽然知道苏长幸很厉害，但是没有想到这么猛。

    朱文武也满是惊讶，明显感觉苏长幸比之前强大了很多，无论是出刀的速度，还是斩在丧尸身上的感觉。

    他估摸着苏长幸这个样子至少也是强化了七八次以上，甚至更多，完全超出了人类可以达到的地步，什么世界冠军都弱爆了。

    没过多久，就有人被丧尸抓伤，这些丧尸虽然没有脑子，但是力量和速度都不错，更重要的是不要命。

    不过他们人多，往往是几个人对付一只丧尸，也不会存在太大的危险。

    短短一个小时，苏长幸他们这边就斩杀了接近两百只丧尸，满地丧尸的尸体，黑色的血液。

    周围明显空出来了一大片的区域。

    随着越来越多的丧尸死去，周围的丧尸似乎开始躁动起来，嘶吼声变大，不少丧尸隔着很远便向他们这边冲了过来。

