
　　这次之后，庄严心里颇有点叫天不应，叫地不灵的绝望感。

　　新兵连的训练还是按部就班地推进。

　　这一年，是1师竞争快速反应部队编制的关键一年，年底总部就会派出考核组来到G军区，在预选的两个部队里进行挑选，最终确定是谁升级快速反应师。

　　升级快反师，不光是装备和军费资金的倾斜，更是一种荣耀。

　　1师从上到下，从师长到排长，心里都憋着一口气要在上级面前证明自己。

　　打算混日子的庄严发现，自己这回是彻彻底底撞在了枪口上。

　　三营同样不例外。

　　春节临近，三营长腾文冀宣布，要在年二十八那天以排为单位进行一次军事对抗赛，看看哪一个排的新兵最带劲。

　　由于是新兵营第一个月，暂时未开展实弹射击之类的训练，专业训练顶多是练个最基本的验枪和卧姿装退子弹，所以考核内容只涵盖了五项——紧急集合、俯卧撑、器械体操一、二练习，投弹和五公里越野。

　　作为奖励，获得比赛总分第一名的排可以放假一天，由排长组织到附近的小镇上自由活动一天。

　　一天的自由活动，对于在新兵集训期间度日如年的新兵来说简直就是天大的奖赏。

　　腾文冀宣布决定之后，营区里的空气骤然紧张起来。

　　在新兵下连的考核之前，这将是一次摸底考核，是骡子是马，在那天拉出来溜溜立马就能现出原形。

　　对于庄严来说，这消息无异于晴天霹雳。

　　这意味着，日子会越来越难过……

　　随着摸底考核日子的临近，每天清晨天色还蒙蒙亮，新兵们早已经起床，穿着那身湿漉漉臭烘烘的冬季作训服，背着绿油油的背包在南方晨曦厚厚的白雾中亡命飞奔。

　　排长戴德汉每天都会亲自下场督阵，每天寸步不离自己的士兵，陪着他们跑每一次五公里越野。

　　和牛大力不同的是，戴德汉跑的时候往往不做声，可是一旦去到终点，他就会集合所有的新兵，冲着他们大吼：“我说了多少次！不要你们个人成绩优秀！我要的是全排成绩优秀，给我记住，你们是相互依靠的兄弟，你们是一个集体，是一个握在一起的拳头！刚才最后三名出列！现在你们有三分钟时间休息，三分钟后再来一次！”

　　……

　　凌晨三点的操场上，第三次紧急集合训练。

　　时间没达到要求，最后一名跑出房间的新兵用时三分十秒。

　　于是，全排被罚背着背包做100个俯卧撑……

　　站在已经跑了五圈大操场的新兵们面前，四班长尹显聪大声问：“你们是不是感觉我们班长在整你们？”

　　队伍中，庄严喘着粗气，他已经没力气回答，周围也没人敢回答。

　　来回走了两步，尹显聪举起了手里的秒表，看着汗流满面的新兵们说：“地方有句话：时间就是生命！部队更是如此，时间是生命，是战机，是全局！一个士兵可以影响一个班一个排，一个排可以影响连营，一个营可以影响团或者师，一个师就可以影响一个战局！”23sk.Com

　　队伍里静悄悄的，汗水在每个新兵的脸上无声无息的下滑，滴落在脚下的泥土里。

　　……

　　三十一天的时间里，庄严足足给家里寄出了五封信。

　　可是每封信都像飞出去迷路的小鸟一样一去不复返，泥牛入海毫无回音。

　　当第五封信寄出后一个礼拜，庄严突然彻底明白过来，父亲庄振国恐怕对自己会写信向母亲求援一事早有预料，做好了万无一失的防范。

　　对于一个参加过反击战的老军人来说，玩心理玩战术，自己真的是有点儿班门弄斧了。

　　他混部队的念头已被彻底粉碎。

　　靠山山倒，靠人人跑。

　　这年头，亲生老子都靠不住。

　　还是靠自己比较实际。

　　每天深夜躺在床上，庄严摸着磨掉了皮的手肘和肿胀的脚跟，他一次次问自己，这么拼命到底值不值得？

　　和他要好的几个同学上大学的上大学，做生意的做生意，即便运气再不济，也搞个中专代培生念几年，只要一毕业，就可以拉拉关系到令人羡慕的大国企。

　　庄严的情绪前所未有的低落。

　　每天黄昏收操，庄严在队列里看着其他连排擦肩而过的新兵，并从他们身上看到了自己——沾满黄尘的作训服，渗出的汗水交杂着黄泥巴，把一件原本绿色的冬季作训服染得像一件迷彩服；作训帽沿结着一圈白碜碜的盐巴，那是晒干了的汗。

　　雷同而瘦削的脸上全是疲惫，新兵特有的惶恐在眼睛里闪烁。谁也不知道下一分钟是不是忽然来一个紧急集合，是不是来一次五公里武装越野，又或者要背着装备做多少次俯卧撑。

　　那个曾经闪过庄严脑海里的念头此时又沉渣泛起。

　　逃！

　　既然连亲生爹都不管自己了，还能怎样？

　　他开始考虑是不是要做一个逃兵了。

　　虽然大部分的钱已经被班长统一保管，可是庄严来上火车的时候，母亲悄悄塞了一千元。

　　这一千块，藏在冬季作训服的口袋里，当时尹显聪根本没有搜他的身。

　　便装已经被放在了小包房，可由于这个营区是个临时驻训的新兵营，营房设施简陋，没有专用的行李保管间，也就是部队俗称的小包房。

　　所以这一批新兵到来的时候，营里并未对他们的个人物资进行严格点验，那些私人的行李包，只是简单的统一放在了大排房东面的一个隔间里，连个门锁都没有。

　　这种疏漏造成的便利一度刺激着庄严要当逃兵的欲望。

　　无数次，他在心底盘算如何逃离部队，甚至开始注意营区值班哨位的换岗时间。

　　他甚至想好了逃离的路线。

　　在跑五公里越野的时候会经过一些周围的居民区，庄严留意到，有中巴车在距离新兵营东面大约五百米的一条柏油路上经过。

　　而且他还留意到，这里的中巴运营时间很长，某次洗澡的时候他看到还有挂着XX镇-XX镇线路牌的中巴在马路上跑。

　　天时地利人和，仿佛一切都万事俱备，只欠东风了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第26章 营长的许诺免费阅读。https://xs.23sk.com 