    东厂百户魏子云，在白天得到了曹瑾的受命，要让李北玄成为众矢之的，借用其他势力对付西厂和李北玄。

    他也没想到，自己这么幸运，晚上就能够碰到李北玄。

    当即就生了一计，打算借用圣贤阁诗魂的威名，挫挫李北玄的锐气。

    当然，他还有个目的，就是想拉拢一下在民间有很强影响力的圣贤阁。

    让他们成为东厂的喉舌。

    通过写文章的方式，帮东厂收割民心，顺便抹黑西厂等竞争对手。

    这次真是一石二鸟啊。

    哈哈哈。

    魏子云很得意地走出人群：“李大人，听闻您从小饱读诗书，才华横溢，自称新任诗魂，不知可有此事？”

    李山隐看出东厂想把自己当枪使，他本身也性格偏软，不爱惹事端。

    就看着魏子云笑了笑，没多说什么。

    又彬彬有礼朝着李北玄拱手：“李大人，小生这厢有礼了。”

    李北玄今天也没打算装逼踩人，朝着李山隐拱手回礼：“李兄，久仰大名。实不相瞒，我家中收藏的就有李兄的诗集。”

    作为一名诗人，可以不在乎钱，但极其重视脸面。

    李山隐虽然知道，杀人如麻的西厂厂公，大概率没时间看自己的诗集。

    但还是忍不住问了一句：“李大人说得，可是真的？”

    “当然，本官从来不打诳语。”李北玄笑道。

    魏子云铁了心要拆李北玄的台：“那李厂公说说，你最喜欢李才子的哪首诗？”

    李北玄嘴角挂起尴尬而不失礼貌的微笑。

    魏子云穷追不舍：“我看你就是在戏弄李才子，你不仅没有收藏李才子的诗，怕是根本一首都没读过。”

    台下的小樱桃，看着叶满溪说道：“你觉得，李厂公会怎么处理？会不会突然爆发，把这讨厌的东厂鹰犬给杀了。”

    “他要是这么做，那我可就不喜欢他了。”叶满溪撇了撇嘴。

    她喜欢擅长智斗的文化人。

    不喜欢以暴制暴。

    恰好李北玄就喜欢智斗。

    他前世做赏金猎人，面对过太多突发状况，应变能力极强。

    对于魏子云的这个刁难，根本不怕：“诗魂的诗我不仅每首都看过，还很认真的研究过。”

    魏子云冷笑：“是吗？”

    李北玄看着李山隐侃侃而谈：

    “李兄，你写的诗有两大特点。第一个特点，是细节丰富，感情细腻动人。你的每一首诗，我都有强烈的代入感和共鸣，总能被你字里行间中弥漫的那种怅然若失的情绪所击中。甚至我有时候会忍不住怀疑，你诗中的所描述的主人公，就是我，而李兄你窥探了我的生活。”

    其实这些话套，用在每个爱情诗上面，那都是标准答案。

    但谁嫌好话多呢？

    李山隐像个想讨糖吃的孩子：“李大人还有吗？第二个特点是什么？”

    李北玄侃侃而谈：“第二，李兄的诗，最核心的部分，不是那些俗人以为的遣词造句，而蕴含在字里行间之中的丰富的情绪，和以及那若隐若现的感伤。这些情绪是诗的灵魂，李兄的每首诗都有独特的灵魂，放眼大乾国，没有几人能够做到。我想，这也是李兄为什么会被称为诗魂的原因。”

    这一通忽悠下来，现场鸦雀无声。

    李山隐原本也觉得，李北玄根本没看过自己的诗。但当李北玄说出第二特点时，他相信了。

    因为再此之前，并没有人用“你的诗有灵魂”这种话语，来称赞过他。

    当然，他自认为，自己的诗还有第三个特点，那就是托物言志。

    表面是写爱情，其实是写远大抱负。

    可惜，李大人没看出来。

    李北玄给出致命一击：“李兄，其实世人都不太理解你。他们都以为你的诗，讲的就是情情爱爱，花花草草。但是我懂，你是以情爱之事，来抒发自身的远大抱负。”

    “李兄，你……你真能看出来？”李山隐的声音微微颤抖。

    “当然。”李北玄战术点头，“找个合适的有机会，我会向皇上举荐李兄，让李兄施展才。”

    李山隐绷不住了，当场握住李北玄的手：“人生得一知己足矣。“

    谁能拒绝一个要给自己提供工作机会的西厂厂公呢？

    【积分+4】

    嘉灵帝都在旁边看呆了：“我家小李子也太能扯了吧？”

    【积分+2】

    叶满溪的眼神中闪烁起小星星：“李厂公的嘴巴好好使哦。”

    【积分+4】

    这就凑够100积分了？

    李北玄淡淡一笑，收入囊中。

    魏子云在旁边看傻了，自己这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    不仅没有拉拢圣贤阁，反而把圣贤阁推到了竞争对手的阵营之中，这要是让曹瑾知道了，那不得要自己的小命。

    越想越着急，迅速发起反击：“你要是真读过诗魂的诗，为什么不背两句？”

    “浅薄。”李山隐怒斥魏子云，他已经彻底被忽悠瘸了，“李大人有没有看过我的诗已经不重要，重要的是，请魏大人不要挑拨离间了，我是不会跟东厂合作的。”

    李北玄一本正经地鼓掌：“正所谓，安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。就凭李兄这份敢于东厂的骨气，放眼天下，又有几人可以做到。李兄，你这个朋友我交定了。”

    李山隐开始疯狂舔李北玄：“李大人，以前的西厂是什么样，小生不关心。小生只知道，由李大人领导的西厂，一定是能让皇上满意，能让百姓拍手叫好。我代表圣贤阁，感谢李大人。”

    “以后圣贤阁有什么麻烦，李兄大可直接来西厂找本官。”

    “多谢李大人。”

    “李兄客气。”

    在场众人都看呆了。

    万没想到，一向作恶多端的西厂，竟然跟文质彬彬的圣贤阁称兄道弟了。

    李北玄也没想到，带妹逛街，还能收割这么一大波人脉。

    又客气了两句，他便打算带小萝莉回去。

    大日丹他已经买好了。

    只要回家服下，就能变成真男人，让皇上和皇后享福了。

    此时。

    有个女子拦住他的：“李大人，请留步。”

    此人正是叶满溪。

    但李北玄并没有认出来。

    因为忠亲王给他的美女画像图册，他一直没拿到。

    只是淡淡开口：“姑娘，有何事啊？”

    叶满溪原本直说：“哥哥，我想跟你认识下，请把联系方式留下。”

    但觉得太直白了，有失淑女风范，就很委婉地挽留：“李大人，想必你也很擅长写诗吧，能写首诗再走吗？”

