    “叫我？”

    张好古微微一愣。

    不过，他的反应速度也很快，八成还是跟自己的策问有关。

    当下，张好古整理了一下衣服，径直走了进去。

    进来的时候，张好古就一眼看到了对自己翘首以盼的朱由校。

    那表情分明就是在说——不装了，我是皇帝，我摊牌了！

    看着朱由校这个表情，张好古有些好笑。

    但是，还是强忍住了的冲动脸上做出了一个错愕的表情，随后行了一礼：“学生张好古，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱由校抬了抬手，道：“平身！”

    张好古站起身来。

    就听到朱由校开口道：“张好古，你这文章做的好，朕看了，有所得！”

    张好古只是沉默不语，看看这个架势。

    好像并不是那么回事儿。

    倒是一边的赵南星深深的看了张好古一眼，却是冷冷的开口道：“陛下，何必召见此人，张好古为人读书，却是把书读进了狗肚子里，读圣贤书，却不通教化！”

    张好古却是看了赵南星一眼，忍不住开口道：“敢问，大人是？”

    “老夫赵南星！”

    赵南星斜着眼睛看了张好古一眼，口道：“张好古，你记清楚了？”

    “赵南星啊！”

    张好古看了一眼这老头子，道：“敢问大人，莫非是学生用词不当，策文词不达意？”

    张好古的水平可谓是稀烂。

    但是，问题是，这个文章根本就不是张好古写的，是张瑞图写的，人家可是万历年间的前三甲，水平么，自然是有的。

    赵南星倒是真的不好说张好古的文章有什么问题，只是冷冷的开口道：“你这策论本属上佳之作，用词极为精辟，老夫为官多年，似这样的文章已有许久不曾见过了，可算是上等的文章！。”

    张好古微微一笑，道：“既然文章如此好，大人为何要将学生拒之门外？”

    赵南星倒是不客气了，这就是先褒后贬，不夸一下，怎么贬低？

    当下，赵南星淡淡的开口道：“殿试考的是策论，若是考文章，想来张贡生的文章相当不错，可拔得头筹，可惜既是策论，那么张贡生的策论实在有违圣人之道。”

    张好古笑了起来，缓缓的开口道：“哦？莫非这策论和圣人也要关系？学生这倒是觉得奇了，还想请大人指教。”

    赵南星缓缓的开口道：“你的策问，重术不重略，行杀伐，非圣人之道，圣人之道，当是以教化为主，你提出来的建议，尚且还算是中肯，有可取之处，然则，本身忽略教化，所以，不予录取，如何？”

    张好古笑了起来，缓缓的开口道：“莫非是大人以为，建奴蛮夷，也可教化！”

    赵南星点点头：“正是如此，入华夏则华夏，出华夏则蛮夷！”

    张好古笑了起来，道：“那学生要问，北元入主中原近百年，为何太祖皇帝揭竿而起？”

    赵南星呆了呆。

    张好古继续道：“为何要驱逐鞑子？我太祖皇帝怎么就没跟北元谈教化？这建奴与北元都是蛮夷之辈？北元入关这么多年也深受教化多年，为何还要太祖皇帝率虎狼之师驱逐北元呢？按照赵大人这意思，我太祖皇帝起兵北伐莫非是错了？”

    赵南星不由得呆滞了一下，忽然间发现，这也是一个舌辩之士。

    这种情况，他敢说朱元璋不对，朱由校就敢活活打死他。

    张好古却是继续开口道：“再者，土木堡之变，瓦刺大举入侵，朝廷为何要抗击瓦剌？干嘛不直接教化？想来，若是土木堡之变有了赵大人在，倒是不需要于谦，赵大人只靠着自己的教化的本事，凭借一张三寸不烂之舌，就能让瓦剌退兵，可谓是不战而屈人之兵！”

    “还是说，在赵大人看来瓦刺是瓦剌，建奴是建奴，不能统一而论？”

    赵南星一时语塞。

    张好古却是趁热打铁，继续道：“建奴涂炭神州，这蒙古瓦刺人也曾杀人盈野，一丘之貉，他们对我大明士民拔刀相向，敢问大人，又该怎么个教化？何种教化，能让建奴放下刀剑，老老实实的臣服我大明？”

    赵南星越发的感觉，张好古不好对付了。

    要他吹吹牛逼还是可以的，真的要说去怎么解决问题，赵南星就不行了。

    你说圣人道理，我就给你说现实。

    你用你的圣人道理给我解释一下现实试试看。

    张瑞图最大的问题就是用圣人的道理PK圣人的道理，张好古就不一样了，你可以提出问题，我就逼着你来解决这个问题。

    赵南星很快就发现回避不了这个问题，当下只能道：“这个嘛，自然要徐徐图之。”

    张好古微微一笑：“如何徐徐图之？只问大人，建奴杀人我大明当如何从处之？”

    赵南星虽然雄辩，但是，现在被张好古给逼的只能正面回答，一时之间竟是不知道自己该如何回答。

    而张好古就好像是开了机关枪一般：“今日建奴掳掠我大明百姓，残害无数，大人来一个徐徐图之，那辽东百姓要死上多少？今日在这朝堂上这徐徐图之一点，明天大明朝就要死一片，多少将士和无辜百姓被洗劫一空，被抛尸荒野，敢问大人，这个徐徐图之是怎么个徐徐图之？”

    他这一番话已经很不客气了，赵南星一时答不出来。

    这类读书人，有一个毛病，那就是提出问题。

    你要他们解决问题。

    他是解决不了的。

    能力不够。

    还表示，我提出来的问题你不解决，国家必亡，真的让你解决了，你又完全解决不了。

    赵南星在万历十二年上书疏陈述天下四大害：官员为谋求官职，而相互诋毁，不务实而务虚，此为“干进之害”；奸邪小人诋毁忠臣，以致正臣辞职，奸佞得志，此为“倾危之害”；地方按察使选拔州县官员时，过于随便，升降过速，且不考察官员的才干品行，而根据选官者的自身利益来推举。以致贪墨横行，民生凋敝，为“州县之害”；退休大官的权力甚至大过郡守县令，横行乡里，无所顾忌，敢于制裁乡官的官员却难获升迁。此为“乡官之害”。

    平心而论，提出这些问题说明赵南星还是有一定的见识的。

    但是，那又怎么样？

    他解决不了任何问题，他只能提出问题，却解决不了这些问题，只能从圣人的道理当中寻找解决办法。

    这要是能找到了，才是真的见了鬼了。

