    所有人狂骇！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    韩七七兴奋的身体都在颤抖！

    陈依雪目瞪口呆！

    赵子莹脸上的怒火都已经凝固了！

    这……怎么可能！

    啪啪！

    张辰拍了拍手，失望的呢喃道：“这么笨，还四大护法呢。”

    说完，拉开护栏，钻了出去。

    所有人眼神中都是茫然！

    这……真的假的？

    张辰边走边道：“赵小姐，你的人可以换一批了，太没用了。”

    赵子莹拳头紧握！

    气到肝颤！

    可……一句话都说不出来！

    陈依雪眸中精光爆闪！

    “我说赵小姐啊，怎么回事啊，以前你的人……不是挺厉害的么？”

    “今天……怎么被我保镖里面最没用的给团灭了啊？”

    说完，抱着肩膀站了出来！

    脸上，那叫一个傲娇啊！那叫一个得意啊！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    赵子莹死死的咬着牙齿！

    耻辱啊！

    可……

    陈依雪继续追问道：“对了，你还有没有其他厉害点的啊？这么两个软柿子……不够我保镖玩儿的啊！”

    张辰默默点头。

    确实……不够玩儿……

    赵子莹深吸一口气，肺都快气炸了！

    良久，赵子莹咬牙切齿的说道：“好，这次……算你狠！”

    “咱们走着瞧！”

    说完，直接怒气冲冲的转身离去！

    四个壮汉也紧紧跟随！

    转眼间，便消失在众人的视线之中！

    陈依雪脸上满是激动！

    可房间之中，却依旧一片沉默。

    所有人都目瞪口呆的看着张辰，依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来！

    张辰笑呵呵的说道：“那个……咱们也走吧。”

    这么多人看着，还真挺别扭的。

    陈依雪重重点头，眸中……精光爆闪！

    三人抬步离去。

    众人面面相觑，安静依旧持续着。

    很快，张辰三人已经走出了俱乐部。

    可还没等走多远呢，陈依雪迈着碎步冲到了张辰身前！

    神色激动！

    张辰一怔。

    韩七七也愣住了。

    下一刻，陈依雪激动的说道：“你……您……收我为徒吧！”

    亢奋到语无伦次了！

    张辰瞪大了眼睛。

    韩七七茫然的问道：“小雪，你这是干嘛啊？”

    陈依雪激动的摇头晃脑，说道：“求求你！收我为徒吧！你教我功夫好不好！”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这……

    陈依雪眸中精光一闪，直接跪在了地上！

    嗯？

    张辰懵了！

    韩七七也瞪大了眼睛！

    陈依雪委屈巴巴的说道：“求求你了！收了我吧！”

    “这辈子我都没给别人下跪过呢！”

    “我绝对真心的！”

    张辰很是尴尬说道：“你这是干嘛啊，快起来……”

    说完，便上前搀扶。

    陈依雪跪着往后挪动，满脸哀求的说道：“不！你不答应我就不起来了！”

    张辰无语了。

    这是求人么……

    周围众人纷纷驻足，一个个指指点点的。

    陈依雪视而不见！

    可张辰尴尬啊……

    韩七七凑了过来，小声的说道：“你收了她，她家肯定会给你办事啊！”

    张辰一怔。

    对啊！

    可是……是不是有点不道德啊？

    而且收徒……怎么能这么随意……

    陈依雪跪在地上，满脸真诚！

    迟疑了片刻，张辰缓缓说道：“你先起来，我可以考虑考虑。”

    “真的？”

    陈依雪瞬间无比激动了起来！

    张辰笑呵呵的说道：“真的，我考虑一下。”

    陈依雪迟疑的说道：“可是……你要是不答应怎么办？”

    张辰咧嘴笑道：“等我不答应，你再跪下也不迟啊。”

    陈依雪一怔。

    好像……有点道理啊！

    陈依雪连忙起身，兴奋的说道：“狮虎！你就收下我吧，我保证听话！”

    “我很乖的！我也很诚心的！”

    张辰深吸一口气，很是无奈。

    他并不认为自己有收徒的能力，也情不自禁想到了自己的师父。

    收徒……真的可以这么随意么？

    良久，张辰笑呵呵的说道：“这样吧，我先考察你一段时间，如果各种方面都合格了，我可以收你为徒。”

    “这段时间，我也会教你的。”

    陈依雪嘟着嘴巴，说道：“好吧，反正你不收我我就天天跪在你家门口！”

    张辰摇了摇头。

    韩七七开口说道：“行啦，咱们赶紧走吧，这么多人看着呢……”

    陈依雪迅速冲到了奔驰旁边，打开车门。

    恭敬伸手道：“狮虎！请！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这待遇……就是不一样啊。

    迟疑了一下，张辰还是迈开步子坐了进去。

    韩七七再次坐在了副驾驶的位置。

    很快，陈依雪开车离去。

    张辰心里面也很别扭，他看得出来陈依雪确实很真诚。

    他不想利用这件事情去谈生意。

    韩七七眸中精光闪烁，笑问道：“对了张辰，你公司运输的事情解决了么？”

    张辰一怔。

    但很快便明白了过来。

    公司？

    陈依雪惊讶的问道：“狮虎还有公司呢啊？”

    韩七七眉头一挑，说道：“你师父很厉害的！”

    陈依雪瞪大了眼睛，惊讶的说道：“真的啊！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    这韩七七……倒是挺上心啊……

    韩七七继续说道：“真的啊，但你师父有个敌人，最近一直欺负你师父呢！”

    陈依雪愤怒的说道：“谁敢跟我狮虎作对！”

    韩七七眸中精光一闪，笑道：“就是你们的合作伙伴，何家。”

    “现在何家正跟你师父抢生意呢！”

    陈依雪瞪大了眼睛，问道：“我们家的合作伙伴？”

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    好像……都用不到他了啊。

    韩七七再次说道：“是啊，要是再没有人跟你师父合作，你师父的运输公司可就要完蛋了。”

    “哼！”

    陈依雪冷哼一声，说道：“师父，你放心，回去我就跟我爸爸说让他不跟何家合作！”

    “跟狮虎合作来！”

    此话一出，张辰顿时瞪大了眼睛。

    这么……痛快？

    韩七七眼神中也满是得意的光芒！

    这不就……解决了？

    张辰尴尬的说道：“啊……这……”

    陈依雪得意一笑，说道：“狮虎你放心！欺负你就是欺负我啊！”

    “不行，我现在就给我爸爸打电话！”

    说完，拿出手机……

