    那样子看起来很像小时候做错事了然后被家长训的样子，都知道自己做错了，但下次还敢，就这个样子。

    看着她们这样，二姐叶颖也是无奈，长叹了一口气道：

    “真有你们的，算了算了，我都累坏了，这几天可得好好休息一下，累死我了。”

    说完，便准备上楼睡觉去了。

    姐姐们见状连忙询问道：

    “二姐你吃晚饭没有啊，吃点晚饭再去休息吧，我们叫点外卖大餐庆祝一下怎么样？”

    二姐叶颖听这话转过头白了妹妹们一眼，然后打了个哈欠道：

    “庆祝我捡残渣啊！我吃过了，你们吃吧，我先回房睡觉去了，晚上别吵我就行了。”

    说完就上了楼，回房睡觉去了。

    其他姐姐们都是吐了吐舌头，然后互相相视一笑，她们也知道自己做错了，不过也不是事，反正就是下次还敢，而且就是不改的态度。

    笑完之后，姐姐们便将目光落在了叶轩的脸上，就如同恶魔一样，眼睛都闪过一道红光，看得叶轩顿时就被开了几个脉门，浑身都麻了。

    “好啊小弟，还敢告状，三天不打上房揭瓦是不是，胆子越来越大了！看我们今天不教训教训你，你不知道姐姐们的厉害！”

    说着，姐姐们就全部起身跑了过来一把就把叶轩给抓住了，然后一人抓一手一脚的，开始对叶轩施展起了挠痒痒攻击。

    叶轩本来想跑的来着，结果还是慢了一步，要不然也就不用受这个委屈了，直接跑到二姐叶颖的房子里去求保护，看谁敢造次。

    “还敢不敢告状了！还敢不敢告状了！快说！不说就一直挠你！”

    “啊哈哈哈哈！不、我……哈哈哈哈，我、我下次还敢！哈哈哈哈！”

    叶轩被挠的笑的是上气不接下气，身子也扭的跟蛆一样，尽管如此，还是说出了那霸气的一句话，帅是帅了，就是下场有点惨。

    “好啊！敬酒不吃吃罚酒！来人！上刑具！”

    话音刚落，叶轩就感觉到了脚底板上面的手突然就变成了一个毛茸茸的东西，那种酥痒的感觉顿时就让叶轩差一点就要去见马克思了。

    嘴巴里面也在大喊道：

    “啊啊啊啊啊！！你们这是在虐待儿童！我要哈哈哈哈哈，我要去告状！哈哈哈哈哈，我要去告诉大姐！哈哈哈哈，球球了！我、我错了哈哈哈哈！我错了啊！啊啊啊啊！我真的错了！我千错万错！哈哈哈，我下次再也不敢告状了！！！真的！哈哈哈哈！球球你们了……..”

    “小小年纪，就学会用笑容来掩盖痛苦了，给我挠！继续挠！”

    一时间，整个别墅都充满了欢声笑语，只不过这种欢声笑语，有些许痛苦。

    第二天，叶轩醒过来的时候天色已经大亮了，窗外微微下着小雨，天气有点冷。

    今年不知道怎么回事，四时无常，就感觉刚刚过了夏天，就直接到了冬天一样，直接略过了秋天，刷个视频都能看到各地庄稼都还没有丰收，而且地里的菜也冷的不长个头了。

    工业化的时代，确实能带给人太多便利，但也确实太损伤地球环境了，获得的同时就必须得失去点什么，正所谓等价交换。

    但若是能两全其美就好了。

    “唉…….”

    叶轩微微叹了一口气，然后裹着衣服起身来到了浴室，打开热水泡了个热水澡，祛退了凉气，让身子暖暖呼呼的。

    随后烘干身子，换上了一身姐姐们洗的，还带着香香的花香气息的衣服穿上，打开门小心翼翼的摸索着下了楼，然后畏首畏尾的倚着楼梯看向下面餐桌旁正坐一起吃饭的姐姐们。

    不过这一探头就被四姐叶婵看到了，她邪邪的一笑，指着叶轩喊道：

    “看什么看，快下来吃饭，事情还没完我跟你说，再敢告状看我们怎么收拾你！”

    姐姐们都被这一声喊吸引了注意力，纷纷转过头看着贼搜搜的叶轩，不禁也是一乐。

    叶轩见被发现了也没办法，只好拽着脸吧嗒吧嗒的下了楼，来到餐桌旁落座，然后端起碗一边喝起了白粥一边不服的说：

    “我又没有做错，你们可不能教我坏的事。”

    姐姐们听这话一时都有点语塞，话是这个话，诚实又不是什么坏的事，但这个也是要分地方，分人，分环境的。

    一味的什么都说实话，这样也有点不好，所以姐姐们也是找到了理由，回道：

    “知道太极吧小弟，阴里面有阳，阳里面有阴，说明什么，说明万事万物都不能太直了，得学会蜿蜒，知道吧。”

    “就是小弟，你要是不说，对不对，二姐心里就不会不舒服，那不就是合家欢乐了嘛。”

    “对对，你看小弟你这么诚实的一说，不光二姐心里不舒服，咱们也麻烦，对吧，所以还是要分人说话的，明白了吧。”

    叶轩听姐姐们这话也是一乐，笑了笑道：

    “得了吧你们，你们要是都拿一点出来，哪会有这种事情啊，这可是典型的推卸责任啊，当我小孩子啊，呵呵。”

    姐姐们顿时就撅起了嘴，显然一时间是有点找不到话说了，还不是自己贪心不想拿点东西出来，否则的话还真如叶轩说的。

    所以要怪还是只有怪她们自己，不过女人嘛，从来不会承认自己错了的，所以五姐叶妃拿了张纸擦了擦嘴，笑道：

    “你作为一个男孩子要有点自知之明，女人是不会觉得自己错了的，反正你今天最好面壁思过多反省反省去，我得先走了，等回来再看看你今天面壁的怎么样了。”

    说完就起身走了，其他姐姐们也都起身提着包纷纷离去，让叶轩心里也是松了一口气。

    正所谓三个女人一台戏，处在这么多女人的环境当中，叶轩还是挺两面为难的。

    但不管怎么说，巴结辈分大的就完事了。

    没过一会时间，叶轩自己也吃好了早饭，然后勤劳的收了碗筷拿去洗了，忙完后擦了擦手，给自己泡了杯茶，坐在了阳台上。

