    布鲁克虽然已醒，但只能算回光返照，这是机体为求生做出的最后挣扎，这种状态短则数分钟，长则维持数小时或数天。

    布鲁克此时虽然伤重，但以他的体质来说，先不提数天，几个小时应该还是能撑住的。

    他醒来后，一看到奇诺再旁边，霎时间怒目圆瞪，神情犹若恶鬼。

    再一看，执政官雷萨克哈尔也在！

    布鲁克狞着脸，正欲把一切真相道出。

    毫无征兆，无影无形的念动力降临，捏住了他支离破碎的肺部。

    肺部无法扩张或收缩，进而无法引起声带振动，他就这么圆睁着眼，嘴巴张张合合，却死活说不出一句话。

    “他不能呼吸了！”雷萨克哈尔蹲下身，搭住布鲁克的胳膊，凝重地说，“他好像想说什么...”

    布鲁克伸出血淋淋的手指，刚想指向奇诺，又被念动力压住，动弹不得。

    但在外界看来，这只是重伤后的脱力现象，没有任何人发现异样。

    奇诺注视着垂死挣扎的布鲁克，琥珀色眼瞳充盈着微笑。

    “咔...咔...咔...”布鲁克嘴巴张张合合，但只能听到牙齿碰撞声，不管怎么挣扎，一切都是徒劳，近在咫尺的真相已经没有任何机会说出口。

    奇诺走上前，关切地搭住布鲁克的肩：“来人，立刻去找医生！”

    “骑马太慢，我直接去带人！”雷萨克哈尔大步走向自己的巨龙，借由蹬铁上攀，穿戴好骑具后直接腾空，留下一句话，“让他挺住，别死了！”

    雷萨克哈尔走后，卢戈问道：“我们怎么办？有什么能做的？”

    “你们继续搜寻幸存者，整个废墟里里外外搜上十遍！没有幸存者就去街道巡逻，看看有没有平民需要帮助。”奇诺俯瞰着布鲁克，深邃地说，“布鲁克大人这里，我来照顾他。”

    “遵命。”众人四散而去。

    “咔！咔！咔！”布鲁克嘴巴咬合的频率变快，眼中满是血丝，但无法传递出任何信息，只能眼睁睁看着众人离去。

    最终，周围只剩下他们二人。

    奇诺缓缓卸掉念动力，微笑说：“晚上好。”

    “呼——呼——”布鲁克大口大口吸着气，破损的肺部不停涌出血泡，他想嘶吼，但声音扭曲得细如蚊声，“恶魔...恶魔...”

    奇诺颇为无奈：“你们总是这样，死前就说我是恶魔，文学素养实在有待提高。你们就不能想一些更新颖的遗言吗？我来帮你编一个吧——神佑之暖昂扬，却凋零于落英肃杀。”

    布鲁克眼神悲哀又绝望：“为什么...”

    “当你死得很荒唐，你应该多多审视自己，而不是从别人身上找原因。”奇诺摊开手，叹声说，“平心而论，我是不是待你很礼貌？我的下属误杀你的门客，我向你道歉，给你赔钱，把民政官的位置让给你儿子...我做了我可以弥补的一切，礼貌地请求你的原谅。”

    “而你呢？你在行政大厅拿刀威胁我的下属，兽化吐了一地口水；指着我的鼻子，命令我登门谢罪；还找了那么多官吏给我下马威，给我安排杂客的位置...最让人难以接受的是，你和我握手前居然不洗手！居然不！洗！！手！！！”

    奇诺眼睛圆睁，嘴唇紧抿成线，身躯因过度愤怒而时不时颤抖，他用力脱掉自己的白色手套，从怀中取了一副新的戴上，脸色这才好看一些，无奈地说：“布鲁克，人活一世，礼貌是最基本的原则。不懂礼貌的人，不能称作人，只是一块会动、会说话的肉罢了。”

    布鲁克不停咳出血沫，哀声道：“疯子...你就是一个疯子...”

    “真是奇怪，我每次跟人讲礼貌的重要性，就被人说是疯子，这种做人的道理真的很难理解吗？到底谁才是疯子？”奇诺摇了摇头，看向雷云遍布的夜空，“看来他要回来了，是时候说再见了，下辈子记得做一个懂礼貌的人。”

    “噗！”布鲁克的肺部被念动力挤碎，瞳孔随之失焦，彻底宣告死亡。

    半分钟后，雷萨克哈尔骑着巨龙归来，人还没落地疾声呼唤道：“布鲁克怎么样？！”

    奇诺转过身，看着跑来的雷萨克哈尔和医生，叹声说：“很遗憾，他没能挺住。”

    医生跑过来定睛一看，不禁倒吸凉气：“这种伤哪怕送到医院也救不活...他的命早就属于死神了...”

    “该死！”雷萨克哈尔在龙肚上捶了一拳，语气颇为不甘。

    瓦蓝色巨龙伸爪挠挠肚子，仰头吐了一小口龙息，似在抗议。

    雷萨克哈尔沉默片刻，再次登上龙背：“奇诺行政官，这里只能靠你处理后事了。我必须立刻赶回风云关，向总督大人汇报这件事。”

    奇诺礼貌挽留：“您在龙背上飞驰一天，应该也累了，不在薄暮城休息一夜吗？我让人给您安排住宿。”

    “不了，天外来客的袭击如此频繁，这不是一座城市或者一个行省的事，必须把消息整理好传进王城。”雷萨克哈尔穿戴好骑具，提醒道，“你也做好准备，总督大人过几天肯定会派人来调查袭击一事，你的宴会死了那么多人，这不是小问题，你最好想想怎么应付那些难缠的家伙。”

    “谢谢提醒，我会注意的，一路小心。”

    “保重，告辞了。”

    雷萨克哈尔起飞后，奇诺给了医生一小袋银月：“找人收拾这里的尸体，尤其特洛伊家族的人，他们是感染者，尽快火化，以防疫病扩散。”

    “遵命！”医生接过钱袋，颔首退下。

    医生走后，奇诺开始在废墟中搜集轮回者们掉落的道具。

    在杜朗死的地方，奇诺找到了他的外骨骼装甲和双联重机枪。

    一触碰，眼前就浮现起提示：

    【猎获无主轮回道具，D级四肢辅助型外骨骼装甲】

    【猎获无主轮回道具，C级无限子弹14.5mm双联重机枪（已过热破损，可在轮回空间修复）】

    奇诺作为拒绝者，不可能进入轮回空间，也就意味着没法直接修复。

    带回去给畴昔也不行，这些装备都曾被士兵们目击，没法私藏，肯定要交给上级拿去研究。

    但那些没有被目击过的东西却可以。

    不多时，奇诺在现场找到一枚芯片，应该是杜朗化作光粒子后从身体里掉出来的。

    【猎获无主轮回道具，D级空间芯片】

    打开后，里面有一枚D级空间戒，除了单兵口粮，绷带，抗生素等药品，戒内还有超过1000枚银月，以及5枚金月！

