
　　“总算是醒了，这也真是个能人了。七桶水啊，才泼醒了这孙子。妈的，真他么牛逼了。”看着已经醒过来的大岛熊，羊拐十分感慨的说道。

　　“行了，赶快通知团长去吧。”朱胜忠对着朱胜忠说道。

　　“嗯，我这就去。”羊拐随即出门而去。

　　“团长，那个人醒了。您现在要过去吗？”羊拐对着还在翻箱倒柜的马超说道。

　　“我知道了，你先过去看好他们，别出意外。我稍等忙完了就过去。”马超头也没有回，继续忙着寻找着什么。

　　“是，团长。”

　　“奇怪了，怎么就没有呢。不应该啊。”马超自言自语道。

　　马超在寻找的是与电台相互配备的日军九四式手摇发电机！因为皇台镇除了极小的一部分区域之外，其余的地方都是没有通电的。

　　而电台发报所使用的的电力，则是来自于那一块体积不小的干电池所提供的。可是电池的电力总有使用完毕的那一刻，那么，相应的充电装备，这里肯定是有的。

　　而据马超所知，日军的便携式充电设备，只有那一款，十分经典的九四式手摇发电机可以提供电力支持了。

　　这就是马超在翻箱倒柜寻找的东西。

　　要知道，现在的中国，除了大城市之外。其余的地方基本上都是没有任何电力的。哪怕是距离上海很近的太湖地区。

　　之前，在离开上海区域之后，马超所携带的电台，就因为电力短缺的原因，无法使用了。所以，现在马超见到有希望获得这个设备，那心情可是十分的激动啊。只是，天不遂人愿，再把屋子犯了一个底朝天之后，也没有找到那台他所预想中的发电机，这实在是让他苦恼不已。

　　“算了，先去审问那个小鬼子。看看能不能从他的嘴里敲出来我想要的信息。”马超看了看已经是一片狼藉的屋子，随即转身就向着另一间屋子走去了。

　　而被捆起来的大岛熊，此刻正被绑在椅子上，哼哼唧唧的呻吟着。没办法，隐私处遭到了如此重创，没有继续大喊大叫，已经是十分坚强的了。

　　“呦呵，醒了啊。”马超来到大岛熊的面前，带着一丝人畜无害的微笑，很亲切的问到。

　　“你是谁？为什么要袭击我？？？”大岛熊强忍着疼痛向着马超问道。

　　“我说，你说这个话就没有意思了啊。我要是没有确切的证据能够证明你是谁，会平白无故的袭击你啊。我闲的啊。”马超用一副你在逗我玩的表情看着大岛熊并说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你在说什么？”大岛熊还是在装糊涂的说道。

　　“呵呵，我说，大岛熊啊大岛熊啊，你这真是不见棺材不落泪啊。看看，这是什么。”接着，马超就把之前得自于崔瀚文的那份特高科的证件在大岛熊的面前晃了晃。

　　“不得不说，藏得很深啊。可让我一番好找。哎，我想问问你，你是不是祖传盗墓的啊，藏东西藏着可真是严实啊。”马超颇为感慨的说道。

　　“哼，既然被你发现了。那么，请动手吧，我是什么都不会说的！”大岛熊在看到了那份证件之后，顿时面如死灰，可说出来的话，还是挺硬气的。

　　“哈哈，是个汉子。可是，你既然落在了我的手里你觉得，我能那么轻易的让你去死吗？没那么简单的。”马超继续对着大岛熊说道。

　　“哼，你不用多费心思了，我是什么都不会说的。你就死了这条心吧。”大岛熊看来马超一样，就耷拉下眼皮，不以为意的说道。

　　“是吗，这样啊。咱们做一个交易怎么样。放心，我保证我不会杀你的。”马超说到。

　　“呵呵，你觉得，我会相信你吗？”大岛熊用一副再看傻子的表情，看着马超说道。

　　“呵，这么说吧。你既然已经落在了我的手里。那么，你的生死肯定就在我的手上了，这一点你不否认吧。大岛熊。”马超淡淡的说道。

　　“没错，是这个情况。”

　　“那么，在这种情况下，你还有的选择吗？你只有参与这个交易中，才能获得活命的机会。你要是不参与，那我肯定是会进行拷打的。到时候，你说也好，不说也罢。就全看我的心情怎么样啦，对吧。”马超继续说道。

　　“你说的很对，可是我为什么要配合你呢。”大岛熊嘲讽的说道。

　　“不为什么啊，反正这个交易只是我临时起意搞出来的。你要是不参与的话，那么咱们就进入下一环节吧。猴羊，我让你准备的东西准备好了没有！！！”马超对着门外喊道。

　　在行动之前的时候，马超为了不暴露他们俩人的真实身份，就给这两人分别起了一个外号。羊拐因为性格有点跳脱，就直接叫成了猴羊。而朱胜忠则是相对沉默不少，就叫成了石头。而马超的称号，则还是前一世的守山。

　　“好了好了，真是的，守山老大啊，你说这时候你让我去找这玩意，可真是难为人啊。要不是正好碰到了一只抓到了这玩意的猫，我到哪里去偷去啊。”羊拐一面絮叨着，一面提着一个小笼子走了进来。

　　笼子里，装着的是，则是一只黝黑黝黑的大老鼠。虽然看起来身上有些伤，可应该影响不是太大。还在笼子里面不停地活动着。

　　“大岛熊，别急啊。咱们的这一环节马上开始。环节的名字叫做，我问，你答。”马超阴沉沉的对着大岛熊说道。

　　“你知道吗，大岛熊。我以前在西方留学的时候，曾经听人说过一件叫做铜牛的乐器。据说，它能够奏出震撼人心的音乐。我很是向往！”

　　“经它的启发，我就设计出了这个游戏。虽然比不上原版的铜牛那样震人心魄，但我任然希望你能够让我玩的愉快哈。当然，现在这个时候了，还是需要把你的嘴堵上，以免影响到邻居，这就不好了。对吧。”马超在把大岛熊放平躺在地上后，先是拿绳子把大岛熊的嘴给堵了起来，然后就把老鼠放到了一个铁桶里，接着就把铁桶扣在了大岛熊的肚子上。最后，就在铁桶的最上面，开始烧起木炭来了。

　　这时候的大岛熊已经被肚皮上的那只老鼠吓的浑身发抖，直冒冷汗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一三七章 今夜无事2免费阅读。https://xs.23sk.com 