    在冰镜上出现的符文我没有一个能认出来的，不过徐铉却是一脸微笑，仿若这些对他来说根本不是什么难事。

    看到徐铉的表情，雷熊也是微微怔了一下道：“难不成你真能破解这符印的禁锢？”

    徐铉点头说：“若是以前的我肯定不能，可自从我看了九鼎符印后，这符印就不算什么了，在九鼎符印上很清楚地记载了这种符印，虽然我还没研究出来怎么用，可我却知道怎么破解它。”

    雷熊有些诧异反问：“九鼎符印？什么九鼎符印？”

    雷熊生活的年代太过久远，它不知道九鼎的事儿也不稀奇，我们也没有和它多解释，而是专心地看徐铉的动作。

    徐铉让雷熊先撤出冰镜的范围，然后咬破自己的手指在冰镜上开始画一些血符箓。

    毕竟是由雷熊控制的，所以肯定不会再有什么白熊之类的东西从里面窜出来。

    一会儿的功夫，徐铉就在冰镜上画下了一道一米多长的符印。

    画好之后，徐铉站起身，然后把手指放到嘴里咀了一下，然后飞快地捏动手诀。

    片刻之后，那血红色的符印就遍布了整个冰镜的表明，那些符印飞快地将那些蓝色的雷电符印包裹在一起，然后一点一点的进行侵蚀。

    大概过了十多分钟，蓝色的符印逐渐开始变弱，而那冰镜的周边也是开始松动，好像要从冰川的表面脱落了一样。

    又过了十多分钟，蓝色的符文全部消失，徐铉深吸一口气，指诀一收，红色的符印也是渐渐退去。

    接着就听徐铉道：“好了，符印解除了，很简单，对不对……”

    徐铉话还没说完，身子一软，直接躺倒了冰镜上。“

    雷熊熊掌一招呼，巨大的冰镜忽然从冰川表面飘了起来，然后飞到雷熊的身后，它伸出一只熊掌，将冰镜微微一倾斜，另一只熊掌伸到冰镜的边缘，把从冰镜上滑落的徐铉接住了。

    在接住徐铉的时候，雷熊那只熊掌上的雷网就暂时消失了。

    躺在雷熊巨大的熊掌了，徐铉笑了笑说：“谢了！”

    雷熊说：“应该说谢谢的是我才对，最强符箓师，果然这个名号很适合你。”

    此时我和王俊辉也是赶了过去，我让竹谣立刻给徐铉补充一些能量，同时检查徐铉的身体情况。

    徐铉说：“不用担心我，我没事儿，就是破解那符印的消耗太大了。”

    竹谣给徐铉补充了一会儿能量，徐铉那有些惨白的脸色就恢复了红润，他的身体也是恢复了行动能力。

    而后我问雷熊：“我们没有骗你吧，这符印现在解开了，你是不是可以和我们一起走了？”

    雷熊点头说：“好！”

    在离开神狱之前，我让梦梦把无支祁叫出来，然后让它用控水的神通，把神狱的入口彻底用冰给封住了。

    封好了神狱的入口，我们才安心离开这边。

    离开了这峡谷冰川，我们并没有立刻返回西南，因为现在小柽瀚被那个叫虍烨的老家伙盯上了。

    我们贸然回西南，肯定会把那个老家伙的注意力也给引到西南去，那个老家伙究竟有多厉害我们还不知道，搞不好可能会让整个西南都生灵涂炭的。

    所以想来想去，我们就决定找一个没什么人的地方待着，然后静等虍烨来找我们。

    我们选择的地方，是我们曾经去过的塔克拉玛干沙漠，以虍烨的本事，既然他把目标锁定到了小柽瀚身上，那他肯定会有办法找过来的。

    此时我用小柽瀚的命气为他卜算，只可惜他的命气太过平稳，我根本卜算不透。

    所以小柽瀚接下来遇到什么，我也是丝毫算不出来。

    无奈之下，我只好给较弱的李雅静卜算，李雅静的眉心萦绕着很多的黑气，可见她最近会遇到大麻烦。

    那股黑气蔓延，重点流向她的男女宫，表示那麻烦是冲着小柽瀚而来，不过从李雅静的命气来看，小柽瀚应该不会有生命危险。

    只不过受伤肯定是难免的。

    小柽瀚这么小的年纪就要受伤，怎么想都让人觉得心疼。

    这次去沙漠中，鱼眼儿和堃鲛也是跟了过来，我知道鱼眼儿并不是为了帮柽瀚，而是单纯地冲着虍烨去的，虍烨是神，这鱼眼儿肯定想从其身上得到什么好处。

    想到这儿，我不由对鱼眼儿说：“鱼眼儿，你可想好了，我们这些人加到一起都不见得是那个神的对手，你跟着我们可能会送命。”

    鱼眼儿笑着说：“初一，我和你们共事不是一次两次了，危险我也不是没有经历过，不过呢，我相信你，我相信我把宝押在你们身上肯定是不会有错的。”

    听鱼眼儿这么说，我也就不说他了。

    只要他不背后算计我们，他爱跟着就跟着吧，等到那虍烨出现的时候，这鱼眼儿和堃鲛不会袖手旁观，也算是增加了我们的战斗力。

    当然在去沙漠的时候，我也是试着给爷爷打电话，我想要通知他我这边的情况，这样万一我有危险了，他也能第一时间赶过来。

    可一通电话打过去，爷爷的手机都是无法接通的状态，他应该是在出什么大案子吧。

    想到这里，我就有些无奈，只好发了一个短信给爷爷，希望有信号的时候，他能够看到，然后及时赶过来帮我。

    再者就是王俊辉这边，他通过意识也是给青衣师门说了一下我们这边的事儿，必要的时候，他会请神，把所有青衣的人都请过来，毕竟虍烨那个家伙太强了，如果只来一两个的话，怕很难对付。

    当然我也是给西川那边打了电话，让蓬莱老祖加强对西川的保护，防止西川再出了什么乱子。

    可话又说回来了，如果虍烨突袭西川的话，放眼整个西南，怕是没有谁能拦住他了。

    这么一想，我的心就有些乱了。

    我立刻深吸一口气，用西川众人的命气起卦，一卦，两卦……

    一直算到数百卦的时候，我才安心，虍烨暂时不会去西南，西南基本安稳。

    听到我这么说，徐铉也就放心了，毕竟秧墨桐和他的儿子都在西南呢。

    我还给徐若卉打了一个电话，让她尽量多和康康、大梁渠保持较近的距离。

    大梁渠的本事可能还不足以打败虍烨，可以它的神通多少能够拖延一段时间。

    总之，我们最近被那个虍烨弄的人心惶惶。

    我们在沙漠中一待就是半个月，虍烨那边没有丝毫的动静，整个西南也是十分的安稳。

    小柽瀚的情况也很稳定，没什么变化。

    不过我们这些人的精神却是被折磨的不轻。

    这一天艳阳高照，我们吃喝基本要用完了，需要到沙漠外面去补给，所以我们就准备先离开沙漠一天。

    可就在我们准备出沙漠的时候，天空中忽然飘来几股实力不弱的气势来，不过我能确定，这些人中肯定没有虍烨的。

    不一会儿工夫，就有四个人站到了我们面前，这四个人都面生的很，不过我已经差不多猜测出他们的来历了——西北秋家。

    这四个人年纪普遍偏大，全部都是一头白发，脸上的褶子也不少，最厉害的一个人，应该在地仙顶级左右，其他三个都在地仙中上游的水准。

    一下来了四个秋家仙级的人物，我眉头皱了皱没说话。

    四个老家伙中，实力最强的一个对着我拱手道：“五鬼圣君光临我们西北不知是为了何事呢，你们先是去了友谊峰的冰川，又回南下到这塔克拉玛干沙漠待了十多天，是在我们西北出什么大案子吗？”

    说实话，我们惹上虍烨这件事儿，我并不想把西北分局牵扯进来，毕竟虍烨太过厉害，一个不小心整个西北的局势就都会发生巨变。

    所以我就道：“没出什么案子，都是一些小事儿，你们就不用操心了。”

    和我说话的老者笑了笑道：“小事儿？小事儿会让五鬼圣君亲自出动吗？这是我们西北分局的地盘，你们来这里出案子是不是应该先和我们打个招呼呢，就算不打招呼，现在被我们发现了，我们是不是也应该有知情权呢？”

    我心里清楚，如果我把虍烨的事儿全部说出来，那西北分局的人肯定会去把神狱挖出来。

    而且他们会毫不客气地驱赶我们，把我们赶回西南，哪怕我们是在这荒无人烟的沙漠，他们也会害怕我们连累他们西北。

    所以这个案子的情况，我是肯定不会说的。

    见我不说话，那个老者又道：“你不说也无妨，五鬼圣君，我们西北是看在青衣的面子上才和你们和解，如果不是青衣一门让王俊辉来充当说客，我们西北的人早就打到你们西南去了，别以为你们西南近几年发展的好，就可以嚣张，就可以跋扈了，我告诉你，还早的很！小心搬起石头砸自己的脚！”

    本来我还想和那个老家伙客气几句，可听到他这么说，我就忽然冷笑了起来：“哦，那你们西北就试试！”

