    刘大柱苏醒过来，顿时就在大口喘气，额头上也在冒冷汗，环顾眼四周，发现是在我的养鸡场，才让他给松了口气。

    他刚才做了个噩梦。

    梦到一头大黑猪，面目狰狞的邪恶笑容，张着血盆大口，露出两排尖锐的獠牙，张嘴就把他给活活吃掉了。

    在噩梦里面，他整个人吓得崩溃，屎尿都被吓出来了。

    还好。

    只是一场噩梦而已。

    深吸两口气，他看着自己的肚子，已经恢复成往日的平坦形状，他的脸上，便露出抹很激动的笑容。

    怀着那只鸡妖，挺着大肚子，他做了几个月的孕妇男可不容易啊。

    简直就是种折磨，让他都要疯掉了。

    还好胡姬出手帮了他一把，将那只鸡妖从肚子里给拍出来了。

    翻身下床，他就从屋子里走了出去。

    身体变得很轻松。

    走路有点飘。

    嗷——

    就在此刻，一阵低沉的嘶吼声，突兀在旁边响起。

    刘大柱转头，就看到养鸡场多了只大黄狗。

    大黄狗体型健壮，感觉比普通的狗要粗壮很多，还长着身漂亮而浓密的黄毛，在阳光的照耀下闪闪发光，看上去很有质感。

    大黄狗瞪着刘大柱嘶吼着，呲牙咧嘴露出副很凶狠的模样。

    “阿黄你瞪眼给谁看？”

    横眼大黄狼，刘大柱趾高气扬道：“你再瞪一个试试？把你这狗日的宰掉炖狗肉吃。”

    “嗷！”

    大黄狗咆哮，声音尖锐刺耳，脸庞呈现出愈加狰狞的凶狠神色。

    下秒钟！

    那庞大的身躯，轰然朝刘大柱纵身冲来。

    而刘大柱，听到大黄狗的叫声，顿时双眼圆瞪，整个人都僵硬在原地。

    因为。

    那根本不是狗的叫声。

    而是狼叫声。

    这只大黄狗，根本不是别人家养的狗，而是来自山林里的一头恶狼。

    猪头村周遭都是山，有恶狼出现很正常。

    但是现在，越来越难看到了，基本都是在大山深处活动，从大山里跑出来的恶狼很罕见。

    刘大柱没想到，今天骤然会撞见一只恶狼，想溜进养鸡场来害人。

    而这念头闪过，就见恶狼嘶吼声，便气焰嚣张朝他扑了过来。

    没有任何预兆，说动手就动手。

    这头恶狼很莽啊。

    刘大柱想找件趁手兵器的，此刻哪还有这种机会啊？

    看着冲来的恶狼，顿时让他脸色大变。

    转身就跑。

    但是双腿抖得厉害，根本就跑不动，一时间就被吓趴在了地面。

    也在此刻，那头恶狠扑过来了。

    卧糟！

    刘大柱双眼圆瞪，吓得魂飞魄散。

    他慌慌张张，就像皮球样就地一滚，在这生死时刻，竟然躲开了扑过来的恶狼。

    但是还不待他爬起来，恶狼再次扑了过来。

    想要躲闪，俨然来不急了。

    霎时间，刘大柱就被那头恶狼压在了身上。

    然后。

    恶狼张着血盆大口，露出寒光闪闪的獠牙，就朝他的脖颈撕咬而来。

    这要是一口咬下去。

    还能活命吗？

    估量咔嚓一声，他的脖子就会被恶狼给咬断。

    “啊……”

    刘大柱怒吼，绝地反击起来。

    左手抓着恶狼的狼头，右手紧握成拳头，然后拼命的轰击。

    砰砰砰！

    两三拳打过去，恶狼被刘大柱打得头破血流，很痛苦得嗷嗷叫了起来，看着刘大柱的眼神，早没有了之前的凶狠神色，反而露出了很强烈的恐惧感。

    恶狼拼命挣扎起来，骤然想要从刘大柱手上挣扎出来。

    但是这幕情况，刘大柱并没有看到。

    被头恶狼压在身上嘶咬，此时此刻，他心里慌得一比啊。

    嗷嗷叫着，正闭着双眼一顿乱锤。

    将恶狼锤得头破血流了，他到现在都完全不知情。

    他现在完全是处于一种垂死挣扎的状态，身体本能的反击罢了，哪会想到，他两三拳下去，能把这头恶狼，给轰击得头破血流？

    当然。

    恶狼的鲜血，滚落到他脸上，闻着那股刺鼻的血腥味，刘大柱就要崩溃了。

    他心想肯定是恶狼给咬了。

    那咬的是哪？

    是脖子被咬了，还是鼻子被咬了，或者是其他位置？

    怎么没有半点的疼痛感啊？

    但是疼不疼都不重要了，反正他已经凉凉了。

    不过。

    做人得有骨气。

    哪怕是死，也要反抗到底不是？

    “啊……”

    刘大柱手脚并用，群魔乱舞起来，一脚就踹在了恶狼身上。

    嗷——

    恶狠凄厉惨叫，身形就像断线的风筝般横飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去四六米远，砰的一声就砸落在了地面。

    躺在地面哀嚎两声，两腿蹬了蹬，头颅一歪就没有了动静。

    这头恶狼，一脚就被刘大柱踹死了。

    但是。

    就算是死后，恶狼的眼里，仍然是副无比复加的恐惧神态。

    “恶狼…我要跟你拼命，我要拼命……”

    刘大柱咆哮，声音歇斯底里，躺在地面手舞足蹈，整得就像是一个神经病样。

    过去片刻，刘大柱就愣了愣。

    他感觉很不对劲。

    按理来说，他早就应该被恶狼给咬死了啊。

    他怎么还活着？

    而且。

    似乎…那头恶狼没有压在他身上了。

    深吸两口气，刘大柱就睁开了双眼，霎时间就让他懵逼住。

    哪还有恶狼的踪影啊？

    眼前空荡荡的。

    我勒个去。

    那头恶狼竟然溜走了，难道是被他给打跑了？

    来不及多想，他率先检查自己身上的伤势，然后得出来一个惊人的结果来。

    他完整无缺。

    没有少条胳膊，也没有少条腿，脖子也是好端端的。

    “这都没有伤到我？”

    刘大柱震惊莫明，感觉自己非常的幸运。

    紧接着。

    他就发现自己很有精神，整个人特别的有力劲，好像肾上腺素狂涌，他仿佛一拳，就能打死一头牛。

    这是种异样的感觉，但是却很逼真。

    然后抬眼，他就看到了那头恶狼，血淋淋地躺在五六米开外。

    恶狼浑身血染，狼头像被狗啃过的样稀巴烂。

    只能用一个惨字来形容了。

    看到这幕，刘大柱满脸的震撼，万万没有想到，那头恶狼竟然已经死了。

    是被他打死的吗？

    但是这不可能啊。

    他刚刚从一个孕妇变成男人，虚弱得还没有恢复过来呢。

    哪有能力，把一头狼给打死？

    国际玩笑也不是这样开的不是？

    但是环顾眼周遭，在养鸡场也没有看到其他人啊。

    难道真是他自己，徒手打死恶狼的？

    突然变得很有力量导致的？

    刘大柱站起身来，来到恶狼面前，查看番恶狼的伤势，他发现头颅的伤势最严重。

    尤其是恶狼的右边脸庞，已经完全变形。

    就像泄气的皮球凹陷了进去，鼻子嘴巴也都歪到一边去了。

    而他刚才出手，恰恰出的是右手。

    这说明啥？

    他真的徒手打死了一头恶狼。

    我的天呐。

    他刘大柱有这么牛逼哄哄？

    他站在原地，呼吸变得急促，脸上都是激动神色，虽然很不相信，自己徒手打死了一条恶狼，可是实事就摆在面前。

    “原来我也很厉害的啊！”

    激动之余，他咧起嘴角笑了笑，露出副很得瑟的神态，“我真的没有想到，活了二十来年，还有这种本事。”

    他在猜测，这是把自己的潜能给发挥出来了。

    要知道这世上，可是有修道者的，还有妖魔鬼怪，他在生死关头，激发出了自己的潜能也很正常。

    “嘿嘿…可以在柳爷爷面前显摆了。”

    他伸手摸了把脸上的鲜血，突然双眼露出副异样的神色。

    然后他又往自己的脸上摸了摸，顿时就发现，自己的鼻子好像不一样了。

    比平时大了好几圈。

    好像。

    他的脸庞，也变得又肥又大了。

    再瞧眼自己的手臂，骤然也变得又粗又大，而且连手毛都粗了几公分。

    又看眼自己的肚子，顿时让刘大柱瞳孔紧缩，他的肚子圆圆滚滚，竟然变成一个大肚婆了。

    “我擦！”

    身体发生这种变化，让刘大柱脸色大变。

    迅速冲进了屋子内，拿出来一面镜子，往自己脸上身上照了照，他脸上的神色就凝固。

    两眼翻了翻，差点把自己活活吓昏了过去。

    因为他已经模样大变。

    脸是猪脸。

    而且还是肥头大耳的那种。

    看起来很丑陋而狰狞。

    他的身材原本颀长而健壮，匀称有力，可是此刻体宽心胖，满身的肥肉，以及水桶粗的腰。

    以往的自己，俨然找不到半点痕迹了。

    而是变成一头猪了。

    还是人形的。

    如果这个世界上有猪八戒，那么他刘大柱，就是现实版的猪八戒。

    “我的天呐，我怎么会变成这样？”

    “这绝对是幻觉！”

    这个事实，他很难接受。

    拍拍！

    他抬手就是两巴掌，扇在了自己的猪脸上，响起了闷雷般的耳光声。

    顿时间，脸庞扇得又红又肿。

    嘴角都在流血。

    哪怕这个事实，他不愿意接受也没有鸟用。

    现在他真变成一头猪了。

    等缓过神来，顿时把刘大柱气得一佛出世，二佛升天，鼻子都要在冒黑烟。

    他无论如何都没有想到，自己竟然会变成一头猪。

    难怪啊。

    他感觉自己，拥有了很强大的力量，还能徒手就能把恶狼打死，原来是因为变成猪的原因啊。

    “谁能告诉我，这究竟是为什么啊？”

    刘大柱要崩溃，伤心哭了起来。

    这能不伤心吗？

    他是个人啊。

    莫明其妙就变成了一头人形猪，这让他怎么接受？

    还让他怎么活啊？

    “难道是因为那个梦吗？”

    他强迫让自己冷静下来，希望能找到变成猪的原因，想起了刚才昏迷过去时，他梦到了一头大黑猪，然后把他给活活吃掉了。

    做梦是件很正常的事。

    可是。

    他刚才梦到一头，竟然就变成了一头猪，那么这事就很匪夷所思了。

    但是仔细想想，却非常的现实。

    怎么可能做了一个梦，那个梦就会变成现实呢？

    其实刘大柱并不知道。

    那并非是个梦，而是真实发生的一件事。

    而他能变身成猪妖，那是因为大黑猪的妖魂，跟他的魂魄相融合在了一起，才使得刘大柱的魂魄，发生了异变，拥有了变身成猪妖的能力。

    踏踏——

    就在此刻，门外响起了一阵脚步声。

