    第195章

    脑海中甚至能想象出他生气的模样，警告她，或者是质问她，威胁她不准再去伤害洛月盈。

    甚至还有可能会下令责罚她，给洛月盈出气。

    书房内，傅尘寰闭着眼沉思着，有些事情，他有必要问清楚了。

    洛清渊之前的草包模样，是不是装出来的。

    今日那副画，又是怎么画出来的，还有那天晚上洛月盈突然神志不清，是不是也是她所为。

    洛清渊身上，到底藏着什么秘密。

    两人心思各异，想的出神。

    一直到洛清渊来到书房，四下一片寂静中，洛清渊神色平静的看着他，“傅尘寰。”

    傅尘寰正要开口，却没想到洛清渊先开口了。

    看着她平静的面色。

    她一字一句，语气平静不带丝毫情绪的对他说：“休了我吧。”

    话一出口，傅尘寰心头一震。

    突然如有一道闷雷在他脑海中炸开。

    洛清渊神色不同于往日，今日的她，眼底没有怒意，也没有丝毫不甘，只是平静。

    深邃的平静，让人看不透她此刻情绪。

    却猛地点燃傅尘寰心头怒火。

    “你说什么？”傅尘寰皱起眉，眼神冷冽如寒冰。

    “我说，休了我吧。”洛清渊重复了一遍。

    “当初替嫁，是我一时鬼迷心窍，这段时日以来，王爷气也出过了，我也帮了王爷不少忙。该结束了。”

    这是她深思熟虑一下午的结果。

    原本她是想着在算命大师交代出真相，她能证明清白的时候，再跟他和离。

    但那个算命大师死了。

    她想，她心里唯一的一点不甘，就是没有在傅尘寰面前证明她并非奸细吧。

    要带着这样的怀疑离开，她心里有些不服气。

    但是她不想再承受傅尘寰阴晴不定的情绪了，偶尔她会对他有所改观，但又会顷刻犹如坠入寒冰。

    “结束？”傅尘寰喉咙压抑着一股血腥气。

    他心头震怒，紧攥着的手指发白，让自己的情绪保持着平静。

    他眼神锐利如刀子般看着洛清渊，“你当初替嫁，毁了本王的全盘计划，如今你说结束便要结束？本王便这样任你戏耍不成？！”

    听到这话，洛清渊也一下子怒从心起，“傅尘寰，你扪心自问，你伤我几回？我救你几回？我有几条命都早已还给你了！我还有什么对不起你的？”

    “你不是怪我抢了你的好姻缘吗？那我现在还给你啊，从此以后我们桥归桥路归路，再也没有任何瓜葛！”

    “这难道不是你想要的吗？我成全你，你也放我自由不好吗！”

    听见这话，傅尘寰却更是怒火中烧。

    她要替嫁便替嫁，抢了这王妃之位，在王府里兴风作浪！

    如今她不乐意又想全身而退？

    这世间哪有那么好的事情！

    她洛清渊真以为自己想做什么便能做什么吗！

    凡事都是有代价的！

    傅尘寰眼神冰冷万分，眉间浮上一抹森然寒意，厉声道——

