    现在好了，林霄在整个蔚蓝大陆范围内都受到通缉，要不了多久，林霄就会被抓到。

    可也让罗布斯没想到的是，各大帝国通缉林霄，不是为了杀他，而是争先恐后想得到这件镇国仙器。

    经过七天的行程, 林霄总算是到达了椰兰岛，林霄的实力也由原来的普通人变成了一级。

    林霄不知道自己属于战士还是魔法师，而且自从林霄的战斗力达到十的时候，有色镜片就失去了作用，也就是说无法通过有色镜片看出自己的实力。

    原来这就是龙的传人！

    自己仿佛是一头龙族魔兽，靠这种求虐的方式进行提升的, 自己体内的那条龙说得对。林霄心里很是高兴。

    又经过剑圣三天三夜不停地攻击, 林霄的达到了二级！

    不过林霄的实力, 是通过破坏力来判断的，比如一百米跑步、单手俯卧撑或者赤手空拳击打石头等，通过这些来反映自己的实力。

    【太棒了，真是太棒了！从一级达到二级，只用了三天的时间。】林霄心想，幸亏带上了这个剑圣，要不然又得去骗别人过来殴打自己。

    剑圣觉得这件事情很奇怪，一直无法弄清楚林霄葫芦里究竟卖的什么药，怎么莫名其妙地让自己攻击他，而且还是花钱，要不是看在那一百枚金币的份上，恐怕自己是不愿意卖苦力的，连续全力攻击三天三夜。

    三天过后，剑圣感觉自己的身体仿佛被掏空了一样。

    林霄心想，以后的修炼方式恐怕要换一换了，这样花钱请人殴打自己，时间很短也没关系，如果时间长了，恐怕会引起被人的怀疑。

    【那以后该如何改进了。】

    林霄很快就想到了几个办法：那就是找茬, 比如英雄救美，或者搞事情，反正就是唯恐天下不乱，哪里有架打就往哪里钻，这样被动的选择挨打，不会引起别人怀疑。

    椰兰城是一座非常美丽的海滨城市，透过绿色的椰林，金色的沙滩上有许多在此玩耍的游客和居民。

    碧海蓝天海边的码头上，一些捕鱼的船只，不过这些船只只敢在近海捕鱼，不过近海，偶尔也会出现一些海兽。

    海兽吞人的事情常常在这里发生，林霄清楚地记得，当时他上船横渡龙海海峡的时候，船上有好几位九级强者，而这些强者就是为了保护船上的游客而雇佣的，所以船票的价格也是很高。

    海里有魔兽，这是众人皆知的事情，龙族之海地域广阔，它占了整个大陆约百分之七十的面积，里面的魔兽数量庞大，所以九级魔兽和传奇魔兽的数量要比大陆上的数量多得多。

    抵达椰兰岛，林霄和剑圣正在沙滩边行走。

    林霄来到这里的目的任务就是为了调查蔚蓝金卡的事情，但是又不知道从何下手，所以准备先发布悬赏任务，看看能不能寻找到突破口。

    海滩的游客很多，因为这里是热带气候，所以大家穿得都比较少。

    林霄见剑圣东张西望的，谈论到，“这沙滩上的美女挺多啊，穿得也很不错。”

    “可不是嘛，大哥，这里可是很热的，而且他们都不是军人，没有必要整天穿着盔甲、皮甲之类的衣服。”

    林霄点了点头。

    这时，两位穿着短衣、短裤的小姐姐迎面走来，身材很是不错，不得不说这丰岛帝国的女人果然别有一番风味，她们的身材就像丰岛帝国的名字一样。

    “你快看，前面，有眼福了。”林霄对剑圣说道。

    剑圣抬头一看，果然看到了两位美女走来过来，然后小声说道：“大哥，小心，他们当中有一位九级强者，咱们要低调一点。”

    九级强者？林霄大惊，九级强者他可不惹不起，虽然身上穿着一件顶级薄纱护甲，但是还不够一下的！

    【自己现在是成长中的小强，还得偷偷发育，以这种求虐的修炼方式，不怕成为不了强者。】想到这里，林霄底下了高贵的目光，告诫自己要隐忍！

    没过多久，一股浓烈的香水味扑鼻而来。

    林霄只看到地上两双洁白的大腿在迈着步子，但是无法看到别人的脸。

    这让林霄有点不适应。

    “站住！”耳边突然传来一个女人的声音。

    林霄抬头看了看，问道：“嗯，怎么了？”

    “你刚才干什么？还有，你的眼睛盯着哪里看？”其中一位高个子女孩问道，她的耳朵戴着一对精致的五角星形耳环，闪着光，格外显眼。

    “怎么了，有什么事吗？”

    其实，这位女子不是为了找茬，而是发现了两名弱者，因为她们也是来寻找林霄的。对于弱者，特别是战斗力为一的弱者，她们很在意。

    “姐姐，让我看看这两人的实力。”旁边另外一名略矮一点的女子说道，显然她是一名魔法师。

    没过多久，那女魔法师开口说道：“一名一级战士！嗯？等等！还有一个是普通人，战斗力只有十！”

    那姐姐一听，眉头一皱。

    剑圣一看情况不对，立刻解释道：“我大哥的战斗力可不止只有十哦，他可是一位很厉害的强者。”

    林霄闻言，心里发苦：这剑圣的情商可真低啊，这个时候就应该装弱，在强者面前逞强，这不是班门弄斧吗？这不是找抽吗？枪打出头鸟，这要是打起来了，第一个遭殃的肯定是自己啊。

    想到这里，林霄连忙辩解道：“两位神仙妹妹，我想你们是误会了。我老远就看到两位神仙美女器宇不凡，举手投足之间就有毁天灭地之气，所以我见到两位天仙驾到，立刻低下高贵的头颅，不不不，是立刻低下了头，我只能低头，默默地走过去。”

    “呵呵，姐姐，这人说话真有意思，他称我们为天仙，我还是第一次听别人这样夸赞我们。”

    看来女人都喜欢听好话，不管是哪个世界的女人。

    那位戴着一对五角星形耳环的女人点了点头，说道：“我就原谅你们这一次，下次再这样对我们无礼，后果你是知道的。”

    林霄连连点了点头，心说总算是躲过一劫了。

    等林霄和剑圣两人离开之后，这两位美女开始小声攀谈起来。

    “姐姐，听说那个林霄来到了丰岛帝国，而且很可能已经到了椰兰岛。”

    “我也听说了，那十亿金币的悬赏可真诱人啊。”

    “嗯，可是我们穿成这样，是不是有点不妥啊？如果发生厮杀，我们这样穿，会降低我们的防御的。”

    “没事，那林霄的战斗力只有一，活捉他就像抓一只兔子一样简单，如果咱们穿上盔甲或者皮甲，那不是多此一举吗？”

    “他的战斗力只有一，可他为什么是S级通缉犯呢？要知道S级通缉犯至少是九级强者，或者是传奇强者，多少年来，丰岛帝国都没有出现S级通缉犯了。”

    “我也不知道啊，这人比较神秘，咱们还是留点心。”

    “对了，姐姐，刚才那位会不会是林霄啊。”

    “你说谁？”

    “就是刚才我们碰到的那两位，那个战斗力只有十的，而且还称我们为神仙妹妹，我觉得他油嘴滑舌的，很特别。”

    “他的确有点特别，不过，林霄的战斗力可只有一，应该不是他。”

    “没有画像，太难找了，这茫茫人海，哪里去找林霄啊。”

    “放心吧，可能是丰岛帝国一方还没弄清楚林霄的相貌，我想要不到多久，通缉令上会画出林霄的相貌的。”

    “那好吧，那现在只能碰碰运气了，目标十八岁左右，身高一米八五左右，战斗力为一。”

    这两名女子不曾想到，就在刚才，自己还与林霄谈过话，可惜不识庐山真面目，她们也就这样错过了十亿金币，因为凭借她们两人的实力，活捉林霄可是一点悬念都没有的。

    关于S级通缉令的事情，林肯为了以防万一，决定找个地方“换脸”，也就是人们说说得易容术。

    在蔚蓝大陆，易容术叫着幻化术。

    在这里“换脸”是很简单，只需要找位熟悉这项技能的炼金术士就能完成。

    椰兰岛，寻找这种炼金术士还是非常容易的，因为会幻化术的炼金术士就像那个世界的理发师一样普遍。

    爱美之心，人皆有之。

    这些信息，林霄在蓝剑学院图书馆里知道的，通过那些人文书籍可以得知，这样的幻化馆很多。

    林霄通过打听，找到了一家档次不错的幻化馆，据说这家幻化馆是一位非常了得的炼金术士。

    林霄和剑圣进了一家档次不错的幻化馆。

    “两位客人，你们好啊。”一位少女见到林霄等人热情地迎了上来。

    “你好，我是来幻化的。”林霄说道。

    “哦，那你就来对地方了，我们店的老板可是出了名的炼金术士，她给别人幻化的脸，或者身体那可以称得上是艺术，而且各种各样的风格都有。”

    “有什么风格？”林霄问道。

    “魔幻风、奇幻风、次元风、淳朴风等等。”

    林霄满意地点了点头。

    很显然，这名少女应该是一名助理。

    剑圣不懂这些，问道：“别那么多话，你们老板呢？”

    “她现在正在忙，不过现在应该快忙完了，要不你们两位在里面先坐一会，我给你们具体介绍介绍，如何？”

    林霄点了点头，因为自己现在急需改变样貌，至于一旁的剑圣，他只是过来陪同自己的。

    林霄和剑圣两人被安排到了一张小桌子旁边坐了下来，这名少女则是给两人上了一壶茶和一些点心，然后拿出了一本册子，然后递给了两人。

    林霄接过那本册子打开看了看，册子里面副满了许多插图，而这些插图不是别的，正是身体的各个部位。

    大到脸和躯体，小到鼻子、眼睛、眉毛，甚至还有指甲壳，基本上涵盖了人身体的各个部位。

    这些标准部位都有不同的类型，而且下面分别标了价钱。

    【这简直就是一家人体改造馆，几乎什么都有，可以完全改造一个人，而且不管是多么丑陋的都能改得漂亮，甚至高矮都能改变。】

    林霄简直不敢相信这个世界的整容术这么厉害，这项技术要是引进回去，那自己绝对是亿万富翁。

    想到这里，林霄苦笑，才发现这些炼金术士大多数都是魔法师，而那个世界哪里来的魔法师呢？

    “大哥，我觉得这张脸不错，你看看，只不过这价格......”剑圣指着一副英俊少年的脸说道。

    林霄看了一眼，只见下面标出的价格是五十万金币，可以说，价格非常高的，不过林霄现在不在乎这点金币。

    这个时候，那位少女笑道：“这位大哥真有眼光，这幅英俊少年的脸是非常受女孩子欢迎的，所以价格有点贵。不过，今天我们馆做活动，满五十万金币可以打九折。”

    林霄闻言一愣，听到这句话有种回到家乡的感觉，原来这个世界的人也挺会做生意的。

    这名女子见林霄没有说话，继续说道：“这五十万金币的价格的确有点贵，不过这些都是组合加起来的，鼻子、眉毛、眼睛、脸皮等等，都需要改变。如果你不想幻化那么多，可以选择几样幻化。”

    林霄点了点头，问道：“这个幻化过程痛苦吗？还有幻化完了之后，可以保持多久，如果要恢复原样需要做什么？”

    “哦，幻化过程一点也不痛苦，你只需要躺下，我们老板会用特殊的材料加上魔法，可以给你幻化，幻化完成之后。可以根据材料的档次，保持五年到十年都没问题。如果想要恢复原样，那就非常简单了，你可以随便找一家幻化馆，解除幻化魔法就可以了。”这名少女耐心地解释道。

    “嗯，不错，我现在看好了一张脸，你看我幻化成这个样子行吗？”林霄指着一幅插图问道。

    这名少女看了看插图，然后点头说道：“当然可以，不过我感觉这幅还没有你现在的样子英俊，显得有些冷酷。”

    “没事，我就喜欢这样冷酷一点的。”林霄说道。

    “好的，价格是三十万金币，一会您幻化完成满意之后，就可以付钱离开了。”

    就在这个时候，楼梯踏步声响起。

    一位顾客从阁楼上方走了出来，同时后面也跟着一位身材丰润的女子。

    这位顾客是一位身材绝美的女士，只见她照了照镜子，然后转了一圈，满意地说道：“嗯，效果不错，多少金币啊，老板。”

    “六十万金币。”

    “好的。”

    “这位美女，我还是要提醒你一下，这几天不要做剧烈运动，让身形和脸部保持几天，几天之后你可以正常生活了。”

    “好的！”这位身材绝美的女士说完，拿出了一张蔚蓝金卡然后递了过去。

    这时，坐在林霄前面的这位少女站了起来，然后笑盈盈地接过蔚蓝金卡，开始收钱了。

    “两位。”这位身材绝美的女士对林霄和剑圣两人抛了个媚眼。

    剑圣转头看了过去。

    林霄放下了茶杯，也看了过去。

    “今天晚上有没有空约啊，我今天心情很不错，想必两位也已经幻化完成了吧。”

    林霄苦笑，心中有些好奇，好奇这女人在幻化之前长什么样，这也是大多数男人的想法。

    “喂，你怎么跟我大哥说话的，还有，谁告诉你我们幻化完成了，我们可是才来！”剑圣说道。

    “哦，是嘛？还没有幻化就这么阳光帅气了，不错啊！那一会你们有没有空，我请你们吃饭。”这位身材绝美的女士继续说道。

    剑圣一脸嫌弃，说道：“约三米啊，刚才店老板都说了，这几天不能做剧烈运动。言外之意，如果做剧烈运动，那你是原形毕露，到时候多尴尬啊！”

    咳！咳！林霄一口茶差点呛到了。

    这位身材绝美的女士眉毛一皱，说道：“哼！不识抬举！”说完，她就拿着蔚蓝金卡离开了这家店子。

    那位女士离开店子之后，老板走了上来，就问林霄选好项目没有。

    “哦，我选这一张脸，不过我的眼睛要保留原样就行了。”

    “嗯，好的，大概需要半个小时，那你跟我一起上楼吧。”

    林霄点了点头，然后对剑圣说道：“你在下面等我，我弄好了就下来。”

    剑圣点了点头。

    店老板把林霄带上了阁楼。

    林霄上了阁楼之后，发现阁楼里面的环境非常温馨和浪漫，彩色的光线照射在阁楼的各个角落，而且空气中还弥漫着一股花香的味道。

    阁楼的一处卡间里面摆放着一张床，店老板把林霄带了过去，然后指着那张床说道：“躺下吧。”

    林霄迟疑了片刻，因为这个环境让他想起自己闯入女生宿舍的画面，当时自己差点死在瑞利亚的手里。而如今，这个环境和那个环境有点像。

    林霄左右看了看，并没有发现其他人或者对自己有威胁的东西，然后就走到床边坐了下来。

    这位女老板笑笑，说道：“你躺下啊，我还是第一次见到这么胆小的男人，放心，我又不会吃了你。”

    林霄虽然知道自己现在的实力比以前要强，但是面对这位有名炼金术士，自己肯定不是她的对手。

    【这应该是一家正规的店子，她也应该是一名正规的炼金术士。】想到这里，林霄躺了下面，头朝外，脚朝内。

