    皓月当空，寒风四起。

    迎着深沉的夜色，孤身一人的路德维希举着火把，催动自己的坐骑在硝烟未散的战场上缓步前行，向预定谈判的地点走近。

    之所以决定不带护卫，除了源于对局势判断相信安森不敢把自己怎样，一个重要原因就是整个圣战军上上下下都是拼凑出来的, 并没有路德维希自己的亲信。

    克洛维审判所提供的情报，父亲有意无意透露的信息，再加上自己对局势的判断，已经让他对这场与安森时隔一年多会面的交谈内容，多少有了些心理准备。

    很快，一顶不怎么起眼帐篷出现在了眼前, 举着火把在外面站岗的，正是风暴军团的军官——阿列克谢·杜卡斯基, 以及诺顿·克罗赛尔。

    所以叛乱的殖民地军团并非是被裹挟和欺骗，也是知晓真相的…哪怕只是其中一部分？

    迎着两人那好像略微有些尴尬的目光，路德维希的表情略有几分玩味，但并没有说什么；随手将缰绳递给了屏住呼吸的诺顿，自顾自的走了进去。

    不算宽敞的帐篷里只有一张圆桌和两把椅子，桌子上摆放着环汹涌海地图；除了旧大陆和北海三国的部分港口，还十分详细的绘制出了新世界十三殖民地的大致位置，各殖民地具体范围，道路，山川地形乃至大致人口。

    立刻被勾引出了好奇心的路德维希眼前一亮，趴在桌上聚精会神的观察了起来，以至于全然没有注意到走进帐篷的脚步声；直至对方专门为他拉开椅子，才终于有所察觉。

    然而当他下意识抬起头，正要说什么的瞬间，内心的疑问立刻被脱口而出的惊愕所取代：

    “为、为什么会是你？！”

    …………………………

    “对啊，有什么问题吗？”

    帐篷外，躲在堑壕里的安森一边咬开朗姆酒瓶的木塞，一边满不在乎冲自己的参谋长说道。

    “问题？”神情玩味的卡尔·贝恩挑了挑眉毛, 满脸都不知道该从何说起的模样：

    “你让罗曼和路德维希先见面, 而且还是在完全摸清了我们底细的前提下…就真不担心他把我们卖个干净，让路德维希从教会手中挣一份军功？”

    “别忘了，他可是弗朗茨家族的死忠！”

    “这我当然知道啊。”安森理所当然的耸耸肩：“就因为知道这一点，才特地让罗曼去和路德维希少将先把事情的经过原委统统解释清楚，避免双方有什么误会。”

    “特地？！”

    “没错，不然我还得先想办法争取他的信任；路德维希是那种…呃……”

    “你不用跟我形容这位总主教亲儿子的性格，我在他手底下的时间比你还长呢！”卡尔忍不住强调道，脸上弥漫着散不开的忧虑：

    “让罗曼争取他的信任这点我不反对，但任由他们私下见面还是太……”

    “危险？”

    “我原本想说愚蠢来着，不过你领会意思也行。”参谋长拿过总司令手里的酒瓶：“别忘了，罗曼背后除了弗朗茨家族，还有那个无所不在的真理会；一旦弗朗茨家族与真理会联手，让路德维希知道了全部真相，留给你坑蒙拐骗的空间就不多了！”

    “坑蒙拐骗…那应该叫各取所需！”

    安森露出一脸深感无奈的表情，有时候太有默契似乎也不算好事；他明白卡尔担忧真理会和弗朗茨家族联手，弄不好自己和风暴军团又要像瀚土时那样最后被各种安排，一通折腾最后依然无法摆脱工具人的宿命。

    但这次和瀚土时已经完全不同了…风暴军团手里攥着的底牌，可不仅仅是表面能看到的部分。

    从路德维希的出现, 到眼前这支克洛维圣战军所展现出的“过硬素质”，安森已经基本可以判断出本土和王室对这场圣战究竟是个什么态度，以及为何会成为圣战军派来的先头部队，目标还是貌似最不应该的扬帆城。

    弄清了对方的态度和目的，接下来就好办了。

    就在安森准备向卡尔详细解释时，面若冰霜的罗曼已经悄无声息的出现在身后，俯视着堑壕里分享一瓶朗姆酒的两人。

    “路德维希少将想和您谈判。”背着双手的罗曼沉声道：“少将希望只有您和他私下见面，当然如果您强求的话，少将也不介意顺便见见那位贝尔纳家族的继承人。”

    “不必了。”站起身的安森微笑道：“我已经和路易商量过，与路德维希少将的谈判由我负责；人太多的话，有些事情聊起来可能不太方便。”

    罗曼面无表情，既不表示赞同也没有反对。

    并不在意这些的安森拍了拍仍然一脸迟疑的卡尔肩膀，指了指对方怀里的酒瓶轻笑道：“这瓶送你了…但别都喝完，记得留点给我。”

    参谋长忍不住翻了个白眼，但猛然间意识到了什么；一边望着总司令的背影一边打量着怀里的提尔皮茨朗姆酒，眼神中流露出几分恍然。

    掀开门帘，路德维希正坐在地图桌前，十指交叉的双手撑着下巴，恍惚的目光流露着迷离的光彩，像是还未从震惊中恢复神智。

    “坐。”头也不抬的路德维希指了指对面的椅子，开口的同时身体似乎也在隐隐颤抖。

    安森默默摘下了头上的三角帽，拉开椅子在他的对面坐下，而后才抬起目光，看向这位曾经的“老上司”。

    “在见面之前我曾经认真想过很久，究竟该以什么身份和你见面。”

    路德维希的声音忽然平稳了下来，甚至透着几分异常：“朋友，部下，敌人，叛徒亦或者……陌生人。”

    “这个问题在审判所的人找上门来，还特地带着我去了一趟伦德庄园的时候，曾经让我犹豫过很久；直至从北港出发那天，才终于确定了下来。”

    “但就在刚刚，在罗曼终于肯告诉他所知道的这一切之后，我突然发现自己又在想当然了；原本那些信以为真的东西，只是短短几分钟，就像浮光泡影一样烟消云散。”

    “呵呵…而你知道这其中最有趣的地方在哪儿吗？”扯动着僵硬的嘴角，路德维希的脸上突然露出了笑意：“那就是这样的事情，甚至早就不是第一次了。”

    “我父亲，罗曼，索菲娅，啊还有你…你们，还有我身边认识的所有人，好像都觉得应该欺骗我，故意或者本能的向我隐瞒一切，让我活在自以为是真相的谎言之中！”

    “只有到了最后关头，到了再多走一步就会让你们的计划，你们的目标可能会受到影响的那一刻，才肯把事情的原委统统告诉我，免得一无所知的我做出什么不符合你们想法的事情！”

    “我最信任的人是叛逆教会的真理会成员，我曾经的副司令是个货真价实的施法者兼王国叛徒，我父亲也远不像他一直表现的那般对教廷忠心耿耿……”路德维希笑意愈浓：

    “所以，安森·巴赫，你觉得我应该把你当成什么？”

    安森一动不动的看着他：“我不知道。”

    “不知道？！”

    “如何看待我，应该是您自己决定的事情；就如同我在向您透露我所知晓的信息时，也只能由您自己来判断那究竟是谎言，真相，亦或者不完整的真相。”安森轻轻开口道：

    “但对我…安森·巴赫而言，您始终都是我的上司和可以信任的朋友；没有您，我的下场应该是在雷鸣堡那场大雾里，和步兵团仅剩的残兵们一起被敌人炸上天。”

    “所以无论其他人是怎么做的，至少到目前为止，或许我隐瞒过一些事情，但只要是您亲口询问的，我从未对您有过任何的欺骗行为。”

    “或许在您心目中隐瞒就等于欺骗，如果是那样我无言以对，也不打算解释什么；但在那之前我必须告诉您一点，那就是即便现在，我，安森·巴赫，依然保持着对您，弗朗茨家族，以及克洛维的忠诚，并且从未有过改变！”

    路德维希的表情微微一滞。

    但安森并不准备等他缓过神来，而是持续输出：“如果我没有猜错，罗曼应该已经将他所掌握的全部情报都已经告诉您了，加上审判庭或者说教会故意透露给您的那些，这场‘圣战’的本质，想必您应该已经有了自己的认识。”

    “简单的分析一下，主导了这场圣战的教廷和帝国各自都有所要达成的目标，前者希望将卢恩家族予以铲除，如果不能，也要以此为借口，获得干预世俗的机会。”

    “后者则借此希望重新夺回新世界的殖民地，甚至更进一步，彻底毁灭克洛维人乃至北海三国在新世界的利益，独霸所有殖民地，切断克洛维廉价原材料的输送地。”

    “至于其它…无论克洛维，瀚土，伊瑟尔，甚至是帝国境内那些足以与皇室分庭抗礼的大公国，都只是受到裹挟，被迫不得不参与的棋子而已。”

    “所谓选择，只是一个看起来比较好听的说法，本质也只是被迫遵从的前提下，尽可能避免利益受损而已；所以克洛维才会选择由您领军，率先进攻扬帆城——这份‘夺城’胜利所带来的荣耀，这就是克洛维能从这场战争中获取的，最大的收益了。”

    被堵住了话的路德维希看着安森，脸色颇为难看。

    足足沉默了数秒，像是在认真考虑了之后，他才淡淡开口道：“所以你的‘背叛’真的只是迫不得已，并且已经有了相应的计划，是么？”

    “身为克洛维的臣子，为王国利益无论要做什么，都责无旁贷。”安森微微一笑：

    “对于帝国和教廷而言，与卢恩家族牵扯颇深的风暴军团已经是不得不被铲除的对象，这一点不会改变；如果我们不叛乱，他们就会以此要挟克洛维；但现在我们因为叛乱而和邦联高度绑定，失去了我这个目标，他们只能将矛头对准整个自由邦联。”

    “同样因为风暴军团的叛乱，身为克洛维统帅的您也就自然而然拥有了‘平叛’的开战借口；只要正面交锋并击败我一次，就不用再担心教会和帝国以此为借口，胁迫您与克洛维王国。”安森的目光逐渐凌厉：

    “如此一来，帝国对您的控制力就会遭到削弱，令您在这场对克洛维有害无益的战争中，获得更多的自主权；而自由邦联将竭尽所能，将这场战争拖延到冬天降临。”

    “届时克洛维究竟是辗转腾挪，争取自主，亦或者继续维护秩序世界的旧体系保持不变，再有…打破桎梏，建立全新的秩序，就都是您身上的重任了。”

    说完，安森上上松了口气，诚恳的望向对方的目光。

    路德维希没有开口，只是静静地倾听着安森在那侃侃而谈。

    如果是曾经的他，大概此时已经激动地不能自已，甚至幻想出日后自己凭一己之力，掌控克洛维未来二十年国运的画面；兴奋存亡，皆在一念之间，是成是败，都将轰轰烈烈。

    但就像老实人也会因为一次次上当而变得狡猾，容易热血上头的路德维希，也从安森·巴赫画得大饼里看出了不少的问题。

    “你说，要我击败风暴军团来证明克洛维的清白，但现在被围困封锁的，可是我的部队。”路德维希冷冷道：

    “退一万步说，以眼下扬帆城的战局，就算我还想攻克扬帆城也已经是不可能的事情了。”

    “不不不，您太谦虚了。”安森赶紧吹捧两句：“有舰队支援再加上您的军事水准，至少攻陷扬帆城还是……”

    “我没在和你废话！”

    路德维希毫不客气的打断道：“不能攻克扬帆城，克洛维就无法向教会和帝国交出自证清白的投名状，这你要怎么解决？”

    “很简单。”安森再次露出了笑容。

    ……………………

    “你说什么？！”路易的瞳孔猛地骤缩：

    “要撤出扬帆城，把殖民地拱手让给圣战军？！”

