    次日醒来，陈默处理手头上的视频素材，将穿山甲一号的镜头剪成了一分钟的短视频。

    他没有犹豫要不要发，剪好视频后检查一遍，没有问题就上传B站了。

    陈默并不是只有收容时才发布视频。

    体验动手的乐趣，分享快乐，让一份快乐变成N份快乐。

    观众越多，分享的快乐也越多。

    当他知道大家也很开心时，陈默本人也会有发自内心的喜悦。

    这才是制作视频的初衷。

    像怪兽穿山甲一号这个视频，陈默心里想到的就是分享快乐，让大家共同见证什么叫怪兽。

    几分钟后，视频的播放量达到89。

    这视频刚出，播放量一时半会也没不会涨。

    陈默想了想，干脆坐地铁前往市中心的无人机旗舰店买顶配无人机。

    中午，大学的老教授茂敏打电话联系陈默，问他考虑得怎么样了。

    陈默回复再等等，他这会还有事要忙，不急着展开合作。

    回到家里，陈默带无人机穿回原地。

    雪山里空无一物，太阳悬挂到正中间，没有怪兽。

    雪地里连怪兽的脚印都没有，仿佛昨夜路过的怪兽是假的。

    “怪兽踩得那么深的脚印，一个晚上的雪就抚平了？”陈默心里很失望，他还想追着脚印找怪兽呢，哪想到脚印都被雪抚平了。

    陈默只好测他买来的几台无人机，花了几个小时做测评，一直测到了晚上六点回归地球。

    这些无人机都要收容，不收容不方便使用。

    他打算把这些无人机测评视频放在以前的无人机视频里，当作P2、P3、P4。

    像这样添加分P视频有个好处，它不会有动态更新提示，以陈默这小规模的粉丝体量，几乎不会有人关注他是不是偷偷加塞视频。

    剪辑视频的时候，陈默忙里偷闲，顺手看一眼今天早上发布的怪兽视频评论区，看看大伙怎么说。

    视频标题名：

    [今天没捡到垃圾，看见了真实版怪兽]

    其实陈默想过把标题名里的怪兽改成哥斯拉三字，这样会更加吸引人，同时也能蹭一点别人的名气。

    但慎重考虑后，他没有这样起名。

    首先，这只穿山甲一号怪兽并不是哥斯拉的模样，穿山甲一号怪兽的双臂是矿晶钻头，可以超高速旋转，两者区别还是很明显的。

    其次，他又不是为了金钱利益拍的怪兽视频，没必要强行碰瓷。

    分享快乐，追求本心，所以这期标题名朴实无华。

    评论区里。

    齐鸣的用户ID映入眼帘。

    [齐国鸣不平]：“陈哥牛匹！这怪兽的皮肤质感已经有电影级水准了，就问你一句，什么时候拍电影？”

    [万年等等党]：“这特效水平已经吊打我们国产剧的五毛特效了，陈导啥时候进军电影行业，我个人一定支持十张电影票！”

    [辟邪剑谱]：“同支持+1！”

    [某不知名导播]：“为啥背景环境做成乌漆墨黑的模样，能不能搞成白天的，UP主？”

    [喷射战士]：“人家新人UP主做到这个份上已经很厉害了，大家要多多理解，话说这个UP主之前拍的不是测评吗，怎么跨行幅度那么大。”

    陈默看着那一条条的评论，嘴角不自觉上扬，感受到发自内心的喜悦。

    是了，这才是做视频的体验。

    陈默闭上眼睛，想起了自己第一次做视频的体验。

    初入未知领域，步步探索的收获感，早已消失多月，现在拍了怪兽视频后，他再一次感受到最初的心动。

    陈默闭眼睛体会了两分钟，再睁开眼睛，泡在评论区里好一阵子，一直滑到评论区的世界尽头。

    他退回去看后台私信那儿，留给那位老衲的私信框依旧没有回信。

    陈默点了叉，无所事事，干脆回到视频里看弹幕。

    ……

    此时，视频的在线观看人数达到300+。

    与陈默一样正在看视频，盯弹幕的人还有另一位，那就是曾经的同事齐鸣。

    齐鸣本来坐在公司休息，可他闭上眼睛，脑袋反复闪过怪兽穿山甲一号的身影。

    于是他忍不住又点开了陈默的视频，从头看到尾。

    视频的开头，是漆黑的夜景，红得像鲜血颜色的灯泡在屏幕中移动，让齐鸣的浑身上下都感到了寒冷的气息。

    耳机里传来呼呼的地鸣声，仿佛踏在了心口上，一脚深，一脚浅。

    等齐鸣回过神时，视频已经结束，胸口闷的现象终于解除，能够大口大口的呼吸了。

    “这只怪兽，做得也太逼真了。”齐鸣感叹道。

    齐鸣不知道自己怎么看完全程，直到目前为止他已经刷了不下十遍这个视频。

    怎么说呢，陈默这一期新视频，用的是纪实镜头那一套，像个作死的记者前扑战场前线，在地上仰视拍摄，直面生命危机，身临其境感拉满。

    怪兽的体形宛若高楼大厦，人类渺小如蝼蚁，每看到这个视频，齐鸣都有颤栗的感觉。

    齐鸣最后把视频分享到公司群，游戏群，亲人群，让大家也感受一下这溢出屏幕的恐怖感染力。

    分享完毕后，齐鸣没有再看视频，但是过了一会儿，还是不可遏制的想起了那道漆黑的巨型身影。

    “他是怎么制作的？”

    这个念头在脑中挥之不去。

