    世界上的大部分人，都有属于自己的信仰。

    而以佛作为信仰的人，更是不在少数。

    佛门的起源地，曾今派出了三位弟子，在世间游走，施恩布道。

    其中，有一弟子来到了华夏寒山，目睹寒山之妙，灵气充裕，便在这个地方开启传承。

    很快，寒山寺便开始响彻全华夏。

    就这样一代代的传到了今天，遭遇了灭顶之灾。

    当初的另外两个弟子，则选择了其他的地方，让寺庙想获得鼎盛程度，达到了顶峰。

    这也便是现在世界三大佛门圣地的由来。

    天鸠禅寺作为世界三大佛门圣地之一，历史悠久。

    有人说是千年历史，有人说是万年历史。

    它的地位，远在寒山寺之上。

    这就是命运的不同，导致了传承的不同。

    不过。

    在几百年前，武界却出现了一件大事。

    不知道什么原因，天鸠禅寺突然宣布隐世，不再参加武界和世俗的纷争，作为独立而中立的存在。

    不仅是天鸠禅寺，同一时间，一起宣布要隐世的，还有华夏的江湖传承，以及家族传承中，极为古老的几大家族。

    当时立刻引起了轩然大波，还以为要发生了什么事情。

    结果，什么事情都没有发生，和以前一样。

    那个时候，所有人都进行猜测，到底发生了什么！    随后，人们都总结出了一个特点，发现这些隐世势力全都是那种无比强大的类型！    随便拿出一个，都能改变武界的格局。

    他们的传承，也大多数都来自上古！    不管是功法，还是说他们在武道上的修行经验。

    都要远超出其他的传承，简直是天与地的区别！    在那几个隐世势力中的传承，更是严苛。

    化境巅峰，也只能勉强进入内门，进行真正的修行。

    封圣者，才仅仅是得到家族真正传承的资格而已。

    晋升渠道可谓是步步艰难，异常血腥的路。

    足可见，这些隐世家族的实力，是多么的强大！    不过，他们所说的隐世，并不代表真正的与世隔绝，再也不和俗世交流。

    他们并不愚蠢，这种闭关锁国的事情，百害而无一利！    他们是绝对不会这样做的！    而为了时刻保持信息和世界同步，以及所拥有的见识和发展都能不落于社会，他们也有自己的办法。

    那些隐世势力每隔五十年，就会派出族内的天才弟子出世，在世间行走。

    一方面是为了获得现世的所有消息，另一方面，也是为了能够让这些行走的天才弟子，进行一番历练！    就比如天鸠禅寺。

    他们在俗世是有一个天鸠禅寺，平日里就是做一些简单的佛教修行，吃斋念佛。

    当一天和尚撞一天钟。

    他们的主持，也都会在每隔五十年换一个，不会有什么勾心斗角的事情。

    加上天鸠禅寺的名气，香火鼎盛。

    天鸠禅寺的“佛渡”，更是吸引了很多的豪门与之攀附。

    有没有用的事情，也没有人去管，只要能有地方给天鸠禅寺钱，就已经是好事了。

    刘某的神色也愈发的凝重起来。

    他的脑海中不断地闪过这些事情，心里惊颤。

    他现在很紧张，双眼微微眯起来，不断的放射出更多的寒光。

    身上的封王者气息也在向外流露着，将整个大厅里的气氛压抑的有些恐怖。

    他听到六岛中州这些人所说的事情，怎么能不担心！    “你觉得有什么目的？”

    刘某反问道。

    为首的这名封圣者双手抱拳，很是恭敬地说道：“血债血偿，无非是想要报仇！”

    “我们在第一时间得到了这个消息之后，便想要通知岛主了。”

    刘某冷漠地看着他，缓缓地呼了口气，平复自己的心情。

    他现在能够确定，前往寒山寺的那个人，应该就是天鸠禅寺的历练弟子。

    至于什么实力，自己也不曾知晓。

    不过，叶临和墨白既然都说，那个人以封圣四层的修为，堪比封圣七层的实力，那必定很强！    寒山寺所做的事情，自己又不是不知道。

    杀了自己的女儿，又抓了自己的外孙媳妇！    叶临上山便找上去，最后灭了他们寒山寺！    不管是那里的封王者，还是封圣者，都落了个死的下场！    那个人去了寒山寺，也必然会为此而报仇。

    这便是天鸠禅寺所说的债！    只是，这件事情也是和自己的外孙于枫有关系的，恐怕，于枫会被他找上，受到波及。

    于枫的实力，现在自己又不是不知道，尤其是风清扬已经和于枫切磋过了。

    虽然没有封圣，但是实力确实很强，足以和封圣二层修为的强者，相抗衡。

    也就是说，在封圣二层以下的强者的大道之压，于枫都会抗住，甚至是反杀。

    凭借这样的实力，在整个武界当中，已经算得上天纵之资，无人能挡。

    不过，在面对那些隐世势力的时候，他却不能保证了。

    刘某开始担忧起来。

    那些隐世势力派出来的行走，全都是他们的天才弟子，百里挑一，甚至是百年难得一遇！    他们究竟有什么样的实力，按照武界如今对于势力的划分，也没有任何作用。

    想到这里，刘某的心更加不安了，总是在噗通乱跳。

    他已经失去了刘玉，不能再失去于枫了！    他立刻盯着风清扬，脸色无比凝重。

    “马上去机场，坐下一趟的飞机，不要有任何耽搁，赶往华夏！”

    “是！”

    风清扬立刻点头，罕见的看到刘某会有这么紧张的时候。

    “记住！一定要找出天鸠禅寺的那家伙，先一步打探他的势力，能杀，就杀，不能杀，就跑！”

    刘某凝视着他的眼睛，无比严肃。

    因为就算是风清扬，他也不敢保证，能将天鸠禅寺的天才弟子打败！    风清扬微微一怔，愣了一下。

    他也感觉到了危险的气息，就是因为刘某的态度！    看来，此行必定是异常凶险的。

    不过，为了大小姐，为了于枫，他必须去！    “我知道，必定保护于枫少爷的安全！”

    风清扬露出了一副视死如归的样子，沉声说道。

    他立刻转身，什么都没拿，很快消失在了别墅大门外的视野里。

    刘某望着风清扬远去，心里又开始翻腾起来。

    他攥着拳头，冷冷的说道：“如果你真的动了我外孙，就算是天鸠禅寺，我也要让你们知道，什么叫做后果！”

    

