    

    宗亦川是没什么在意的，苏落歌想要做的交易，虽然他答应了，但是他也不一定会尽快就帮她打关系，毕竟目前的他，在联盟里确实没什么说话的分量，即使他是因为林清欢而直接进来的。

    眼看着宗亦川走远，众人松了一口气，白疏泽也放开刚才为了防止墨城一出声而捂住他嘴的手。

    “憋死我了。”墨城一吸了好几口空气：“你是要谋杀我吧。”

    “你还好意思说。”白疏泽白了他一眼：“宗亦川是一个警惕性多高的人，一不小心就被他发现了好吧。”

    “你们已经被发现了。”

    一道女声从众人身后传来，林清欢和沈素沁两个人手里提着买的东西，站在他们身后。

    “怎么可能。”墨城一摇摇头：“我么可是很小心的。”

    夏侯慎和黎梦吓了一大跳，连忙躲在白疏泽两人身后。

    白疏泽摇摇头，一点都不赞同林清欢的话。既然发现了，为什么不跟他们打个招呼。

    不过下一秒他就反应过来了，自己本来就是悄咪咪跟上来的，人家在跟自己打个招呼，岂不是让人没面子。

    况且自己被发现，还得多亏宗亦川没有来打招呼，那时候就不止是尴尬了。

    “你们跟着人家干什么？”

    白疏泽既然想通了，就轮到林清欢的发问时间了。

    这是最让人头疼的，在林清欢面前，谎都不好说。

    可是自己跟着他也是偶然看见的，只是八卦心态，所以这该怎么说啊。

    实话实说都感觉像是撒谎。

    “就是，八卦啊，你知道，我们很八卦的。”

    白疏泽不知道该怎么用合适的词把话说出来，只能重复着八卦的词。

    林清欢也没在意，她能知道他们在跟着宗亦川，完全是因为刚刚碰到了他，宗亦川直接了当的告诉了她。

    林清欢摇摇头，这几个人绝对没有什么大问题，虽说夏侯慎和黎梦她并不认识，但和白疏泽在一起玩的，也不会是组织的人。

    “那我们先走了。”

    林清欢也懒得继续跟他们聊，陪着沈素沁逛了一天本身也挺累，还是早点回去早点休息。

    白疏泽点点头，也没再说什么，自己和墨城一肯定是要先把夏侯慎和黎梦两个姑娘送到学校然后再回，相对来说，林清欢和沈素沁两个人自保能力要强一点。

    一来二去，路上的话题还是脱不了宗亦川，毕竟黎梦在梦里见过，现在在现实中也看到了。

    夏侯慎是认定了这两个人有缘分，叫着白疏泽一定要给这两个人安排一下，不然太可惜了。

    黎梦倒是笑了笑，表示顺其自然。

    不过夏侯慎还是看了出来，说着顺其自然，实际上她的眼里还是有着一些期待的。

    白疏泽也不调笑她们两个，毕竟玩了这么多年，她俩的性格自己也算是了解的。

    “好了好了。”墨城一打断了她俩的玩闹：“快进去吧，我们也要回学校了。”

    “好。”夏侯慎乖乖的点点头，拉着黎梦走进学校。

    宿舍楼下，夏侯慎的前男友梁博鑫就等在了门口。

    两个人直接无视，打算绕过他直接走过。

    梁博鑫是没打算让夏侯慎离开，他一把拽住她的胳膊，拦住她走的路。

    两个人沉默了良久，夏侯慎开口打破了沉默：“你想怎么样？”

    梁博鑫不说话，但就是不放开她。

    “没完了？”

    夏侯慎的另一只手和黎梦紧紧握着。黎梦能清楚的感觉到，夏侯慎在悄悄用力。

    这才几天，夏侯慎就恢复的这么正常，是不可能的，她记得好几次她的突然发呆。

    嘴上说着最无情的话，心里却异常的柔软。黎梦太了解她了，能这么云淡风轻的跟他说着话，是下了很大决心的。

    “你们谈谈吧。”

    说完，黎梦紧紧握了握夏侯慎的手，然后又放开，走进宿舍楼，在里面等着她。

    她不会回头的。黎梦深深了解这个事实，即使那是她所希望的，她也不会再回头。

    她也知道，这个时候让她自己去面对一个曾经那么喜欢但以后都不属于自己的人，是有多难过。

    但如果不彻底放弃，就不可能走出来。

    也没过几分钟，夏侯慎就迈着轻快的步子走了过来，而梁博鑫也快步离开。

    她微微一笑，等着夏侯慎到她身边，挽起她的手，一起向宿舍走去。

    她不会问具体她们两个到底说了些什么，居然这么快就互相离开。

    但是，只要她开心就够了。

    梁博鑫倒是对于夏侯慎的话有了深深的思考，如果说自己和她还有可能的话，那就早就和好了，不可能隔了这么几天；身为男朋友，他这几天确实有一些烦躁，所以并没有来找她。

    “嘿！”

    一个人从背后猛地拍了下梁博鑫的肩膀。

    来人是方叶寸，是他同专业但不同班的同学，平常也是大大咧咧的性格，直来直往惯了。但倒也不会做出什么让人讨厌的事情。

    看清了来人之后，梁博鑫笑了笑，拿下了还在他肩膀上的手：“你怎么在这儿？”

    这里是女生宿舍聚集地，方叶寸一般是不会来这里的。

    “我这不是在追一个女孩子嘛，来送她回宿舍，正好碰见你。就来找你了，你前几天不是刚分手吗，已经有新的目标了吗？”

    梁博鑫摇摇头：“怎么可能，除了夏侯，我还真没对别的女孩子有兴趣。”

    “所以是来求复合的吗？”

    方叶寸也知道，梁博鑫的心里全是夏侯，但他们两个因为一点小事分手，是他怎么都没想到的。

    “失败了。”

    “失败了？”方叶寸打量的看着梁博鑫，心里都有对方的人不太可能会这么轻易就放弃吧。

    “行了别八卦了。”梁博鑫摇摇头，再说再多也没什么用，方叶寸也不会理解的。

    “放心，我有办法。”方叶寸拍拍梁博鑫的肩膀：“没有把握的事情我不会做，否则我才懒得送她回宿舍。”

    “嗯？”

    梁博鑫不太明白他的意思，但还是等着他继续说下去。

    “我有办法让你和夏侯和好。”        

