    听到烤肉两个字，秦风就忍不住发笑。

    然后，他也不解释就这么看向了秦龙飞。

    秦龙飞翻了翻白眼，纷纷不平道：“哪里有烤肉？这分明是我的肉。”

    秦无名愣了一下，下意识问道：“你这么饿？就连自己的肉都吃？”

    “那是有毒的，有毒的！我没吃！”

    秦龙飞咆哮了一声，终于知道什么叫做越描越黑了。

    “哦。”

    秦无名简短地说道。

    他的眼神，依旧有些古怪，觉得这两人有点不对劲。

    “人都死了？”秦风指着那六个人问道。

    “没有，都还有一口气，我还要带回去审问。这一次，绝对不会放掉任何漏网之鱼。”

    秦无名盘腿坐在地上，把刀放在了一边。

    “审不出什么的，这些人都是真正的死士。”秦风摇了摇头。

    他可不觉得秦无名会有什么收获。

    “我已经把他们身上的所有毒药都搜了出来，连带下巴都卸掉了。他们是死不了的，而且即使是死士，我们都有办法会让他们开口的。”秦无名很是认真的说着。

    “那你慢慢玩。不过，你现在是不是该考虑一下，我们该如何出去？”秦风苦笑道。

    “这地方很乱，只有秦寿来了，我们才能出去。”秦无名说道。

    得……等了半天，还是得等外援。

    一个小时后，在三人大眼瞪小眼的无聊中，总算是看到了秦寿的身影。

    他的身后，还跟着三个满头白发的老头。

    看到秦风三人后，秦寿随即就赶了过来。

    秦无名看着背后的那三个老头，随即起身迎了过去。

    突然，他单膝跪地，然后沉声道：“六师傅、七师傅、八师傅。”

    “怎么样，没受伤吧？”

    其中一个身材矮小的老头，捋了下自己下巴的胡须。

    “没事，我没受伤。不过，护卫队的人却损失严重。”秦无名回答道。

    “我们已经知道了事情的经过。面对这种没有任何人类感知的药人，他们已经做的很好了，保住了龙飞的命。否则……秦家真的要大地震了。”身材矮小的六师傅喃喃道。

    “可不是嘛，要是让那些老头子蹦出来，这平静的生活又要被打破了。无名，你这次做的好。”另一个鹤发童颜的老人道。

    “无名幸不辱命，将所有人都降服了，那些袭击的人也都死了。”秦无名指着背后的位置道。

    那里就是秦风解决那些活死人的地方，一具具无头尸就摆在了那边。

    六师傅佝偻着身子，背着一只手，另一只手还在捋着胡须。

    他一步三晃，向着无头尸走了过去。

    俯身看了下去，许久后他才叹了一口气道：“唉，看来那家伙真的是不能安稳了。”

    “六师傅，您知道是谁？”秦无名很是诧异。

    “算是吧，那都是五十年前的事情了。只是，他还没有死，时刻想要颠覆秦家。”六师傅满脸都是忧愁。

    秦风跟秦龙飞也被吊起了胃口，同时开口道：“颠覆秦家？那到底是什么人？”

    “原本这件事我是不应该跟你们说的，毕竟当时可是下达了三缄其口的命令。不过，现在不说也不行了，那人已经再次出现了。”六师傅面色严肃说道。

    “老六，你确定要说？”旁边那个神情木讷的八师傅皱眉道。

    “现在还有别的办法？事情都发生了，想要瞒是瞒不住的。与其他们一头雾水的被袭击算计，倒不如讲述出来，让无名也有一点防备。”六师傅道。

    “也对，是时候告诉他真相了。”

    七师傅此刻点头，赞同了他的决定。

    “其实也不是什么大事。五十年前的动乱，你们应该多少听说过。

    当时秦家吸纳进了一个极其有头脑的人，那个人原本是叫做高药，加入秦家后，改名为秦药。

    后来，他因为喜欢族内的一个女人被拒，整个人性情大变，随后脱离了秦家，谋划了一场很大的动乱。

    他带动了当年加入秦家的一半年轻人作乱，虽然护卫队镇压了，可是高药那家伙却不知所踪。”

    六师傅缓缓叙述了起来。

    “被一个女人拒绝，就做出这种事情。这家伙根本就是一个疯子吧。”一边的秦龙飞撇了撇嘴道。

    “没错，他就是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子！

    天才与疯子本就是一线之隔。

    当然，让他变成那个样子，也跟那个女人有很大的关系。

    那种出生的优越感让她说出了极为难听的话，刺激到了高药……”

    六师傅说到这就停了，没有说下去。

    秦风用脚指头都清楚说了什么。

    两者身份上的差距，外加上强烈的自尊心，肯定是让高药如此愤怒的导火索。

    面对这种事情，就算是一个普通人都无法忍受，更不要说那种天才了。

    “六师傅，然后呢……那个高药是发动了什么样的叛乱？”秦无名追问道。

    “那是一场无声却又极其可怕的战斗。

    高药在药理一途有很深的造诣，尤其是对毒药，已然成了一代宗师。

    在他的暗中操持下，控制了一伙药人。

    那些药人原本都是护卫队新扩张的人员，只是被高药控制了思想，随后用特殊的药物刺激后，变成了药人。

    药人无惧疼痛，浑身都是毒素，沾之必死。”六师傅面色冷峻地说道。

    秦无名跟秦龙飞虽然听着震惊，可是却无法明白这药人的可怕性。

    可是，秦风却清楚这种东西的恐怖。

    药人，是毒师最后的手段，任何一个药人都会带来毁灭性的打击。

    在江淮的时候，秦风只是凭借一个虚拟的毒师后台，就吓得李家不敢乱来。

    李家虽然比不上秦家，可也算是豪门，由此可知毒师的可怕性。

    一个普通的毒师都这么厉害，那堪称天才的高药肯定更加的可怕。

    “因为药人的出现，前往截杀的护卫队成员损失惨重，直接损失了将近一半，几百人就那么死了。

    最后，还是我们的师傅出手，解决掉了那十多个药人。

    可是，药人死了，那毒素却不容易被清理，染上毒的人都死了。

    那一次，秦家元气大伤，而且恐慌情绪蔓延。

    很大程度上，没人敢食用原本水井中的水。

    也幸好这八王山中有暗渠，否则，秦家可能要因此遭受危机。”六师傅继续道。

    “那……高药死了没？”秦无名问道。

