    当天下午，韦韧在篮网工作人员的安排下进行了测试。

    而当韦韧现场版的体测数据出炉时，所有人都惊呆了，包括篮网主教练拜伦-斯科特，他受到的震撼无疑是最大的。

    “垂直弹跳98厘米，比体测时还高1厘米。助跑最大弹跳113厘米，3/4全场冲刺3.02秒，底线折返跑10.34秒…”

    当一排排数字出现在体测报告上，拜伦-斯科特站在场边有些麻木，但更多的还是惊喜。认为韦韧就是篮网队最需要的外线球员，其他人完全不用看了。

    3/4全场冲刺只用3.02秒是什么概念？这代表韦韧的爆发力已经达到了十分惊人的地步，放眼整个历史也能排进前三，下快攻时将有非常大的速度优势。

    如果他的运球能力尚可，就算持球突破也会十分犀利，横移速度慢的人不可能跟得上他的变向速度。

    拜伦-斯科特惊喜之余，还不忘了让奥卡福给自己解惑。“韦的身体素质这么强，但大学数据却非常糟糕，难道是因为他不会投篮，在场上只能防守？”

    拜伦-斯科特年轻时也打过NCCA的比赛，很清楚以韦韧这种身体条件在大学里就是毫无疑问的碾压。很多身体素质不如他的糙哥都能在大学期间取得不错的个人数据，韦韧场均竟然只有5.2分这实在太反常了，除非他在场上就是防守，几乎不怎么参与进攻。

    但这种天赋如果不利用起来实在是暴殄天物，拜伦-斯科特现在已经在心里把梅里马克大学的篮球教练狠狠的骂了一遍。

    篮网首席球探奥卡福一脸疑惑地摇了摇头，同样不清楚韦韧大学期间的状态。“我也不理解为什么他的大学数据这么差，不过他的经纪人跟我说他会投篮，甚至投篮射程可以延长到三分线外一米远的位置。”

    拜伦-斯科特整个人都是懵的，对韦韧大学期间的过往更好奇了。“他的射程能延长到三分线外一米远？NBA还是NCAA？如果是NBA的标准，那放在大学里岂不是过了半场均为射程？他会投篮为什么不出手呢？你有他在大学时的打球视频吗？”

    奥卡福无奈地摆了摆手。“没有，他在大学里也不是明星球员，球探根本不会把时间浪费在这种球员身上，而且我找人问过，他大多时候都只能在垃圾时间登场，可以说是毫无存在感。”

    拜伦-斯科特两眼放光的点了点头。“这真是上帝的恩赐，如果不是他在大学打球时毫无存在感，这种身体素质肯定会在乐透区被人选走，那样我们根本没有试训他的机会。”

    伸手拍了拍胸口，奥卡福感到一阵后怕，幸好他当时接到经纪人电话后，第一时间就邀请韦韧前来试训，没有想从克里斯-琼斯身上刮羊毛的心思为他制造困难。

    这种变-态到极致的身体素质，韦韧去任何一支球队试训肯定都会被人留下，到时他不给试训机会就是眼瞎，甚至有可能因此丢掉工作。

    要是韦韧加盟篮网后表现不错，他还会因此受到表扬，这是属于他的功劳，而且是白白捡到的那种。

    拜伦-斯科特毫不掩饰对韦韧的好奇和欣赏。“测试投篮时让他在各个位置多投几个，只要他能保证不错的空位命中率，我们立即就签下他，不用等到夏季联赛结束。”

    “我从他的身上看到了天赋和潜力，我有预感，这家伙将来可能会为球队带来惊喜。”

    拜伦-斯科特现在已经在想着培养韦韧的事了，即使他还一场比赛没打，但他就是喜欢身体素质强的球员。

    韦韧的强项刚好符合他的战术思路，这让拜伦-斯科特很难不去喜欢。

    甚至他已经想好如果韦韧在稍后的投篮试训中表现不佳，他也不会因此感到沮丧，投篮是可以后天练出来的，只要认真练上一个夏天，没有什么是做不到的。

    执教篮网后，就连当家球星贾森-基德都没少挨他的痛骂，但只有野兽派状元肯扬-马丁挨骂最少。因为他太喜欢肯扬-马丁这种球员了，炸裂的身体素质，激情的打球风格，一切的一切都很符合拜伦-斯科特的幻想。

    篮网队目前已经有了肯扬-马丁这位野兽派内线，如果再签个身体素质惊人的得分后卫，斯科特相信球队新赛季的快攻一定会打得非常犀利，甚至让对手惊掉下巴。

    随着所有的动态测试完成，韦韧的各项表现都极其优秀，这让站在一旁的拜伦-斯科特非常兴奋，感觉自己捡到宝了。

    而在接下来的投篮测试里，韦韧的表现也让斯科特眼前一亮，就连经纪人克里斯-琼斯都惊讶的瞪大眼睛，不敢相信韦韧的投篮水平竟然会有如此大的进步。

    目前各支球队的投篮测试都是由工作人员负责传球，球员在固定的位置接球出手，测试过程并不复杂，考验的就是球员面对空位机会时的投篮命中率。

    韦韧空位出手的命中率不低，并且出手速度很快，投篮也很漂亮，跟之前克里斯-琼斯刚认识他的时候简直判若两人。

    韦韧在弧顶和两侧45度的投篮很准，这是他最近主要练习的位置，虽然在底角的命中率稍微差点，但他的表现还是远远超出了拜伦-斯科特的预期。

    看完韦韧的投篮测试，斯科特站在场边带头为他鼓掌，两侧底角不准问题不大，只要能投三分就能在场上帮队友拉开空间。

    看到篮网主教练带头为自己鼓掌，韦韧一脸平静的站在场内，丝毫没有为此感到高兴，甚至眉宇间还有一股遗憾。

    他对自己今天的投篮发挥并不满意，觉得比自己练习时差了不少，有点发挥失常的意思。

    尤其是两侧底角的投篮，韦韧加起来一共出手了10次，却只命中两球，他认为再来一次的话自己能投的更准，但看起来拜伦-斯科特对自己的表现还挺满意，这让韦韧把想申请再测一次的话硬生生咽了回去。

    既然人家已经感到满意了，韦韧也没必要上赶着表现自己，第二次投的更准倒是能加些印象分，可一旦投的不如第一次准，那他-妈可就尴尬了。

    平行世界，小球时代的到来让NBA出现了一大批优秀的三分投手，几乎联盟所有的球员都会重点练习三分，就算内线球员也不例外。

    而在训练时命中率能超过75%的投手比比皆是，就算在实战比赛中三分球超过40%命中率的球员也不再是凤毛麟角般的存在。

    像韦韧这种投篮水平放在将来就是不入流的档次，但目前是2002年，联盟还处于被中锋统治的阶段，大量出手三分球的球员较少，命中率超过40%的三分投手更是没有几个，他这个准度在比赛中已经能发挥很多作用了。

    这也是篮网主教练拜伦-斯科特为何会对他的投篮测试感到满意的原因。

    而且他还拥有徽章跳投达人，在一个位置连续出手可以增加投篮稳定性，所以他在投篮方面的进步肯定要比其他人更快。

    被篮网邀请前来试训的球员不止韦韧一个，特马尔-斯利是在投篮测试中表现第二好的，但是他的综合命中率却很一般，中投还具有一定威胁，三分线外基本靠蒙。

    除了在右侧45度进了两个三分球外，其他位置的命中率简直惨不忍睹，甚至还在左侧底角投出过一次跨越篮筐的三不沾。

    不怕投的不准，就怕有人更铁，和这群人在一起比较，韦韧的命中率简直太高效了。

    特马尔-斯利身高2米03，体重98公斤，是在今年选秀大会次轮第25顺位被篮网选中的锋卫摇摆人。

    从韦韧走进球馆的那一刻起，斯利的脸上就充斥着敌意，因为两人很有可能会在新赛季成为竞争对手。

    当初篮网管理层之所以会选择特马尔-斯利就是因为球队在二号位上缺人，而斯利的技术虽然粗糙，但是身体素质不错，球队希望能把他打造成一位防守悍将。

    不过随着今天的队内测试结束，所有人都觉得球队当初就不应该选择特马尔-斯利，还不如选个肉盾中锋回来，这个选秀权算是浪费了。

    他的身体素质固然不错，但那是在NCAA期间，到了NBA没有任何优势，否则也不会在次轮末段才被篮网选中。至于投篮更是一言难尽，就算跟球队最不擅长投三分球的肯扬-马丁比也就半斤八两。

    作为一名野兽派内线，肯扬-马丁上赛季的三分球命中率为22.4%，看完特马尔-斯利的投篮测试，斯科特严重怀疑这家伙可能连20%的命中率都投不出来。

    资料上显示，特马尔-斯利身体素质强壮，比较擅长持球突破，但篮网不需要他持球突破，因为那是球星该干的工作。

    特马尔-斯利在球队的定位已经变得有些尴尬，斯科特更是懒得给他好脸色，连看都不愿意看他一眼。

    斯科特现在满脑子想的都是怎么让韦韧尽快融入球队，成为篮网新赛季冲击总冠军的即战力。

    韦韧的身体条件非常劲爆，稍作培养就能成为一名不错的外线防守大闸，况且，他在进攻端还能投篮，反击时具备历史级别的冲刺速度，这种球员斯科特简直太喜欢了。

    他认为韦韧是被梅里马克大学所埋没的天才，只要给他时间成长，给他机会表现，将来他一定会为球队带来惊喜！

