    

    负责人走后，西法就自己走进大厅，这时他听到一阵优美的提琴声，这阵琴声仿佛勾起了一些回忆，让他不由百感交集。

    他循声看去，就在大厅的角落，在一扇凸肚窗旁边，在绯红的月色下，有人正靠着墙壁拉着小提琴。

    那是个四十出头的中年男士，金色的碎发不长也不短，他闭着眼睛，仿佛正沉醉在自己的琴声里。

    他那把提琴整体呈幽暗深邃的黑色，仿佛将那片最深沉的夜空给摘了下来，再覆盖在这把提琴上。

    提琴的表面，还不时闪烁着点点微光，宛若星辰。也不知道是大厅里灯光的折射，还是材质的不凡。

    似乎感受到西法的目光，金发男子张开了双眼，他有一对褐色的双眸，朝西法露出善意的微笑，接着继续演奏。（注1）

    西法收回视线，来到吧台，见到所谓的‘帕克先生’。

    帕克先生已经不年轻了，脸颊肌肉松驰下垂，眼角满布深刻纹路，抿着嘴巴，不苟言笑。

    西法来麋鹿酒馆的目的，就是冲着超凡材料来的。既然知道俱乐部有交易行，便直接了当地问。

    “我想买点东西。”

    帕克先生看了他一眼，拿出一本笔记道：“需要先交10镑查询费，费用不会返还，但以后无需交纳同类费用。”

    西法虽说有钱，但听到光查询就要10镑，哪怕以后不用再额外收取，却也颇为感慨。

    果然做平台都很赚钱啊，而且看上去越高档的地方，收费项目就越多。

    比较起来，恶龙酒吧可太良心了，至少人家问询是不用收费的。

    心里的想法就像浮出水面的气泡，一个接一个的冒出来，不过西法还是拿出了一张大面额的金镑，放到了桌子上。

    “希望会有我想要的东西。”他看着帕克先生。

    老人没有回应，没有表情，只是拿出一本黑色封皮的笔记，打开，翻到其中一页，递给西法。

    “这是最近一周交易行里面的物品，详细的信息你自己看。”

    服务可真差！

    西法吐槽一声，拿过笔记本看起来。

    第一件商品竟然是‘高压蒸汽步枪’，这可是军事管制品！俱乐部连这种东西也敢交易，这没点军方交情估计不敢碰这种东西。

    西法继续往后面翻，看到了神奇物品、符咒和超凡材料。当他翻开第六页时，物品栏中赫然写着‘龙血食人花根茎一块’。

    魔药配方剩下的主材料有了！

    西法迅速看向价格栏，还好，只是200镑。并且卖方还同意用‘七彩蜥龙的完整脑垂体’，或‘大地犀牛的实心独角结晶’交换。

    这是最后一件商品了。

    总的来说，交易行的商品不多，比恶龙酒吧少很多。不过，商品的种类倒是五花八门，这点却又比恶龙酒吧丰富。

    合上笔记本，西法沉声道：“我看中了其中一件，要怎么交易？”

    帕克先生拿出一本记帐本：“我们只接受现金交易，不接受赊帐，不提供贷款。”

    “我们提供交易双方的信息保密服务，无需另外收费。如果是卖方的话，交易成功后，我们会抽取百分之5的手续费。”

    “至于买家，无奈支付任何额外费用。”

    “那么，你看中的商品编号是？”

    交易行上每一件商品都有编号，西法迅速报出一组数字，并拿出200镑放到了桌上。

    老人接过，一阵记录后，便从吧台后面一扇黑色小门离开。片刻后他再回到吧台时，把一个精美的铁盒放到了桌子上。

    西法打开盒子，里面果然是一块血红色的植物根茎。

    这样算下来，配方材料就只剩下仲夏草粉末了，俱乐部的交易行上没有，只能再去恶龙酒吧碰碰运气。

    西法收好盒子，再度开口：“最近有什么任务？任务查询，无需收费吧？”

    想起来廷根还没到一周，先是支付了凯尔妻子的住院费、治疗费。再加上这几天在超凡材料上的花费，已经花了快900镑。

    900镑都可以在廷根购置一栋房屋了，有永久使用权的那一种。

    虽说位置和屋型，应该只是水仙花街那种联排建筑.......

    看着自己的财产短短几天就花掉了将近千镑，西法由衷感叹，非凡道路可真是烧钱啊。

    他决定下次来，把多出来的几件超凡材料放到交易行里出售。另外，得想办法赚钱！

    “任务查询不用收费。”

    老人的声音让西法回过神来，就见帕克先生拿出另一本红色的笔记本，翻看起来。

    “鉴于你的猎人等级，目前适合你的任务是这个...”

    “调查‘海蛇党’。”

    “调查目标包括对方的总部、人员数量、重要成员以及头目的详细资料等。”

    “委托人会根据调查报告的价值，给予相应的酬金。酬金最低是5镑，最高是50镑。”

    “委托的有效时间没有限制，直到委托人希望结束为止，这个委托都将有效。”

    “委托人能够提供的线索是：这个帮派活跃的地点是码头，他们的人员多作码头工人和水手装扮。海蛇党是近两年才出现的，他们迅速占领了码头区，从事着各种非法的活动，包括但不限于偷渡、走私、提供虚假证件等交易。”

    说完，帕克先生合上了笔记本，看着西法：“以上就是任务的详细内容，你想接受这个委托吗？”

    西法点了点头，一来他身为猎人，如果不接活干，难免引人怀疑；二来他也想借助这些委托，通过猎人活动来消化魔药，当然，这是后话。

    老人迅速在笔记本上做着记录：“目前受理该委托的猎人，除了你之外，还有两位。”

    “为了避免不必要的误会，我会将你的信息通报给其它两人。当然，也会告诉你相应的信息。”

    他从吧台下的柜子里取出一张文件，推给西法：“这是两位同行的资料，你可以看下。”

    西法没有立刻去看，而是问：“完成了这个委托，我的等级会提升吗？”

    帕克先生一直紧抿的嘴唇这时有些松动，渐渐往上翘，但很快又停止了：“同样的任务，至少还需要完成两个，你才能提升猎人等级。”

    “这么慢？”

    西法在面具下微微皱了下眉头，他可不想总接这些调查任务，这种任务赚不了几个钱，而且对消化魔药大概没什么太多帮助。

    他转换思路：“委托人既然要调查海蛇党，说明对这个帮派没有好感，甚至希望它覆灭。如果，我是说如果，如果我让这个帮派消失，应该可以提升等级吧？”

    注１：该角色由JokerClown提供，如果各位同学有兴趣露露脸，可以在书评区搜索‘龙套楼’，设计你的角色。        

