    ps：这章没车了，都删完了。。

    ……

    电视里。

    《少年包青天》第三集已经开始了。

    江述洗完澡不久，接到了施然打来的电话。

    “江哥，有个小事情。”施然脆生生地笑道：“那三家视频网站，已经主动联系我们片方，想买我刚杀青的那部网剧了，你想不想买呀？”

    “你那剧不是刚杀青没几天吗？他们还真是积极啊！”江述笑道。

    “对呀！可能有想和你抢剧的意思吧！”

    “我知道了。”江述轻轻点头。

    这部剧名叫《遇见未来的你》，一部穿越题材的双女主轻喜剧。

    总投资1.2亿的样子，其中施然的片酬就拿到了5200万，比什么一线影帝拿得都多。

    其他演员都是小明星，片酬就不高了，可以说这剧就是靠施然撑流量的。

    但是这部剧并不是给施然开价最高的，当初还有片方给她开价7000万。

    只不过她觉得剧本不如这个，虽然片酬低一些，但剧本好才是最重要的。

    音乐圈就是不如影视圈来钱快。

    大家都想去做演员，不想唱歌了。

    因为做演员进组两个月拿几千万，不需要你有演技。

    但做歌手两个月想拿几千万？那是真的必须要有真本事啊！

    二十年前，唱片业还比较繁荣的时候，还是有不少演员想跳到歌手玩的。

    所谓唱而优则演，演而优则唱。

    那时候在娱乐圈还经常听到一个词，两栖。

    表示某个明星在演戏和歌手方面共同发展。

    如今时代变了，不管唱得好不好，都想去做演员。

    演戏再好，他也不想去做歌手了。

    江述和片方要了剪辑的样片，先看了两集。

    期间，顾谣情打来了电话，她看少包，江述看样片。

    两人也互不干涉，只是习惯性地通着电话。

    “你确定要买施然这部剧吗？”顾谣情问道。

    “目前对这部剧还是挺满意的。”江述笑道：“如果价格合适的话，当然可以买下来，但是如果价格太高了，那就不硬上了。”

    不管怎么说，其实还是自己拍的戏更有保障，毕竟这些剧，是经过一个世界的人检验过才拿出来的。

    江述和冯耀杰这几人不同，他们看到一部好剧，就像疯了一样去抢，因为他们没得选。

    而自己的余地就太多了。

    江述从片方口中了解到，三家平台正在对这部剧竞价，他们都想独播。

    目前是企鹅视频开价最高，620万/集。

    这部剧一共26集，总价就是1.61亿。

    比投资额1.2亿，赚了0.41亿，但是还得交税呢！

    如果以这个价格卖出去，对片方而言，其实也可以了。

    但是优米和飞猫这两家不同意了，既然单独不是企鹅视频的对手，那就联起手来。

    于是他们两家准备联播，可以分摊版权费和风险，再次和企鹅视频叫价。

    最后两家平台叫到了730万/集，总价已经1.9亿。

    江述还没出手，这个价位就已经超过了他的心理预期。

    这种小成本清新网剧，这个价已经可以了。

    最重要的是，不好把握市场风向，不知道它到底能不能爆出圈。

    成片质量好是不错，但质量好的剧，未必就一定能大火。

    买剧就是赌博的一种形式，如果觉得筹码已经出不起了，那就放弃。

    这剧江述也参与投资了37%，主投方占比51%，还有一家公司投资12%。

    但是因为当初他正处于被封杀的风口浪尖，主投方不太想把他投资这剧的事公开，免得惹麻烦。

    江述就和他们商议，他可以出钱入股，但不用宣扬。

    于是到现在还没正式公开他投资的事。

    按照1.9亿的价格，现在江述能分税前七千万，已经是赚了一笔。

    顾谣情得知后，不由得道：“已经1.9亿了，你确定还要加价呀？”

    “我是不太想买了。”江述嘿嘿一笑：“但是我想拱拱火。”

    顾谣情：“……”

    于是江述正式加入了竞价，开口就是730万/集，独播！

    三家平台一看，当即无语又不悦。

    你小子真是嘚瑟啊！还想独播呢？

    真是一点不把我们放在眼里！

    这口气是不太能忍的。

    于是三家开始悄悄合计起来，分析一番后，决定联手加价，把江述这小子拿下。

    他们也不是无脑乱来，而是准备再次使大招：超前点播。

    只要这剧火了，到时候可以超前点播，回一大波血。

    如果没火，三家平摊风险，也还在接受的范围内。

    于是，他们三家和江述一人刚了起来。

    这部剧的总价又被江述拱上来两千万。

    江述心里已经悄悄乐开了花。

    给冯耀杰打了个电话，开口故意阴阳怪气：“你们还是放弃吧！这是施然主演的剧，你们也敢买吗？不怕被人制裁啊！”

    “切~~~”冯耀杰的语气十分不屑：“原来你现在也只能打打口水仗了啊！”

    江述话风一转，慷锵有力地道：“820万！”

    “830万！”

    “咳……831万！”

    “？？？”冯耀杰无语了，一万一万的加？你也不嫌丢人啊！

    “怎么着？”江述轻蔑道：“你们三家到底还行不行？”

    “840万！”冯耀杰冷哼道。

    他的语气有着毫不掩饰的傲气，但他心里也有点虚了。

    因为这也已经接近他们的极限价位。

    最多到850万，真不能再加了。

    不过看江述刚才竟然才加一万，估计他也不太行了。

    果然，听到他说840万后，江述只是冷笑一声，丢下一句狠话：“你给我等着！”

    “呵！原来你也不过如此！”冯耀杰也嘲讽了江述一句，略显得意的挂掉了电话。

    江述美滋滋的计算了一下，单集840万，总价就是2.18亿。

    “老婆，我就这么动动嘴，拱了2800万出来。”江述满面春风地笑道。

    “唉……”顾谣情笑吟吟地叹了一声：“他们三个真蠢。”

    “哈哈，等他们知道我也是这剧的投资人时，不知道他们会怎么想呢！”

    ……

