    托玛斯和尤先科交换了一个眼神，托玛斯皱眉道：“陛下，看来我们之前都嘀咕了艾丽克丝这个女人！”

    朱丽娅点了点头，稍作思忖，询问道：“我打算再向耶路撒冷地区增加两个军团，丞相以为如何？”

    托玛斯点了点头，“陛下，秦人有一句话说得好，‘狮子搏兔亦用全力’！不如将没有战斗任务的第一斯巴达军团调往耶路撒冷！”

    “好！就这么办！”朱丽娅回到书桌前，写下一封命令，签上自己的名字，又盖上代表罗马皇权的印章。朱丽娅将这一纸命令交给托玛斯，“丞相，立刻给第一斯巴达军团传令！”托玛斯接过命令，仔细地看了一遍，应诺一声，退出了书房。

    朱丽娅问尤先科道：“最近，秦帝国征西大将军方面有什么异动没有？”

    尤先科回禀道：“没有任何异动！依旧如之前一样！对方似乎并没有从陆上进击的意思！”

    朱丽娅点了点头。想起当日与赵云见面时的情景，不禁暗自叹了口气。吩咐道：“继续注意他们的动静！不可懈怠！对了，你们派去蛮荒的密探还没有消息吗？”朱丽娅口中的‘蛮荒’其实就是阿拉伯地区南部沿海，也就是甘宁他们建造水军前哨基地的地方。

    “还没有！”

    朱丽娅稍作思忖，“好了！没事了！你下去吧！”“是！”

    “等等！罗斯和英格兰方面有什么新的情况？”

    尤先科回禀道：“一切如常！陛下放心！”

    朱丽娅点了点头，对尤先科道：“没事了！你去吧！”尤先科向朱丽娅行了一礼，退了下去。

    数日后，半夜时分。

    已经就寝的甘宁被周泰叫了起来。甘宁揉着太阳穴，迷迷糊糊地问道：“幼平，什么事这么急啊？”

    周泰道：“我们的巡逻队在海边逮住了几个罗马人的密探！”

    甘宁登时清醒过来，“罗马密探？！”

    周泰点了点头。

    “问过了吗？”

    “现在正在拷问！比较麻烦的是，另外几个密探跑掉了！”

    甘宁霍然而起，“他们知道我们多少情况？”

    周泰摇了摇头，“现在还不知道！”

    “走！去看看！”甘宁急不可耐地出了大帐。片刻后，两人来到营垒边上的衣着营帐外，这时营帐内正传来令人毛骨悚然的惨叫声。

    甘宁和周泰走了进去，只见几个光着膀子的彪形大汉正在拷问两个被绑在柱子上的白人，两个白人身上伤痕累累，血肉模糊，让人头皮发麻。

    见到两人进来，众军士连忙抱拳行礼。

    甘宁打量了两个白人一眼，这两人已经是出气多进气少了。沉声问负责审讯的官员道：“开口了吗？”

    官员点了点头，连忙将一旁案几上的记录呈给甘宁。

    甘宁仔细地看了一遍，松了口气，将记录交给周泰，“还好！”

    周泰看了记录，笑道：“如此一来，反而帮了我们的大忙了！”打量了两个白人一眼，问道：“怎么处理他们？”

    甘宁问刑讯官员：“他们还有救吗？”

    官员摇了摇头，解释道：“由于要在短时间内获得情报，所以兄弟们使用了辣手！~~”扭头看了两个白人一眼，“现在就是要救也救不回来了！”

    甘宁断然道：“既然如此，就给他们个痛快！找个地埋了！”“是！”

    甘宁和周泰从帐幕出来。这时，帐幕内传出两声沉闷的惨叫。

    甘宁和周泰回到大帐，来到沙盘前。甘宁看了一眼沙盘上的形势，问道：“幼平，你觉得我们的计划要改变吗？”

    周泰稍作思忖，摇头道：“我觉得没有必要！根据那两个俘虏的交代，他们所获得的信息与我们要给罗马人的信息基本上一致！”

    甘宁道：“既如此，那么原计划不变！”

    一天之后，傍晚时分。一叶小舟进入了罗马军前哨基地的巡警范围，当即被负责巡逻的巡哨快船发现。巡哨快船立刻上去捕获了小船。当罗马军士兵登上小船时，小船上的一人气喘吁吁地急声道：“快！快！快带我去见烈伦德将军阁下！我是情报部门高级密探！”

    不久之后，小船上的几人被带到了烈伦德的大帐中。

    “你们是情报部门的密探？”烈伦德问道。

    为首的当即取出代表身份的凭信，烈伦德确认无误后，急声问道：“你们有什么收获？”

    密探咽了口口水，一副干渴的模样。

    烈伦德当即叫人取来清水。

    几个密探捧着清水鲸吞牛饮，末了一脸畅快的吐了一口气。为首的密探小心翼翼地从怀中取出一个包裹，包裹不大，外面用油布包裹着。

    密探将包裹摆放在面前，打开来，取出一张类似图纸的东西。

    烈伦德不禁双眼一亮，“这是！？”

    密探道：“这是我们花了很大代价取得的秦军防御地图！”脸上有感慨之色。

    烈伦德霍然而起，周围的部将们也都一脸惊喜的模样。

    烈伦德走到密探面前，双手接过图纸，打量了一眼，不禁激动地道：“好！好啊！我要上奏陛下为你们请功！”

    几个密探不禁一喜，一起拜谢。

    烈伦德命人将他们带下去休息。

    烈伦德回到案桌前，仔细观看了一番，兴奋地一拍案桌，抬起头来，看着众部将哈哈笑道：“咱们可以行动了！”

    烈伦德拿着地图来到沙盘前，对身旁的一名部将道：“你率领水军主力及一万第八军团将士从秦军水军正面进攻！注意压制秦军的岸炮！”“是！”

    烈伦德扫视了众人一眼，“其他人随我率领第八军团主力从这里上岸！”烈伦德指着秦军基地北侧数里外的一片海滩。

    众部将吃了一惊，有人质疑道：“将军阁下，这里滩头密布着怪石悬崖！从这里登陆~~？”

    烈伦德笑道：“正因为如此，秦军在这里的兵力定然有限，甚至没有防御兵力！”

    众将恍然，人人摩拳擦掌，一副急不可耐的模样。

    早已准备好的罗马水军在第二天便载着带八军团五万将士及数万水军离开了水寨基地，朝秦军水寨而来。

    两个使臣之后，甘宁和周泰便收到了相关的情报。不要奇怪为什么甘宁、周泰这么快就得到了情报，因为秦军也有密探潜伏在罗马人水寨附近。

    甘宁和周泰，当即按照既定计划进行布置，秦军水军主力迅速离开了水寨，消失在茫茫的海面上。

    第二天凌晨时分，秦军巡警快船回报，“发现罗马水军主力！”半个时辰之后，罗马水军主力便出现在秦军眼前，数百艘战船遮天蔽日而来，气势恢宏无比。

    周泰眉头一皱。这时，秦军各部已经准备就绪。

    出乎周泰预料的是，罗马军并没有立刻就发起进攻，整支舰队就停在秦军岸炮射程之外。

    时间在紧张的气氛中一点点过去。

    到了晚上，一整天都没有动静的罗马水军突然动了，数支快船队载着陆战士兵分别朝海岸边的秦军炮台冲去。

    很快快船队便进入秦军岸炮射程。秦军岸炮无法看清楚对方的情况，只能凭借感觉进行设计，射击效果显然不理想。

