    “啊？”小贝甩着舌头。

    “啊？”小灯张着圆圆小嘴。

    “啊？”小毽摆动尾巴。

    “啊？”小棉抖动绿色叶子。

    “你不是让我们联合对抗它们的吗？怎么又说我们对抗不了它们？”海豹球姑且叫做小球，它难得有机会冒泡。

    “抱歉，是我的错，它们那边的阵容实在太强悍，以你们的能力是很难战胜它们，接下来不用再打了。”白泽没想到秘境里竟有如此强大的恶势力。

    “那？”小贝吞吞吐吐。

    “我答应你，全部收编你们到我的随身空间当野生精灵。”白泽说话算话，其实他刚刚就在想象，如果随身空间有野生精灵的影子，那该是一种怎样的景象。

    好耶，有地方去了，野生小家伙们全都欢欣鼓舞起来，高兴得好像过年似的，恨不得一蹦就飞上天。

    江北看破不说破，就站在旁边静静地观察，嘴角露出一抹不易觉察的笑意，他知道白泽面冷心热，怎么忍心看到这41只野生小家伙接下来惨遭暴虐。

    “你们往后退！”

    白泽缓缓走上前去。

    抬手示意大舌贝它们往后退。

    他有点手痒，似是好久没有亲自上阵了，此时正好拿红色暴鲤龙恶霸和闪光巨藤蔓恶霸试试手。

    距离上次动手好像已经过去好久，特殊能力如果不用，怕是要退化咯。如此想着，他的手就痒得特别难受。

    “你要干嘛？”小贝阻挠。

    “打架啊！”白泽笑道。

    “对方这么多精灵……”小贝咋舌。

    “既然你们已成为随身空间的野生居民，那我就让你们见识一下白泽兽真正的力量吧！”白泽逐渐放松。

    红色暴鲤龙恶霸见眼前这个人类不知天高地厚，当即朝着他恶狠狠地咆哮一声，意图用怒吼的威压使其颤抖，谁知白泽压根就不为所动，甚至还有些想笑。

    就这？威吓特性对他没用。

    与此同时，闪光巨藤蔓恶霸也向白泽伸出绿色藤蔓似的手，意图将其死死地捆住。

    只见白泽淡淡地一瞥，倏然发动反重力场浮空而起，轻轻松松躲过那些绿色藤蔓似的手，近乎没把它放在眼里。

    闪光巨藤蔓恶霸仍然不死心，继续操控这些绿色藤蔓似的手向上延伸过去，非要抓住白泽不可。

    嗖～

    白泽飞得更高。

    高到绿色藤蔓触及不到。

    闪光巨藤蔓恶霸见状，连忙搓出一团绿色能量光束砸向高空中的白泽。它和红色暴鲤龙恶霸一样憎恶人类，尤其是人类训练家，恨不得亲自动手将所有涉足愤怒湖秘境的人类驱逐出去。

    对付那41只野生小家伙自然不用它们出手，让手下来就行，可对付白泽，红色暴鲤龙恶霸按捺不住，闪光巨藤蔓恶霸也按捺不住，都想亲自上阵。

    “小心能量球！”小贝情急大喊。

    “没事的！”白泽对着下方摊开右手掌。

    滋～呼～一团同样高亮的蓝色能量波动球于白泽的手中迅速形成，而且凝聚成型的速度越来越快。

    看到这一幕，底下那41只野生小家伙全都微张着嘴巴，集体原地傻眼并仰着脖子，仿佛在仰望神明，心中皆有种说不出道不明的错愕，错愕人类居然会使出波导弹。

    白泽搓出来的波导弹，比闪光巨藤蔓恶霸丢过来的能量球还要大，直接用这发波导弹将能量球打回去。

    只听轰的一声。

    底下炸出滚滚浓烟。

    闪光巨藤蔓恶霸被浓烟所淹没。

    想必全部吃了波导弹的伤害。

    紧接着，白泽随手又搓出一发大玉波导弹砸在红色暴鲤龙恶霸的脸上，这是要彻底激怒为首的两头恶霸型野生精灵，其他的野生小跟班姑且可以忽略掉。

    与其对付那些数都数不过来的野生小跟班，还不如着重激怒红色暴鲤龙恶霸和闪光巨藤蔓恶霸。

    正所谓擒贼先擒王。

    要打就打它们的恶霸首领。

    吼～

    红色暴鲤龙恶霸无比暴怒。

    它身边那些龙虾小兵、鲶鱼王和哥达鸭等杂七杂八的小跟班纷纷感受到红色暴鲤龙恶霸的怒气，都懂得往后退。

    就连其余遭受红色暴鲤龙恶霸统治多年的普通暴鲤龙皆主动往后退，因为它们知道如果老大决定亲自上阵，小弟就不能干预老大的战斗，除非有哪个不长眼的想要在这个时候出风头。

    “老大，加油加油！”

    没想到还真有不长眼的。

    这时候就不宜出声。

    破坏对峙气氛。

    只会惹来红色暴鲤龙恶霸的暴怒。

    红色暴鲤龙恶霸恶狠狠地怒瞪旁边这九只浮出水面不停地拍手喊加油的海豹球，心情本来就已经很糟糕，一看到这些海豹球憨憨地笑着拍手，怒气值蹭蹭蹭往上窜。

    “滚，一群没用的废物除了拍手还会干嘛，一天到晚只会影响我的心情。”红色暴鲤龙恶霸终于发飙。

    这九只海豹球快要被吓哭了。

    连忙潜进水底躲得远远。

    两三下便躲到红色暴鲤龙恶霸看不到的礁石后面，动作熟练得让人有点心疼，看来平时遭受的待遇也不比那41只野生小家伙好多少，归顺并不代表有好下场。

    白泽开着心电力量，只需抬眼轻松一扫便探测到那九只海豹球皆是迟钝特性，难怪不受红色暴鲤龙恶霸待见。

    拥有迟钝特性的海豹球不会看眼色行事，其他野生小跟班都知道怎么去辨别红色暴鲤龙恶霸的喜怒哀乐，小心翼翼地夹着尾巴做“人”，可它们呢，反应迟钝也就算了，而且还经常在红色暴鲤龙恶霸心情不好的时候惹毛它。

    这么蠢的野生小跟班。

    即便是归顺也活不过两集吧？

    白泽倒是觉得它们有点蠢萌蠢萌的。

    没办法，海豹球就是这种又有点蠢又点萌的拍手宝可梦，高兴时大家会一起拍手，不高兴时可能也会拍手。

    混进大舌贝当中的那只海豹球并非迟钝特性，它又不傻，知道归顺未必会有好下场。

    迟钝是海豹球的梦特，没想到会有九只海豹球皆是梦特，仅有白泽那边的小球是普特，扫一看发现是厚脂肪特性，既抗火又抗冰，尤其是抗冰能力极其优秀，八倍抗冰可不是盖的。

    “算了，先别管它们！”

    白泽锁定红色暴鲤龙恶霸。

    此时它正朝着这边吐出一道龙之怒。

    区区龙之怒能打掉多少血，就算硬抗也没事，反正有超速再生，眨眼间便可以迅速回满血。

    只见白泽当着那41只野生小家伙的面，学着死神里面的第四十刃乌尔奇奥拉，轻轻抬起右手像挡住虚闪一样挡住红色暴鲤龙恶霸的龙之怒。

    本以为会毫无压力地挡下龙之怒，不曾想还是受了些伤害，就算他再厉害也没办法无伤接招。

    幸亏有超速再生加身。

    白泽看起来跟没事人似的。

    什么？这不可能！红色暴鲤龙恶霸满脸错愕地仰望着白泽，怎么也想不明白区区人类竟然能接下它的龙之怒。

    “你就这点能耐？还是说打从心底根本瞧不起人类？如果你不攻过来，那我可要动手了。”白泽轰然释放出强大的反重力场，于周身全方位掀起一阵可怖的气场冲击。

    刹那间。

    天昏地暗。

    黑云从四周聚拢而来。

    有如捷克罗姆降临于此一般。

    整个愤怒湖秘境的气压一降再降，雷云不断翻滚并重重地倾压下来，这场景宛若世界末日，令在场所有野生精灵深感恐惧，心中的恐惧一瞬间就被激发出来。

    “他……他真的是人类吗？好强好恐怖的力量，竟然能够操纵雷暴天气。”小贝怎么也没料到白泽强如神兽。

    “我们跟着他，以后不会被欺负了。”不止是小灯这么认为，就连小毽和小棉也是这么想的。

    此时的白泽。

    宛若神明那般飘在空中。

    周身不断落下闪电。

    这种居高临下俯视着红色暴鲤龙恶霸和闪光巨藤蔓恶霸的姿态，简直是帅到爆表，眼神映着闪电的光芒散发出一种令人不寒而栗的寒芒，无需做出任何动作就足以震慑住那俩恶霸精灵。

    “说起来，我还没在超频驱动模式下掌控过雷电，看在你俩这么凶的份上，那就稍微动点真格。”

    话音未落，白泽浑身便已燃起热浪般可怖的白色灵魂能量，整个人化身为白色人形幻兽降临在红色暴鲤龙恶霸和闪光巨藤蔓恶霸面前，感觉好像吃了某种动物系幻兽种白泽形态的恶魔果实能力者，即刻化身为只存在于传说中的白泽。

    毫不夸张地说，白泽所散发出来的强大气场不亚于任何一只神兽亦或是幻兽，这是集合理想之力和真实之力重新铸造出来的理想而又真实的灵魂形态，远不是以前那个白泽之魂能比的。

    以前那个白泽之魂还不完善，仅仅是捷克罗姆利用理想之力勉强为他铸造出来的理想灵魂形态。

    理想灵魂形态缺少真实之力是没办法开启超频驱动模式，就更别说是还存在着消亡的风险，所以之前捷克罗姆一直不敢让白泽知道自己的白泽之魂是它动用理想之力创造出来的。

    捷克罗姆本着能瞒则瞒的原则假装一路追杀白泽，并且还不让帕路奇亚动真格，这个戏做得实在太足。

    颁个影帝给它不过分吧？

    捷克罗姆和其他神兽不一样。

    就亲切人类这点。

    反而成了白泽活命的关键。

    在全力释放反重力场的高能状态下开启超频驱动模式，再度重现那日铸造理想而又真实的灵魂形态的情景，白泽身侧倏然凭空显现出虚拟化的巨大空间罗盘。

    只要他想，便可从这面虚拟化的巨大空间罗盘召唤出任何一只精灵亦或是所有精灵，无需再费力通过右手掌心的小型空间传送口逐个取出镶嵌在空间罗盘上面的精灵球。

    “大哥，放我出来！”

    这是固拉多传来的心声。

    它感受到白泽释放出来的气场。

    很想出来见识一下。

    “我也要出来。”

    另一个心声来自雷吉艾勒奇。

    于是乎，虚拟化的巨大空间罗盘在白泽的操控下开始转动，当中有两团高亮的光点如同流星一般从眼前划过，随即便凝聚出固拉多和雷吉艾勒奇的身影。

    呼，终于出来啦！固拉多在出来的那一瞬间立即发动超轻重岩浮空而起，和雷吉艾勒奇饶有兴趣地打量着白泽。

    “大哥，观众已就位，你可以开始你的表演。”固拉多正想见识一下白泽强大的灵魂形态。

    “真的假的，你身上集合了捷克罗姆的理想之力和莱希拉姆的真实之力，相当于拥有两只神兽的气场压迫。”雷吉艾勒奇早已从电龙听说了事情的来龙去脉。

    “真拿你们没办法，要看就好好看着，别说话！”白泽尽情操纵从云层间劈落下来的雷电，将其凝聚在手中，然后再裹上白泽之魂的强大能量，逐渐捏出矛状。

    去吧！

    雷霆之枪！

    白泽早就想尝试这招。

    操纵雷电于手中并重新塑形。

    利用大自然的雷电能量增强自身的战斗力，以此弥补超频驱动模式的不足，谁说超频驱动模式不能战斗。

    原本光靠全力释放反重力场引来雷云和雷电是没办法做到这种程度，顶多是操控雷电往下劈，有时还会劈歪，但超频驱动模式令其有这个可能性，发动雷霆之枪的可能性。

    如利箭一般的雷霆之枪从白泽手中脱离，里面压缩着惊人的雷电能量，一旦击中目标就会炸裂。

    “卧槽卧槽！”固拉多一脸震惊。

    “太可怕了……”雷吉艾勒奇猛吸气。

    只听轰的一声巨响，红色暴鲤龙恶霸闪躲不及，惨遭雷霆之枪刺中腹部。刹那间，雷霆之枪轰然炸裂开来，倏尔向四周掀起一阵半圆形白色雷电能量爆炸圈。

    爆炸直径估摸有三四十米。

    就连周围的小跟班全都被卷进去。

    原来白泽也有一个毁天灭地的心，关于雷霆之枪这个必杀技的构思搁在心里头已久了，直到今日才完成并施展出来。

    湖面上的白色雷电能量爆炸圈还没落下，白泽便已于手中召集天上的雷霆能量，迅速捏出一支新的雷霆之枪，矛头指向闪光巨藤蔓恶霸以及它的小跟班。

    “我……错了，请放过我！”

    闪光巨藤蔓恶霸已见识到雷霆之枪的厉害，再不跪地求饶就要接受雷电的制裁。

    白泽闻言，并没有掷出手中的第二支雷霆之枪，由于雷霆之枪的威力过于恐怖，就算是他发动超频驱动模式，也只能勉强投出一发，这第二发也只不过是用来吓唬闪光巨藤蔓恶霸。

