    当死侍出现的那一刻，古一立刻有所察觉。

    作为守护地球的至尊法师，全球建立的圣殿构造了一张包裹住了地球的大网。

    任何异样的情况出现，古一都能够通过这张网知道。

    “有人穿越了时间！”

    “不，还不只是这样，他跨越了平行维度。”

    “看来又是一个麻烦的家伙！我得去见见他了！”

    先是杨牧这个无论是过去与未来都没有出现过的家伙现世。

    然后冒出一个古老的变种人始祖，暂时还没有搞事。

    现在又出现一个跨越了时间与空间维度的来客。

    接二连三的变故让这位即将卸任的至尊法师头疼至极。

    在说回万磁王这边。

    见死侍说了一大堆的话，但是其中的意思却让万磁王有些摸不着头脑。

    不过可以肯定的是，这个家伙认识自己。

    而且刚刚他那恐怖的自愈能力让他有种熟悉的感觉。

    “埃里克，他不是你的变种人朋友吗！”

    老万的妻子小声的向着丈夫问道。

    “我并不认识他！”

    “只不过，他刚刚那种自愈能力给了我一种很熟悉的感觉。”

    “很像之前遇到的一个名叫罗根的家伙。”

    万磁王摇了摇头说道。

    “偶买噶！”

    “你说了罗根，你认识罗根，金刚狼罗根！”

    “噢！你不知道，我有多喜欢他！”

    “不过你知道的，为了拥有一部自己的个人电影，。”

    “我替某个家伙揉了蛋蛋，小声告诉你，他的谐音叫精刚狼。”

    “不过他的那一对澳洲小坏蛋可是相当有手感！”

    “我本来以为他永远的死了。”

    “我是说，在未来，它会收起他的爪子，在无数人的遗憾中拉下帷幕！”

    “当然这都是漫画中说的！我想那些编剧最终肯定会让他复活的！”

    “你说是吧！正在看着这部电影的观众们！”

    死侍一听到罗根两个字连就来了精神，嘴如同机关枪一样说了一大堆。

    只不过最后一句话却是向着屏幕外的观众们说的。

    “啊！”

    老万一家三口三脸懵逼的看着死侍。

    现在他们都确定了眼前的家伙脑袋一定是有问题的。

    “还不知道你叫什么名字。”

    万磁王也不计较死侍有些神经质的表现。

    满脸认真的向着死侍问道。

    “韦德·温斯顿·威尔逊！”

    “不过我更喜欢你叫我死侍！”

    死侍有问必答道。

    “韦德，你为什么会出现在这里！”

    万磁王对于死侍能在最关键的时候出现在这里有些疑惑。

    “我在修改时间线！因为我要找回凡妮莎！”

    “按照最初的预想，我现在应该在某个研究所中才对。”

    “我要杀掉那个过去的自己。”

    “还要去见见我的偶像。”

    “不过，似乎在时间穿越的过程中电索的这个小玩具出了一点故障！”

    死侍毫不避讳的说出了自己正在做的事。

    同时给万磁王看了一下自己的那像是手表的时间装置。

    “哈！”

    “时空穿梭！就靠这东西？”

    老万已经有些看不懂了现在的情况了。

    正在这个时候，只见四人的面前突然亮起了一道金色的传送门。

    穿着明黄色法师袍，带着兜帽的古一出现在了几人面前。

    见此，万磁王心中万分警惕。

    女儿妮娜脖子上的金属项链已经不知何时握在了手中。

    “不必紧张！我并不是来找你的！”

    古一看到了万磁王的动作，淡淡的说道。

    然后将目光看向了死侍。

    “你不属于这里！你是从何而来！”

    古一直接将话挑明。

    “哇偶！看看这是谁！”

    “让我猜猜，你的兜帽下有没有头发。！”

    死侍边说着边走到古一身边。

    下一刻，只见古一一只手拦在死侍脖子上，另一只手一掌拍在他的胸前。

    然后只见死侍的灵魂直接被拍了出来。

    身体前倾跪倒在地上，屁股撅着。

    “等等，这一招我见过，以后有个绿色的大个子也会中招。”

    “啊！这优美的臀线，美国翘臀应该是我才对。”

    死侍看着自己倒下的姿势说道。

    “时间的过客，玩弄时间是一件非常危险的事情。”

    “你改变了未来，让本该逝去的人存活了下来。”

    “未来可能会造成更加惨重的代价。”

    古一向着死侍说道。

    “当我失去凡妮莎之后，这个世界对于我来说已经没有了任何意义。”

    “爱情电影失去了女主角，我连打灰机都提不起兴趣了。”

    “至于明天的太阳是不是会照常升起，那关我什么事！”

    灵魂状态下的死侍一脸无所谓的说道。

    古一也是第一次遇见这种家伙。

    “痴情又混蛋！”

    “很遗憾，我不得不告诉你的是！”

    “这里并不是你的世界，你不可能从这里找到凡妮莎的！”

    古一轻轻摇了摇头说道。

    “很抱歉打断你们，不过现在到底是什么情况。”

    “你又是什么人！”

    只见被晾在一边的万磁王这个时候终于发话了。

    今天发生的这一系列的事情完全超出了他的认知范围。

    “万磁王，你的命运从他出现的那一刻开始便发生了偏转。”

    “原本在今天，你将会失去她们！”

    古一说着，先是用手指了指躺在地上的死侍。

    然后眼睛看向了他怀中的妮娜母女。

    “我看到了无数种可能出现的未来！”

    “但是，他的出现却不存在于任何一种可能中！”

    “与此前出现的某个人一样！”

    古一对于死侍的出现很好奇。

    似乎自从杨牧出现之后门，原本的未来变成一团糊糊。

    无数种可能纠缠在一起，现在连古一都看不清了。

    “先前的某个人？”

    “那是谁？”

    就连死侍这个时候都有了一丝兴趣。

    “他叫杨牧，用人来称呼他似乎不太合适，他是一位真正的宇宙神明。”

    古一也没有隐瞒。

    顿时，这下连死侍都陷入懵逼了。

    电索的这个时间装置到底将自己带到了哪一个世界。

    按照自己个人电影的投资预算，这些漫画中的其他英雄根本不可能出现才对。

    怎么现在还蹦出来一个所谓的神明来。

    万磁王现在心中则是泛起了惊涛骇浪。

    古一的话让他知道了这个世界不为人知的另一面。

    正在这个时候，一到紫色的传送门打开，已经收服了灵蝶与天使的天启出现了。

    四位其实现在就剩下了最后一个。

    而他选中的正是万磁王。

    不过现在眼前的情况似乎有些出乎他的预料了。

