    白敬兵大大咧咧在大堂中坐着，经理在一边小心翼翼的添茶倒水的伺候，唯恐哪点做的不到位引起对方的不悦。

    就在经理等的心急如焚的时候，大门被人推开，一个五十多岁的中年男人推门进来，看到白敬兵后眼神一愣仿佛很是惊讶，但很快被压了下去。

    “秦师傅！你买食材总算回来了！我为你介绍一下，这位就是疗养院最高负责人白敬兵长官！他今天过来吃饭可是专门来感谢你的！”

    经理走上前笑呵呵说道：“你每天做的专属餐可是深的白家老爷子的喜欢，白长官此番前来是要和你喝两杯，而且点名道姓要你炒菜！”

    秦师傅听了这话，眼底深处流露出一丝不被人察觉的凶狠，他对着白敬兵拱了拱手说道：“感谢白长官的抬爱，我这就回厨房准备食材！”

    白敬兵看着眼前这个憨厚老实的汉子，是无论如何也没办法从对方身上看出一丝破绽。

    为了不打草惊蛇，白敬兵笑着说道：“那就麻烦秦师傅了，一定要过来喝上一杯啊！”

    “一定！一定！”

    秦师傅受宠若惊的上前与白敬兵握了握手，然后提着满袋子的食材进入了后厨。

    “白长官，您三位先进雅间吧？”

    白敬兵点点头，带着宋云和齐山进入了一个包厢中。

    “大外甥，你看出一点什么不对劲了吗？”

    宋云微皱眉头说道：“还不太确定，毕竟如果对方能培育出本命蛊，那实力肯定不容小觑，相应的隐藏实力也肯定极为厉害！”

    三个人怀着心事坐在包厢之中等待，可过了十多分钟，除了大堂经理进来送了壶茶水后，便没有一道菜上来。

    就算这个秦师傅热锅需要一段时间，也得先做两个可口的凉菜送上来让客人吃着吧？

    “不对劲！”

    宋云猛地站起身，起先朝着后厨跑去。

    白敬兵和齐山也脸色一变紧随其后。

    到了后厨，那有秦师傅半分影子啊，只剩下大堂经理口吐白沫躺在地上不停抽搐！

    “玛德，着了那个王八蛋的道了！”

    白敬兵一锤墙面恨恨说道。

    宋云上前查看了一下大堂经理的伤势，幸亏只是简单的被人下了药晕眩过去，送进医院输上两天液就没别的事了。

    现在当务之急是找到秦师傅的踪迹，宋云对白敬兵说道：“二舅，立马给疗养院的保卫科下令，严查进出成员，尤其是秦师傅！并且没十人组成一个小队摸排整个疗养院！”

    白敬兵猛地惊醒，是啊，住在疗养院里面的都是大人物，万一这个王八蛋冲进那户人家里，到时候后果不堪设想！

    他紧忙拿出手机开始布置任务。

    宋云站起身叹了口气，对方的警惕性实在太高了一点，也许他对于自己的蛊术有着充分的把握，认定白老爷子今天必定暴毙，但看到白家人前来若无其事的样子估计猜到事情败露，这才铤而走险推脱跑路！

    宋云按摩着大堂经理的几个穴位，慢慢的大堂经理虽然还是紧闭双眼，可嘴里不再突出白沫，身体也逐渐恢复了平稳。

    “报告白长官，门口没有秦炳升的出行记录！”

    “报告白长官，经过全部摸排后，没有发现秦炳升窝藏在那户人家里！”

    接二连三的坏消息传了过来，宋云看着玉泉疗养院周围地形图陷入了沉思。

    “二舅，后面的树林通向哪里？”

    “玉泉山啊。”

    “这个人多半从这里逃了！幸运的是他的本命蛊还在我们手上，他不能与本命蛊离开太远的距离！”

    宋云淡淡说道：“着急所有保卫力量，我们去搜山！”

    白敬兵点点头开始安排。

    不出五分钟，四十多个真枪实弹的保卫人员集合完毕，他们都有着极高的战斗素养，对于白敬兵的命令没有半点迟疑。

    一行人浩浩荡荡朝着树林挺进。

    现在由于是炎热的夏日，树林中蝉声不断，再加上没半点凉气，弄的白敬兵心烦气躁。

    搜查完树林，没有发现秦炳升的踪迹。

    大家只能盯着满头大汗继续往山上摸排。

    但走到了山顶，也就没有半点人影，白敬兵有点恼火了，他从兜里拿出一个密封的杯子，对着空无人烟的周围喊道：“秦炳升你已经暴露了！现在出来交代一切可以罪加一等！但如果你执迷不悟，那就别怪我将杯子里的虫子碾死！”

    宋云猛地回头，我靠！！！

    蛊虫是什么时候被带出来的啊！

    万一这个秦炳升硬是不出来，难不成真要弄死对方的本命蛊？

    踏马的自己任务还做不做了！

    正当宋云想要上前要过杯子的时候，从人群里密密麻麻爬出数十条斑斓色彩的蛇！

    “开火！”

    白敬兵咬牙喊道：“你要抵抗到底是吧！那就别怪我心狠手辣了！”

    话音刚落，从树林里又飞出一群马蜂，大家看了眼神一凛，这马蜂虽然比不上毒蛇，但胜在体积小而且数量多，这要是被蛰到肯定会鼻青脸肿！

    “玩蛊术？哼！”

    宋云冷漠拿过白敬兵手中的杯子，手中一根银针闪过，狠狠刺入了秦炳升本命蛊体内。

    借着本命蛊的血液，宋云拿着银针站在人群最前端，竟然没有一只马蜂或者毒蛇敢前进一步。

    这就是血脉压制！

    要知道每只本命蛊的实力都十分强悍，要从幼虫挑选，集齐一百只后投入瓮中让它们自相残杀，中间辅以秘药等到最后一只获胜，这才有了作为本命蛊的资格。

    然后经过不断的驯化以及外出实践，等到与主人之间有了心意相通的天赋后，才会被喂食主人的精血，双方契约至此才算正式成立。

    中间但凡有一个环节出现错误，或者蛊虫不达标，都将会被立刻消灭，所以说每个蛊师的实力判断都为是否有本命蛊！

    “踏马的！”

    秦炳升躲在一边暗骂道。

    他恐怕做梦也想不到对方竟然会想出这样的办法！

    “我数三个数，你不出来就跟着你的本命蛊同归于尽吧！”

    宋云淡淡说道。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

