    黑风山。

    今日是六月十八，不知为何，她走着走着，便来到了此地。

    记忆早已模糊，却依旧不知不觉走到此地，难道自己还怀念当山匪的生活？

    叶琉璃在此地徘徊，好像寻找以前丢失的记忆。

    “你果然在这里！”一个声音在身后响起。

    叶琉璃回头看去，在身后不远的位置，秦沐站在一快儿岩石之上，正笑眯眯看着她。

    “你……你回来了！”叶琉璃眼中现出惊喜。

    秦沐为了帮她，才一个人深入险境，在这段日子里，她日日为秦沐悬心。

    秦沐轻轻一跃，来到了叶琉璃身边，“出了一些事情，险些丢了小命，好在活着回来了。”

    两人一起走在荒山野岭，边走边聊。

    “谢谢……”叶琉璃不知该说什么才好，只能说出这两个字。

    秦沐是为了她才涉险，叶琉璃一直在为秦沐担忧，现在这颗悬着的心，终于放下了。

    “你我之间，无需这么客气……你可知你为何每年的今日都会来这里么？”秦沐问道。

    “知道，十师兄告诉过我，起初我还有所怀疑，我也没有刻意去记住这个日子，但到了时候，身体却自己来到了此地。”叶琉璃感叹着，“一万年了，好像已经成了习惯。”

    “我……有些后悔，以前没有对你好一些，否则……你或许不会将我忘得一干二净。”秦沐说着说着，眼睛有些湿润了。

    他从未想过，追求一个女子，会如此麻烦。

    秦沐猛然转过身，面向叶琉璃。

    “你……干什么？”叶琉璃下了一跳，向后退了一步，身子低在了背后岩石之上。

    秦沐抓住了叶琉璃的肩膀，“曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此！如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对哪个女孩说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！”

    秦沐虽然钻研过如何追求女子，却一直不得要领，来回来去，都是这几套……

    不过这次，面对‘涉世未深’的叶琉璃，竟然有些作用，叶琉璃护在自己的胸口手缓缓放下，眼中有些湿润。

    秦沐心中一喜，显然有些出乎意料，女人和女人之间的差别很大，对自己这一套反应也是不一祥。

    若是对奸诈袁楚依，这些伎俩骗不了她，会招致一顿殴打；若是换了白若云这个文盲加闷葫芦，恐怕也没有任何作用；现在换了叶琉璃，却效果极好！

    现在正是趁热打铁的时候，秦沐和温落混了这么长时间，不仅脸皮变厚，胆子么更大了。

    他轻轻搂上叶琉璃的腰，缓缓凑近她的嘴唇……

    叶琉璃竟没有抗拒，这么多年的追求，已经让她沦陷了，她虽然失去了记忆，但内心深处，对秦沐的那刻骨铭心的感情却从未消散。

    她竟主动搂住了秦沐的脖颈，拥吻在一起。

    不知过了多久，两人才互相分开。

    叶琉璃完全不像是以前那样伤势，反倒成了一个害羞的小女孩，低着头搂着秦沐的胳膊，久久不愿分开。

    叶琉璃对于感情，勇敢而透彻，比较易于秦沐下手，短短半个时辰，她便沦陷了。

    两人找了一块儿干净的岩石，相互依偎，坐在了一起。

    “今日，是我此生最开心的一天。”秦沐说道。

    “秦沐，除了对我，你是不是对其他女子也说过同样的话……感觉说的这么顺呢！”叶琉璃从秦沐肩上抬起头，质问道。

    “咳咳……天地良心，我这是有感而发！你是第一个听到的。”秦沐脸不红心不跳，已经撒谎成了习惯。

    “别以为我看不出来，你好色的名声可是空穴来风！我那徒弟白若云，口口声声你是一个登徒子，但看你的眼神之中，那是饱含春情，就差把你给吃了……除了她，恐怕还和别人不清不楚吧！”叶琉璃虽然失去了记忆，可作为女子，感觉很敏锐。

    “这个……她缠着我，我也没有办法。”秦沐敷衍地说道。

    “我警告你，你以后是我的人了，少给我出去拈花惹草！尤其是那个白若云……”叶琉璃恢复了山匪性格，思想比失忆之前单纯，但也更刁蛮了。

    “为何你对她有那么大成见……你失忆之前，可是拜托她照顾我的，不过这些你都忘了。”秦沐如实说道。

    “这个白若云看着老老实实，其实一肚子坏水，在这几年，不断和我说你的坏话！不然我也不会误会你如此长时间……还好我聪明，四处打探你的情况，这才没有被她继续蒙蔽！”叶琉璃面露怒色，“身为我的弟子，竟然骗我，我绝不会饶了她！”

    叶琉璃可不笨，白若云和南宫玉联手骗她，但叶琉璃私底下也暗暗调查，秦沐虽然和一些女子有些暧昧，但并不是那种色中恶鬼。

    而且她发现秦沐和自己真的是感情深厚的一对儿，感觉是骗不了人的，她虽然失去了和秦沐在一起的记忆，但内心的渴望却无法压制，见到秦沐便会无法自拔。

    “没想到啊！她竟然是这样的人……”秦沐没想到，白若云这个老实人，也会在背后搞这些小动作，看来女人吃起醋来，都是一个样子。

    “人心隔肚皮，我也没想到会被自己的弟子背叛！”

    “不说这个了……琉璃，我要出一趟远门，恐怕短时间不会回来！你不要擅自离开宗门，我会将巴蛇留在三圣宗，三圣宗应该是安全的！”秦沐说道。

    “啊？你要走？不行！”叶琉璃刚刚找到了恋爱的感觉，秦沐却又要离开，让她有些不舍，“你这人怎么说话不算数，你说要等我一万年，现在倒好，竟然拍屁股走人！真是没良心！”

    “如今天下将乱，我的实力已经停滞数年！我必须外出历练，以应对天下大势……琉璃，我这么做，都是为你，只有我提升到足够实力，才能保护你！”秦沐眼神凝重，“我已经有种不好的预感，那一天，已经不远了。”

    “我……能不能和你一起去？我不想和你分开。”叶琉璃一把将秦沐抱住。

    “乖乖等我回来，我答应你，我会尽快回来。”秦沐搂着怀中佳人，轻声安慰着。

    “那……你何时回来”叶琉璃有些无奈，只能接受这个结果。

    “十年，或许更久……”

    秦沐的眼神深邃，带着丝丝伤感……

    “我等你！”叶琉璃这一句话，胜过千言万语。

