    秋天的碑林里的落叶更多了。

    功德处长牛傍正弯着腰在地上扫着。

    齐鹜飞很自然的到角落里找到了另外一把扫帚，帮着牛傍一起扫起来。

    其实对于他们这样的修为境界来说，要把这里的地面扫干净是轻而易举的事情。但他们谁都没有动用法力，除了碑林里面有不准使用法术的不成文规定之外，扫地，也是一种修行。

    红红黄黄的叶子从树上飘落，犹如人世间最美好的东西总有到无法挽留的时刻，但人心总是放不下，即便落到地上枯萎了，也还要随着秋风飞起，妄图找回曾经拥有的过去和逐渐失去的生命的色彩。

    那随风阵阵乱舞的不是树叶，而是心魔。

    随着扫把将一片一片的落叶扫进簸箕，便如将人心里的念头一点一点的收拾干净，心魔便也被一丝一丝的扫除。

    牛傍说：“你看这地方，永远都扫不干净。”

    齐鹜飞说：“因为树上永远有树叶长出来。”

    “但如果不长出来，这树也就死了。”

    “树不可以不长树叶，但可以没有风。”

    “没有风，树叶也会落的。”

    “落便让它落，旧的不去，新的不生。”

    “新叶年年，秋风岁岁，无穷无尽，何日到头？”

    “生成变灭，天道循环。”

    “何谓道？”

    “一阴一阳之谓道。”

    “何谓神？”

    “阴阳不测之谓神。”

    “何谓仙？”

    “由人而神者谓仙。”

    “何谓真？”

    “退二还一，反有还无，是为真也。”

    “何谓圣？”

    齐鹜飞抬头看了看天，眼神中露出一丝迷茫，忽而又笑了笑，低头把地上的最后一堆落叶扫进垃圾桶，放下了扫把。

    他没有再回答，牛傍也没有再问。

    这时候，秦玉柏和陈光化已经带着大家过来了。

    齐鹜飞便也走进了人群，在自己的位置上站好。

    谢必安看着他笑道：“刚才还找你不着，原来一个人先过来了，都知道你这次功德不会少，也不用这么着急吧？”

    齐鹜飞说：“我是怕像上次一样吐了，过来适应适应。”

    一些新来的同事并不知道他在碑林里呕吐的故事，悄悄地询问，便有人说起来这段往事，听过的没听过的人们都哈哈大笑起来。

    领取功德的程序和上次一样，依旧由秦玉柏主持。

    他在无字碑前跪下来，行三跪九叩之大礼，口中念念有词，那无字石碑变幻出一个虚影缓缓上升，浮到了半空之中。

    众人跟着秦玉柏一起口呼“无量功德！”。

    神识中忽见空中的碑影放出万丈光芒，天地也为之一暗。一股强大的法力隔绝了神识和灵力，笼罩住整个碑林，形成了一道法力屏障。

    齐鹜飞这次没有带镜子。镜子会把他的功德全部吸收进去，他可不想再次在众目睽睽之下逃税。

    秦玉柏站起来后缓步走到石碑前，单手托天，那虚空绽放光芒的碑影就慢慢缩小落在了他的掌心。

    一旁的牛傍拿出来功德簿和一支笔，高声念着人们的名字。

    被他喊到名字的人就走到秦玉柏面前，跪下来口诵“无量功德”，被功德碑上的一道虚光罩住。

    牛傍就拿笔在手中的本子上刷刷地写着，随后宣布此人领到的功德点数。

    其实距离上一次进功德林的时间并不远，所以大部分人获得的功德数都极少，唯有近期参与过魔孚和西海行动的人获得的功德数比较高，尤其从西海行动生还回来的几位。

    这也都在人们的预料之中，而大伙最关注的还是齐鹜飞的功德。

    因为他不但参加了魔孚一战和西海行动，还参加了四安里和起蛟泽的战斗。从最后的结果来看，赵春，九爷和蝠妖都属于齐鹜飞的剑下。

    其中，赵春被齐鹜飞三剑斩死，这是毫无疑问的。而九爷和蝠妖到底是怎么死的，至今还有不明之处。尤其是蝠妖，城隍司的技术科无法鉴定其真正的死因，送交到上一级鉴定机构后，至今还没有给出一个明确的说法。

    人们都很想知道，齐鹜飞到底获得了多少功德。

    从他获得的功德数，也可以大致推算出，他在九爷和蝠妖之死当中究竟出了多少力，占了多少功劳。

    齐鹜飞也不是很确定自己究竟还有多少功德可以领。之前在岭西镇那块残碑前，他已经领走了二十多万，从身体的感觉来讲大概还剩下两万左右。

    他希望这个感觉不要出现偏差。

    功德数大了太过惊世骇俗，容易引起旁人的嫉妒，也会引来上面的注意。

    最重要的是，在这里领取功德是要交税的。天税地税各百分之一，加起来百分之二，听上去不大，可基数大的话，其实数量也不少。

    如果前面领过的那二十万功德交税的话，就是四千功德。想想当初朱太春杀了花面狸，得了六百多点功德，就已经欣喜若狂。四千点功德，常人得多长时间才能积累到啊！

    当秦玉柏手中的功德碑发出的那道金光照在他身上的时候，齐鹜飞心里有些忐忑。

    好在这一次的仪式很快就结束了，牛傍宣布：

    “齐鹜飞，新增功德一万三千五百七十二点。”

    呼……

    齐鹜飞终于舒了一口气。

    这个功德数没有超出自己的预计，甚至还低了一点。

    不过在别人的眼里，这个数字已经很高了。

    大部分人从来没有见过有人一次能领一万以上的功德。

    当然，相对于杀死蝠妖和九爷来说，这点功德量又显得太少了点。

    人们终于相信，齐鹜飞的确在最近一系列事件中扮演了重要角色，但九爷和蝠妖的死和他关系不大。

    现场响起了掌声，大伙儿纷纷过来祝贺。祝贺声中，有真诚的，也有虚伪的。

    柳钰的心情极其复杂。

    一方面他有些嫉妒，和齐鹜飞比起来，他的一千多功德简直不值一提。他是和齐鹜飞交过手的，在当时，齐鹜飞赢了他半招，虽然他到现在都没弄明白那一道无形的剑气是怎么发出来的，但就输赢而言，他并没有不服气。他不知道此后的齐鹜飞在短短的时间内进步了那么多，只是觉得这小子的运气实在太好了，什么好事都轮得到他。

    另一方面，他又有些庆幸。一万多的功德虽然很高，但还没到惊天动地的程度。原本他担心，齐鹜飞真要是拿个十万八万的功德，证明了他的功劳，那就真的铁定要当处长了，连陈光化都不可能压住他。

    齐鹜飞并不在意别人在想些什么，他此刻关心的是神识中的那行数字，从之前的40699/225700，变成了40699/239000。

    牛傍说他获得了一万三千五百七十二点功德，可实际只增长了一万三千三百点，也就是说，自己交了两百七十二点的税。

    麻蛋，这就扣完了？

    连提示都不提示一下！

    有没有发票啊？

