    “这……”柴兰没有回话。

    原本绿佩是叶嫣然的贴身丫鬟，被抬成姨娘之后，绿佩身边只有屋里的几个二等丫鬟，和院子里的洒扫丫鬟。

    叶嫣然自己没有提丫鬟上来，柴兰这边也没有再配，所以叶嫣然身边这段时间，都没有贴身丫鬟。

    盛老夫人瞧着她不说话，稍微一想便知道是怎么回事了，脸沉了沉。

    “看你办的这些事，让你管内宅事务，你便是这么管的？且不说嫣然怀有身孕，就是她堂堂一个大少夫人，竟没一个贴身丫鬟，真是可笑。”

    “母亲说的是。”

    柴兰被训斥心中不舒服，但想着等会儿叶青便要被责罚，这么一点点的不快，便也强忍了下来。

    就在这时，绿佩从外面走了进来，福了福身，“老夫人，这件事，妾身知道一些。”

    盛老夫人看了她一眼，冷声道，“那你且说说，是怎么回事？”

    “其实也没什么大事，就是大少夫人同妾身一同去寻相公，路上正巧便遇见了二少夫人，两人随意说了两句，便有些不对付，一时争执了几句，大少夫人受了刺激，便一激动就……动了胎气了。”

    绿佩说着头低了低，“这事，大少夫人原本还让妾身和相公不要声张，没成想，还是传到了老夫人的耳朵里。”

    盛老夫人若有所思，眯了眯眸，瞧了一眼床上的叶嫣然。

    原来，这“动胎气”是冲着叶青来的。

    她回头和孙嬷嬷对视一眼，两人眼神交流之中，孙嬷嬷也觉得这件事情不简单，盛老夫人便更笃定了。

    她也没有直接生气，而是淡淡道，“哦？是么？那嫣然和青儿究竟是争执了什么，就让嫣然激动地动了胎气呢？”

    “你且说与我听听？”盛老夫人眯着眸，定定的看这绿佩，眼神里无名之中透出一股威压来。

    绿佩被这个眼神看得心中一骇，这是怎么回事？老夫人这个人不是最看重子嗣的么？怎么听说叶嫣然被气得动了胎气都没有反应？

    她抿了抿唇，背脊凉了凉说不出话来，求救似得看着柴兰。

    柴兰暗骂一声绿佩真是没用，上前对着盛老夫人道。

    “母亲，原先嫣然和青儿便有些小争执，想来这次又是姐妹俩哪里闹得不愉快，说了两句，应该也没什么大事，就是此时嫣然才将将怀孕，才动着胎气了，青儿年纪也小，不清楚女子有身孕是要万分小心的，这不知者无罪的，好在嫣然这次没事，母亲还是不要怪罪青儿了。”

    “只是青儿没有生母，又与儿媳不亲近，所以母亲还是得安排个嬷嬷去教导一下，免得将来事情落到自己的身上，再出什么岔子，母亲说，是么？”

    柴兰说的轻声细语，声音恭谨，俨然恢复了从前做派。

    这话里话外的都直指叶青不懂事，盛老夫人若是不罚叶青，就是明晃晃的偏袒，传到盛颢的耳朵里，也会觉得自家母亲人老糊涂，不会办事了，久而久之，自然少了敬重。

    盛老夫人点了点头，“你说的很有道理，青儿的确是不懂事，孙嬷嬷等会儿你便去教教青儿，这嫣然都怀上了，青儿这个做姐姐的还迟迟没有动静，别是因为还不通男女之事。”

    “至于嫣然么……再去拿几根老人参来，这头三个月，嫣然还是不要出院子了，就在屋子里养着吧。”

    柴兰脸色变了变……

    "这，这怕是不妥吧，在屋子里待三个月，不出院子，嫣然怕是要闷着的吧。”

    重要的是，这事儿怎么就过去了？死老太婆，居然都不处罚叶青！

    “有什么不妥的，这闺秀中的女儿大门不出二门不迈，坐在屋子里绣绣品不是常有的事？如何坐在屋子里养胎就不行了？况且，这也是为了我们盛家的子嗣着想，若是连三个月都熬不住，那嫣然未免也太不懂事了。”

    盛老夫人淡淡然的将柴兰说叶青不懂事的话，原封不动的还了回去，孙嬷嬷听了心里憋笑，还要强忍着，可难为了她一把老骨头。

    柴兰气的袖笼里的帕子一拧，“母亲说的是，只是这件事情到底是青儿引起的，现在却是嫣然禁足三个月，若是传出去，怕是不好吧？”

    “传出去？”

    “谁会传出去？这里便只有你、我，孙嬷嬷、嫣然和绿佩，谁会传出去？是你，还是我？还是她们？”盛老夫人挑眉，言下之意，只要传出去，便是她们的事。

    柴兰咬了咬唇，“可，母亲如此行事，只怕会让人不服。”

    “谁会不服？”盛老夫人继续挑眉。

    既然盛老夫人偏袒的如此明显，那柴兰也没必要演什么端庄大气，直接开口讥讽道，“只怕在场的人都会觉得不服，即便嫣然动胎气，是两人口角，那便断然没有只罚嫣然的道理，若要罚，自然是得连青儿一起罚，否则，嫣然心中该如何想？”

    说着，柴兰看向叶嫣然。

    叶嫣然适时的咬了咬唇，杨泪珠儿瞬间便滚落了下来，肩头攒动着，一副委屈至极的样子。

    盛老夫人拧了拧眉，装作一脸的莫名其妙。

    “此话怎讲？　我何时说过罚嫣然的话？怎么就变成罚嫣然了？”

    “难道你们是说在屋子里养胎三个月的事情？若是嫣然不愿意，我自然不会多说什么，只是别到时候再出去，因为别人说几句话就动了胎气，闪失了我盛家底重孙，到时候我可要追究的。”

    这是威胁，明目张胆的威胁。

    要么你们就老老实实的在屋子里养胎。

    要是不愿意，那以后再因为跟她的宝贝孙媳妇儿拌了几句嘴就损伤了腹中胎儿，她可不放过她们！

    哼。

    真当她是老糊涂了，要拿她当枪使，对付她的宝贝孙媳妇儿青儿了。

    莫说，她不相信青儿是那般没有轻重的人，会气到叶嫣然动胎气，即便真是因青儿而起，她也相信，定是这帮人先说了什么，青儿才会反驳。

    她的宝贝孙媳，青儿才不是会闲了主动找事儿的人。

