 就在十三妃等众女在大殿之中，暗中议事，谈论洛天的时候，而青牛仙子则是通过密法在和玉梳主宰联系。对

    于青牛仙子来说，其实，她并不愿意呆在逍遥门，只是尊从主人玉梳的命令而已，对于洛天是否真的陨落，她问过玉梳主宰，玉梳主宰只是告诉她，专心为逍遥门做事，不可有误，他会回来的。“

    这个小混蛋，不知道什么时候回来——”

    青牛仙子似乎永远也长不大的样子，此刻，撅着小嘴不满的哼道，这些年来，她确实为逍遥门做了太多的事，镇守一方，更是击杀几个太古的强者，不过她也知道，长久下去，靠她自己根本不行，对方也是忌惮玉梳主宰而已。逍

    遥门，还有一个人，确切的说，这是一头青狮，正是洛天的坐骑，虽然洛天早已解除了两人的生死契约，不过青狮子仍然认他为主，这些年来，青狮低调很多，极少外出，一直在闭关修练，平时没事，就喜欢趴在一座山峰上，眺望远方，没有人知道他在想什么。就

    在逍遥门内部焦虑的同时，外界的一些大势也并不安宁。

    ”哼，混账，”

    裂天界，玄天域这个强大的位界，深处，传来一声怒吼，把一片虚空都拍碎了，裂天界中的所有的人都心中震动，连大气也不敢喘，跪倒在地，最前面的有帝君，还有那个九妹及裂天行的其他的子嗣，一个个低着头，不敢哼道。因

    为发怒的是自己的父亲裂天行，不知道多少年了，裂天行从来没有发过这么大的怒火。最

    近，龙界的强者高手对裂天行咄咄相逼，斩杀了裂天界不少的高手，连裂天行出马，都没有奈何龙界的强者，双方以平手各自收场，不过，这已经落了裂天界极大的颜面。

    “父亲大人，孩儿已经打探到了，龙界那个叫作昌泓的青龙，和逍遥门的那个死人洛天交好，龙界对我们裂天界如此相逼，这一定也和逍遥门有关，不如，孩儿带人，去逍遥门，把逍遥门夷为平地，带几个活口回来，以此要挟龙界，让他们自动的退去，”此

    刻，帝君匍匐在地，像一只狗一样，连没有平时出行时，那种乘坐玉，高高在下的模样，甚至，这些年来，他外出，都要偷偷摸摸，不敢光明正大了。

    因为，他发现，裂天界不知道什么时候，已经不再受人那么重视了，所以，他认为，这一切都是逍遥门所为，自从洛天在裂天界当众带走了玄女，也就是迷仙殿主后，裂天界的威严就开始受到挑衅，他也事事不顺，屡屡在洛天手中吃亏，一心想要灭掉逍遥门，不过自己的实力却是有限，所以想要父亲答应，派大量高手，围杀逍遥门。

    只不过听了帝君的话，他的那个姐姐九妹不由的翻了翻白眼，不屑的哼了一声。果

    然，裂天界那雷霆般的声音从虚空深处传来，直接把帝君给震的吐血。”

    哼，成事不足，败事有余的东西，这些年，你惹的事还不够么？一个龙界还不够，你还想把逍遥门背后的势力拉下来？”

    “是，孩儿知错，考虑不周——”帝君跪在那里，诚惶诚恐。”

    龙界的事，我会处理好的，我知道你对逍遥门有意见，特别是那个洛天，不过此人已死，相信玉梳界对逍遥门也不会过多的关注，但是现在，最好，不要轻易动这个门派，倒是可以做一下试探的，”

    裂天行主宰突然冷静下来，幽幽的说道。

    “父亲大人，还请三思，我们——”

    那个九妹较为理智，此刻拱手说道。”

    你不用说了，我自有分寸，主宰级别的大战，你们参与不了，不过，你们下面一些恩怨，还是需要你们自己来解决的，我们作为主宰同样不好出手，裂天界的弟子也需要出去历练了，现在各大强者都开始出现，魔道横生，自己小心为意，”

    裂天行打断了自己这个女儿的话，淡淡的说道。“

    是，父亲大人，我等定不会辱没了裂天界的威风！”这个九妹眼中闪过一丝战意，沉声说道。

    与此同时，外界，虚空虚无处，龙息强大之极，一条条的巨龙虚影在虚空中闪现，几个强大的龙族强者出现在那里。

    ”裂天行的实力果然强大，我等联手，也只能和他打个平手，想杀他太难了，不过也给了他警告，天地大劫不久就会到了，龙界召唤我们，要回去提前做准备，你们这些小辈就留下吧，继续历练，”

    其中一个老者，高大威猛，凝重的对面前的年轻强者说道。

    “可是，族老，那裂天行怎么办？我们——”有年轻的龙族强者担心道。“

    放心吧，我们和那个裂天行已经暂时达成默契，主宰之间的强者不会再出手了，只靠你们这些小辈进行历练便可，在大劫面前，一切恩怨都要暂时放下了，另外，你们可去找昌泓，他在逍遥门，逍遥门我查过，背景还是很强大的，”

    这个强大的龙族强者淡淡的说道。“

    是，族老！”几个年轻强者沉声说道。”

    记住，生死之间，才会有大机缘，你们这是破斧沉舟的试练，不可有任何顾忌！不能产生任何心魔！”龙

    界的强者离去了，却是声音传了过来，告诫龙界的年轻人。再

    说另一个恐怖的位界，那就是玉梳界。

    玉梳界，这个玄天界号称第一界的存在，玉梳主宰更是第一高手，没有人知道她的境界到底如何。

    此刻  ，玉梳界小空间中，到底都是玉梳琉璃的颜色，翡翠欲滴，灵气浓郁的几乎化不开，不要说是人，就是一只猪在这里时间久了，也会成精。

    恬静，清新，如同仙境，再加上玉梳主宰那如同清泉流水般讲道的声音，更是让人如同醍醐灌顶，矛塞顿开。

    在这小空间中，有不少的在那里默默的修练着，都有来自各方的年轻强者，有裂天界的帝尊，还有虚空界林曦的二叔，还有其他的强者高手。十

    多年的修练，在这等圣地，已经让不少的人脱胎换骨，有不少已经到了半步主宰境界，即使实力不济者，也到了九级灵帝顶峰，任何一个拿出来去，都是可以开宗立派的强大存在。 