    

    她竟然不害怕，她竟然笑了，这样的女人真的很有一种吸引力，哪怕是被人绑着，那身上自带的气质都与众不同。

    顾歆恬抬眸看向他，这个男人年纪不大，长相一般，不算是那种很丑的男人，可就是给人一种很恶心的感觉。

    顾歆恬撇了他一眼，没好气的说：“没错，你说对了，我很庆幸自己能够上台。”

    “哈哈哈，我就说嘛，女人，骨子里都是浪的，表面上看起来很矜持，其实内在不知道有多渴望，既然你这么喜欢上来表演，那么我今天就得好好的满足你。”王总说完，仰头大笑。

    顾歆恬见状也笑出了声来：“哈哈哈，说得好，说得好，多亏了你让我上台，不然，我又怎么能废你呢？”

    她话音刚落，借助两边架着她双臂的保镖，抬腿一脚踹向了真想头大笑的王总胯下。

    “啊！！！”

    王总一声尖叫，瞬间就有一种淡淡的忧伤涌入脑门，如雷灌顶，让他由大笑变成了苦笑，脸色一阵白，一阵红，一阵绿，然后痛的跪在了地上，起都起不来。

    这下看他还怎么玩？

    看戏的群众女人捂嘴唏嘘，男人皱眉心惊。

    可所有人都有一个想法，那就是：这个女人实在是太狠了。

    只有霍香香在身后喊道：“三嫂踢得好，踢得好。”

    这一脚踢的实在是太解恨了，虽然她不知道三嫂踢了哪里，但是她知道，三嫂只是踢了一脚，那个猥琐的男人突然就一声尖叫，看起来很痛苦地跪在地上。

    不知道为什么，她就觉得三嫂这一脚好厉害。

    哈哈哈……

    顾歆恬没想那么多，只知道把这个男人废了之后，他就不能再做其他的事情了。

    那么她和香香就暂时的不用在台上被这个畜生侵犯。

    王总带来的保镖想动手，可碍于顾歆恬只是一个女人，而她现在正被傅邢赫的两个保镖架着，也拿她没有办法，最后只好把王总抬去看医生。

    傅邢赫快速走上台，直接给了顾歆恬一巴掌。

    啪~

    很响亮的一巴掌打在了她好看的脸颊上。

    顾歆恬被打的头歪向一边，头发凌乱，整个脑袋嗡嗡作响，好一会儿功夫她才缓过劲儿。

    “顾歆恬，你知不知道你做了什么好事？你让我损失了三亿。”傅邢赫恶狠狠的说着。

    现在他气得火冒三丈，只觉得已经到手了三亿，就这么凭空的飞了。

    现在王总被提成了这样肯定做不了其他的事情了，所以这场拍卖会将不能再继续。

    今晚整个拍卖会场都被顾歆恬给搅乱了，上一场天青汝瓷让他一下子损失了十五亿，虽然这十五亿不一定要全拿出来。

    但是原本可以赚五亿的东西就那么的不翼而飞了，而现在，又踢了王总，让他白白损失了三个亿，这里里外外加起来得多少钱？

    他现在真的是越想越气。

    他把所有的责任都怪在了顾歆恬的身上，可是他就没有想到一点，那就是他为什么要把他从国外绑到这艘船上？

