    手抖什么的，只是个小插曲！

    不过，也因为这个小插曲，双方总算保持着几分理智，没有直接进入攻城战。

    夜歌带着十几只夜魔，隔着大半个虚空，望着被牛头人们簇拥的李悠然，警惕道：“恶魔！暗月城不是你该来的地方，说出你的目的！”

    行吧，已经放弃解释恶魔这个概念了……

    李悠然直接进入正题，一本正经道：“没什么大事，我就是来问一声，你们之前发现的那个魔器……”

    “该死！”夜歌顿时微微变色，“我就知道，你的目标也是这件魔器！”

    “也？”李悠然先是一愣，紧接着就反应过来，“看起来，盯着这件魔器的人不少？”

    “当然了，那毕竟是一件罕见的魔器啊！”夜歌冷笑一声，“虽然只是远远望见，但它散发出来的赤红波纹，就已经让人头晕目眩。”

    李悠然一脸懵：“头晕目眩？”

    貂蝉凑过来嘀咕：“记录仪自带的求救信号，估计是和夜魔的特殊身体构造形成了呼应，比如信号波段刺激了脑垂体……”

    李悠然：“……这都行？”

    别管行不行了，至少此时此刻，夜歌回想起当时的见闻情景，明眸中都浮现出几分贪婪和火热。

    但是很快的，她就深深吸了口气，露出妩媚的笑容，抬头望过来：“所以说，深渊中的恶魔，也对这件魔器感兴趣吗？”

    “不啊，我只是想升职加薪而已。”李悠然一本正经的回答，“认真问一下，那件魔器在哪？”

    就像是知道他会这样问，夜歌的笑容更加妖娆了：“想知道吗？那就开个我无法拒绝的高价，要比其他人的价格更高。”

    好吧，听这句话的意思就知道，已经有其他势力来接触过，并且开出了让人心动的价格。

    然而，夜歌显然打算哄抬价格，所以还在等待着更高的报价，说不定还想开个拍卖会，把魔器线索拍出个高价来。

    问题是，那真不是什么魔器啊！

    李悠然很无语的看着她，决定认真的科普一下：“话说，其实那个东西就是个科技产物……嗯，你知道多元宇宙吗？”

    “我只知道这东西很值钱。”夜歌笑吟吟的舔着樱唇，“要么开价，要么离开，就这样简单！”

    行吧，那就是没得谈了！

    貂蝉小声嘀咕：“本机建议，直接明抢吧，顶多抢完以后，我们给她买本《多元宇宙十万个为什么》科普一下。”

    事实上，听了半天的图鲁他们，都已经磨刀霍霍等不及了！

    刹那间，汹涌澎湃的赤红光芒，如同烈焰般沸腾燃烧，从赤红飞剑中蔓延而上，将牛头人们完全笼罩在内。

    虚空中，几十柄赤红飞剑，开始嗡嗡震动，看起来随时都会呼啸俯冲下去，来上一次蛮不讲理的人剑合一。

    在这种狂暴的威胁面前，整个暗月城都陷入了混乱，城墙上的狗头人守卫们已经呜咽着，开始琢磨现在弃暗投明是不是还来得及。

    不过，同样微微变色的夜歌，却在心虚了片刻之后，却又立刻咬咬牙，从怀里取出一块魔法紫宝石。

    随着紫宝石被捏碎，即使是魔法盲的牛头人们，都能感觉到空气中的魔法元素正在急速活跃。

    紧接着，如同星河般璀璨的光芒，转化为徐徐荡漾的涟漪，不断朝着四周延展，最终将整个暗月城都笼罩在半圆形的光盾中。

    原本打算弃暗投明的狗头人，突然就震惊了：“嘶！这是高阶防御魔法阵……群星之守护？”

    “很正确！”夜歌露出明媚笑容，愉快的眯着眼眸，望着虚空中的李悠然和牛头人们，“即使是魔龙的炎之吐息，也未必能轰破群星之守护的防御，所以说……”

    不需要说下去了，现场一片寂静，只有群星的璀璨光芒，仍然在闪耀。

    李悠然满脸古怪的支着下巴，看着笼罩了整个暗月城的群星光芒，终于忍不住认真问了句：“话说，这东西肯定很贵吧？”

    扎心了，夜歌的明媚笑容，突然就凝固在脸上了。

    用膝盖去想也知道，只能由大魔导师制作的高阶魔法防御法阵，又能便宜到哪里去？

    光是为了购买这个防御法阵，她就花光了暗月城十几年来的积蓄，问题是这东西还是消耗品，发动以后是要持续注入魔法能量的……

    当然了，输人不输阵！

    哪怕这会儿心疼得流血，夜歌还是撑到底，勉强挤出笑容来：“呵呵，不需要您来操心！这只是前期投入而已，等到拍卖了魔器线索，自然会有丰厚的回报。”

    是的，想到那件魔器的神秘，想到各方势力追逐魔器的狂热，夜歌顿时就有了底气！

    现在的前期投入，虽然有些昂贵，但这是值得的，只要咬定拍卖不松口，就能得到数十倍的回报，到了那个时候……

    别说了，李悠然这会儿看着夜歌的表情，就像是在看一群绿油油的股市韭菜，充满了同情。

    其实吧，那东西真的就是个记录仪，根本不是什么神秘强大的魔器，所以这个前期投资，怕是都没机会收回来了，搞不好还要血亏负债上天台……

    “阿嚏！”感觉到他的奇怪目光，夜歌突然忍不住打了个寒噤，隐隐有些奇怪的心虚。

    但是很快的，这位夜魔族的美人儿首领，就立刻倔强的仰起白皙玉颈，冷笑道：“所以说，你们确定还要攻城吗？”

    “这个嘛……”李悠然看看貂蝉。

    “问题不大。”貂蝉很具体的给他分析，“本机刚刚解析过了这个群星之守护，顶多也就撑上图鲁他们十几轮人剑合一，再让小倩来上几发电磁炮，费点时间就能搞定。”

    “这样啊！”李悠然想了想，“那你的意思是，我们现在就拆塔？”

    “再等等也行。”貂蝉给出了提议，“图鲁他们快要筑基了，等到筑基以后，拆起塔来速度更快，还能避免误伤。”

    “很快就筑基了？”李悠然很好奇的转过头，看了看一大群昂首挺胸的牛头人。

    “对的，也就两三天了。”貂蝉得意洋洋，“筑基以后，他们的修为都能翻上一番，再配合上本机亲自传授的天遁剑法……”

    不知道为什么，听到“亲自传授”这四个字，李悠然就有一种“又要毁三观”的预感。

    然而也无所谓了，反正来都来了，也不差这两三天，所以他犹豫了一下，还是点点头：“行吧，那我们就先住下来等几天……嗯，住人城门口合适吗？”

    别管合适不合适，反正牛头人们已经御剑降落，开始在城门前的空地上布置临时营地。

    说起来，李无恙还带着个折叠空间的登山包，这会儿开始从登山包里不紧不慢的掏东西出来——

    先是十几顶野营帐篷，紧接着是锅碗瓢盆食材调味品，然后是各种生活用具家居摆设，就连沐浴间都搭建了好几个，摆明了是要在这长住。

    这是当面挑衅啊！

    群星守护的结界里，城墙上的一群夜魔小姐姐，已经看得目瞪口呆了：“呃……夜歌大人，我们就这样看着？”

    “看着！”夜歌咬牙切齿的放狠话，又摸了摸怀里的昂贵魔法充能宝石，终于有了撑下去的底气——

    “用不了多久，等其他势力赶过来，就能正式举行拍卖会。”

    “到那个时候，我们就能一夜暴富，再雇上整个兽人军团，干掉这些该死的魂淡！”

    “至于现在……忍一忍，今天开始我们只喝汤，把钱省下来买充能宝石！”

