    四月，南方春雨绵绵。

    鹏城宝安区的宝安岛，横跨珠江口的珠江大桥，从宝安岛北侧经过，连接宝安区、宝安岛、中山三地。

    珠江大桥是公路轻轨两用大桥，这条大桥经过几年的修建，终于在今年4月5日正式开通。

    完成珠江大桥建设工作的施工人员，并没有闲着，而是陆续收拾行李，准备前往大员海峡，准备修建大员海峡海底隧道。

    这几年来，大中华区投资了非常多基建项目，包括琼州海峡海底隧道、珠江大桥、渤海海峡海底隧道、大员海峡海底隧道、中沙大礁岛、南沙航天城、克拉地峡运河、黄海海底燃气管道等。

    其中有一大半项目，燧人系的飞鹏集团都有参与，甚至承包了一整个项目。

    宝安岛的环岛悬空轻轨，早就和珠江大桥连接在一起，整个宝安岛其实都是燧人系的产业。

    不过国内现在很多地区的差距，正在逐步缩小之中。

    特别是学园都市、公共医疗、公共扶养的推进，开始缩小贫富差距、城乡差距、地区差距。

    从香江入境鹏城的几个年轻人，正搭乘悬空轻轨的电车，看着车窗外光怪陆离的鹏城。

    全球经济的持续震荡，以及西洲联盟、北美的经济策略日渐保守，对于香江是一个非常困难的时期。

    香江今年的失业率再创新高，达到了8.6%左右，不少香江人不得不选择北上工作。

    而香江富豪圈也出现分化和激烈挣扎，只是他们现在也无能为力了，以前这些家伙可以借不列颠和北美的力，来抵制北方的影响。

    现在不列颠自身难保，诺亚会龟缩回去美洲，这帮家伙不过是秋后蚂蚱，蹦哒不了几天了。

    从香江进入鹏城后，刚刚毕业的几个年轻人，就感到了两地的截然不同。

    “虽然都是高楼大厦，这里却有一种生机勃勃，而不是死气沉沉。”其中一个背着单肩包的年轻人感叹道。

    另一个带着眼镜的女孩，好奇的问道：“你们真的打算在这边找工作？”

    背着单肩包的年轻人点了点头：“我是学基因工程的，香江可没有生化实验室。”

    “国良，强生不是想招你去实验室？他们可是世界顶流的医药集团，为什么拒绝？”另一个小背头年轻人疑惑不解的问道。

    孙国良摇了摇头：“我可不想去北美，强生再强也比不了燧人公司，而且那边的种族歧视非常严重。”

    “那不列颠的阿斯利康呢？”小背头接着问道。

    孙国良笑了笑：“日不落帝国的太阳早就下山了，他们已经跟不上时代了。”

    前排的眼镜女孩，打开笔记本后，连接上车内网络，登陆国内网络后，她开始浏览一些新闻。

    虽然现在香江可以登陆国内网络，但是一部分信息，仍然存在过滤和屏蔽，只有到国内来，才可以畅通无阻的浏览相关网站。

    作为燧人系的核心网站之一，时光博客这些年来一直在发展壮大，目前在全球拥有6.7亿用户，是世界互联网中，一个非常重要的核心网站。

    如果要真实的了解大中华区，那时光博客是首选的网站。

    浏览了一会时光博客，眼镜女孩发现了几条热门新闻。

    ［珠江大桥全线贯通……］

    ［新药肺克清通过审批，肺结核将获得充分治疗……］

    ［神农集团宣布，今年二季度加大医药研发投入，预计增加147亿资金……］

    ［国产大型民航客机开始试飞，最大值有效载荷320吨，或者可以搭乘850名乘客和220吨货物……］

    女孩抬了抬眼镜说道：“前年过来还没有这些，北方这些年发展太快了。”

    小背头趴在座位，故作惊讶的说道：“我看过几年，我们可能会看到火星基地和载人登陆火星。”

    “载人登陆火星？我倒是一点都不意外。”孙国良言语中，有一种莫名的肯定，似乎这就是即将到来的未来。

    电车经过南山区、宝安区，然后进入珠江大桥。

    浩荡的珠江水。

    高大雄伟的超级大桥。

    布满绿色植物的宝安岛。

    人类的造物，与自然生态融为一体。

    孙国良靠着车窗，静静地眺望着奇迹之城，人工红树林和碟式人工沙滩、碟式游泳池上，很多居民和游客正在晒太阳、嬉水、打排球。

    就算是管理不错的维多利亚港，也没有如此干净清澈，他知道这其中的原因。

    以蓝色时代为首的环保集团，正在以一种惊人的速度，在消除这几十年来的工业、农业、生活污染。

    珠江的各条支流都被清理了好几遍，现在可以看到清澈见底的江水，是多么不容易。

    破坏非常简单，但是修复却要付出几倍的代价。

    孙子良是读生物专业的，更能感受到其中的困难，他同时也非常佩服燧人系技术，至少在环保这件事上，燧人系是值得所有企业学习的。

    电车拐了一个弯，进入宝安岛内。

    没一会，孙国良四人在人工沙滩区下车，呼吸了一口新鲜空气，众人走上沙滩。

    为了避免造成珠江口航道阻塞，这些人工沙滩，其实是像碟子一样，镶嵌在宝安岛的堤坝中，底下都是空的。

    宝安岛的堤坝非常高，平均高度达到85米左右，特别是面向海洋的一侧，高度普遍达到105米。

    这种设计风格，其实和国内大量积压的氯化钠有关系，由于上百座海水淡化工厂日夜不停的净化海水，导致大量氯化钠被生产出来。

    今年本土的海水淡化规模，达到了8750亿立方米/年，海水平均含盐量3.5%左右，意味着本土每年将生产出306.25亿吨海盐。

    这是多么庞大的一个数字，如果分配到本土每人，每个人可以分到24吨左右的海盐。

    无论是化工、食品加工，都没有办法消化如此庞大的海盐。

    而这么多海盐堆放在淡化厂，或者仓库中，都是一个巨大的浪费，也是一个隐患，如果管理不当，很容易造成储盐场周围的盐碱灾害。

    因此之前利用氯化钠作为建筑材料的新技术，越发被重视起来。

    由此便催生了西南超级公路网，东南沿海和海岛地区的超级堤坝。

    现在沿海城市，主城区都会建设上百米的堤坝，目的就是为了避免超级海啸之类。

    一体化建筑的浪潮，也在国内遍地开花，在这几年的地震中，一体化建筑的设计，充分证明了其强悍的抗地震能力。

    孙国良等人很少在国内，才会感到大惊小怪，本土民众却习以为常了。

    高楼大厦的高大，绝对没有这些防海堤坝来得震撼，一大片连绵不绝的防海堤坝，很容易让人感到自身的渺小。

