
　　日月帝国西部山脉外围。

　　蔡媚儿在迷雾散去之后，蔡媚儿带着史莱克以及唐门的众人，飞速的逃离了其山脉深处的山谷。

　　“好了，这里应该就没什么问题了，我们先在此休息一下，等一等玄老他们吧。”蔡媚儿看了看四周的环境，然后向着众人说道。

　　蔡媚儿话音落下以后，张乐萱也是急忙组织着所有人休息了起来。蔡媚儿则是叹了一口气，看了看刚刚他们逃出来的方向，她发誓这辈子除非是有不得不来这里的理由否则是绝对不会再来这里了。

　　众人也是在张乐萱的安排之下，开始休息了起来，不过一个个都是心有余悸的样子。

　　“真是的，那山谷到底是TM的什么鬼地方！”徐三石作用了四周的一块石头上，刚刚坐下便是极为不爽的说道。

　　其他的人和徐三石的想法差不多，对于这种未知的而且是差点把小命都丢在这里的山谷，他们可以说是没有一点的好感。一时间众人都是有些忿忿不平，其实虽然对于有些人来说那个地方或许是灾难，但是对于又一部分来说，那里其实是他们的机缘，今天由于邱白的暴走，从其中逃离出来的他们也是错过了一些机缘。

　　“那个，我说，邱白应该没关系的吧？”突然一个声音响起，在众人中的萧萧有些担忧的说道。

　　被萧萧这么一提，在场的众人脸色也是变化了起来，有震惊有担忧有疑惑，甚至是还有一些恐惧。刚才邱白的变化实在是太大了一些，无论是在霸龙化之前还是在霸龙化之后都是大大超出了他们的认知。

　　在场的众人除了贝贝徐三石等是早早进入内院学习没有在外院待太长时间的，其他的人全部都是从外院和邱白同一级升到内院的同学。他们其中几人甚至是和邱白一个班级的，对于邱白他们可以说是再熟悉不过了，可是今天发生的一切不得不让他们重新思量邱白这个人了。

　　“放心吧，玄老和雨浩他们一定能把他带回来的。”作为唐门的大师兄，贝贝也是在这个时候开口说道。现在这个场面必须要让众人无论是从情绪还是其他方面都稳定下来。

　　“是啊，放心吧。话说回来，那个地方到底是什么人留下的，连玄老都突破不了，这就算是极限斗罗都做不到吧。”作为好兄弟的徐三石此时当然是要挺贝贝的，当下也是接过了话头说道。

　　“是神！只有神才能够留下这种秘境。”这时一个声音有些冷清的声音在众人的耳边响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人立刻随着声音的方向看去，一个有些清丽的白发身影出现在了他们的面前，刚才说话的真是雪帝。在之前平台时，雪帝也曾想过冲出去救助邱白，但是她被死死的限制住了魂力和武魂就真正的如同一个普通人一般。

　　作为大陆十大凶兽排名的第三的强大存在，雪帝原本的实力几乎是凌驾于九成九的生物之上，只有那么少数的几个会比她要强。因此她对力量的衡量，远比在场的其他人，甚至是作为超级斗罗的玄老都是要强一些。

　　雪帝十分确信这个地方，甚至是出现的金色光影和长戟，无一例外都是神的手笔。在万年前的那一天，天地变色，一个身影傲立于这个世间所有的生物之上。在其之后，一个个相似的事情在不过短短几年的时间接连发生，即使是雪帝在极北也是注意到了这些。

　　当初她所能够感受到的气息等级，和万年前可以说是一模一样，毫无疑问，今天的一切全部都是神的手笔。

　　“嘛。这么说也确实没错，能让一个九十八级的超级斗罗毫无反抗之力的，也就只有神才能做到了。”贝贝低头片刻之后沉声说道。

　　作为唐门弟子和史莱克的学员，对于神的这个概念，他虽然是距离很遥远但是并不陌生，毕竟在万年前那位成神之人，便是唐门的先祖，不过时隔这么久这个斗罗大陆上却是除了万年前的唐三一行。再为没有任何其他人飞升成神的传说了。

　　“喂！等一下，如果说那个地方是神留下来的，那邱白能从其中脱困甚至是把那个空间给打破。这不是说，他有神的力量了。”在贝贝以后，徐三石突然想到了什么，有些颤颤巍巍的开口向众人说道。

　　被徐三石这么一点，众人也是立刻反应了过来，同时也是看向了另外的两个人。在现场中除了邱白之外还有三个人也是从那根本就无法施展任何魂力和武魂的气泡壁中跑了出来。

　　王秋儿注意到了向她看过来的眼神，然后也是朝着其他人眼睛一瞪。众人也是急忙扭开了头，这位姑奶奶可不好惹。

　　不过另一边的王冬儿的情况却是有些奇怪，从刚才开始其头部便是诡异亮起了一个三叉戟印记，在那之后她整个人也是变得有些恍惚了起来。

　　“冬儿！冬儿！”在其旁边的江楠楠也是一脸担忧的晃了晃王冬儿。

　　“啊！楠楠姐！”被呼唤了几声的，王冬儿也是回过了神来。

　　“邱白呢？雨浩呢？他们还没有回来吗？”王冬儿看了看四周，有些急切的向江楠楠问道。

　　“玄老和雨浩在山谷那边，准备找时机把邱白给带回来，他现在的状态根本无法接近，只能够等了。”江楠楠叹了一口气，然后向着王冬儿说道。

　　“是吗？”江楠楠一脸担忧的看了看山谷的方向。

　　“有敌袭！”

　　在大概一刻钟的时间后，突然张乐萱大声喊道。

　　众人一时间也是立刻动作了起来，进入到了战斗状态中。然后一群穿着黑袍的人影瞬间出现在了众人的四周，从这些人身上众人感受到了，一股熟悉的气息，他们很是清楚这气息他们在哪里见过，就在史莱克和圣灵宗的半决赛上。

　　“圣灵教的人！”在最前面的蔡媚儿看到出现的圣灵教众人也是不禁心头一震，这些人早不出来晚不出来，偏偏在他们刚刚从那个奇怪山谷中逃出来还没有多久的时候就找来了。突然一个大胆的猜想在蔡媚儿心中出现，这次他们陷入那片山谷不会是圣灵教的手笔吧。

　　在场的几个爆发出来的气势，一个封号斗罗和一众气息在魂斗罗和魂圣左右的邪魂师，现在玄老不在，这个阵容对于他们这个刚刚逃脱有着大量学院的队伍来说可是相当危险的。

　　然而下一秒一股强大的魂力气势突然出现在了这片区域之上，一头巨大双角巨口凶兽直接出现在了上空。

　　“你们这群见不得人的垃圾，老夫今天让你们全部都葬身在这！”空中巨大的饕餮真身中，传出了玄老震怒的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百二十三章 逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 