    提起这件事，彰人脸上的笑容更甚几分：

    “研究已经完成了，而且很成功。”

    “是这样吗？”

    结名感觉哪里不太对劲，但还是挺为彰人高兴的：

    “那就好。”

    替彰人高兴了一会儿之后，结名又说道：

    “今天没什么任务，待会儿我们一起去看望剑悟吧？”

    彰人成为奥特曼之后心情一直很不错，当下也是答应了下来：

    “嗯，等我去换件衣服。”

    结名开心地点点头，然后又看向一旁的作马铁心：

    “铁心前辈要不要和我们一起过去？”

    作马铁心哈哈大笑着拒绝了：

    “下次吧，我还有工作要做，你们两个去就好了。”

    “啊哈……我知道了……”

    结名对作马铁心的说法感到汗颜，受伤住院又不是什么好事，怎么还有下次再去这种说法啊。

    彰人很快就换好了衣服：

    “走吧结名。”

    “嗯。”

    ……

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，正躺在病床上看书的剑悟抬起头：

    “请进。”

    病房的门被推开，穿着素白长裙的绫音提着一盒甜点走了进来。

    见到来的人是绫音，剑悟也是愣了一下：

    “诶？绫音？”

    绫音贯彻人设，向剑悟露出一个这辈子做过的最温柔的微笑后，柔声问道：

    “伤好些了吗？”

    剑悟有些不好意思的挠挠头回答道：

    “嗯，医生说再过几天我就可以出院了。”

    听到这话绫音更加心虚了：

    ‘他已经住了好几天的院了，我不会把主角打废了吧？’

    系统安慰绫音：

    【宿主放心，他是特利迦奥特曼，光的化身，就算你废了他也不会废的】

    ‘你在说什么？！’

    系统自觉失言，光速下线了。

    绫音满头问号，这系统又进化了？居然还学会怼人了。

    剑悟看着突然脸色不太对劲的绫音，以为她是在担心自己，当即安慰道：

    “我已经没事了，只是医生让我多住一段时间的院观察几天而已。”

    绫音回过神来，听到剑悟在安慰自己，立刻明白他误会了自己的表情。

    不过她没有澄清这个误会，剑悟都自己给自己洗脑了，那她还能有什么不满意的。

    绫音没有继续这个话题，而是坐到病床旁边的椅子上，将甜点盒递给剑悟：

    “要吃吗？”

    剑悟接过甜点盒，突然想起了之前那个蛋糕。

    他立刻就反应了过来，绫音之前就来看过自己了，而且还带来了蛋糕。

    他终于也是想起了吃蛋糕时那种熟悉感从何而来了。

    之前在咖啡厅和绫音见面的时候，她的身上也带着那种甜的腻人的气味。

    绫音她好像很喜欢吃甜食……

    剑悟若有所思，暗自把这个发现记在心中，打算之后有机会的话就请绫音吃甜点。

    绫音不知道剑悟内心的想法，她在纠结今天自己穿的裙子到底好不好看。

    首先说明一点，她不是喜欢穿裙子。

    主要是那么多好看的裙子放在衣柜里不穿太浪费了。

    最后再次说明，她不是喜欢穿裙子。

    绫音见到剑悟还挺有精神之后，起身准备离开。

    “请等一下。”

    剑悟叫住了她，神态有些犹豫。

    “怎么了？”

    剑悟吞吞吐吐地问道：

    “我想知道绫音你到底是什么人？为什么要会对我这么好？”

    绫音有些诧异，对你好？

    孩子你是不是被我打糊涂了？

    哦，原来剑悟还不知道是自己打的他啊，那没事了。

    “嗯？”

    绫音微微偏过头，貌似有人来看望剑悟了。

    她向剑悟笑了笑，没有回答他的问题：

    “以后你会知道的。”

    说完，绫音其实向门口走去。

    剑悟有些失神，也没来得及开口让绫音多留一下。

    出了病房，绫音看附近没人就直接打开空间虫洞离开了。

    在她离开几分钟后，彰人和结名出现在了病房前。

    病房门再次被推开，剑悟猛的抬起头：

    “绫……结名？”

    “剑悟，感觉好些了吗？”

    结名打开门，笑着走进来问道。

    剑悟点点头回答道：

    “嗯，已经好很多了。”

    随后彰人也走了进来：

    “看起来你的精神还挺好的嘛。”

    “彰人？！”

    剑悟倒是没想到彰人会来看他：

    “你怎么来了？”

    彰人淡淡地回道：

    “怎么，我不能来吗？”

    剑悟连连摆手：

    “不是，结名之前不是说你在做研究，没空来看我吗？”

    提起这件事，彰人脸上又露出了笑容：

    “研究完成了，我恰好有空就来看看你。”

    “是这样吗？”

    剑悟有些开心，而结名也清楚地感觉到彰人的改变。

    她犹豫着开口问道：

    “说起来，彰人，你今天看上去很开心啊，是发生了什么事吗？”

    彰人神神秘秘地回答她道：

    “这是一个秘密，等以后结名你就知道了。”

    见彰人卖起关子，结名也不好在问什么。

    结名看了一圈病房里的摆设，在看到床头柜上的甜点盒时，她突然一拍脑袋：

    “对了，我忘记给剑悟带点水果了。”

    剑悟倒是并不在意这种事情，笑道：

    “没关系的，反正我一个人也吃不完那么多水果。”

    结名异常坚持：

    “不行，我去医院附近买点水果，彰人你看着点剑悟。”

    彰人点点头：

    “我知道了。”

    结名匆匆离开了病房，望着她离开，彰人也是终于按捺不住内心的激动，开始在病床前来回踱步，还有意无意地露出了腰间那个特殊的密钥给剑悟看。

    剑悟有些摸不着头脑，但他很快就注意到了彰人腰间的那个密钥：

    “彰人，这个密钥是什么？”

    见目地达到，彰人抬起头，十分自得：

    “这是和你一样的，能让我变成巨人的密钥。”

    剑悟惊奇地睁大了眼睛：

    “诶？真的吗？”

    彰人很满意剑悟这幅表情，脸上的兴奋几乎快要遮掩不住了：

    “当然，我也成为奥特曼了，以后结名就由我来保护！”

    想了想，他又补充上了一句：

    “以后我也会帮忙你一起对付怪兽的。”

    剑悟上次被五帝王打倒的画面还历历在目，他既然变成了奥特曼，那就勉为其难帮剑悟打一下怪兽好了。

    剑悟也为彰人感到开心：

    “嗯，恭喜你了彰人。”

    两人的关系在此刻难得的缓和了一下。

    这时结名也买完水果回来了，还没进门她就听到彰人在和剑悟说话：

    “你们两个在聊什么？”

    彰人和剑悟相视一笑，同时回答道：

    “没什么。”

