    那罩子晶莹剔透，通体赤红，色泽鲜艳，形状有点像是锅盖，内外都有缕缕红霞缭绕，纵然是弱水都无法伤它分毫。

    毗摩质多见状，顿知不妙，慌忙祭出了十二品业火红莲。

    嗡！

    十二品业火红莲悬在如意真仙头顶，万丈光芒迸射而出，好似是一个个手臂，要将这罩子给撑开撑破。

    嗷——

    一阵阵龙吟声忽的响起，罩内腾腾焰起，烈烈火生，九条火龙盘绕，张牙舞爪，将那光芒不断撕碎。

    这火焰同样也是三昧真火，但在那九条火龙的催动驱使之下，却是要比李安然施展出来的强上百倍不止。

    只一瞬间功夫，就将罩内翻滚的弱水烧了个干干净净。

    九条火龙盘旋翱翔，不断张口吞吐，一道道火柱从天而落，撞向十二品业火红莲形成的光罩。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声震耳欲聋，在天眼和乾坤圈攻击下纹丝不动的火焰光罩，此刻开始剧烈颤动起来。

    【九龙神火罩？】

    【这是太乙真人又来了？】

    李安然眼角一阵抽动。

    【这太乙真人也太勤快了吧！】

    【怎么感觉跟个社畜一样，哪里有事哪里就有他？】

    随后，就是满满的羡慕嫉妒。

    【有靠山就是爽！】

    【有个护短不讲理的靠山更爽！】

    相比于截教来说，阐教在封神浩劫中的所作所为多少有些让人不齿，以至于后世许多人喜欢同情截教，而对阐教多有反感。

    但，若真的能穿越到封神时代，给他们一个选择的机会，只要脑子没病，十有八九都会加入阐教，而不是截教！

    护短不讲理这点，放在敌人身上那是卑鄙无耻，但放在自己人身上绝对是最大的优点美德！

    谁不想惹了麻烦，有个师父二话不说出来擦屁股？

    师父擦不了，还有师叔师伯乃至于师祖一起擦？

    杨戬以为李安然不知道九龙神火罩，还在那里介绍：“叶兄弟，此乃我师叔太乙救苦天尊的镇山法宝九龙神火罩，威力无穷！”

    话音未落，便见天边一片祥云飘来，云头站着的正是上次见过的太乙真人。

    不过与上次不同，这次太乙真人乃是轻装便行，大袖宽袍，丝绦麻履，头戴莲花冠，手中拿着一把拂尘。

    “师父！”哪吒眼睛一亮，直接就扑了上去，一把将太乙真人抱住。

    上次有那么多神仙看着，他还要保持矜持，这次却是不需要了。

    “哪吒，你现如今也是三界赫赫有名的三坛海会大神，这副模样让人看见了，成何体统！”

    太乙真人嘴上训斥，但神情中满是宠溺之色，轻轻拍了拍哪吒的脑袋，让他站到一旁。

    然后，才朝着向他恭敬行礼的杨戬和李安然微微颔首示意。

    太乙真人见毗摩质多还在顽抗，双手一拍，口中喝道：”孽障，尔等不在阴曹地府呆着，擅闯人间，罪该万死！“

    九龙神火罩光芒大作，火焰暴涨，九条火龙也随之变大了数倍，直接将身躯环绕在了十二品业火红莲形成的光罩上，一边用火焰灼烧，一边用爪牙撕咬尾巴拍打。

    轰！轰！轰！轰！

    每一声巨响都伴随着光罩猛地一颤，十二品业火红莲本身也开始晃动起来，光芒闪烁。

    不是它支撑不住了，而是催动它的阿修罗快要支撑不住了。

    “怎么办？怎么办？”

    毗摩质多九颗脑袋神情狰狞，千眼外凸血丝弥补，千手挥舞不断将血气灌注在十二品业火红莲之中，但即使如此，依旧是支撑不起如此恐怖的法力消耗。

    至于那些组成血海红莲法阵的普通阿修罗就更惨了。

    他们甚至连反应的机会都没有，直接被十二品业火红莲抽干了体内的血气，身子如同泄了气的气球一样瘪了下来，接着就是魂飞魄散灰飞烟灭，连点残魂都没能留下。

    “天尊老爷，小的真和他们没有关系啊！您老饶了小的吧！”

    如意真仙没有见过太乙真人，但却见过太乙真人在凡间的画像，只吓得四肢发软，山丘一般大小的泪珠簌簌落下。

    但，太乙真人杀伐果断的性子，又岂会在乎一只牛妖的生死，只神情淡漠的站在半空中，静静等待着。

    冥河老祖费尽心机将这些阿修罗送到凡间，甚至连护体至宝十二品业火红莲都拿了出来，定然不会就这么轻易罢手，说不得等下就有分身出现，甚至是亲自动手。

    这也是他不放心哪吒杨戬，要亲自来一趟的原因。

    但让太乙真人万万没有想到的是，当那九条火龙将如意真仙吞没的时候，亮起的并不是冥河老祖招牌式的血光，而是一片片灿烂刺眼的佛光。

    嗡！

    无量佛光从如意真仙体内迸射而出，形成了一个金色光罩，把那熊熊烈火和九条火龙隔离在外。

    佛光笼罩中，如意真仙已经化作了人形，趴在地上，满脸鼻涕眼泪还没擦干，头发也黏成了一缕一缕，形容狼狈。

    在他旁边不远处，则是还活着的那些阿修罗，包括阿修罗王毗摩质多、左将军罗侯、右将军佉罗骞驮在内，一个个都是盘膝合十，神色平静，身周毫芒萦绕，配合着他们狰狞丑陋的面容，给人一种诡异的感觉。

    虚空中，如来的身影蓦地显现了出来。

    他盘膝端坐在莲台上，顶上肉髻，面容慈悲，着袈裟法衣，周遭庆云彩雾环绕，脑后佛光圆环显现，透着大慈悲大庄严大无畏之相，令人不自觉心生崇敬皈依之念。

    【如来？】

    李安然一愣，旋即猛地想到。

    【灵山的阿修罗该不会就是他们吧？】

    帝释天在后世赫赫有名，许多电视剧和小说里都出现过，这也是李安然为什么知道灵山八部天龙众的天部里有帝释天。

    但八部众中的阿修罗部并不出名，里面有谁，李安然就完全不知道了。

    如来合十道：“贫僧见过天尊。”

    太乙真人回了一礼，问道：“如来，你来这里做什么？”

    如来说道：“天尊有所不知。三千年前，贫僧去幽冥地府与地藏王菩萨商议兰盆会之事，正遇到这些阿修罗捕猎一头上古神兽谛听。贫僧心生不忍，出手阻止了他们，把那谛听救下，送到地藏王菩萨处养伤。”

    “又因抢了他们的猎物，贫僧承诺他们，日后他们若是遇到大难，只需念诵般若波罗蜜咒，贫僧便会出手相救，但他们也需得皈依释门，从此不得杀生为恶。”

    “今日正当是他们皈依释门之时。请天尊念在贫僧的面子上，饶他们一条性命，让老僧将他们带回灵山，严加管教，定不让他们再次为恶，扰乱三界秩序。”

    目光扫向杨戬哪吒，又在李安然身上停顿了一下，说道：“二郎真君和三坛海会大神为三界立下的功劳，贫僧会亲自奏禀玉帝，仔细言说。”

    杨戬哪吒没有说话，都老老实实站在太乙真人身后，一切都交给太乙真人处理。

    李安然心里却是咯噔一声，有些心虚。

    【如来该不会是认出我了吧？】

    【这可如何是好！】

    太乙真人略一沉吟，正待开口，忽的目光一动，说道：“这件事，如来你还是先问问那位同意不同意吧！“

    声音未落，便见那十二品业火红莲光芒一盛，冥河老祖的身影显现了出来。

    冥河老祖看着那盘膝坐了一地的阿修罗，眼睛一阵抽动，二话不说，催动十二品业火红莲，就要将这群该死的叛徒全部杀死。

    呼——

    万道红芒迸射而出，化作无边业火，熊熊燃烧起来，似是要将整片天地烧成灰烬。

    阿修罗族都是冤魂恶灵所化，本身就有无穷因果业力缠身，业火可以说是他们最大的克星，只要沾染上一点，就会瞬间烧为灰烬。

    无论他是大罗金仙境界的阿修罗王还是普普通通的阿修罗。

    这也是那些阿修罗如此畏惧冥河老祖的原因。

    但，再克制，也要碰到才行。

    “南无阿弥陀佛。”如来双掌合十，浑身佛光大作。

    面前虚空之中，九品功德金莲蓦地出现，金光璀璨，紫气升腾，将一众阿修罗族笼罩在了其中。

    轰！轰！轰！轰！

    业火撞在功德金莲上，如同焰火般炸裂开来，却是难以逾越分毫。

    “冥河道友，这些阿修罗与我佛门有缘，你又何必强求！”

    如来轻描淡写的话语，直接把冥河老祖气的直跳脚，厉声骂道：“贼秃！休要在老祖面前装腔作势，便是当初你西方那两位圣人也不能如此欺辱于我！与你佛门有缘？有个狗屁的缘分！”

    如来说道：“道友妄造口业，当心因果报应，惹火上身。”

    冥河老祖勃然大怒，骂道：“呸！休拿你那套狗屁不通的道理来丢人现眼！老祖得道的时候，你还在……”

    唰！

    一道佛光闪过，直接落在了冥河老祖的身上，只听得嘭的一声，冥河老祖的身体破碎开来，化作一滴鲜血四散不见。

    但，紧接着，又一道冥河老祖的身影出现在了业火红莲上。

    冥河老祖将自己与血海融为一体，血海中的每一滴海水都能变作他的一具化身。

    在送毗摩质多和如意真仙横渡弱水之前，冥河老祖在这业火红莲里面留下了一捧血海海水，至少也能在生死关头，救下他们数百次不止。

    不料，这还没到生死关头，毗摩质多就直接召出了如来，皈依了佛门。

    冥河老祖瞬间就破了防。

    血滴化身在这里和如来纠缠着，血海本体也朝着黑暗之渊涌去。

