    期待已久的机会！

    这不就来了么？？

    现在再想想之前关于TOP的转会消息！

    Imp、godv！

    拥有这两个核心C位打底，再加上他，李汉升甚至都觉得这一支TOP完全可以像S8的巅峰IG那样直接打三核心战术！

    尽管这俩人的风评不太好，但身为穿越者的李汉升能不清楚？？

    说白了。

    Godv只是一个背锅侠罢了。

    S5LPL整体的失利使得观众们需要一个情绪的发泄口，godv就成了观众们发泄不满情绪的对象。

    但你要说godv菜，那就是纯粹的扯淡。

    Godv那可是能跟rookie在对线中不落下风的存在，甚至S7已经是走下坡路的godv依旧能够在中路的对决中教育稚嫩的knight。

    专杀一区优越狗：【有，我就在魔都，发地址，我明天就能去试训！】

    TOP俱乐部招强力上单：【好，你加我微信，咱俩细说。】

    看着俩人的对话，弹幕也是惊呆了！

    “卧槽！汉升哥要重回职业赛场了？？”

    “鬼鬼！我还挺期待汉升哥打爆那些个LPL的混子上单！”

    “主播终于要去打职业扬名立万了吗？”

    “TOP的前身是M3，RNG当时买了looper踢掉了汉升哥，这不就是妥妥的恩怨局？？”

    “三十年河东！三十年河西！RNG！我萧汉升今日就要重返LPL跟你们一决高下！”

    “真别恶心我嗷，这条臭狗还能有机会打LPL？？”

    “…………”

    阿水显然也通过弹幕知道了这件事情，他略显惊讶的说道，“卧槽，汉升哥，TOP要找你去打上单？？”

    “试训，只是试训而已啦。”李汉升轻笑一声，“兄弟，今天我就不陪你双排了，我得去跟对方联系一下，准备明天的试训。”

    “OK，你去吧，加油！！”阿水由衷的祝福了一句。

    李汉升直接光速下播，像这种事情是不能在直播里面公开细说的，他得私底下跟godv或者TOP俱乐部的人联系才行。

    双方简单的沟通了几句，约定好了明天见面的时间，李汉升悬着的心这才落下来！

    系统果然给力！

    说24小时之内，还真就24小时内有人联系到自己。

    重新坐回电脑前，左下角【艾欧尼亚七匹狼】的群头像在不停的跳动闪烁。

    李汉升点开一看，是阿水在疯狂吹逼呢。

    可惜没有如果/°：【还是哥们儿有眼光吧！随便找了个大爹就将成为本群第一个征战LPL的人，你们都学着点！】

    战旗TV丶翔翔：【卧槽？真的假的？汉升哥这直接就上LPL了？羡慕啊！】

    网恋王子贝多芬：【汉升哥本来就是RNG的上单吧，只是被人抢了位置，这半个月之内大起大落，哎，人生还真是世事无常，大肠包小肠。】

    战旗TV丶千反田：【怕你们不知道，说个冷知识：我才是本群最先接触LPL的人，要不是当初年龄不够，我早就打上LPL了。】

    战旗TV丶翔翔：【那不还是没打过LPL么？吹啥呢？】

    战旗TV丶千反田：【傻逼，你不说话没人当你是哑巴，滚吧！】

    MGB丶ming：【哪个队伍联系的汉升哥啊？】

    可惜没有如果/°：【就是那个新战队TOP，godv亲自来联系的汉升哥。】

    MGB丶ming：【卧槽？TOP也联系我了，叫我也去试训。】

    可惜没有如果/°：【？？卧槽？真的假的？这么巧？】

    看到ming说的话，李汉升楞了一下。

    TOP居然也联系了ming？

    如果这是真的话。

    那TOP的阵容岂不是自己、condi、godv、imp和ming？？

    这阵容似乎有点儿强？

    就算ming现在还是幼年期，但他有那个天赋和潜力，在imp的带领下飞速成长是必然，顶级ADC就是能够让有天赋的辅助快速成长。

    比如去年的meiko，比如S7的ming，都是在顶级ADC身旁迅速的成长为团队的支柱！

    真是这套阵容的话，李汉升觉得完全有能力跟S6号称最无敌的SKT去碰一碰。

    哥只是个传说：【等我明天试训完再给你们消息。】

    说完。

    李汉升直接退出群聊开始了自己的单排之旅！

    今晚他打算熬个通宵刷积分，要争取去TOP试训之前将自己的属性再一次提升！

    累？？

    18岁这个年纪，哪怕是一天之内进行好几次防空作业，再熬个夜都不会觉得累。

    与此同时！

    TOP战队的训练室内。

    白色月牙和郭皓就站在godv的身后，而godv则在用wegame浏览李汉升最近的游戏纪录。

    几乎全部都是胜利，偶尔一场失败也是因为队友太崩了，但李汉升的个人数据没啥问题。

    “你确定找他？”郭皓的脑海里面还是想着要模仿EDG的成功模式。

    看到李汉升这一页页的剑姬、船长、瑞文……

    不免有些头疼。

    大树呢？

    泰坦呢？

    波比呢！！

    上单的三幻神你倒是玩一个呀，上路不玩三幻神怎么学EDG？

    这样的人去EDG绝对第一时间就被开除掉，不玩三幻神也配在EDG打上路？

    “这么强的年轻选手为什么不找他？”白色月牙反驳道，“对于年轻选手来说，操作才是最重要的，至于意识层面的东西，可以通过不断的比赛去积累，但操作这玩意就是纯粹的天赋，你问问阿伟，他天赋已经很强了，可碰到rookie的话，他头不头疼？？”

    “对线方面，宋义进就是怪物，一般人没法跟他比。”godv给出了自己的评价，能让自负如godv给出这样的评价，也就只有rookie一个人，faker都享受不到这样的待遇。

    “找选手，就要找对线强的，有对线，才有后续。”imp也给出了自己的看法。

    “这人明显是操作猛男啊，剑姬、瑞文都玩的这么溜，学习玩泰坦这种不是轻轻松松？再说我记得他之前跟乌兹的恩怨局，他就是玩的泰坦吧？证明这人也不抗拒玩坦克上单呀。”condi也是同样的看法。

    只有打过职业的人才清楚。

    对线到底有多重要。

    职业赛场上所谓的博弈，团战，拉扯，一切都是要建立在你对线不崩的前提下。

    你赛前战术安排的再好，阵容BP再怎么完美，你再怎么拉扯。

    对线崩了，一切都是白搭！

    对线！

    是一切战术、阵容的基础。

    “这么一说好像是有道理。”郭皓点点头，“那就具体看看他试训的效果吧。”

    …………

    第二天，中午。

    李汉升直到现在才结束了自己的单排之旅！

    运气不错，每次获胜之后似乎都是拿到了5点积分。

    他现在拥有的系统积分已经成功的突破了1600点大关！

    这也意味着他获得了珍贵的8点属性值！！

    一咬牙，他将这8点属性值全部点到了自己的对线能力上面！

    如今，他的属性面板如下！

    宿主：李汉升。

    宿主属性值：

    版本理解：100分（叉腰后仰，什么叫穿越者福利啊？）

    操作能力：80分（你已经初步掌握了拉扯的精髓，能够在对线中打出优势）

    发育能力：70分（至少在被打野收过路费后，你知道去脏几波野怪来补充自己的发育）

    反应能力：80分（如果你能少进行几次防空作业，也许会更高？）

    平均手速：85分（经常温习针线活以及单身18年的经历，让你拥有了一双麒麟臂。）

    团战能力：75分（没有那么好，也没有那么坏，天神下凡暂时只会出现在你梦里。）

    综合评价：B-，你已经拥有了立足于职业赛场的资本，距离联赛巨星只差一步之遥，加油吧，骚年！

