    鸣神岛的边营中，身披战甲的九条裟罗焦头烂额正在处理着手头上成山的文件，这些文件都是来自各个岛屿的动向，以及最近发生的事情。

    因为眼狩令的推行，鸣神岛附近的几个岛屿都不太安分，到处都有身份不明的持械武装势力出现，甚至还出现了大规模的海盗，这让她非常的头疼。

    在这些岛屿中，海衹岛无异于是最活跃的一个，他们的人数众多，而且还不信奉将军大人，自然对眼狩令相当的排斥，据说海衹岛的现人神巫女还去了天守阁，至于有没有结果，那就不得而知了，毕竟她现在并没有在天领奉行府之中。

    九条裟罗叹了一口气，放下了批示完成的文件，她揉了揉自己的眉心，心里有些烦闷。

    对于眼狩令，九条裟罗认为若是让心术不正之人掌握“神之眼”的力量，稻妻的根基便会受到动摇。

    基于此点来看，“眼狩令”是必要的。

    只可惜，神明的意志宏远，凡人轻易无法参透，难免生出憎恨之心，甚至会联合反抗执法者，为了避免不必要的牺牲，她只能先稳住那些不服从命令的势力。

    九条裟罗不知为何突然想起了云墨的身影，他作为将军大人极为亲近之人对眼狩令居然也是持有反对意见的，要是他现在还在的话，不知道会不会也跟自己一样头疼？

    一想到前不久还与自己一起狩猎深渊教团的云墨，竟然死在了深渊之中，她就感觉到无限的悲凉，虽然很不想相信，但那是将军大人亲口所说，她不得不信。

    她叹息了一声，起身走到了窗边，打算看看外面的风景，放松一下，接连的事情让她已经有些疲倦了，再加上稻妻一直处于火药桶爆发的边缘，更是让她忧愁不断。

    就在九条裟罗刚准备看一眼窗外风景的时候，忽然，她那灵巧秀气的琼鼻嗅了嗅，她闻到了空气中的一丝血腥味，顿时让她警惕了起来。

    还未等九条裟罗做出反应，在窗户上方出现了一张人脸，她定睛一看，那张脸异常的眼熟。

    九条裟罗目瞪口呆看着这个在她心中已经故亡的友人，一种难以置信的表情浮现在她的脸庞上，大白天鬼魂竟然堂而皇之的出现在了太阳底下，难道是恶灵吗？因为自己没有拯救他，所以他就找上了自己？

    云墨为了躲避各类势力安插在军营之中的眼线，所以才选择偷偷摸摸溜到了九条裟罗的窗边。

    在窗台之上的云墨完全不知道九条裟罗在想什么，他看着九条裟罗一脸错愕地盯着自己的样子，以为她很久没有见到自己，所以一时有些激动，正准备打招呼的时候，却看到了九条裟罗一记粉拳向着自己的脸颊狠狠的砸过来。

    同时还念叨着:“恶灵退散！”

    云墨被九条裟罗一拳打在了脸上，顿时感觉到了一股热浪扑面而来，脸上火辣辣的疼，他捂住了脸庞，感觉这一幕有些眼熟。

    不过九条裟罗比起宵宫力气可要大多了，一记粉拳打在云墨的脸上，顿时让他整个脑袋有些懵。

    见到恶灵云墨竟然挨了一拳之后还没退散，九条裟罗有点慌神，她不想用天狗之力撕碎云墨的灵魂，毕竟也是朋友一场。

    被打懵了神的云墨此时也反应过来了，九条裟罗没有出现在那场葬礼上，应该和宵宫一样误以为他死了，他连忙说道:“我还没死，不是恶灵。”

    “真的？”九条裟罗半信半疑的问道，毕竟云墨之死是将军大人确认的，在她这里，将军大人的话比任何人的话都管用，所以她才没有轻易相信云墨所言。

    “死了怎么可能还能挨你的拳头呢？”云墨无奈的说道。

    “那可不一定哦，我可是天狗，专治恶灵的。”九条裟罗那张不苟言笑的俏脸上也难得的露出了一抹笑容，看起来颇为可爱。

    这时她已经确认云墨并没有死了，心里稍微放松了一些。

    “恶灵挨打之后，脸不会肿吧。”云墨揉着自己的脸说道，同时在心里也吐槽着:都是因为影到处说自己死了，害得自己挨了两次揍了，下次见面一定要打她屁股，哼！

    看到云墨脸上出现了淤青，九条裟罗顿时有些愧疚:“那个……不好意思啊，当时以为你死了，我没控制住自己的力道……但是你这是怎么回事？将军大人不是说你已经……”

    “这事说来话长……”云墨叹息了一声，说道，他把之前发生的事情给九条裟罗简单的叙述了一遍，当然删除了尤里曾那部分。

    九条裟罗闻言，黛眉紧锁，一双美眸之中闪烁着光芒，她没想到自己守护的鸣神岛之下，竟然闯进来了一个如此凶恶的魔物。

    云墨解决了那只魔物，好不容易回来，自己竟然打了他，心中的愧疚之感顿时升腾了起来。

    就在九条裟罗想要说点什么的时候，门外突然传来了敲门声。

