    【】喜欢就分享

    　　皇后没有反对，只道：“等阿理去就藩，开后再让他出去吧。”

    　　皇帝就沉吟道：“就快要过年了，要不留阿理过了年再走？”

    　　皇后就忍不住掐了他一把，“还早着呢，不是早早派人去收拾王府了吗？此去洛州又不远，不过三的路程，以后我们要是想他了再把他叫回来看看就是了。”

    　　皇帝还是很舍不得，心很痛，“阿理这么大还从没离开过我的边呢。”

    　　皇后无奈的道：“你常怨母后疼宠老五太过，以至于让你为难，你怎么就不想想，你疼宠阿理太过，承明也为难呢？”

    　　皇帝皱紧了眉头道：“他有什么为难的，阿理有的，我都有给他一份儿的，而阿理没有的，他也有，这样还不够吗？”

    　　皇后就叹息道：“难不成你还想学赵武灵王吗？”

    　　皇帝脸色一变，绷着脸沉默半响后心痛道：“好吧，待这次老五的案子一了解就让他去就藩。”

    　　皇后却道：“也不用等到彻底了解，待送了益州王下葬就让他走吧。”

    　　皇帝张了张嘴，在皇后的注视下不得不闭上嘴巴同意。

    　　益州王的棺椁进京前并没有被大肆宣传，因为反军起兵突然，被平定的也很快，所以京城的百姓还什么都没感受到，自然对凯旋归来的殷礼没什么太大的感受。

    　　殷礼也不想宣传，太后还在呢，皇帝又是人亲哥哥，杀了一个亲王的感觉并不多好。

    　　但棺椁进京，他又带了一千兵马护送，进京的时候还是要提前把路过的街道把控起来。

    　　满宝他们听到消息，特意翘班翘课跑到街上去看。

    　　连刘老夫人都特特坐了马车过来看。

    　　看着三具棺椁从他们眼前路过，再慢慢走远消失，刘老夫人沉默半响后放下车帘子，对赶车的刘贵道：“回去吧。”

    　　满宝他们则是站在一家临街的酒楼二楼上看的，几人从栏杆那里探头目送军队走远，这才收回脑袋，“我们这就算报仇了吧？”

    　　白善轻轻地嗯了一声，“算吧。”

    　　白二郎摸了摸口道：“这事儿总算是完了。”

    　　三人都松了一口气，白二郎问，“我们是要回益州上学，还是在京城上学？”

    　　白善道：“先在国子监上着吧，走一步看一步，以后的事儿以后再说。”

    　　满宝点头，“没错，我家的饭馆本金还没赚回来呢，这一走可就亏了，只要在京城子还过得下去我们就先在京城待着，等我把郑太医他们的本事学到手后再说。”

    　　白善和白二郎都诈的看着她嘿嘿一笑。

    　　益州王死了，白善只觉得神清气爽，天高云白，于是笑道：“我们一会儿去买些猪蹄吧，涂家铺子的红烧猪蹄特别好吃，带回去给大吉也尝尝。”

    　　满宝：“……大吉受伤呢，要吃清淡点儿的。”

    　　白善乐道：“给他吃一块吧，昨天晚上他差点就要溜到厨房里摸吃了，把容姨吓了一跳。”

    　　白二郎点头，昨天晚上容姨被大吉吓得大叫一声，家里的人还以为有刺客溜进来了呢，全都从上蹦了起来。

    　　三人商量妥当，跑去涂家那里买了猪蹄，然后就一路高兴的跑回家去了。

    　　终于亲眼看到了益州王的棺椁进京，白周向三家都很高兴，周五郎特意把饭馆关了，把店里买的菜都拎回家，然后三家闹闹的庆祝一番。

    　　前院给下人和家丁们摆了两桌，他们在后院也摆了两桌，刘老夫人还使人去状元楼里买了上好的状元酒回来。

    　　让白善给所有人都满上了酒，刘老夫人执杯道：“今我很高兴，大仇得报，也算不枉费我们多年的谋划了，这一杯，我敬诸位。”

    　　满宝虽然不太喜欢喝酒，但也端起了酒杯，伸出舌头tiǎn)了tiǎn)后便苦着脸喝了一点点儿。

    　　刘老夫人一饮而尽，又倒了一杯，眼眶微红的道：“这一杯则敬因益州王而死去的冤魂英灵。”

    　　刘老夫人将酒轻轻地洒在了地上，满宝苦着脸想了想，正要将酒喝光，白善就接过她的酒杯，将里面的酒都倒进自己的杯里都喝了，这才给俩人重新满上酒，然后毕恭毕敬的洒在了地上。

    　　坐在白善边的白二郎看了一眼俩人，扭过头去不理他们。

    　　大人们没看到少年们的小动作，正各自眼眶红红的感伤着。

    　　向六爷抹了一下眼泪后倒了一杯酒后道：“刘老夫人，我家二公子和向朝还得拜托你帮忙打探一下。”

    　　刘老夫人立即道：“您放心，明天我就去问魏大人，向朝应该不难出来。”

    　　向六爷当然也知道这一点儿，所以他更忧心的是向铭学，他抹了一下眼睛道：“刘老夫人，我们向家嫡支只剩下二公子一个，您和魏大人熟，还请您和魏大人求求，只希望保住我们二公子的命就好，不论最后是流放还是罚没，我们向家人都跟着。”

    　　白善立即道：“不至于此，说起来向氏一族全因益州王而没，就算他曾刺杀皇亲，那也是事出有因。”

    　　他看向满宝，“我们都会求的。”

    　　满宝连连点头。

    　　自从殷或那里知道益州王伏诛以后，他们就计划着要把向家兄弟救出来了。

    　　目前最能说得上话的是魏大人、老唐大人和太子了。

    　　满宝目前和太子处得还不错，至少每隔一天进宫给皇后扎针时都能见他一面，相处久了，满宝觉得他除了脾气坏点儿外也不是坏了。

    　　向六爷见周家和白家的人都伤心，便悄悄松了一口气。

    　　他们这些人目前连份都没有呢，户籍、路引什么的都是假的，更别说人脉了。

    　　流民和刺客，还有各地的江湖势力他们倒是认识一些，朝上的人还真不认识，所以求之类的事也只能找白家和周家了。

    　　饭桌又重新闹起来，白善三个把酒杯推到一边再不喝酒了，专心的吃菜。

    　　周五郎却很喜欢喝酒，一边喝一边和满宝商量，“这件大好事也得写信告诉爹娘才行，到时候也好到小叔小婶的坟前告诉一声。”

    　　满宝连连点头，“一会儿回屋我就写信，明天就能送出去。”

    　　白大郎就道：“那正好，顺道帮我们也送封信回家。”

    　　他对白二郎道：“总得给父亲他们报个平安。”

    　　【】喜欢就分享

