    王晴内心是很不想借的，但沈青青直直看着她，不好意思翻脸，只好道：“我，我去给你拿。”

    孟称羡欲言又止，最后皱眉道：“沈青青，是什么样的男人？你可别被人骗了。”

    沈青青道：“刘家的人，听说从京城回来的，主要是家里老人年纪大了，放心不下，就辞职回来照顾来人，现在不是搞活经济吗？很多人不愿意拿死工资，想做自己喜欢的事情，我觉得挺好。”

    孟称羡的眉头拧得更紧：“这么好？这么好的男人能轮得到你？我觉得什么从城里辞职这种说法很值得怀疑。”

    沈青青假惺惺露出一个悲伤的笑：“那有啥办法呢？我这种二婚的人，差不多得了，也不能太挑。”

    反正地球人已经无法阻止沈青青去相亲了，这天，她涂抹着王晴提供的口红，穿一条白色连衣裙，黑色的高跟鞋更加衬托出小腿漂亮的曲线，沈青青将豆豆交给王婶照顾，便义无反顾的出了门。

    苏霞遵守自己的诺言，并没有去凑热闹，而是直接将相亲的时间地点告诉给沈青青，只是临走的时候狐疑的质问了一声：“那个山楂糕里面是不是放了泻药？”

    沈青青勾唇一笑：“里面放了发酵的酸奶，可以利便美容，但是不能多吃哦，苏霞你到底吃了多少？我看你拉的脸色都发青了。”

    苏霞被弄了一个大红脸，一个女的被说吃多了拉肚子，肯定很没面子啊，所以她只能假装哑巴转头就走。

    沈青青冷笑的目送苏霞走远，自己妩媚的撩了撩头发，踩着小高跟身姿婀娜的往城里去。

    只是当她坐的牛车走远后，一个高大俊美的男人扶着二八式的自行车，深深的看着她离开的背影，接着便骑车追了过去，男人大概是有些生气的，好看的眉眼里都是冰霜，大概是恨不得掐死她，但却又舍不得下手，简直憋屈到死。

    大城市现在已经有了车水马龙的趋势，沈青青俏生生的站在一个叫做望月楼的饭店门口。

    饭店古色古香，红墙绿瓦。

    她一身白裙，靠在墙边的样子显得清新而俏丽，犹如山里悠然吐露香气的野百合一般，尤其一双漂亮的杏眼，水灵灵湿漉漉的望着你的样子，让人忍不住想要将所有最好的捧到她面前，将她好好怜爱。

    然而刘德凯还没有出现。

    沈青青低头看了下皓腕上的手表，深吸了口气，

    虽然她好奇心重，但真的非常讨厌不准时的男人，现在已经有些后悔来赴约。

    顾容情那家伙虽然讨厌，但答应的事一定会做到，并且准时准点。

    哎，讨厌，怎么又想起这个人？！

    总是碰到一个人就忍不住拿出来同顾容情比较，这是有毒啊。

    沈青青伸着小脑袋东张西望，看到一位老奶奶正在卖栀子花，就说呢，怎么一直有馥郁的香气不断传来。

    她跑过去蹲在老奶奶身边选花，一边选一边闻，陶醉得不行。

