    第586章你听懂了吗陆宁

    陆宁看着他，眸光微冷，似乎这些话已经让她内心毫无波澜了。

    她就这么看着陆清，目光灼灼，不发一言。

    陆清此刻已经气冲头顶了。

    他看着陆宁，丝毫没有察觉自己出口的话有多过分。

    “为什么呢，为什么要这么做！

    你已经代替她在那样的生活中十八年了，你还有什么不满的呢，你还有什么不值得的呢，你还有什么不甘的呢。

    你在家里这个样子，为什么在外面就是那么嫉妒的样子呢。

    你不在乎家里的情况不好，为什么到了外面就嫉妒安安过得比你好呢。

    她努力的练习了这么久，你为什么还要抢夺她这个机会呢。

    她已经得不到爸妈的喜欢，爸妈的爱了，为什么，为什么你还是这么跟她过意不去？

    还是说你还想要回到路家去，回到那个豪门生活中去，我们家给不起你这样的生活，所以你就要想法设法的逼迫安安吗！

    陆宁，你人前人后的样子都是装出来的吗，你就这么喜欢演戏吗！

    你不觉得你特别狠毒吗！”

    他的声音越来越高，说出来的话也是一句比一句难听。

    他此时此刻完完全全没有估计陆宁的感受，一心一意的只是觉得面前的妹妹不可思议。

    觉得她在外的样子和在家的样子反差太大，觉得她伤害了自己保护爱护了那么久的一个人，觉得她恶毒到不可理喻。

    陆宁冷漠的抬眸看了他一眼。

    两个人看上去陆清是气到头大的那一个，陆宁则好像没事人一样就是漠然的看着他，什么都没说。

    以至于这样的行为在陆清的眼中成为了默认。

    他觉得她默认了这些事情，觉得她就是这样的人。

    觉得路悦安说的没错，觉得陆宁真的很会演戏，骗过了所有人，甚至都要骗过他了。

    陆清走近了两步看着陆宁，声音带着满满的恨铁不成钢。

    “你抢了她的位置这么久了，不要再抢她的东西了。这里的一切你就这么不满意吗，就这么着急的想要回去吗，你难道真的没有感情吗，不在乎爸妈，不在乎景之，什么都不在乎吗？

    你难道，一心一意的，只喜欢钱吗！

    我看着安安长大的，我不允许也不同意你再继续伤害她！你听懂了吗陆宁！”

    陆宁看着不断逼近的陆清，浑身上下的血液都发凉了，眸光冰冷的盯着他。

    她没说话。

    但是有人听不下去了。

    “住嘴！”

    陆知推门进来，看着他们两个人。

    沈云辞陆白和陆景之都站在门外听着。

    几个人都是被房间里面的声音吸引过来的。

    “你说了什么，你再说一遍！”

    陆知看着陆清，直接走近盯着他问。

    陆清也是气头上，看着陆知直接开口：“我说的不对吗，你们为什么还要护着她，她哪里有一点点值得你们爱护的样子！她有哪一点比得上安安！

    用尽手段抢夺别人位置的人，你们为什么还要这么的保护着！安安做错了什么，让你们这么对她，对她这么绝口不提！”

    他话还没说完，陆知抬手一巴掌就打了过去。

    (本章完)

