
　　这边庄子里下人的房舍里也都盘了炕，下人们住着也能过冬。

　　这会儿买了人回来，经过一冬的熟悉和教导、简单培训，开春之后事儿多，便能用得上、分担分担了。

　　关溯十分痛快，“叫紫燕和青鸢陪你一起去，牙行不敢欺瞒。”

　　“好呀，多谢世子爷！对了，我手里的银子又多了些，还想顺便再买一些地。”

　　“好啊，来年可以多种些。”

　　“正是呢，我打算多种水稻小麦、还有棉花和药材。旁的都好，就是棉花和药材的种子不好找。”

　　“这没问题，侯府有商道，从中原购来便是。”

　　这就是抱稳了金大腿的感觉呀！

　　宋明玉心花怒放：“那可太感谢世子爷啦，回头我写了需要的药材种子单子交给世子爷。”

　　“好！”

　　关溯看了庄园，又顺便到水坝和水渠两处看了看，与宋明玉牵着马走在平整干净的水泥路上，关溯都有些羡慕。

　　什么时候侯府、金盛城、自家地盘境内、自家庄园各处全都用上水泥，那该多好。

　　明儿跟三叔说说，水泥作坊还要再扩一扩规模，需要用的地方真是太多了。

　　偏偏为了保密，又不好在别处再设分部，万一管理上出现了漏洞泄露出去，无论谁得了去，那可都太便宜对方了！

　　更别提金盛城中不知隐藏潜伏着多少异族探子，更需小心。

　　关溯在宋家吃了午饭，这才与宋明玉道别离去。ŴŴŴ.23sk.com

　　世子爷离开之后，宋明玉一家子将他带来礼物打开了看，准备收拾起来。

　　都是过冬能用得上的东西，狼皮褥子、貂皮、羊毛毡毯、做靴子的鹿皮、出门避雪保暖的出风毛斗篷、紫铜手炉等，还有鹿茸、人参、红花等一些名贵药材，以及玉饰、珍珠宝石一小匣子，用来镶嵌首饰的。

　　宋四老爷、苏氏咋舌连连，“这也太贵重了，世子爷对咱们家也太好了！玉儿啊，咱们可要好好的为世子爷和侯府效劳。”

　　这还是宋四老爷头一回说这样的话。

　　宋明玉点头笑道：“那是自然，咱们家的生意跟世子爷的生意可有不少是搅合在一起的，帮世子爷也等于帮咱们自家啊！”

　　宋四老爷、苏氏闻言一起笑骂：“浑说！”

　　宋明玉把玩着那一匣子珍珠宝石，快要过年了，这是他们在这儿过的第一个新年，这些珍珠宝石成色都很不错，明儿进城不如拿去城里的金银楼镶嵌几样首饰，自己和娘新年里戴上，图个吉利。

　　宋明玉又尤其细看了羊毛毡毯和棉布。

　　棉布很不错，细密厚实，手感柔软，花样新鲜漂亮，自己的棉花种成了，也要纺织成这样的棉布。

　　自己掌握的染色技术只会更好、新鲜好看的花色花样也更多，做出来的东西，保管不会比这个差。

　　倒是这羊毛毡毯，看起来暖和肯定暖和，并且世子爷拿来送礼的，必定挑选的是比较好的。

　　可就算是比较好的，看起来也格外粗糙，想来这会儿纺织羊毛的技术不太行啊。

　　羊毛可是好东西，轻柔、保暖，羊毛衣、羊毛毯、以及帽子、袜子、围巾、手套等等都能做，冬天这可都是大有用处的御寒之物。

　　宋明玉精神振了振，既然这纺织羊毛的技术不太行，她搞一搞好了。前世的时候显摆各种手工艺传承的堂兄弟也搞过这玩意，还给他们堂兄弟姐妹一人送了一条纯手工制作的羊毛围巾呢！除了颜色搭配辣眼睛，质量和手感那是真的好！

　　唔，他当时是怎么做来着？得好好想一想......

　　次日，宋明玉便进城去买地买人去了，宋四老爷放心不下修路和水坝那边，带着宋明丽去监工，苏氏留在家里做饭看家，便只有宋明玉一个人去。

　　紫燕、青鸢会在城里等她，宋四老爷也就不担心了。

　　宋明玉揣着几块珍珠宝石进了城，先去金银楼预定首饰，珍珠、宝石用于镶嵌两对金钗、两对虫草缠枝簪花，选定样式，交了定金，这才去都护府衙门口与紫燕、青鸢碰头。

　　今儿她打算买一万亩，就买在自家庄园周围，连成一大片。

　　秦大人很识趣，仍是按照四两银子一亩卖给他。金盛城这片儿什么不多就是地多，出了名的地广人稀，从来只有当地人往外走的、可没有外边的人会到这儿来定居买地，不然，也不会作为流放之地了。

　　一万亩便是四万两银子，宋明玉的家底瞬间去掉了一大半，只剩下两万余两了。

　　这两万余两，是要用来买店铺、开纺织作坊的，也尽够了。

　　当场便办好了地契，紫燕和青鸢又陪宋明玉去牙行买人。

　　宋明玉对这些事儿是一窍不通，得亏有她二人相陪，至少去的地方都是可靠正规的地方，那么买到的人也不至于来历不明。

　　眼下天气已经很冷了，晚间凛冽的寒风呼啸而过的时候，出门口一步能把人冻得瞬间冰冷，呼吸一口都是寒气。白天太阳出来之后，才慢慢好一点儿，但也依旧是冷。

　　这种时节，牙行里卖人的已经很少了，因为这时节手里的人还没有卖出去的话，就得提供更多的食物、衣裳、还得烧炕取暖，否则的话，人冻死了就亏本了。

　　这还不算，万一被人告发到官府，又是一层麻烦。

　　这种事儿没人告悄悄处理了，也就没事，可被告了，就要被罚。虽然是被卖做奴才的，可到底是一条人命啊。

　　因此，哪怕便宜一些，在入冬前牙行众人牙子也会尽量的将手里的人给卖出去。

　　但宋明玉家偏偏这时候才建好了庄子合适买人，也便来碰碰运气罢了。

　　恰好紫燕、青鸢她们带她来的这一处牙行前一阵子因为贪图便宜入手了一些人，还没有来得及卖出去，宋明玉来了可算是赶巧了。

　　这一批来的人里边都是十五六到二十一二岁的小厮，以及几户人家。

　　宋明玉本来就没打算买小丫头，倒是正好，家丁买回去了能看院子，买几户人家，可以看门、做一些杂活儿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第151章 扩大规模免费阅读。https://www.23sk.net 