    楚言沉吟一番，决定回去的事情，暂且放一放，当务之急，还是提高修为。

    修为乃是一切的基础，没有足够的修为，即使返回白鹿皇国，都不见得能够阻止白鹿太子。

    “何况，回去的路途同样危险，没有足够的实力，说不准会横生枝节！”

    楚言暗暗想道。

    没错，青铜板之上，不但有记录楚言现在的位置，甚至还有返回白鹿皇国的方法！只是这种方法危险，没有足够的实力，能否平安返回白鹿皇国，都是两说之事。

    想完，楚言直接将一个个宝库里面的宝物全部轰碎！他要借着这些资源渡劫，冲击至尊境四重！轰隆隆隆！一切宝物都在楚言的一念之间，支离破碎，化作无数能量，滚滚而动，不断涌入楚言的体内。

    在数之不尽的资源灌溉之下，楚言的气息节节攀高，一下子就到了顶峰，冲击桎梏。

    霎时间，天地色变，远在云霓城的众人都看见了这番景象，惊愕不已。

    “这是怎么了？

    难道是有什么异宝出世了吗？”

    “不，不对啊！你们仔细看这个方位，不就是之前煞星离开的地方吗？”

    “嘶……是他！他在干什么？

    该不会是在突破吧？”

    “突破？

    就在我们云霓城附近渡劫？

    他的胆子不会那么的大吧！”

    想到楚言可能是在利用搜罗而来的诸多资源渡劫，在场的修士全都震惊了。

    因为楚言刚刚可是覆灭了云霓城的好几个家族，以及不少驻扎于此的势力，说是和云霓城有着深仇大恨都毫不为过。

    本来他们都以为楚言会带着搜罗而来的资源远去，殊不知楚言根本没有走远，就在远方的深山范围渡劫了。

    这让他们百感交集，五味杂陈！若去找楚言报仇，他们没有这个胆子。

    但是，如果不去，任由楚言这样渡劫，好像也说不过去。

    最终众人你看看我，我看看你，还是放弃了找楚言报仇的想法。

    先不说他们大多和被覆灭的家族、势力关系不大，二来就是楚言的强大，有目共睹！再者就是，但凡是贪恋楚言财物去寻楚言晦气的，到底是什么下场，不言自喻！他们可不想成为下一个。

    故而，再三犹豫之后，他们还是放弃了，对于深山方位恐怖绝伦的渡劫景象，视而不见。

    楚言不知道云霓城众人的想法，他同样不想知道。

    他刚刚开始渡劫，四周就有着诸般异象生出。

    境界越高，资质越是不凡，渡劫之后得到的好处越大，但是相对的，渡劫难度就越高！譬如现在，楚言的附近宛如敞开了神魔之门，不断有一尊尊恐怖绝伦的神魔攀爬而出，杀向正在渡劫的楚言。

    嗡嗡嗡嗡！下一刻，黄金塔、时间长剑以及剑十二的剑光，尽数显现，庇护楚言渡劫。

    黄金塔强悍无敌，不断有多少神魔衍生而出，都被黄金塔直接镇杀，摧毁殆尽。

    时间长剑蕴含时间之力，高深莫测，劫难显现的诸般神魔，都被时间之力吞噬，化为乌有。

    剑十二的剑光呈现无敌之姿，轻而易举的斩杀一切劫难神魔，来多少杀多少，甚至乎刚刚衍生出来，就被剑光抹杀。

    庇护楚言的这些东西太强太强，劫难根本威胁不到他本体。

    楚言专心渡劫。

    随着时间推移，劫难奈何不了楚言，愈发的恐怖绝伦，乃至到了毁天灭地的程度。

    本来想要无视这一切的云霓城修士，全都被楚言渡劫的动静给惊到了。

    “这是发生了什么事情？

    他不应该是在渡劫的吗？

    他之前是至尊境三重，即便渡劫，同样是至尊境四重而已吧？

    怎么可能引发如此浩荡的声势！”

    “是啊，这等动静，毁天灭地，他到底要干什么？

    真的是渡劫而已啊？”

    “莫非真的是异宝出世，而非渡劫？

    不如过去看一看，瞧一瞧？”

    “啊，这……”虽然不少人都对这番景象大感兴趣，怦然心动，想要过去看一看是怎么一回事，但是一想到楚言之前在云霓城大开杀戒，众人顿时又兴致缺缺了。

    宝物虽好，但是他们还不想死呢！楚言的渡劫还在继续。

    他已经到了最后关头，诸般劫难融汇起来，化作一只毁天灭地的大手，就要镇杀楚言。

    只见楚言目光如火，洞悉天地，黄金塔盘旋而起，直接抗衡这只毁天灭地的大手。

    轰隆隆隆！可怕的轰鸣在半空激荡，诸般劫难尽数消弭，无数圣光落下的瞬间，楚言的气息骤然强大了百倍不止。

    “至尊境四重！”

    楚言目光炯炯，遍体有着神光生出。

    至尊境四重，也就意味着楚言踏入至尊境中阶。

    任何境界跨越到了中阶之后，都会有着近乎于质的变化。

    现在的楚言想要镇杀大将军王乃至皇叔之流，可谓是轻而易举。

    同一时间，楚言有所感悟。

    他之前的剑十二已经有了蜕变的迹象，可惜楚言的修为不够，不能彻底跨过这一步，现在他晋级至尊境四重，终于可以跨过这一步了。

    楚言闭目领悟，之前的种种积累，如同潮水涌动而出，剑十二飞快蜕变。

    “剑十三！”

    楚言的气息暴涨，如同一柄神剑矗立在天地之间，他在剑道之上，又迈出了一大步。

    嗡嗡嗡嗡！几乎是同一时间，一直萦绕在楚言附近的时间长剑，逐渐消融，竟是化作一点一滴精纯至极的能量，逐渐融汇到楚言的体内。

    “呼……”楚言吐出一口浊气，缓缓睁眼，道：“是时候回去了。”

    没错，能做的都做了，那么就返回白鹿皇国吧，也不知道现在白鹿皇国是什么样子了。

    楚言可不觉得，从圣魔深渊返回的白鹿太子，会什么都不干。

    坦白来说，楚言他丝毫不惧和白鹿太子为敌，太子又如何，和他为敌，击溃即可。

    但是，楚言担心白鹿太子他会狗急跳墙，对楚言的亲人下手。

    征天王府之中，还有他的母亲、外公和小姨等人，楚言可不能让白鹿太子为所欲为。

    

