    第533章诉诉苦

    夏春兰眼帘垂了垂，语气伤心又低落，“可是建辉跟我生了间隙，他现在连房都不进了……”

    李萍忍不住在心里面啐了一口。

    自己儿子之所以会这样，那是因为谁！还不是这媳妇儿自己作的！

    现在知道急了？

    李萍心里面暗爽，不过面上却挂着担忧之色。

    “建辉这孩子有的时候犯轴，而且春兰，不是娘说你，你有的时候的确过分了点，怎么能那么对自己男人说话？”

    夏春兰低着头，认真听着，伸出手擦了擦眼角不存在的泪水。

    “我当时心里面憋闷，看什么都不顺眼，只想发火，娘，我不是有意对你，对建辉脾气不好，我真的，我不想那样的！”

    李萍心疼地将夏春兰搂进自己怀里，伸手拍了拍她的背，“乖，娘知道，娘都知道，你受苦了，娘理解！”

    夏春兰把脸埋在李萍肩膀上，低声抽泣，“我跟建辉道歉，可是他，他不原谅我，娘，我该怎么办？”

    李萍根本不想管这事，她自作自受，自己儿子晾着她也好，省得她再作妖。

    李萍想了想，柔声说：“娘帮你说说他，不过你们夫妻两个的事，娘插手也不好，春兰啊，你知道错了，就好好跟建辉说，建辉他心里面有你这个媳妇儿，肯定会原谅你的！”

    夏春兰咬了咬下唇。

    原谅，等蒋建辉原谅，黄花菜都凉了，她需要的是蒋建辉跟她一条心。

    夏春兰脑海瓜子快速转动着，边轻轻开口：“娘，我知道了，我会努力让建辉原谅我！”

    李萍轻声细语地笑起来，“这才是娘的好媳妇儿，你放心，建辉他心软，你呀，多跟他诉诉苦，他会原谅你的！”

    这么左一句原谅，又一句原谅，夏春兰听得怄心，轻掩了一下嘴，怕自己恶心吐了，“我会尽力求建辉原谅！”

    语落，不等李萍再开口，夏春兰又轻轻道：“对了，娘，我家这次来信，给我寄了一些东西，我现在身体弱，需要补充营养，娘能不能帮我帮我做点？”

    李萍眼眸肉眼可见亮了，虽然光亮很快消散，不过还是被夏春兰捕捉到。

    “当然可以，春兰，有什么东西，你放心交给娘，娘给你做！”

    她面色很快染上了愧疚之色，“说起来，你现在身体弱，家里应该给你弄些营养的东西，可这东西是真的不好买，娘去了几次肉铺，想割点肉，轮到我就没了！”

    夏春兰真真是越发见识到李萍的虚伪。

    割肉？

    她嫁过来一个多月，也就听李萍提过一次割肉，并且还是上面来人到家里吃饭，李萍才想买肉，只是去排队买肉也没买到，被她念叨了好久。

    在听她这番话，话里话外的意思好像是给她买肉没买到！

    夏春兰嘴角扯了扯，只觉得跟她这个婆婆学到了不少东西。

    “娘以后若是想买东西，可以叫上我，我陪你去，两个人排队，总比一个人来的好，抢到的几率大一点！而且，我这里还有一些肉票没用，还要找个机会花出去。”

    李萍手指动了动，刚想说她可以多去几趟，让夏春兰把肉票给她，夏春兰又道：“娘，这次我家里寄来的东西有点少，可能维持不了一家人吃，娘，你看能不能抽空只给我炖一点？”

    夏春兰这番欲抑先仰的话成功让李萍愣了愣。

    “给你一个人，开小灶？”

    (本章完)

