    第593章 江辰，真是太懂了！

    新的一天，江辰开始了今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为2，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：科技之心碎片X1！】

    【叮！奖励：柯尼塞格Jesko樱桃红特别版一辆！】

    “我去，又来一辆车？我的车库都放不下了啊！”

    江辰撇撇嘴，有些无奈。

    现在他的车库已经停满车了，再来一辆车实在放不下啊！

    “算了，先放系统空间吧。”

    江辰东西全部领取下来, 存放至系统空间。

    这时，一道系统提示弹起。

    【你的科技之心碎片已满10个，是否兑换科技之心？】

    “终于，终于抽到了10个了！”

    “皇天不负有心人啊！”

    “给我兑换！”

    江辰感动的快要哭了，点下兑换按钮。

    【叮！兑换成功！你获得了一个科技之心。】

    一個充满科技感的蔚蓝色水晶，静静在躺在系统背包里。

    【详情：开启后您将随机获得一项领先于世界10-150年的超级科技！】

    【【科技之心】祈愿选项已开启！您可以选择一项超级科技作为目标, 开启后您将有50％的概率，获得该项超级科技！】

    江辰：“？？？”

    还有这种操作？

    祈愿？

    随机！

    很有意思啊！

    看着琳琅满目的祈愿清单，江辰倒是有些选择困难症了。

    要选择什么超级科技呢？

    这是个大问题！

    这时, 刘颖的电话打了进来。

    “小辰，今天你能不能陪我回苏杭一趟。”

    刘颖不好意思道：“我们二中，请我回去，给今年即将毕业的师弟师妹们，讲一讲未来的人生之路规划。”

    听到这话，江辰把超级科技的事情，暂时抛在脑后。

    给师弟师妹，讲人生规划？

    不就是吹吹牛，装装逼，就能吸引到涉世未深的小屁孩们崇拜吗？

    这个我最懂了！

    “可以啊，反正二中也是我的母校，一起回去看看，倒也无妨。”

    江辰笑了笑道：“你现在在哪？我来接你。”

    “我在永隆大厦这边。”

    “行。”

    十几分钟后。

    江辰开着崭新的柯尼塞格Jesko，来到了永隆大厦楼下。

    这辆车的整体, 涂装成樱桃红，十分吸引人眼球！

    不少人路过, 都得多看几眼。

    江辰下车，招了招手：“颖，这里。”

    刘颖吃惊，走了过来，惊叹道：“哇！小辰，你这辆车好漂亮啊。”

    江辰：“喜欢吗？”

    刘颖到处摸摸，看看，惊喜万分道：“嗯嗯，非常喜欢！这是你最新买的座驾啊？”

    “不，这不是我的新座驾，而是你的！”

    江辰平淡如水，淡淡笑道：“你开那辆古斯特应该很久了吧，也该换一辆了。”

    “送给我的？小辰你真的太好了！”

    刘颖开心了，也不顾来往的路人，就踮起脚尖，亲了江辰的脸颊一下。

     Mua~！

    “哎呀，你这大庭广众之下耍流氓？”

    江辰捂着脸，想着逗逗她。

    谁知，刘颖十分霸气道：“耍流氓怎么了？现在都21世纪了, 我不能在街上亲一下我男人？”

    “咳咳，也对。”

    江辰被她说的，倒是有点不好意思了，“我们先上车，你试试。”

    他随手把驾驶座的门打开，方便刘颖上车。

    刘颖坐到驾驶座，看到豪华的内饰，美眸更是睁大了。

    “这车标，如果我没记错的话，应该是柯尼塞格吧？这车是不是很贵啊？”

    “不贵，也就两千来万。”

    江辰语气平淡。

    “天啊！2000多万还不贵？”

    刘颖现在帮江辰管理大厦，已经能挣很多钱了。

    但花2000万买一辆超跑，她依旧觉得很豪奢！

    而且，她不知道的是，这辆柯尼塞格Jesko，是柯尼塞格新款，定制版樱花红！

    全球，仅有一辆！

    有钱，还未必能买到！

    而江辰，每天抽抽奖，就能抽到各种豪车！

    他的车库，都停不下了！

    所以，他决定把这辆新车送出去！

    既可以表达对女朋友的心意，又能腾空自己的车库、以及系统空间！

    一举两得，何乐不为？

    江辰：是不是该夸我一句天才？

    “钱不钱没什么，主要是你能喜欢。”

    江辰微笑道：“而且这辆车的颜色，樱桃红，看起来就充满热情，我觉得跟你的性格很配，让你来开应该最适合！”

    刘颖内心感动。

    原来江辰是精心挑选过后，然后才送给自己的呀？

    “谢谢小辰！”

    “这辆车的颜色，真的好好看，我很喜欢！我一定会好好保养它的！”

    “跟我还客气啥啊？”

    江辰摆摆手，一脸随意。

    心底却在暗喜：

    “哦耶！终于送了出去！”

    “下回再抽到车，也用这样的方法，省时省力，还能让女朋友开心！简直是完美！”

    江辰感觉自己发现了新大陆。

    “这次，我就开着这辆超跑回去吗？会不会太张扬了些？”

    刘颖还是有些顾虑，“我毕竟是个物业总经理，其他的物业经理顶多年薪200万，我却开这种车？”

    要知道，这辆车已经是顶尖物业经理的十年年薪了啊！

    陈武做物业做了几十年，都没买的上这样的超跑！

    “哪里会？”

    江辰笑眯眯道：“我的女朋友，理所当然要开好车。再说了，你这次回去，不是要回到母校演讲吗？既然你要给师弟师妹讲人生规划，怎么能不开一辆好车？”

    “伱说的好有道理诶。”

    刘颖幸福的笑了。

    贴心！

    江辰对她太贴心了！

    知道自己回母校演讲，既然特意给自己准备了这种好车！

    江辰对自己真的太太太好了！

    说实话，这次母校让她回去，给师弟师妹讲人生规划，她内心其实是忐忑的——因为她拥有现在的地位，完全是归根于江辰。

    让她演讲，真的不知道讲些什么。

    如果实话实说，告诉母校，自己其实是躺赢。

    这样对那些师弟师妹，显然会造成不良的影响。

    那，不就尴尬了吗？

    所以，刘颖本来很犹豫，推脱了好几次，但无奈母校那边坚持一定要让她回去讲，她无奈之下才答应。

    “那小辰，我该怎么跟母校说，我工作的这件事啊？”

    刘颖举棋不定，所以询问江辰的意见。

    “这还不简单？”

    江辰脱口而出，说道：“你随便编个故事，尽量励志、热血点，说你经过了努力、千辛万苦，最终爬到了这个位置，努力一定会有回报的！给师弟师妹们，引导一下正确的人生走向，不就好了嘛？反正我不说，你瞎编他们也不知道！”

    “噗哈哈，还可以这样的？”

    刘颖忍不住噗呲一笑，“好，那我就听你的！”

    没想到，自己顾虑好久的事情，竟然被江辰几句话解决了？

    瞎编一个励志故事？

    江辰，真的是太懂了！

    ......

    (本章完)

