    （第一更。）

    “快开门，快开门～”

    凌雪摇着铁门，笑吟吟的轻声叫道。

    我走近，说：“门又没锁，你叫得那么开心……”

    “呃……”

    凌雪眨了眨眼睛，笑道：“习惯叫门了……”

    我拉开门之后，伸手提了凌雪手里的行李箱，然后看了眼旁边那笑而不语的mm，说：“凌月，把箱子给我吧？”

    “嗯。”

    我一手拎着一个沉沉的箱子，两个mm则一起挽着我的手臂。

    冰茶和秦韵等mm尚未察觉，雪下得不小，声音很大。

    我停住了脚步，回身看着凌雪。

    “怎么不走了？”凌雪微微诧异。

    我伸手轻轻捏了一下她的脸蛋，笑道：“好了，走吧。”

    凌雪嗔道：“干嘛呀？”

    “确定一下，我家凌雪是不是真的回来了。”

    “呵呵～”

    凌雪挥了挥粉拳，在我胸口锤了一下，说：“我也确定一下，我们家笨蛋是不是真的。”

    “那还能有假？”

    凌月在旁轻笑：“好了，你们两个别闹了，快点进去吧，外面太冷。”

    于是，三个人一起进了大厅。

    凌雪和凌月的归来顿时让整个工作室轰动，冰茶第一个跑了出来，只穿了一件白色衬衫，连里面的黑色内衣都能隐隐看到了。

    “哇！凌雪回来了？快让我看看！”

    冰茶抱住了凌雪，凌雪也抱着冰茶，冰茶这个女流氓，毫不客气的在凌雪的脸蛋上亲了一口，笑着说：“还是那么又嫩又滑啊，很好很好～”

    我暗暗气愤，Tnnd，我还没有厚着脸皮，倒让这丫头给抢先了。

    当秦韵走出来的时候，凌雪和凌月都微微一怔：“啊！秦韵姐回来了？”

    不到半秒钟，两个mm同时迎了上去，亲热的各抱住秦韵一条手臂，笑道：“回来就太好了，以后，我们不至于挨饿了……”

    秦韵说：“你们两个在外面奔波，辛苦了，我们明天就去注册sL战队的资料吧？”

    “不过……”凌雪美目一扫大家，说道：“夏天好像不在。”

    “嗯，她回家了，暂时春运车票太难买，所以还没过来。”

    “这样啊……”凌雪咬了咬嘴唇，笑道：“那我明天开车去接她吧？”

    “明天我们一起去！”我说。

    “嗯！”

    我又问：“凌天叔叔呢？”

    凌月道：“他去苏州的蓝星公司了，说是在这里的话，我们会拘束，他还说自己是老古董，要躲得远远的……”

    “哦，这样啊……”

    “晚饭怎么吃？”

    “我们步行去吃自助餐？”凌月笑着提议。

    大家立刻赞成，于是各自回去准备。

    我提着行李箱，来到了凌雪的房间门口，指着里面说：“一天打扫一次，欢迎归来，拎包入住～”

    凌雪轻笑，将箱子往墙角处一扔，说：“吃了饭之后再回来收拾吧，估计今天晚上不能上线了，太累。”

    “嗯，那就早点睡。”

    我向后一退，伸手把门带上了。

    “你想干嘛？”凌雪笑问。

    “不干嘛。”我握着她的一双手，柔软滑腻，手感还是那么好。

    凌雪微微脸红，问：“你就不想说点什么吗？”

    “你瘦了……”我深情道。

    她说：“你也瘦了……”

    然后，凌雪噗嗤一声笑了出来：“这对白让我好想吐啊……”

    “……”

    我张开手臂，将凌雪拥入怀里，笑道：“吐吧吐吧，吐啊吐的就习惯了。”

    凌雪眨了眨眼睛，又问：“你就不想说点什么吗？”

    “我，不太会表达。”

    “那，换一种方式？”

    “嗯。”

    很有默契的，看着怀中少女娇羞的样子，我吻了下去，凌雪也并未拒绝，闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动着。

    “唔……”

    入口香甜，凌雪嘤咛一声，丁香小舌笨拙的回应着，都接吻过好多次了，还那么不专业，看来她在某些方面倒也不是很聪明。

    结果不到十秒钟的时间，凌雪推开我，大口吸着气，满脸通红的看着我，说：“不行了，换口气，太久没有亲过别人，不习惯……”

    “要多练习啊！”我循循善诱。

    “练习？”凌雪没好气的看着我，笑道：“我跟姐姐练习吗？”

    我后悔不已。

    正在这时，凌月敲门了，在外面说：“凌雪，走了，吃饭去，飞机上的东西不好吃！那个，回来再说了……”

    凌雪的脸蛋又是一红，凌月所指的“那个”，太明显是什么了。

    我也笑着说：“来日方长，吃完饭再说吧。”

    “嗯。”

    不用换衣服，两个mm全副武装的回来，凌雪穿了一剑宽大的米白色羽绒服，应该不会冷。

    出了房间，凌月已经拉着秦韵的手走在前面，不知道在说着什么。

    我则牵着凌雪的手，光明正大，她是我女友，没有谁可以非议什么。

    “书生，我们明天去接夏天吧？”凌雪轻声道。

    “嗯。”

    我心中一动，道：“凌雪，你还在想着那天夏天说的话？”

    凌雪轻轻点头，咬着红唇，道：“我知道，我们不该放弃任何一个，那天听到夏天的话之后，我心里好难过……”

    “其实，夏天不是那个意思。”

    “不管怎样也好，她是我们的同伴，明天就去接她回来。”

    “嗯，好的，一起去。”

    ……

    一群人来到了外面，雪下得正大，冰茶扶着稻花香走在前面，紫月、落雨随后，凌月和秦韵并肩走在第三列，我则带着凌雪走在最后。

    外面风雪很大也很冷，凌雪便将左手伸在我的外套口袋里，吐了吐舌头笑道：“运气真好，如果不是在暴雪天气中间有空隙两天的话，我们肯定回不来的，暴雪天气，飞机航班全线停飞。”

    “嗯。”我伸手搂住她的肩膀，说：“你回来了就好，不然我心里总感觉空荡荡的。”

    “呵呵，是吗？”她歪头看我。

    “干嘛，怀疑啊？”

    “嗯！”她点点头。

    我飞快的低头在她脸上亲了一下，笑问：“现在还怀疑？”

    顿时，凌雪羞红了脸，四处张望了一圈，挥拳揍了我一下，道：“要死了你，在外面也敢这样，被看到怎么办？”

    我说：“看到就看到呗，莫非亲自己的女朋友还要别人批准不成？”

    凌雪略一思索，点头一笑：“倒也是。”

    然后，她又说：“冰茶姐姐快2oo级了。”

    “是啊，这变态丫头。”

    “呵呵，装备了命运套装之后，冰茶姐姐就算是雪月的第一号战士了吧？”凌雪伸手捧了一朵雪花，笑着问道。

    “有点酸溜溜的感觉哦？”

    “哪有嘛，是冰茶比较厉害一些，我和姐姐都早早挂了。”

    “哼哼，是她狗屎运罢了。”

    我笑了笑，牵着凌雪的手，说：“没关系，接下来，我也会很快的冲到2oo级，等我装备了旷世系列的两件装备之后，一定会为你打出一套更强的铠甲出来。”

    凌雪抿了抿嘴，轻笑：“不用嘛，我自己可以打的，看着吧！”

    一片雪花落在她长长的睫毛上，很快的化为水珠，雪中的凌雪确实美得不可方物，一双清丽绝伦的大眼睛，宛如一汪清澈的湖水，仿佛这世间所有的尘污她都看不见一般，但这一双眼睛，却又透着少女的智慧与狡黠，着实迷人。

    很快的，餐厅到了，买了入场卷之后鱼贯进入，占了一张大桌子，然后大家捧着盘子四处狩猎去了。

    不到五分钟的时间，重新坐了回来，冰茶叉着半条兔腿，笑问：“谁要吃一些玉兔的肉，传说吃完之后就能飞升上月宫成为下一任嫦娥。”

    紫月说：“给我来一点吧，冰茶！”

    落雨无声说：“嫦娥有什么好，连个男人都没有。”

    紫月说：“我只是想吃肉……”

    几个mm掩嘴笑，我则捧了一盘肉回来，说道：“天上龙肉，地下驴肉，都来尝尝吧，郑板桥牌五香花驴肉！”

    “我怎么没听说过这种牌子？”凌雪眨了眨眼睛。

    “吃就是了。”

    这时候，凌月用胳膊轻撞了我一下，眼神示意道：“书生，旁边这一桌，两个老男人怎么一直盯着我们看？”

    “你们漂亮呗，换成我我也看……”我都见怪不怪了。

    “不对啊，他们站起来了。”

    “嗯？”

    我转头看去，却现两个中年男人，腆着大肚子，笑吟吟的每人端着一个高脚杯走过来，杯子里是血红色的酒水。

    “请问这里有人吗？”其中的一个指了指秦韵旁边的空凳子。

    “有人了。”秦韵笑了笑，彬彬有礼说道。

    “这不是人还没来嘛。”

    中年人讪笑了一声，刚要坐下，我一脚将凳子给踢开，说：“对不起，现在没有空位了……”

    md，当着我的面，这种搭讪也太逊了吧？

    中年人的脸上肌肉抽搐了一下，却没有作，只是捧着酒杯站在我们桌子旁边，然后掏出了一叠名片，笑道：“我是中田影视的音乐制作人，也算是星探嘛，这几位美女挺有潜质，有兴趣进入演艺圈展吗？”

    秦韵冷笑了一声：“是不是，前提是要跟你上床？”

    中年人一怔，显然没有预料到秦韵会那么说话。

    “哈，哪有的事情，我只是牵个头而已……”

    “对不起，没兴趣。”

    中年人皮笑肉不笑：“那另外三位美女呢？”

    他的目光投向了凌雪、凌月和冰茶身上，这三位姿色最为出众，不小心的被星探现了……

    我想这厮肯定是不注意看街上的广告，凌雪和凌月的人物海报几乎成了中国区的宣传主力，这中年人居然会没有现。

    冰茶继续跟凌月聊着美国的乡土人情，压根没有搭理中年人。

    凌雪则往我盘子里塞东西，笑道：“吃点栗子，滋阴补阳的……”

    ……

    “你们什么意思？！”星探愤怒了，拍了拍桌子，似乎想要作。

    我也立刻站了起来，拎根勺子，就仿佛自己拿的是青龙偃月刀一样，紧盯着中年人，笑道：“是不是，小演员要上位，先跟音乐人睡一次，再跟编剧睡一次，连灯光、道具的人都要睡一次，最后才跟导演睡？”

    中年人大怒：“你算哪根葱，敢在这里装蒜？”

    我笑着说：“我是个吃饭的，你别打扰我们了，否则报警。”

    中年人冷笑，看着凌雪和秦韵等几个mm，低声嘀咕道：“妈的，不就是几个吃自助餐的穷小子吗？居然那么狂妄，老子玩过的女人多了，也不在乎这几个！”

    “你说什么？”

    我脸色一寒，手里的勺子“刷”的一下横到了中年人的脖子前，他没有我那么高，结果吓得一哆嗦，还以为我拿的是切羊肉的刀，这一抹，他也就归西了。

    “我，我……”

    这时，另一个穿着西装的人现了这里的状况，马上走了过来，一看到凌雪和凌月之后，更是一惊，低声道：“大小姐，二小姐，你们怎么在这里？”

    “吃饭～”凌雪轻描淡写回答。

    西装男根这个星探认识，在他耳边说了几句，顿时星探面如死灰，本来愤怒的像是个热气球，结果一下子泄气了，灰溜溜的走掉，脖子上还挂着一根海带丝。

    冰茶哈哈大笑：“狗眼看人低的家伙，真可怜，书生真应该用勺子给他来个记号的嘛……”

    “别影响了心情，咱们继续吃！”

    “我们一直在吃啊，就你那么闲，居然在吃饭时间想去打架。”

    “我……我错了……”

    ……

    一群人边吃边聊，一直到人家快关门的时候，我们才拍着肚子满意离开，这钱花的真是太值得了！

    回到工作室之后，凌雪和凌月都太累了，细细也就睡了。

    而我则上了一下线，带着灵儿在外域转悠了一大圈，居然没有遇到什么怪物，枉费我还以为外域到处都是宝贝，只要过去走路都能踩到金币，一个喷嚏就能喷死一个史诗级Boss然后爆出一堆的旷世圣器。

    太让我失望了，近两个小时的时间，我居然连1%的经验值都没有打到，失败！

    算了，早点睡吧，明天一早跟凌雪一起去徐州，把夏天接回来之后，我们就可以去注册战队了，一想到这个sL比赛，整个人就快要热血沸腾了，终于，灵恸官方组织的大规模联赛就要启动了！