    “父亲，我还是不希望小跃加入烈火青春，您···”

    张跃的父亲还是不死心，本想继续劝说，结果看到自己父亲冷着连，只能讪讪的闭嘴了。

    张家家主扫视在场的家族高层，冷冷说道：“我张家崛起，那是老祖宗们拿命拼出来的，没有老祖宗们的浴血奋战，哪有现在的张家。”

    听了家主的话，不少人微微低下了头，“最近一些时间，帝风帝国算是比较太平，家族不少人养尊处优惯了，有一点危险都不敢经历，以后真到了大战时，怎么上战场？”

    老头抬头，目光仿佛穿过层层建筑，直抵天空上的七颗大星，“你们以为悬在我们头顶上的七星会永远这么悬浮着吗？地星早晚会有一场浩劫，一场关乎人类存亡的浩劫，小跃的选择是正确的，这才是有担当有魄力的抉择！”

    家主看向二弟，“老二，你通知家族各个势力，全部安排出去，进入战场历练，奖惩翻倍，凡是不听从家族安排拒绝进入战场的子弟，一律逐出家族！”

    “我知道的大哥。”

    一个老头微微点头，目光中情绪复杂。

    除了张凤图，其他人更是一个个蠕动着嘴，目光诧异。

    一个张墨的出现，竟然让张家改变了许多。

    张家的改变，张墨和张跃都不知道，他俩正在饭店里津津有味的吃着美味佳肴呢。

    “你说，咱们什么时候能去第一个任务？”

    张墨夹了一个大鸡腿，一边啃着一边说话。

    鸡腿是带着皮卤的，棕色的鸡皮软烂软烂，肌肉却劲道入味，一口要下去，香气扑鼻。

    “我不知道。”

    张跃也夹了一个鸡腿吃起来，“以我平时对烈火青春的关注，他们完成一个任务后，只要损伤不大，很快会接下一个任务，他们认为，只有在战斗中，在生死边缘磨炼，才能战不无胜攻无不克。”

    “他们说的对。”

    张墨把吃剩下的鸡骨头放在桌子上，擦了擦手，“没经历过战斗的宠兽，初一上战场，哪怕实力再强大也会胆怯，一胆怯，离死就不远了。”

    张墨最赞成小白和小黑在战斗中磨炼实力。

    战斗经验丹是战斗经验丹，那是别人的经验，只能锦上添花，根本做不到雪中送炭。

    唯一能让它们无惧生死的，还是源源不断的战斗。

    “你没听孟超说嘛，那些人已经出去了十几天，再难的任务，也快做完了。”

    吃完鸡腿，张跃又夹起一个丸子吃着，满嘴流油，一点没有大家族子弟吃喝讲究的样子，“应该在这几天了。”

    “那就好，我早想出去了，在学院里，走到哪都是眼睛盯着我，盯的我浑身不自在。”

    想到别人一个个异样的眼神，张墨打了个哆嗦。

    之前太高调了，现在，学院里几乎没人不认识他。

    哪怕背后说他的是好话，他也不想听，偏偏感官又那么好，离很远都能听到。

    这就很令人烦恼了。

    ······

    吃完饭，张墨和张跃分开，各自忙各自的事情了。

    往后两天，张墨基本窝在宿舍里不出去，免得被人在背后说三道四。

    至于其他组织和论坛，他也不在乎，爱怎么想怎么想。

    倒是张跃，回到家族后，赫然发现家族发生了巨大变化。

    原来一些什么都不想做，不思进取的家族子弟，都被强行派往战场，执行各种任务。

    还有一些死活不出去的子弟，更是直接被逐出了家族。

    这个变化让张跃对家族的好感增添了一分。

    第三天，张墨和张跃接到孟超的通知，上午十点钟准时在总部集合，帮会成员回来了。

    两人刚走到楼道里，便听到前面传出了嘈杂的声音。

    “没想到啊，咱们帮会竟然有来了一个妖孽，俗话说，一个槽里栓不住俩叫驴，你们一见面，怎么不得分个雌雄。”

    “分什么雌雄，多没意思，到时候做任务的时候见，谁功劳大，谁才是真正名义的第一。”

    “咱们还举办欢迎仪式吗？”

    “我好心提醒你们一句，别举办的好，到时候，你们会后悔的。”

    “那···就不举办了，到时候战场上看他们的表现吧。”

    ······

    “这个帮会真随意啊。”

    走着，张跃看了眼张墨，不禁感叹了一下，“要是不加入其他帮会，我估计那帮会至少得庆祝三天，在他们这，说不举办就不举办了。”

    “举办那个有什么意思。”

    张墨回了张跃一眼，“从他们的入会方式来看，估计欢迎仪式也好不到哪去，我感觉孟超是担心他们都被揍，所以才劝说不举办欢迎仪式。”

    说着，两人进入了烈火青春总部，还是和之前一样，乱糟糟的。

    大房间内站着十几个人，每个人看起来都是一副田老大我老二的神态。

    “各位前辈好。”

    两人同时客气的打着招呼。

    “来，我给你们介绍一下。”

    作为接收两人入会的孟超，马上上前介绍起来：“这位是张墨，也是目前二星榜上的第一名。”

    介绍张墨的时候，孟超看着对面一个略显稚气的年轻人，目光充满了挑衅。

    那个年轻人冷哼一声，没说话。

    “大家好。”

    张墨打了声招呼。

    “这位是张跃，帝京张家未来的家主，目前也是二星榜上的人物。”

    孟超接着介绍道。

    “大家好。”

    张跃笑着打招呼。

    介绍完两人，孟超开始介绍其他人，首先指向中间的一个凌厉男子，“从左边开始，第一位是咱们的老大雷洋，在三星榜上排名46，别看咱老大等级不高，但很少有人愿意和咱们老大对战，因为···咱们老大对战起来不要命。”

    “你们好，欢迎加入。”

    名为雷洋的男子没有否认，只是淡淡的笑了一下。

    接着孟超指向那个略显稚气的小个子年轻人，“这位是目前二星榜上的第二位，也是咱们学院少数妖孽之一，方舟。”

    “你们好。”

    方舟注意力全在张墨身上，毫不客气道：“你的第一我不服，咱们做任务的时候见。”

    “乐意奉陪。”

    张墨针锋相对。

    ······

    互相介绍完。

    老大雷洋面对其他人，带着侵略性说道：“今天咱们将接受一个新的任务。”

