    女皇最终还是同意了许成业的要求。

    当然，前提是，许成业能将洪乌推上工部尚书之位。

    待到许成业离开，姬栩栩立即看向上官君雅。

    “你说，他会不会察觉到了什么？”

    “不清楚。”上官君雅，“我们所有的对手，不管是太后、齐王、晋王，还是以前的岭南叛军，不管多么难以捉摸，总归是有迹可循的。”

    “可这许成业，他就好像从天而降的一般，让人无从查起。他好像什么都不知道，又好像什么都知道。他好像什么都不会做，又好像什么都能办到。”

    “真是奇了！”

    辅佐女皇两年，上官君雅还是第一次感觉到无能为力。

    她现在最希望听到的消息，恐怕要属女皇成功“策反”许成业，将这根卡在自己脖子上的刺，变为手中的利剑。

    只可惜，女皇对这件事很反感。

    ……

    出宫之后，许成业吩咐绿叶去药物研究员那里拿药。

    自己则是带着六元，去了红叶家。

    他们并没有进入屋子，而是止步于院落之中。

    “殿下，绿叶医师去了何处？”一路上都没看到绿叶，红叶有些疑惑。

    “她去准备治疗红夫人的药物去了。”许成业看向红叶，“所以，红叶将军的答案是？”

    突然的转折让红叶愣了愣。

    片刻的寂静后，红叶径直跪倒在地。

    “殿下，我不会背叛陛下的，求您救救家母吧！除了背叛大晟，我愿意为您做任何事。”

    红叶跪倒的动作很虔诚，也让人觉得楚楚可怜。

    见这种情况，许成业心里直接凉了一半，“就没有半点回旋的余地吗？”

    “我红氏一族满门忠烈，我无法违背父兄遗志。”红叶依旧跪在地上，再次道，“求殿下给家母治疗，我愿意付出我的一切，包括身体。”

    红叶在上京也算得上是数一数二的大美女，能娶回家确实不错……许成业很心动，但他随即又在心里谴责自己。

    不行，这是赤裸裸的诱惑我，不能上当！

    “咳咳～，红叶将军，我可是正人君子。”许成业一本正经，“我还是那个条件，也是我唯一的条件，帮我替换御林军。”

    许成业还想坚持坚持。

    不把红叶逼到绝境，又怎么知道她对大晟到底忠心到什么程度。

    “那便没得谈了！”

    红叶径直起身，一改刚刚可怜的姿态，做出请的手势，“我会将这个月在我家发生过的事，全都告诉陛下，还往殿下好自为之。”

    什么？

    不带这么玩的吧！

    许成业瞪大了眼睛，脸色黢黑黢黑的，“大姐，我好歹也为红夫人治疗了一个月，没有功劳也有苦劳吧？你就算不想帮我，也不能卖我啊！”

    要是女皇真知道了这件事，加强防备，那他调换御林军恐怕是不可能了。

    万一被系统判定无法完成，不就直接凉了。

    “我红家世代忠君，一切皆以国为先。”红叶态度坚决，似乎没有半点转圜的余地。

    你怎么不早说呢……许成业特别后悔，早知今日，当初就不跟红叶托底了。

    面对红叶的逐客令，许成业走也不是，不走也不是。

    不走，红叶在逐客。

    走，他又担心事情败露，引动系统抹杀。

    一想到自己会落得被抹杀的下场，许成业心中升起了无尽的担忧。

    最终，他一咬牙，狠声道：

    “六元，给我绑了她。”

    红叶闻言立即闪身后退，瞬间便退到了屋门口。

    可她的速度，又怎能比得上大天位的六元。

    只见站在许成业身边的六元化成残影消散，下一刻，便出现在红叶身后。

    察觉身后气流异常，红叶直接反身飞踹，不料被六元直接握住脚踝，用力飞甩。

    “砰！”

    红叶被径直甩在地上，将地面砸出凹陷。

    红叶还没反应过来，六元欺身向前，控制住红叶的手臂，将其按在地上。

    “老板，控制住了，但我没有绳子！”

    “你要绳子干嘛？”许成业大大的眼睛，大大的疑惑。

    “您不是要我把她绑起来？”

    “呃……我虽然说的是绑，但并不是真正意义上的绑，你控制住她就行。”

    许成业大概解释了一下，六元表示记住了。

    呼，差点就想歪了……许成业松了口气，走到红叶面前。

    “抱歉啊红叶将军，我这也实在是没办法了。只要你以令母的名义发誓，不将我的事说出去，我就……”

    “好。”

    许成业：“……”

    他被红叶这痛快的回答给干懵了！

    怎么不按套路出牌？

    她刚刚还一副忠君不二的样子，怎么突然画风变了？

    难道她并不看中誓言？

    有诈！

    许成业并未让六元放开红叶，而是先问道，“为什么？”

    红叶扭了扭被摔疼了脖子，“解释起来很简单。刚刚的一切，都是我在演戏试探殿下。”

    “演戏？怎么讲？”许成业疑惑。

    “如今的朝堂上，人人都知道殿下是陛下最亲近的红人，受宠信程度甚至超过了帝命女官。”

    “可殿下找我做替换御林军这种谋逆之事，就不得不让人怀疑，殿下是陛下派来试探我的。”

    “我也是实在无法确认，殿下到底是替女皇试探，还是真的要谋反，所以才演了刚刚这出戏。”

    不给你颁个奥斯卡小金银真是可惜了！

    感叹红叶演技的同时，许成业也恍然大悟。

    他一开始没想这么多，以为红叶不答应，单纯是因为忠于女皇。

    但现在看来不是这个样子的。

    她似乎也没这么忠心？

    “所以，你现在确认了？”许成业问道。

    红叶摇了摇头，“没确认。谁知道殿下是不是依旧在试探呢？但至少这种情况可能性降低了一些，毕竟试探做到这种程度的可能性不大。”

    “可万一呢？”许成业逼问。

    “我也是没办法了。殿下如果不给家母治疗，以家母的身体状况，恐怕熬不过今年了。”红叶无奈道。

    “老板，药取来了！”

    这时，绿叶背着医疗箱从门外走来，平静的站到了许成业的身后。

    红叶也开口道，“殿下可以先放了我吗？”

    “六元，放了……等等，不对。”许成业突然想到了一种可能，眼睛紧盯着红叶，“你说你刚刚忠君是在演戏，可我怎么知道，你现在是不是还在演？”

    “呃……”红叶愣在原地，眼角不自觉的抽了抽。

    草率了！

