    苏家的事情很快苏云甩到脑后。她这几日也没有闲着，先是给苏阿牛配一些伤药。

    她为此跑了苏冬青家好几趟，这才把药方软磨硬泡的磨出来。

    给苏阿牛用了之后，苏阿牛头上的伤虽然没有很快的愈合，但也是一日好过一日。

    在苏阿牛养伤期间，苏云研究起了《药材提炼术》这本书。

    才翻看第一页她就傻眼了，因为《药材提炼术》是需要用到工具的，丹药炉一个。

    她哪里去弄丹药炉？天知道这个丹药炉是普通的炉子呢？还是需要是要修仙界的丹药炉？

    苏云左看看右看看，书里都没有丹药炉的信息。

    这就郁闷了，直接把书丢进空间之中躺尸。

    就在她冥思苦想的时候，忽然系统界面出现一道提示：玩家背出整本《药材提炼术》可获得基础的炼丹炉一个。

    苏云看到这个提示差点爆笑了出来。

    果然天无绝人之路，对她来说背书那算什么呀！

    这和游戏系统白送丹炉没有什么区别，果然她还是游戏系统的亲闺女。

    兴奋的从空间再次把书拿出来，苏云就开始勤勤吭书背。

    连《本草纲目》都已经背下来了，这本《药材提炼术》对她来说也没有一点的难度。

    很快苏云把整本书背了下来，同时也知道药材提炼出精华之后还需要完好保存。、

    如果用玉瓶装，效果最好，琉璃次之，瓷瓶最差。

    不过前面两者她都不好搞到，对她这种新手来说，用瓷瓶已经很好了，别的那就不想了。

    家里翻箱倒柜了半日，总算是找到了两个不大的瓶子。

    她心里将整本书背了一下，很快看到游戏提示：得到基础丹药炉一个。

    拿出来仔仔细细检查一番，发现这个丹药炉和普通的陶罐子也没有什么区别。

    按照书中内容，苏云开始拿出了一株草药，开始了操作。

    从提炼最简单的药材开始。

    关春花的鼻子动了动，嗅到了一股焦臭的味道从女儿房间传来，隐隐还有火光浮现。

    吓得关春花赶紧提着一个水桶闯进了屋子，对着苏云就是一盆水浇落。

    “……”苏云望着好不容易成功提取的一点点的草药精华，这次全部毁了。

    “你在做什么？”

    苏云一脸无辜，她做什么了？就是提炼了一株草药而已。

    还不等她解释，关春花继续叨叨：“苏云，不能在屋子里面玩火，多大人了还玩火。要是屋子着火了，咱们就是连住处都没有了。”

    苏云还能怎么办，为了让关春花安心，只能是点头保证：“娘，我不会在家里玩火了。”

    这提炼草药焦味这么重，她哪里敢在家中提炼？打死她都不敢了。

    苏云摇着头，就拎着丹炉去了后山，反正今天她就和草药干上了，就不相信提炼不出一株的精华。

    只是她的提炼计划刚刚开始，三个大哥提着水，再次将她浇的透心凉。

    “苏云，不能在后山玩火，这要是山上着了火，我们就是想要救你都救不了。”

    苏云：“……”

    她就想要好好的提炼一株药草，怎么就这么难？

    她忍，除了忍下定决心要找一个无人的地方。

    次日，苏云换了一身衣服，决定去远一点的山上，只不过没有多久，苏云就发现了不对劲。

    原因无他，她忽然就嗅到了一股浓烈的味道。

    她嗅觉一向很敏锐，这可不是她草药提炼的味道。

    再一看游戏界面，苏云傻眼。

    游戏界面里面，在离她不到十米的距离有一只黑熊，这可怎么得了。

    她抬头，果然看到一只黑傻大个子，正在朝着她挥手。

    苏云两眼一翻，一闭，接着直挺挺的躺下，动作一气呵成。

    这时候，除了装死，不做第二想法。

    毕竟她这小胳膊小腿的，就算淬体过，力量方面也没有信心去和一只大黑熊做战斗。

    黑熊朝着苏云过去，在她的祈祷之声下，爪子朝着她伸了过来。

    吓得苏云心都提到了嗓子眼，不过很快她又听到了另外一种动物的叫声，像是野猪。

    苏云好奇心驱使之下，眼睛睁开了一条缝，刚好看到野猪两只又尖又粗大的獠牙，还一次性来了两只大野猪。

    两只大野猪就这么和黑熊干架了起来。

    苏云觉得她这个运气也没有谁了，打死她都不来这个山上了，她的小身板往草丛中挪了挪，期待这三只野兽没有发现她。

    发现不了呀，发现不了！

    这次好像是苏云的祈祷发生了作用，她发现两只野猪和一头黑熊打的昏天暗地。

    开始她提心吊胆，等到半个时辰之后，她新鲜感都过去了，这几只野兽还在那边嘶吼。

    一个时辰之后，她睡着了，等到一觉醒来，发现地上躺着三头奄奄一息的野兽。

    苏云猛地跳起来，不敢置信居然有这等好事等着她。

    从游戏界面显示三头野兽都只剩下一丝的残血。

    苏云笑着举起她的屠兽刀，其实也就是砍柴刀。

    “扑哧、扑哧、扑哧！”

    手起刀落，苏云看在三头野兽这么努力自相残杀搞残血的份上，就干脆利落的把三头野兽斩杀当场。

    让它们少受一些世间的痛苦，好早点进入轮回。

    系统也很快响起了叮咚的提示音：“恭喜玩家得到一头黑熊，恭喜玩家得到野猪两只。”

    虽然得到了野猪和熊，可是苏云开心不起来，不是一般的游戏都是打怪了之后自己的体能各方面都能提升吗？

    为什么她的界面没有一点点的升级动静？

    难道系统觉得这野猪和熊是自相残杀的，不是判定是她所杀，所以没有给她人物成长吗？

    不管怎么说都是她打了最后一下，把野兽打死了好不好？狗系统，说好的亲闺女呢？这回又成野生的了？

    苏云自言自语，一边举着砍柴刀想要砍下一个部位来吃。

    要知道她来到这个世界已经馋肉很久了，虽说也能去长平叔家蹭吃。

    可她还没有隔三差五的往别人家蹭饭吃的习惯。

    吃别人家的肉哪里有吃自己打猎，打来的香。

    打野一回事，肢解又是另外一回事，举着砍柴刀足足五分钟，苏云败下阵来。

    算了，她玩个游戏还是不要学什么十项全能了。

    想吃猪肉还不简单，把老娘叫来想办法。

    而且便宜老娘像是一根蜡烛一样燃着，她怕关春花哪一日就熬不住了，刚好可以趁着这次机会给她进补。

    想明白了，她就没有把三只野兽收入游戏背包之中。

