    南海舰队，巨峡号，“黑色长城”绝密工程指挥部。

    众人看着监控中的画面。

    阿杰向着众人介绍超级战士的近况道：“首长，您看小伦呢还在喝啤酒吹牛皮。”

    “刘闯呢，暂时还在看守所。”

    “还有赵信，这这孩子可不简单，喜欢和人打架，还一般都是所谓的保护弱小！”

    蔷薇不屑的捂着嘴笑了一声，在她看来这些人就是一群歪瓜裂枣。

    阿杰回头道：“骑士精神嘛！”

    “瑞萌萌，餐厅服务生，目前正在餐厅打工赚钱想读大学。”

    杜卡奥看着监控中正在擦桌子的瑞萌萌道：“这个我知道，这真的是一个好孩子，我认识她爷爷，一个很纯朴的老百姓。”

    “还有王子，程耀文，务农！”

    “这个我亲自去！”

    蔷薇看着画面道：“就这些人？一帮歪瓜裂枣？”

    “你也好不到哪去！”

    蔷薇回怼道：“当然，有其父必有其女！”

    杜卡奥捂着小心脏心想：得了，别人家的闺女都是贴心小棉袄，这个是个漏洞破棉袄还是黑心棉的！叶子啊，你个小狐狸赶紧醒过来把她收了去吧！

    这时，怜风又调出了医院的画面，穿着盔甲的叶凌云躺在床上，琪琳不知何时已经醒了，坐在床边握着叶凌云的手，在说着什么。

    怜风道：“这个叫做琪琳的女警察她的体内有着神河文明一代的超级基因，神河狙击手，拥有超视距作战能力。”

    蔷薇有些惊讶，这个昨天抱着她哭了半宿的女警竟然也是超级战士。

    怜风顿了顿继续说道：“目前，经过检测，天策上将叶凌云体内有着一股能量在不断的破坏和重组他的身体，根据分析这也是他昏迷的主要原因，至于苏醒时间，不清楚！”

    杜卡奥叹了口气道：“我们有什么办法能让他快速苏醒吗？”

    “这。。”怜风摇了摇头道：“没有，但据数据分析他昏迷的时间不会很长！”

    “这个琪琳。。”

    “我去邀请她。。。”蔷薇站了出来。

    “嗯，也好！”

    杜卡奥看着众人道：“或许是这个时代的不幸吧！我还是那句话，蔷薇，地球现在需要雄兵连！”

    “雄兵连？”

    “宇宙诞生一百三十七亿年，神河早已布下星网，保护所有来之不易的智慧生命，光明与黑暗在战争，正义与邪恶在战争，生命与死亡也在战争，这么多年，也没有人知道宇宙中何为顺，何为逆。我们在探索，而当务之际，死要挑战生，冥河要倾入银河！地球将会成为星际战争的战场，也许来的早了，但我们只能勇敢的面对！大家去准备一下吧！”

    “是！”

    杜卡奥回头看了看蔷薇道：“蔷薇，战争就要来了，你跟我来一下！”

    “是！”

    杜卡奥的办公室。

    杜卡奥倒了杯水看向蔷薇道：“先坐下吧！”

    蔷薇一脸懵逼的看着给自己倒水的老豆，太阳打西边出来了？

    “首长说吧，有什么事？”

    杜卡奥摆摆手也坐了下来道：“你对叶子怎么看，就是天策上将叶凌云！”

    “他应该是个英雄，我看了他盔甲上的划痕，他一定经历过很多场大战。”

    “没错，他是个英雄，千年前就是了，古籍神州志还描述过他，他啊，是地球的守护者。”

    “跟我提他干嘛？”

    “蔷薇，你喜欢他吗？”

    “啊？说什么呢！人家有女朋友！”

    “咳，在他那个时候时候是可以三妻四妾的，我想他不介意！”

    ？？？

    那你的意思是要你亲闺女给人做妾！！！

    蔷薇直接站起来怒视杜卡奥道：“什么意思，我碍着你眼了是吗？从小就没管过我，现在看我长大了，您就打算把我卖了？我还是你亲闺女吗？”

    “砰”蔷薇用力把门一摔，怒气冲冲的离开了。

    杜卡奥从衣服里掏出小盒子，看着里面的婚书道：“我什么时候看你长大了要把你卖了呀！我好像。。。”

    “砰”被蔷薇用力摔上的门坏了，直接砸在了地板上。

    杜卡奥把小盒子收起来看着窗外叹了口气道：“蔷薇啊，战争马上就要来了，对于那些敌人来说一个战斗力只有五的指挥官是最好的目标！我，总得把你未来安排好了啊！哪有父亲不疼爱自家闺女的啊！”

    巨峡市，一家咖啡厅中，阿杰准备忽悠葛小伦，蔷薇看着窗外不知道在想些什么。

    葛小伦这屌丝眼神一直在瞟着蔷薇的邪恶。

    阿杰戴个墨镜一身黑西装一看就不像个好人对着葛小伦说：“想必你也注意到了你的与众不同，我们是超神学院，专门培养你这样的人。”

    这时，门被推开了，一只戴着墨镜的二哈走了进来，背上还背着黑色小背包，小背包里装着许多吃的。

    “哇，这哈士奇太帅了！”

    “哇，好可爱的哈士奇啊！”

    只见这二哈把嘴里的纸条和钱递给服务员。

    “两杯焦糖玛奇朵对吗？”

    二百五～二百五～

    二哈点了点头。

    “好的，请稍等！”

    然后只见这二哈找了个位置，跳上去爬了下来。

    “哇，这哈士奇看起来好聪明啊！”

    “是啊，这么聪明的二哈拆家一定很猛！”

    三人没有注意到这一幕，阿杰还在继续忽悠着葛小伦，葛小伦还在瞟着蔷薇的邪恶，蔷薇还是看着窗外发呆。

    阿杰看着葛小伦心不在焉的样子道：“咳咳，跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士！”

    这时，趴在椅子上的二哈耳朵竖了起来，雄兵连？超级战士？

    啸天跳下椅子慢慢靠近阿杰那一桌，躲在角落，暗中观察！

    |?w?｀)

    阿杰，准大嫂，还有个屌丝他们在干嘛？

    阿杰敲了敲桌子道：“怎么样！”

    葛小伦咽了口口水道：“这是我的私人能力，我为什么要去当熊猫战士？”

    “雄兵连！”

    “哦，雄兵连！”

    “对！”

    “哪个雄字？”

    “英雄的雄！”

    蔷薇回过神来扫了葛小伦一眼道：“狗熊的熊！”

    葛小伦懵逼道：“什么？为什么？”

    “你去就是了！”蔷薇端起咖啡喝了一口。

    阿杰看着葛小伦道：“你一直盯着人家看呀。”

    葛小伦摆摆手道：“没，没没有！”

    “蔷薇，喜欢吗？”

    “喜欢，哈哈，啊不，没有，没有！”葛小伦哈哈的憨笑着摆手否认。

    ？？？

    啸天趴在角落，暗中观察

    |?w?｀)

    阿杰盯着葛小伦道：“如果你去了，她会一对一辅导你！”

    “我靠！”

    “没有男朋友，别人配不上！”

    ？？？

    阿杰你的路走窄了！

    “你有神力。。。”

    葛小伦不好意思的看着蔷薇道：“呵呵，我也觉得。。”

    ？？？

    屌丝你的路也走窄了！

    阿杰继续道：“你看她都没说话，表示没拒绝。。。”

    “嗯。。嗯。。”

    葛小伦像个憨批一样点头。

    ？？？

    阿杰，你个孙子挖我老大墙角？

    还有那小子老看我家准大嫂干嘛？

    啸天看着一脸傻笑的葛小伦和继续忽悠的阿杰。

    你俩是想给我老大戴帽子吗？

    特么的本哈的刀呢？

    我特么砍了这俩狗贼！

