    打雷？！

    咸鱼王听了甚至在天空带着呆呆兴奋地来了一个大翻滚，全身上下每一处鳞片都发出“咯咯咯咯”欢愉的声响。

    这几天流星森林里可一直都没有下雨，没有电，也没有雷，在这里什么都好，就是没有打雷……

    现在！！

    雷丘居然要使用打雷了？

    简直就是……可爱的小天使啊！

    “呀噜！”

    呆呆眨巴眨巴眼，他感受到了咸鱼王的迫不及待，那打雷要不就……

    不聚电了？

    呆呆收起了右手里控着的超能聚电环，如果雷丘用的还是十万伏特的话，他还是准备继续聚电的，但要是打雷……

    那就不一样了。

    咸咸可喜欢打雷了！

    咸鱼王倒是没有继续去注意七夕青鸟，在他的眼里，七夕青鸟……哪有雷丘来的重要！

    这当然是要去找空中那一团闪着黄色电光的雷丘啊！

    “迷唇姐，快，带雷丘到更高的地方！避开暴鲤龙的攻击！！”

    胡静此时稍稍松了一口气，如果让那一头巨型暴鲤龙撞击到雷丘，那么前面所做的一切都会前功尽弃……

    这到底是哪里冒出来的暴鲤龙！

    还有那一只呆呆王，两者之间的配合……为什么也是那么的默契！

    胡静终于把目光看向了原先七夕青鸟的方向，只是，她有一个问题……

    七夕青鸟呢？

    七夕青鸟刚刚不还在天上的吗？

    即便是龙之怒冲破了龙息的防御，被削减威力之后的龙之怒，攻击到七夕青鸟的身上，虽然龙系招式在面对龙系小精灵的时候造成的伤害会翻倍，但也不至于直接一招把七夕青鸟给轰的不见影子吧？

    “昂——”

    天空之上传来七夕青鸟的一声痛苦的鸣叫。

    同时，一缕黑烟从七夕青鸟的嘴里冒了出来……

    那团黑不溜秋的是什么鬼玩意儿？

    我家的七夕青鸟身上的翅膀是棉花一样的白色的，身子也是优雅柔长的天蓝色的！

    只是现在……

    黑了？

    七夕黑鸟？？？

    胡静目光呆滞地看着月光下勉勉强强能够看出七夕青鸟那轮廓的黑影，尤其是那团黑影里最晶莹的两颗大眼珠子，还朝着胡静的方向眨了眨……

    七夕青鸟……

    被暴鲤龙龙之怒一炮……轰焦了？！

    圆月之中，一个黑色身影，跳跃而起，映在了玉盘上，同时，张开的双手，还有那富有弹性的尾巴，开始闪烁起愈来愈强的黄色光芒！

    “居然……把我的七夕青鸟轰焦了！！”胡静控制不住地眼角一酸，“雷丘，用打雷，把暴鲤龙……劈成渣啊！！”

    当初，胡静在精灵秘境中选择小精灵的时候，就是喜欢青绵鸟的颜值，小小软软棉花般的白色翅膀，身子圆圆的天蓝色的模样，整只小精灵看上去，就像是薄荷味的棉花糖一样，可可爱爱。

    青绵鸟进化后的七夕青鸟，颜值一样在线，再加上龙系的这个无法让训练家拒绝的属性，可以说，是胡静心目中完美的小精灵。

    现在……

    她心目中完美的小精灵，居然……

    被轰焦了！

    这怎么能不让她感到伤心？

    不可饶恕！

    雷丘，释放最强大的电系能力，释放最强大的电系绝招，打雷！！

    滋啦！

    夜空，刹那间被这一道粗壮无比的雷电所照亮！

    “真的用出来了！”

    “没有在雨天环境下释放出的打雷，就像是晴天霹雳一样，太震撼了！”

    “这就是比十万伏特还要可怕的打雷绝招吗！”

    流星湖泊周围，所有的参赛选手，都被这天空中的最强电系一击的招式所惊吓到，这样可怕的招式……

    暴鲤龙……怎么可能承受的下来！

    水和飞行……电系招式天克啊！

    “糟糕了！雷丘的打雷施展出来了！”杭江领队罗锋倒吸一口冷气，他可以预料到，那一道巨大的雷电劈在杨御的那一头巨型暴鲤龙身上的时候，必然会造成恐怖的伤害！

    “要击败杨御的暴鲤龙……果然是需要电系招式，而且是像打雷这样的高威力招式吗？”王语芊心潮澎湃。

    天空之中，雷，劈在了咸鱼王的身上！！

    “吼吼吼……”

    罗锋座下的暴鲤龙，发出一声畏惧的吼声。

    打雷！

    被打雷轰击中的感觉，罗锋的暴鲤龙也品尝到过那种脑子一片混乱、全身一阵疼痛的感觉，绝不好受！

    现在……

    那天空中巨大的暴鲤龙，也在经受着打雷的折磨！！

    “胜负要分出来了么？”

    “胡静终于让雷丘用出最后的必杀绝招了啊！”

    “如果没有这一招打雷……胡静很可能就已经输了！”

    流星湖泊，所有的暴鲤龙们担忧地看着天空中的场景……

    唯独杨御现在座下的小暴暴！

    这一刻，小暴暴甚至发出兴奋的吼声。

    曾经……

    小暴暴追随过咸鱼王的脚步。

    在雷雨天，冲向那电闪雷鸣的天空！

    小暴暴可是亲眼看到，他的王是如何在有着电网密布的雷云层中穿梭飞行，恐怖的雷云……不过是王眼前的一盘主菜而已，至于这打雷……

    是什么？

    是开胃小菜……还是饭后甜点？

    总之……

    “吼！！！！”

    ……

    “在打雷之中接受惩罚吧！”胡静死死咬着牙，她已经擦去眼角刚刚的那几滴眼泪，七夕黑鸟的样子……让她恨不得冲到杨御的面前质问……

    看看这暴鲤龙做的好事！

    听到暴鲤龙在空中的痛苦吼声了么？

    这就是打雷的惩罚！

    几乎所有人，都听明白，空中那巨型暴鲤龙的吼声，是痛苦的吼叫，是疼痛的哀嚎……

    唯独杨御！

    杨御已经一巴掌拍在了自己的脑门上……

    咸鱼王，你特么能不能别吼的那么开心啊！

    注意点身份，你可是水系和飞行系的小精灵啊！

    被雷电……就表现成这样？

    甚至……

    还欲罢不能？

    杨御隐隐约约感觉到，按照咸鱼王的德性，就算是电击也是不会放过的，更别说什么十万伏特了……

    之前雷丘的十万伏特那些电……哪去了？

    此时。

    咸鱼王沐浴在落下的雷电之中……身上噼里啪啦阵阵干脆的声响，就像是全身经历了一次雷电的洗礼，那种舒爽，洗礼之后身上愈加油光发亮……

    “吼吼吼！”

    好像……水不够大了，没水了，哦不，是雷不够大，雷快没了……

    “呀噜！”

    呆呆挠了挠自己的脑袋，看了一眼自己右手那儿还有充了大概差不多30%左右的聚电环……

    一起给咸咸用了吧！

    不过，要是直接给咸咸用，威力还是跟十万伏特那样，咸咸肯定会不够的，威力要像打雷那样的话……

    是不是应该把这些电拿去给雷丘充一充啊？

    虽然中间会有一些电量损失……

    但是，十万伏特真的不如打雷给力啊！

    呆呆身上闪着金光，瞬间移动到了雷丘的边上，身边还有那30%左右的聚电环……

    接过雷丘的尾巴，触碰聚点环，聚点环……一瞬间亮起强大的电力闪光，同时，开始给雷丘充电！！

    雷丘：？？？？

    ……

