    “一点动静也没有，孔老不会有危险吧。”台阶下，莫天涯说道。

    “不会。”宋志远摇头，很自信的说，“武道宗师厉害，但叶凡若是杀了孔老，今晚也必死在望江台上。”

    “的确。”

    南宫霸点头。

    继而，他看向满脸怨毒的楚江，皱了皱眉，说道：“楚副统，这里的事你别管了，还是带着你儿子去医院吧。”

    “老楚，去吧。”

    青州战部的两名副统也劝道。

    楚江不甘。

    极其的不甘心。

    在叶凡表明“武道宗师”身份那一刻，他就知道，无法制裁叶凡了。

    相反。

    若是叶凡和孔云圣聊得投机，那么孔云圣会放弃他们父子，结交叶凡。

    毕竟，一位武道宗师的价值，比他们父子大得多。

    那样的话，楚剑……

    “走。”

    楚江脑海蹦出这个字，这地方不能呆了，儿子不能出事。

    南宫霸提醒道：“孔老的话别忘了，今晚的事只字别提，守口如瓶。”

    “我知道。”

    楚江声音低沉，抱着昏迷的楚剑狂奔。

    百米之外，等候的豪贵们好奇心爆棚，看到楚江跑来，喊道：“楚副统，上面发生了什么事？那个年轻小伙子是谁？在干什么？”

    “滚！”

    楚江咆哮，一副要吃人的模样。

    豪贵们吓得分开大道。

    直到楚江开车离去，这些人才窃窃私语。

    “楚剑受伤昏迷了，望江台上到底发生了什么，为何南宫家主他们也退了下来。”

    “那个年轻人是关键。”

    “急死我了，真相上去看看啊。”

    同样焦急的，还有南宫寒。

    本来通过夜视望远镜能看到事态发展，可起了大雾，遮蔽了一切。

    “寒哥，最新消息，楚剑受伤昏迷，楚江带着楚剑去医院了。三大家族的人、军中的大人也都退下了望江台，只有……叶凡在上面。”

    丁春波做出汇报。

    “竟有这事。”

    南宫寒脸色惊疑，这出乎他的意料。

    不过，他倒是不着急，反正南宫霸在那，事后问问便知。

    “小友，有空去我社稷山庄做客，我已经隆重招待。今晚的事，老夫说声抱歉，希望小友莫怪。”

    “好说好说。”

    叶凡满不在意，他根本没把楚江父子放在眼里。

    当然，也没有想过要对付孔家。

    刚才所做的一切，都是他在楚江去找孔云圣的时候，联系万归海、秦珞音，以及刑天布置的。

    万归海作为天尊殿青州分部负责人，肯定将南陵末的清清楚楚，孔家的秘密据点也早就掌握。

    布置这些，并不难。

    好在，效果达到了，叶凡让孔云圣折服，相当于有一个强大的助手。

    对叶凡来说，孔家没太大用处，但对于秦珞音就不同了。日后她会天州，争夺秦家大权，叶凡提供武力支持，其他方面，孔家可以帮得上大忙。

    一切，都在叶凡的算计之中。

    真的说起来，叶凡要感谢楚江引出孔家，要不然，叶凡还得费一番功夫。

    “今晚就此作罢，告辞。”

    说罢，孔云圣来到台阶之前，看着下方南宫霸等人，郑重道：“你们都回去吧，记住我之前的叮嘱，不可乱说。”

    叶凡目送孔云圣登上直升机，破空离去。

    走了？

    远处的豪贵一直等待孔云圣的召见，此刻却看见直升机飞走，一个个的傻了眼。

    唰。

    此时，一道身影冲上望江台。

    赫然是南宫霸。

    “参见宗师。”

    南宫霸激动的抱拳。

    叶凡打量了一眼，称赞道：“练得不错，算是个强者，但还需努力。南宫家是吧，改天我去做客。”

    南宫霸大喜。

    “让他们都离去吧，我不喜喧闹。”

    “好。”

    莫天涯他们已经登上一半台阶，南宫霸就冲下来，冷着脸道：“都各回各家各找各妈，叶宗师已经离开了。”

    “离开？也坐直升机走了？”

    “是的。”

    “可是……”

    “没什么可是，赶紧滚蛋。”南宫霸很威猛，就算是青州战部的副统也不是他的对手。

    莫天涯等人面面相觑，没兴趣和南宫霸这莽夫纠缠，只能退走。

    远方的豪贵们摇头叹息，什么也没见到，白跑一趟，这都是什么事！

    不多时。

    望江台这边就没人了，叶凡才飘然而下。

    南宫霸远远看着叶凡背影，准备给南宫寒打个电话，纠结好久，最终还是没说。

    只是发了一条短信，这样写道：

    小寒，务必交好叶凡！

    ……

    “咦，怎么人都撤了，搞什么明堂。”

    “这该死的大雾。”

    “算了，还是玩我们的吧，走啊，喝酒去啊。有没有妹子一起。”

    “……”

    富二代没兴趣多想，再次回归热闹的派对。

    孟清漪将望远镜交给青年富二代，委婉的拒绝加微信，三女来到餐厅，给叶凡打了电话。

    三分钟后。

    叶凡赶来，埋怨道：“姐，刚才被几个富家千金纠缠了，好不容易才脱身。”

    “真的假的？”

    夏瑶光还是很怀疑，总觉得叶凡去过望江台，那背影很熟悉。

    叶凡暗道夏瑶光眼神毒辣，但他的演技，岂是夏瑶光能预料的。

    “真的，一群富家小姐，把我团团围住，一些厉害的还直接拉我。没办法，我真的太帅太有魅力了。”

    “切，真的嘚瑟。”

    钟灵白了一眼。

    叶凡拉下衣领，委屈道：“姐，看看，我脖子都红了。”

    孟清漪和钟灵大怒。

    “那些女人这么无耻，居然强亲你，真是没有修养，太可恶了。”

    “没有亲嘴吧？”

    看着两人焦急的模样，夏瑶光捂着偷笑。

    “打扰一下。”

    这时，一位服务员走来，送来一柄红酒，恭敬的说道：“美丽的女士、英俊的先生，这是我家少爷特意送给你们的红酒。”

    孟清漪几人愣了愣。

    而当看到红酒的品牌和年份，不由的一哆嗦。

    夏瑶光咂舌道：“这酒我有一次在国外的一场大型宴会上喝过，价值108-140万不等，这是什么价位？”

    “这是130万的。”

    孟清漪连忙回绝，“不不不，这太贵重了，我们不能收。对了，你家少爷是哪位？”

    服务员道，“是南宫家的少爷。”

    “南宫家，三大家族之一。”孟清漪惊了一下，“那这酒我们更不能要了。”

    “我家少爷说了，这酒务必收下，是他的一点心意。希望几位有时间，去养生堂做客。”

    养生堂，南宫寒自己创立的产业，打造的是高端养生服务，在南陵颇有名气。

    服务员打开红酒，给叶凡四人斟满。

    又拿出四张紫色的会员卡，放在桌子上，解释道：“这是我家少爷旗下养生堂的至尊会员卡，凭借此刻，几位能免费享受最高端的服务，而且，没有年限，终身制。”

    “什么！”

    孟清漪三女惊呆了。

    叶凡不动声色，他知道肯定是南宫霸透露了一点，于是南宫家的这位少爷才巴结他。

    “姐，不拿白不拿，改明儿我们去养生堂享受享受。”叶凡不客气的将会员卡塞进孟清漪的包里。

    “请慢用。”

    服务员完成任务离去。

    孟清漪瞪了一眼叶凡，说道：“无功不受禄，那南宫少爷不知道打着什么鬼主意。”

    叶凡无所谓的说道：“放心，不会有事的。”

    “但愿吧。”

    孟清漪虽然有顾虑，但也挺期待的。

    宋南阳已经身败名裂，马上面临牢狱之灾，在南陵她没有朋友。

    若是能和南宫家建立关系，那再好不过；南宫家比宋家都要强一些呢。

    派对末了。

    崔剑找到了叶凡，将加急打造的一套金针送给了叶凡，同时告诉叶凡，姜老和姜婷在养生堂住下了，有空的话，希望叶凡去聊聊。

    十点钟，派对结束。

    也是这个点。

    南陵拘留所，走出一位蓬头垢面、面容憔悴的青年男子。

    “阿阳。”

    “爸。”

    男子喊了一声。

    此人正是宋南阳，他被释放了。

    宋志远安慰道：“没事了。你弟弟动用宗门关系，在京城求得一块密令，送到了州府，惊动了州长，迫使项博彦放人。”

    “是南天？”

    “除了他还能有谁。”宋志远拍拍宋南阳肩膀，“这次是你一个巨大的打击，但也是你的一场修行。克服过去，你将更加出色，千万不要一蹶不振。”

    “爸，我不至于如此脆弱。”

    宋南阳声音低沉，目光闪烁着阴冷，他已经全都知道了，刚才出来的时候和项博彦聊了不少，解除了误会。

    一切的因，都归于叶凡。

    小畜生，你该死！

    宋南阳心中咆哮，咬牙切齿，恨不得将叶凡撕成碎片……

