    漫天血雨落下，染红了半边冰峰，苏亦吐出一道太阳真火，将碎裂的残尸烧为灰烬。

    与此同时，叶凡几人也结束了战斗。

    紫府圣女见自己的护道人被斩，神色终于变了，失去了平日的道境，心绪波动。

    “刷！”

    光芒一闪，她躲入山河图中，此图神芒大盛，而后又快速暗淡，从天空中飘落在地。

    “怎么回事？”庞博不解。

    “她躲入了神图中，想避过这一劫。”涂飞道。

    “这下麻烦了，山河图乃紫府的重宝，她躲在里面我们根本无法奈何。昔日紫府老圣主就曾以此神图数次躲避大敌的追杀！”李黑水皱眉道。

    “汪！那我们岂是奈何不了她？”黑皇一脸晦气，低声骂骂咧咧：“本皇的先天圣体道胎！”

    “你刚刚说什么？”苏亦的身影出现，看向大黑狗。

    “汪！没什么！就是以老大您的实力绝对可以破开此图！”

    黑皇被吓了一跳，连忙转移话题。

    苏亦没有计较，上前挑起山河图。

    神图朴实无华，画中山河壮丽，一个女子缭绕紫雾，处在画景的最深处。

    苏亦探出一只大手，向着山河图内部抓去。

    大手漆黑如墨，如一道雄伟的山岭，将神图内的山河覆盖在下方。

    紫府圣女神色一变，她眉心射出道印，以身烙印虚空中，越来越模糊，与此同时山河图却光芒大盛。

    山河图内，一道又一道法则交织，神芒浮现，化作锁链，缠向黑色的大手。

    漆黑的大手，遮拢了山河，此刻密布着符号，生生震散了无尽的法则之链，向着紫府圣女抓去。

    紫府圣女脸色苍白，眼中露出决然之意，她吐出一口精血，勾动大道，以道力催动山河图，强行展现山河图真正的神威。

    山河图内虚空破碎，大地塌陷，且不断地蔓延与粉碎，流出了炙热的岩浆。

    黑色的大手受阻，无法再向前探出一步。

    片刻后，大手上符号散开，就此退了出去。

    苏亦皱眉道：“不行！她与山河图凝结在一起，我无法撼动她。”

    庞博大笑道：“不管怎样说，我们拿下了她，难道还会让她就此脱困吗？！”

    “紫府的仙子你要是再不出来，我把这幅画挂到青楼去。”叶凡威胁道，想要把紫府圣女逼出来。

    “你还不如挂在你寝室里，每天对着画跳艳舞，展示你的身材，保证她要不了多久就会冲出来！”苏亦斜了他一眼，提议道。

    黑皇眼睛一亮，上前道：“这个提议不错，说不定叶小子你还能借此俘获她的芳心，倒时候生个……”

    叶凡一脚把黑皇踹开，咒骂道：“要跳你来跳！”

    “你们这群无耻之徒！”画卷中传来紫府圣女的声音，面对这种损招，她似乎有一丝懊恼，但声音还算平静。

    “你能够感知到外面的一切，这就好办了，今后我就将你当成一幅普通画卷，挂在我的浴室里算了。”

    ……

    几人使出各种损招威胁道，可是紫府圣女却再无任何回应。

    “算了，先暂时把她封起来！”

    大黑狗刻下繁奥的道纹，将山河图彻底封印。而后，叶凡将画卷收入金刚琢内，以九个神秘古字将其镇压。

    接着，清理完战场后，他们便离开了此地，向着远方飞去。

    在随后的日子里，他们出没于深山古林间，为的只是定龙脉、挖神源，帮助叶凡冲进四极秘境。

    北域出源，天下皆知，这无尽岁月以来，各大势力蜂拥而至，产源区几乎都有人入主，被瓜分了个干净。

    当然，大地上肯定还有绝世龙脉，不过多半都非常隐秘，可遇而不可求。

    苏亦的重瞳配合叶凡的源术，在附近数洲寻到了数条龙脉，挖出过不少神源，值一百多万斤纯净源。

    一百多万斤纯净源，放在圣地都是不小的数目。加上苏亦给的四百多万斤源，叶凡身上足有五百多万斤源。

    既便如此，他还差了一半的源才能打破圣体的诅咒，破入四极。

    “唉！”苏亦从矿洞中爬出来卜，唉声叹气：“我这又当爹又当妈的！到头来养了个赔钱货，投了这么多源进去连水花都没溅个！”

    “本皇过去从来没挖过矿，如今陪你四处钻洞，你得支付酬劳！”黑皇灰头土脸地钻了出来。

    叶凡跟在他身后，并有理会苏亦的嘀咕，皱眉道：“这附近数百洲的龙脉都被挖光了，还差这么多源……”

    庞博摇头，道：“按照这个速度，你想凑齐足够的源至少得大半年，而且还是得在次次挖出神源的情况下！”

    “要我说，小叶子你还是跟着去神城吧，毕竟那里有现成的石料，以你现在的源术加苏亦的重瞳，也许数月就可以凑足所需的源。”李黑水建议道。

    苏亦点头，表示赞同：“确实！你现在还差五百多万斤源，胆子大一点的话直接去圣地石坊疯狂进货，提完货就溜，怎么都能凑足源！”

    “汪！本皇会在外界搅动风云，帮你吸引目光，以为你在疯狂洗劫源。”

    黑皇凑了上来，表示自己可以继续卖力收人宠，只需要‘亿点点’报酬。

    叶凡点了点头，道：“看来真的得去城一趟了，黑皇给我刻出绝顶的玄玉台来，以备不测之用。”

    最终，苏亦带着叶凡踏上了通往神城的道路，前往风云际会之地。

    大雪纷飞，大地上白茫茫一片，北域进入了一年中最为严寒的时节。

    白雪皑皑，大地上寒风呼啸，雪花飞舞，一片冷冽，呼出的白气很快就会变成冰碴。

    苏亦几人冒着风雪赶路，数日后便临近了神城。

    临近神城，皑皑白雪消失，无尽葱绿出现。在这样的苦寒季节，身处葱绿之地，格外的让人觉得舒服，沐浴春风中，浑身舒泰。

    严冬季节，百花竞艳，姹紫嫣红，花香混合着泥土的气息迎面扑来，灵泉汩汩，古树繁茂，藤萝叠绕，穿行其中，的确是一件很惬意的事情。

    刚一进神城，他们就得到了惊人的消息，东荒诸圣地已经达成一致，决定联手攻打紫山了。

    确切的消息传出，各大圣主齐现，准备亲赴紫山！

    （不好意思，实在撑不住了，感觉自己有些发烧，头昏沉沉的。明天早上去做核酸，希望不是新冠）

