    第43章 成功，但未完全成功

    在与温迪推心置腹交谈后，赵夕曾查询过当时三位在场干员的讯息，而数据库给予的反馈，也算是预料之外，情理之中：

    干员清道夫，种族扎拉克，罗德岛工程部生活废弃物资处理小组成员，感染者。

    干员暗索，种族卡特斯，罗德岛工程部电力供应检修员，感染者。

    干员红，种族鲁珀，罗德岛工程部生活物资监管组成员，非感染者。

    处理垃圾的，修电线的，管仓库的，听起来像是些干闲职的普通人，可当赵夕试图查询更多线索时，名为PRTS的管理系统，却给出了耐人寻味的答案：

    以上成员档案保密级别为绝密，若坚持查阅，请向凯尔希申请权限。

    结合她们之前奉命‘请’温迪的行为，答案显而易见--三位姑娘是罗德岛秘密部队成员，履历上的职位只是伪装。

    直觉认定三人实力卓绝，所以赵夕拜托博士下令，让红配合自己行动；而后者的表现，也印证了他的猜测。

    兜帽因动作倒下，露出两只高高竖起的兽耳，疾速转动身躯，手中凶刃如杀气腾腾的獠牙，准确划过了最近四人的后颈。

    防护服被切开，皮肤被切开，肌肉被切开，脊椎骨伴随皮开肉绽暴露在空气中，血液如喷泉般射向下水道天花板，发出蛇吐信的嘶嘶声。

    甚至来不及呼救，中招者立即向前栽倒，当他们的身体砸进污水，总算引起其余人注意时，猩红箭矢也自正面而来，将一名感染者手中的燃烧瓶击碎。

    流动的污水因踩踏而震荡，必须低头才能在通路中行走的绿发女性将盾牌挡在身前，大步流星开始了冲锋；紧随其后的龙女拔出赤红之剑，用当地语言高声道：

    “近卫局在此，无辜者全趴下！”

    眼角余光捕捉到人质们纷纷卧倒，心神稍定的赵夕不敢大意，看到一位机灵的感染者试图再将人质作为肉盾，青年立马使出一记强力射击，在他脑袋上开了个窟窿。用两发毒咬箭再度瘫痪准备施法的敌方术师，目睹星熊已经冲进敌群，与陈晖洁一道收割剩余感染者，赵夕这才长舒一口气，放下了手中的长弓。

    “干得不错哟，兄弟。”笑眯眯夸奖了他两句，博士不忘朝已经加入战斗的近卫局众人高喊道：“把他们的手脚统统卸了，引爆器或许有备用的，但摁按钮的手没有。”

    战斗开始得很快，结束得更快，仅仅十多秒钟，还活着的六名感染者便被戴上手铐脚镣，像垃圾袋般堆在墙根摆成一排。看着近卫局干员们逐个对其搜身，两位警司则开始安抚获救的人质，赵夕这才收回阻挡博士的手。

    “小心点。”

    “放心啦，兄弟~”条件反射从口袋里掏出糖果，准备摘下面罩的男子动作一顿，最后讪讪然又将其放回兜里。“算了，在这里吃东西感觉怪怪的，先办正事....哎，你要走了吗？”

    “红，帮忙。”指了指地上的尸体，鲁珀女性拉起兜帽，重新遮住头顶的狼耳。“完成了。”

    “凯尔希说，帮了忙要回去。”

    “但如果我的判断...啊算了，你先回老婆那里去吧，记得提醒她小心。”招手示意对方尽管离去，注意到赵夕的目光长时间落在红身上，博士用胳膊肘顶了顶对方，语气戏谑道：“怎么，你喜欢这种类型的女孩？”

    “我只是不明白，凯尔希为什么要这么做。”身边唯有博士一人，赵夕也不必顾虑什么，如实道出自己的疑惑。“如果想保护罗德岛，杜宾干员负责的治安部不够吗，还要搞个秘密警察一样的玩意。”

    “嗯，这里面有很多隐情，也有各种各样的因素，一时半会很难说清，你只要知道她们都是好姑娘就行~~”照例顾左右而言他，博士朝赵夕招了招手，率先朝近卫局成员们走去。

    ------------

    “哇啊啊！”

    “好痛，好痛啊。”

    “阿sir，能不能让我回去，我不想呆在这鬼地方...”

    面对或是恳求或是慌乱或是害怕，以女性和孩童为主的人质，鬼之女展现出与战斗截然不同的温柔体贴。“再忍耐一下，看到这些叔叔了吗，他们要把你们身上的炸弹拆除，再给你们做个初步检测，你们就能回到地面上咯~”

    “别哭，哭了会变难看，以后就不会有男孩子喜欢你了。”

    “我也知道这里又臭又脏，但大姐你还是暂且忍耐下吧，很快就结束了，事后近卫局会申请给你们一些物质补偿...”

    仿佛电台情感节目的主持人，星熊聆听着人质们的抱怨，边安抚她们的不安，边让后续进入下水道的部下把他们护送到地面；而在另一侧，陈晖洁则化身母夜叉，用雷霆手段迫不及待开始了审讯。

    “你就是整合运动的头目对吧！”揪住对方头发往墙面上掼，龙女使劲之大甚至让墙壁出现了裂痕。“其他人呢？你们在龙门的内应是谁，目的是什么，快说！”

    防毒面具被摘下，鼻梁因撞击而塌陷，眼窝因打击变成青紫，一副狼狈样的年轻男性闻言桀桀两声，吐出一口带血的唾沫。“我...什么...都...不知道...咯！”

    又是一记撞击，让对方额头的伤口再度扩大，汨汨留下的鲜血把半张脸染成红色。眼角抽动的陈晖洁补上一发拳击，绷着脸朝俩位旁观者耸耸肩。

    “这家伙骨头有些硬，我得把他带回近卫局，让‘专业人士’来审讯，罗德岛没有意见吧？”

    双手从兜里取出，博士先是点点头，随后又摇摇头。“我不反对近卫局的安排，审讯的细节罗德岛也不介意，但我有个小小的请求。”

    “能否让我问他两句话？不会耽误多少时间。”

    满脸狐疑打量着博士，龙女最后还是让开位置。见状也不客气，博士伸手放在跪倒在地的感染者脑袋上，一字一句问道：

    “你是碎骨吗？”

    “你们原本的计划是什么？”

    尽管头破血流，受缚者依旧没坦白交代，只是发出充满嘲讽意味的讥笑。很快收回手掌，目送两名近卫局干员将其拖走，博士拉住了正欲离开的陈晖洁。

    “美女，贫民区善后是谁负责？”

    与同样满脸懵逼的星熊交换了视线，督察组组长疑惑道：“是铃音，怎么了？”

    “立即联络她，严查所有出入者。”示意赵夕联系阿米娅，博士幽幽叹了口气。“这家伙只是个替身。”

    “碎骨与梅菲斯特都活着，他们准备发动下一轮袭击。”

    (本章完)

