    狄督军的话把何可人吓了一跳。

    狄督军是占据两广的土皇帝，如果他强制江豹娶他的女儿，以她何家的势力是无法阻止的。

    何可人紧张之下，抓着江豹的手微微颤抖。

    江豹低声安慰她：“你不要当真，狄督军的女儿只有十二三岁，他是故意和你开玩笑的！”

    自从穿越到这个世界，他听很多人谈起过狄督军, 对于其家事了如指掌。

    也只有何可人这种外地人才不熟悉狄督军的家事。

    听江豹这么一说，何可人这才放下心来。

    这时，狄督军反而不提要招江豹为婿的事了，直接问道：“你确定那艘军舰上的人都死光了？”

    “我确定！刚才我全部检查了一遍！”江豹答道。

    “那好，我们就到霉国人的军舰上看看！”

    狄督军说着，看了一眼还在港口里漂着的“加利福尼亚”号，又回头向雷纵说道：“给我的军舰发个信号，让他们到这个码头来！”

    雷纵点了点头：“是, 督军！”

    然后，他又向狄督军的保镖使了个眼色，有个保镖立即拿出信号枪，向空中发射。

    信号发出的时间不长，一艘军舰驶入港口。

    说是军舰，也就比上次江豹在龟背岛炸沉的那艘军舰大了一点。若是和这艘巡洋舰比起来，那就是母猪之比于大象。

    这艘漆着“孙悟空”三个字的小型军舰在码头边停靠之后，上面的舰长带着几个副官下来，当面听候狄督军的训示。

    狄督军指着远处的“加利福尼亚号”说道：“小杜，那艘巡洋舰已经是我的了，你有本事开动它吗？”

    杜舰长想了想：“应该可以的！”

    江豹心中嘀咕：“听你说话，就知道你心中没有底！这艘军舰是老霉的高科技，为了拿下香江才派出来的。你们要是能驾驭得了，那还真是人才！”

    狄督军也听出杜舰长没有底气，就苦笑道：“你们原本都是打鱼和海盗的出身，能玩转现在这艘‘孙悟空’就已经很不容易了，我不能对你们有过高的期待。不过，你们先把这艘军舰接收过来，我会到欧洲高价聘请一些专家来教你们！”

    “是, 督军！”杜舰长一个立正。

    “好，你让人从你的军舰上放个船下来，把我们送到霉国人的军舰上。我要好好看看，老霉的东西到底好在哪里！”

    “是，督军！”

    杜舰长又一个敬礼。然后，他让人从自家的“孙悟空”上放下了一个可以容纳十多人的橡皮艇。

    狄督军率先跳上橡皮艇。橡皮艇在水面上摇晃，而他却纹丝不动。

    江豹只看一眼，就暗暗点头：“老狄是个内家高手！”

    他先前听人说过，狄督军单枪匹马闯江湖，几年间，身边就聚拢了象雷纵这样一批人。随着势力越来越大，逐渐扫清了两广的其他势力，然后招兵买马，自立为督军。

    这个年代，督军就是一省或者多省的霸王。

    狄督军上了橡皮艇，雷纵也跟着跳了上去。江豹也注意观察，确定雷纵也只比狄督军弱一点。

    他心中暗笑：“如果雷纵是个弱鸡, 狄督军当初根本不会带他玩！”

    接下来，江豹、何可人、杜舰长和他的两个助手也都上了橡皮艇, 两个助手驾驶橡皮艇, 向着“加利福尼亚号”巡洋舰驶去。

    到了巡洋舰的边上，狄督军身子一纵，直接跳上了高近十米的巡洋舰甲板。

    而雷纵就做不到，他只跳了五六米高，也就是舷梯的中间处。在身子下坠的时候，他伸脚往舷梯上一踩，借这一踩之力，这才跳了上去。

    江豹心道：“你们既然都不藏拙，那我也给你们露一手！”

    他揽着何可人的纤腰，轻轻一纵，两个人同时落到甲板上。

    “好俊的功夫！”狄督军不由得赞了一句。

    雷纵说道：“督军，你不知道，上次家父过大寿，小豹子把吴吞手下的大黑给打败了！”

    狄督军说道：“打败大黑算什么？照我看，江豹现在的实力，绝对不在我之下！”

    江豹心道：“这个老狄还挺讲究实事求是！”

    但是，他嘴上还是要客套几句的：“督军，我也就是轻功好一点，别的不敢夸口！”

    狄督军眼一瞪：“你小子还不敢夸口！且不说你在东瀛闹出那么大的事，单单是这船上被你打死的人，足见你的实力！你就别谦虚了，好好跟我干，我绝对不会亏待你的！”

    “谢督军！”江豹作出一副感激涕零状。

    这时，杜舰长也顺着舷梯爬上甲板。他的两个助手则把橡皮艇开回去，因为他们要把“孙悟空”上的人技术人员带过来，好好研究这艘霉国军舰。

    今天晚上，他们说什么也要把这艘新军舰开到码头边上，靠岸抛锚，不能让它老是在海面上漂着。

    杜舰长让手下人清理着“加利福尼亚号”上的尸体，他本人则和江豹、何可人陪着狄督军到每一个舱室走走看看。

    狄督军越看越兴奋：“小豹子，你是我督军府的大功臣，我一定要重重奖励你！”

    先前，他还叫着“江豹”，现在改称“小豹子”，这是对江豹的昵称。

    江豹发现，每一个欣赏他的人，基本上都称他为“豹子”，而是连姓带名的叫。

    江豹笑道：“督军，我现在的职位已经不低了，也不需要钱财，你没有必要奖励我！”

    “不，非常有必要！”狄督军以拳击掌，“不上这艘军舰，不知道我们与霉国人的差距。我先前一直以为，如果霉国对我开战，我们可以集中所有船只，采取‘蚁多咬死象’的战术。现在看来，我的蚂蚁再多，也咬不死这样的大象！”

    雷纵问道：“督军，你这就太长他人志气，灭自家威风了吧！我们只要有足够多的小船，把这片海域铺满，什么样的大船也进不来！”

    他身后的杜舰长却大着胆子说道：“雷总长，你是没看懂这艘军舰，它上面的火炮有十多门，可远攻，也可近防。我们的军舰只要被它打中一弹，就会报废。而且，他的航速远远快过我们，只要他全力开动，我们根本追不上他。如果我们围攻，它钢板比我们的厚，就算硬撞也能把我们这么多的船给撞散架了！”

    江豹连连点头：“杜舰长内行！”

    狄督军则笑道：“这一切，都是因为我们站在了敌人的军舰上，让我对敌我双方有了一个清醒的认识！小豹子，谢谢你啊！”

