    “以前我在接受采访的时候说过，我的职业生涯不会主动的去抱大腿获得总冠军的决定，我的尊严告诉我，我不能做这样的事情。”

    “这并不是说我不想要拿到总冠军戒指，事实上，我和很多球员一样，不, 我甚至比这些球员更加的渴望一枚总冠军戒指，而为了这个梦寐以求的总冠军戒指，我确实可以放下我的骄傲，尊严，去一只并不需要我的超级球队，坐在替补席末端，默默的看着队友打球，然后带着我夺冠, 这的确可能会是一件非常轻松的事情……”

    “如果这样的事情真的发生了, 如果你们真的看到我坐在冠军球队的替补席末端，拿到了总冠军，那么这就意味着我的内心对篮球的热爱已经死去，那也将会是你们在NBA赛场上最后一次看到我！”

    “你们应该知道，这个夏天当我和小牛的合同到期之后，有很多的球队找过我，我也参加了很多他们的线下或者是线上的会面，我能从他们的身上感受到他们对于我的尊重，我很高兴他们能够像我尊敬我自己一样的尊敬我，而这些球队中最让我感动的就是金州勇士队！”

    “陈，罗恩，德怀恩，科尔, 王, 蒙克, 杰里，他们的所有人, 都来了，就是为了招募我。”

    “当我在家中打开门见到他们的时候，我第一时间就感觉到了强烈的认同感和感动，因为联盟最好的球队需要我，他们不用说任何的话，他们用行动告诉了我，他们需要我，渴望我，我现在，还能被一只总冠军球队需要和渴望，这种感觉很棒。同时，我也从他们对我的热情中感觉到了这只球队的团结和魅力，我当时产生了一种强烈的想要加入这个团队的渴求。”

    “所以，跟他们见面之后，我就知道我想要加入他们了。我当时就知道这才是我想去的球队，而现在，你们也知道了，我们成为了队友。”

    “我知道，在NBA获得总冠军从来都不是那么容易的事情，我并不确定加盟勇士队就一定可以获得总冠军，就像陈他们没有向我保证什么一样, 一切需要我们自己的努力，而我也无法向你们保证什么，我喜欢陈的坦诚，我也愿意把这样的坦诚传达出去，对于我来说，金州勇士就是我职业生涯的倒数第二站，离开金州勇士之后，我会回到多伦多结束自己的职业生涯，如果多伦多还接受我，如果不接受，那么金州勇士就是我职业生涯的最后一只球队，不管在这里的结局如何，我都会接受。”

    “这就是我的选择，现在，我对此很满意，很开心，未来，我也绝对不会后悔！”

    2016年7月16号，联盟传奇球星，NBA3万分先生，文斯卡特宣布底薪加盟金州勇士，双方签约2+1的两年合同。

    这位今年夏天自由市场大热的传奇球星最终选择了加盟最诚心的金州勇士队，来完成自己职业生涯的最后一次冠军梦的追逐。

    而金州勇士签下文斯卡特之后，这只球队的情怀确实是直接爆炸了。

    就这么说吧，不管是陈潇，韦德，罗恩霍华德还是卡特，这都是多少人的青春和情怀啊。

    甚至在卡特加盟之后，整个NBA的球迷又开始@科比了，就像当初他们@罗恩霍华德一样。

    毕竟，现在整个联盟，还在打球的现役五大后卫，就剩下了陈潇，卡特和科比，现在陈潇和卡特在一个球队了，作为剩下的那个，科比是不是也可以来勇士队集合一下呢？

    对于这些网友这样的‘摇人’科老大还在自己的社交媒体上回应了。

    “这是一个超级有吸引力的好主意，但我想把职业生涯的最后一个赛季留给洛杉矶，留给湖人。”

    科老大这话说得那是相当的让人感动，同时也让很多科密神伤和泪目。

    科老大这话很明显是告诉全世界了，下赛季就是他职业生涯的最后一个赛季。

    如果他的职业生涯还多打一个赛季，他肯定会加盟勇士队。

    但是下赛季，就是他的最后一个赛季，虽然加盟勇士队对他也很有吸引力，但是依旧无法改变他的职业规划。

    在下赛季结束之后，他会成为湖人队的主教练，同时会专心的培养小科比，让小科比达到他都未曾达到过的高度。

    总之在得到了卡特之后，勇士队在理论上拥有了可以和雄鹿队的五锋战术争锋的核心阵容了。

    面对雄鹿队超强的五锋战术，勇士队现在也可以排出陈潇，浓眉，卡特，克莱，罗恩霍华德，韦德为主体的阵容来应对。

    这就使得勇士队在面对雄鹿队的时候就会显得游刃有余一些。

    至于说是不是可以一定击败雄鹿队，这个还真的很不好说。

    雄鹿队和勇士队的比赛强度太大，年轻的雄鹿队是更加占优的，这一点是毋庸置疑的。

    但是不管怎么说，勇士队得到卡特，确实是一个非常有利的补充，如果卡特现在不强，已经是一个没有什么战斗力的老将，联盟也不会有那么多球队来追求卡特了。

    当然，雄鹿队是勇士队的第一假想敌，勇士队也不会只有这一个假想敌，假设，万一勇士队在总决赛遇到的不是雄鹿还是骑士队，而是奥登和小詹。

    那么勇士队也需要新的规划。

    如果真的是遇到了骑士队，陈潇，浓眉和约基奇的三内线肯定是不够的。

    所以，在得到卡特之后，杰里韦斯特下一步的操作就是引进一个有战斗力的内线自由球员老将了。

    而今年自由球员中，实力最强的当然是大加索尔，帕楚里亚，德怀特霍华德，乔金诺阿，艾尔杰弗森，莫兹科夫，小斯等。

    但是很显然，除了大加索尔和帕楚里亚，其他球员是不可能接受勇士队的底薪的。

    而帕楚里亚这个曾经邓肯和麦子在魔术队的队友，手上已经有冠军了，如果可以的话自然是不可能接受底薪的。

    而大加索尔，他是有机会接受底薪的。

    但是机会可能性也不是很大。

    毕竟上赛季大加索尔在湖人队可以场均拿到16分11篮板4.5助攻，他和他弟弟小加索尔的内线组合是支持科老大刷分的保障。

    而科老大下赛季打完就要退役，科老大距离四万分已经不远了，也不需要大小加索尔兄弟的保驾护航了。

    在科老大退役之后，湖人肯定是要重建的。

    重建两条路，一条是选秀，一条是签大牌巨星。

    这两条肯定是要同时进行的，而要签大牌，自然是要清空老将们的合同。

    所以，湖人自然不可能和大加索尔续约，除非大加索尔能够接受超低不影响湖人签大牌的合同。

    只是很显然，加索尔肯定不会接受，要么冠军要么高薪，凭什么我在你湖人拿底薪还陪着你重建啊？

    洛杉矶真没有那么大的吸引力。

    那么问题来了，勇士队的冠军吸引力就有那么大了吗？

    很显然，是没有的。

    大加索尔在和勇士队接触后，了解到勇士队只能提供底薪合同之后，反手就4年6000万签了马刺队。

    嗯，马刺队的波波维奇是真的欣赏大加索尔。

    而且对于已经36岁的大加索尔来说，这钱确实给的太多了。

    马刺队这个赛季已经准备彻底重建了，罗恩霍华德来到了勇士队，艾尔杰弗森流入到了自由市场，帕克和吉诺比利也全部去快船找他们的干爹道格里夫斯准备陪道格里夫斯打完最后一个赛季就退役找邓肯一起去钓鱼了。

    因为去年季后赛的帕克怒喷伦纳德的事件，马刺那些大牌的老将离开球队后，留下了不少的薪水空间，这个也给马刺队今年夏天带来了极大的操作空间。

    在引进大加索尔之前，波波维奇已经签回了德怀特霍华德。

    霍华德在离开马刺之后，确实是伤到了，特别是在纽约尼克斯的这几年，那是彻底被维斯布鲁克这个小年轻教做人了。

    在维斯布鲁克身边，别说罚球，他甚至连三分球都练出来了。

    想来想去，这么多年的流浪，他从一个20来岁的小年轻流浪到31岁的大叔，霍华德确实是成熟了，他还是觉得在罗恩霍华德的身边，在波波维奇的身边，在马刺队才是他职业生涯最幸福的一段时间。

    什么魔术队，什么快船队，什么纽约尼克斯，那简直就是噩梦！

    以前他一直想着自己可以对标奥尼尔，现在，他只想找回到曾经的幸福时光。

    他真的不想再被恶心了，霍华德这些年的遭遇，简直是闻者落泪。

    就连波波维奇再见到霍华德的时候，都吓了一跳。

    最终霍华德和马刺队签订了4年8000的合同。

    这个价钱当然是属于霍华德稍微小小的降薪的合同，就霍华德的实力和年龄，虽然说3000万以上不可能，但是拿个2500万还是可能的。

    签下霍华德大加索尔，然后又从勇士队交易来了戈贝尔，丁彦雨航和诺瓦克，波波维奇马上就在马刺队完成了重建。

    就马刺队现在的实力，虽然说和勇士队的差距变得更大了，但是在西部的竞争力还是很强的。

    也许现在的马刺还是西部除了勇士和快船之后最强的球队，比爵士队和湖人队应该还是稍微强一些。

    对了，这些年同样被维斯布鲁克摧残的卡梅隆安东尼，这一位，最终没有像霍华德那样愤而离开，而是选择了默默的接受，选择了继续的留在纽约。

    毕竟，这是纽约，美国第一大城市，也是他的家乡，他舍不得，他老婆也舍不得。

    至于维斯布鲁克……

    闭闭眼，总归是会过去的。

    他能刷，我也可以刷的嘛。

    他能刷助攻，我也可以刷得分。

    我刷得分，也能帮他刷篮板。

    这么一想，其实也不是那么难受了。

    只是……

    “我最爱的篮球啊，就这样的随风而逝了……”

    如果真的这样，那肯定不是他最初爱着的那个篮球了。

    不得不说，在整个NBA昂扬向上的氛围中，纽约尼克斯，这依旧是一只NBA极为特殊的球队，总是那么的与众不同。

    大加索尔最终被马刺截胡了，勇士队寻找实力替补内线的计划出现了波折。

    不过有道是柳岩花明又一村，虽然老将没有找到，但是今年夏天季前赛倒是让杰里韦斯特找到了一个珍珠。

    来自佛罗里达大学的锋线摇摆人多里安·芬尼-史密斯，这位23岁的大龄新秀现在已经非常的成熟了，他和勇士队今年的二轮秀范弗利特在今年的夏季联赛，可以说用大杀四方来形容。

    和范弗利特打得就跟乔丹一样不一样，多里安·芬尼-史密斯虽然进攻技术还显得稚嫩，似乎还没有被雕琢，但是他的防守，他的动态和静态的身体天赋，那是真的非常的不错，这是一个不管是遇到雄鹿队还是骑士队都有用的球员！

    身高2米03，体重100公斤，能跑能跳也能防，打骑士的时候可以防守詹姆斯，打雄鹿队的时候，也可以防守阿德托昆博。

    哪怕只能防守那么几分钟，都可以值得勇士队送出一个大合同。

    至于说他的进攻未来是不是能打出来？

    这个根本就不需要考虑，勇士队要的不是球星，要的就是一个功能球员。

    当年历史上专门有对付乔丹和奥尼尔的球员，这些球员一个赛季最重要的比赛就是打乔丹和奥尼尔，只要对乔丹和奥尼尔表现上佳，那就值了。

    而多里安·芬尼-史密斯这个今年的落选秀就是如此。

    当然，勇士队和多里安·芬尼-史密斯这样的落选秀小人物签约自己是不可能通知陈潇的，而陈潇也不知道。

    而且这个时候陈潇也是相当忙碌的，今年是2016年，而2016年则是奥运会年，此时，陈潇已经带着中国队在美国队做最后的拉练。

    拉练完之后，马上就要飞往巴西参加今年的奥运会。

    不过，陈潇虽然忙是忙。

    但是对于中国球员来说，累是累了点，但是那绝对是幸福的。

    姚明，巴哥，大致，罗恩霍华德，韦德，卡特，陈潇……

    这些，全是中国队这次奥运会特训的教练！

    以至于有中国记者说：“这一波特训下来，就算是猪，也能长二两膘啊！”

