
　　既然是吕玲绮，那肯定不是秃驴们的人，李渔顿时放下心来。

　　他现在有两大敌人，一个是大相国寺的余孽，第二个就是景阳冈内布下大阵的人。

　　这两个都不是好惹的，只要逮住李渔，就断然没有他的好果子吃。

　　他马上要去找龙女，这一路上也提心吊胆的，虽然把正经门满门带了出来，还是觉得不太保险。

　　看吕玲绮的样子，明显混得不怎么样，他笑吟吟地说道：“原来是吕大小姐，果然是将门虎女，不知要去什么地方？若是没有要紧的事，能不能护送我等一程，酒肉管够。”

　　李渔生怕她不愿意，补充道：“我看姑娘身上有伤，舍妹精通疗伤之法。”

　　“什么疗伤之法？”吕玲绮听到这句话有些心动，转身问道。

　　小金莲怯生生地从李渔身后出来，手指一动，还没完全施法，吕玲绮就双眼放光，“太平要术！”

　　怎么这玩意很明显么？

　　李渔发现，只要是个高手，总能一眼看出来。

　　林灵素是这样，白毛是这样，龙女是这样，如今出现的吕玲绮也一眼就看了出来。

　　这一门太平清领书，还真是邪门加古怪，越厉害的人越熟悉，但是他们都对这门法术不怎么看好，甚至左慈、白毛还多次嘲讽。

　　偏偏这些人，上杆子求着自己用水字诀救他们，还真是够矛盾的。

　　到底太平清领书是什么水准的功法，李渔自己也怀疑起来了，还是说它隐藏着一些秘密。

　　总之，这不是一个普通的心法，修炼到头估计也会遇到重重困难。

　　小金莲露了一手水字诀之后，吕玲绮态度大变，笑吟吟地答应留了下来。

　　突然加入的女人，让整个队伍有些沉默起来，本来谈的很热络的汉子们，轻松自在，谈笑风生，如今都紧张兮兮的样子，时不时看看吕玲绮。

　　这个女人实在有点彪悍，大冬天从冰窟窿出来，一副没事人的样子。

　　入夜之后，帐篷内，李渔盘膝而坐。

　　他催动五行之灵，在体内来回游弋，气血翻腾，宛如奔驰的马群没有片刻停歇。

　　在极限的时候，竭力收拢真气，丹田的气轮缓缓旋转，想要弄清楚自己修炼的道法，靠别人是没有用的，李渔打算自己摸清楚。

　　这些五行之力，在自己的体内，就如同自己的血肉一样，完美地和自己各条脉络契合起来。

　　驭使五行之力，对于李渔来说，就跟抬手摘个果子一样简单。

　　天地五行之力，乃是最本元的力量，能有什么问题？

　　李渔长舒一口气，睁开眼睛，起身活动了一下手脚。

　　在很久之前，他对自己的功法，是没有一丝的怀疑的。

　　但是接连经历这么多匪夷所思的事情，不由得李渔开始怀疑起来，今天运转周天，试了一下灵力，他并没有发现任何异样。

　　张老头当初告诉自己，皇天后土，日月星辰，都蕴含着无穷的力量。

　　五行之力来自于山川、江河、大地、岩浆...

　　人应该对自然有敬畏之心，以弱小身躯，虔诚的心灵，借自然之力，这就是方术。

　　但是李渔从来不听不信，他觉得人才是最重要的，人体蕴含着无数的潜能，当这些潜能被激发出来，人就可以驭使自然之力，摘星、断江、移山、填海无所不能。

　　所以五行方术在李渔手中和在张老头手中，就像是两个功法。张老头以方士的身份，被一群暴民围住，竟然毫无办法，差点被殴打致死。

　　而李渔凭借着同样的功法，几次打斗都是有惊无险，连斩强敌，甚至躲过了大相国寺十几次暗杀。

　　他随手一指，五个小人在地上出现，学着李渔的样子，席地而坐。

　　它们各自都是浓郁的五行之灵，身上冒着微弱的光芒，李渔坐到中间，凝神思考起来。

　　一个功法，有如此大的名气，那么它肯定辉煌过。

　　但是使用它的人，没有一个有好下场，那么它肯定有着致命的缺点。

　　可是在水字诀的开篇，明明白白地表示了，学习此术可长生。

　　可长生，三个字就像是有魔咒一般，将李渔死死套住。

　　“你蛮勤奋的么。”

　　一个声音传来，李渔一睁眼，就看到吕玲绮站在自己的帐篷门口。

　　李渔收起功法，五个小人原地消散，掀开帘子就见到一张娇美的面孔，眼角比一般人略大，鼻梁秀挺，下巴微尖，两道眉毛透着一股英气。

　　她身上原本的衣服破破烂烂，此时应该是穿了小金莲的衣服，完全不成比例。尤其是裙子，露出大半截小腿，也不怕冷。长发挽起，用一根木头簪子簪着，笑吟吟地看着李渔。

　　“吕大小姐睡不着觉么？”

　　吕玲绮不满地说道：“你让那小丫头给我疗伤，可是你自己才是行家，你比她的功法精纯多了。我刚才感觉到了，你的太平要术已经修炼到了很高的境界。”

　　李渔对她充满了好奇，笑着问道：“是什么人在和吕大小姐作对，竟然把你扔到河里这么过分。”

　　吕玲绮歪着头，似乎真的认真想了一会，才说道：“我忘了...”

　　李渔不知道她是真忘了，还是不想说，也不追问。

　　他轻笑一声，说道：“我试过了，大小姐身上的伤，都是皮外伤。舍妹虽然年幼，功力还不高，但是疗伤足够了。而且毕竟男女授受不亲，由舍妹动手，更方便一些。”

　　吕玲绮点了点头，兴致勃勃地问道：“你们这么多人，是要去干什么？”

　　“找一条龙。”

　　“屠龙！”吕玲绮眼色一亮，似乎很感兴趣的样子。

　　李渔感激解释道：“是找一条龙，然后和她要一滴血。”

　　“屠龙放血！”吕玲绮拍手道：“厉害，我帮你们！”

　　“事实上，我们的计划是，和她友好协商之后，她送给我们一滴龙血，然后双方保持友好的关系。”李渔无奈地解释道。

　　“她为什么要给你血？要是有人要我的血，我就会先杀了他。”

　　李渔丝毫不怀疑这句话的真实性，他耐心解释道：“不是所有事，都需要打打杀杀来解决的。很多时候，交个朋友比多一个敌人要好。”

　　吕玲绮对着他一笑，笑容有些...冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许你说的对。”

　　说完之后，她就迈着长腿离开，钻进小金莲的帐篷里。

　　小金莲见她从李渔的帐篷回来，长舒了一口气，拍了拍胸口，脸色也轻松下来。

　　这位姐姐在她看来，比自己有魅力多了，她一个人去找李渔哥哥，可让金莲提心吊胆了好一会。

　　“吕姐姐，你好厉害，你不怕冷么？”

　　“怕，但是没用。”

　　吕玲绮躺在软和温暖的被褥上，翘着腿，望着帐篷的顶端，“我从小怕的东西很多，后来我发现，你越怕那些东西越要变本加厉地欺负你。你不怕他们之后，所有人就要来怕你了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十八章 五行免费阅读。https://xs.23sk.com 