    曹鹰缓缓抬头，在他旁边，一位面容刚毅，眼中带着几分野性的中年人向前走出一步。

    他的肩膀上，几颗闪亮的将星让周围的围观群众全部惊住。

    “我的天，居然是一位将军？”

    “那青年是什么人？居然让一位将军亲自来见！”

    “我好像对这位将军有点印象，叫周……什么来着？”

    周围议论声纷纷响起，华夏将军，这可是难得一见的存在，如今居然出现在了街头。

    宝儿瞪着大眼睛，好奇的望着这几个人。

    “在下周惊虎，拜见武王！”

    中年人立正，行礼，以表敬意。

    这一举动，更是周围人一片哗然，一位二十岁左右的青年，居然让一位将军行礼。

    “周惊虎？”

    邵峰一怔，他微微皱眉，道：“你们找我有事么？”

    一位将军亲自前来，恐怕不是小事，更何况，邵峰对于华夏的军人素来也有好感。

    这群在战火之中挣扎的人，是保卫华夏的真正武器，他们可没有华夏世家那般计较名利，将一生奉献给了祖国。

    “武王，能够车内说话！”

    周惊虎低声道，明显，他的身份在这里还不是最高的，车内，有一位更大的人物在等着他。

    “好！”

    邵峰点头，拉着宝儿走向吉普车。

    “开车！”

    吉普车缓缓行驶，留下一大群目瞪口呆的围观群众。

    在吉普车内，邵峰的面前，是一位剃着短发的老者，在这老者的肩膀上，没有任何军徽。

    但京都的世家见到这位老者，肯定会无比震骇。

    陆老将军！

    他，便是陆家足以和龙、聂两家家族并列京都三大家族的最大靠山。

    整个京都，这位老将军虽然实力不高，但在军区的声望，却是无人能比。

    就算是一位上将，在这位老将军的面前也只能算是后辈。

    “武王！”

    陆卫国缓缓道，他望着这名青年，目光中有几分惊诧。

    尽管他见过许多次邵峰的资料与照片，但见到本人时，陆卫国心中的震惊远超那些传言。

    仅仅二十一岁，居然横扫海内外，与天帝龙沧海并肩。

    这简直就是传奇，陆卫国自恃自己眼力过人，就算是龙沧海他也曾多次见过。但现在，陆卫国却发现，自己居然有些看不透这位武王。

    龙沧海，锐气逼人，一生只求武道巅峰，是一位无情的武痴。

    但这位武王，却仿佛无欲无求，眼眸深处，仿佛是无尽汪洋，根本看不透丝毫。

    即便是面对自己，这位武王却仿佛是在面对一位普通人，没有丝毫的情绪波动。

    “你是？”

    邵峰淡淡问道，他也在打量这位老人。

    从周惊虎等人的态度中，他就能看出，这位老者的身份绝对不简单，放到京都，也绝对是首长一级的人物。

    “陆卫国！”陆卫国沉声道。

    邵峰微微点头，仿佛这个名字，于他而言，与常人无异。

    陆卫国不由得露出一丝苦笑，叹息一声直入主题，道：“这次请武王来，实际上是请武王相助。”

    他的神色很凝重，眼中闪过一抹愁意，仿佛有什么困扰之事。

    “是什么事情？”邵峰问道。

    能让陆卫国这样的人物出来请他相助，恐怕绝不是小事。

    “我想请武王去一趟南海！”陆卫国缓缓开口。

    “南海？”

    邵峰心中讶然，他正好要去南海一趟，不由问道：“去南海是……”

    “请武王为华夏除妖！”

    陆卫国沉声道，他望着邵峰，目光闪过一抹焦灼。

    他不确定邵峰能否答应，但整个华夏能够处理这件事的人，恐怕寥寥无几，若不是没得选择，陆卫国也不会寻求外人的帮助。

    “除妖？”邵峰神色不动，道：“这个职责，不是奉天府的么？”

    奉天府虽然号称奉天悬刀，但保卫华夏也属于奉天府的职责之内，若有妖物祸乱世间，奉天府绝对第一时间便会处理。

    按理说，这种事情也用不着请他来帮忙吧？

    “奉天府若是能做到，我何必亲自来请武王。”陆卫国说这句话时，语气异常苦涩。

    “在几个月前，南海就时常有海啸爆发，而且，渔船接连损失。奉天府之前去了一些人调查，结果却是全部消失，几天后，他们纷纷重伤被海浪冲击到海边。”陆卫国摇头道：“据他们所言，是一位恐怖的大妖在兴风作浪。”

    “尔后，奉天府又派遣了二十余位成道修士，乃至南方多个地区的奉天府也前去支援。”陆卫国表情异常难看，“后来，这群人居然无一返回。”

    “什么？”就连邵峰也不由得动容，二十多成道修士，再加上南方多个地区相辅，居然全军覆没？

    “为什么不去请龙沧海出手？”邵峰问道，这件事情已经是几个月前了，早就应该处理才对。

    陆卫国苦涩一笑，叹息道：“我若是能请动龙沧海就好了！”

    言语中，他有几分落寞。

    “龙沧海为人素来自傲无情，只要是他想，不需要我们请求他也会出手。”陆卫国摇头道：“但他若是不想，就是我在他面前跪下，他也不会出手。”

    “陆老！”萧惊河眉头深锁，冷冷道：“何须提及他？”

    言语中，他对于龙沧海极其愤怒，甚至还有一丝恨意。

    邵峰略微沉默，他开口道：“你跪下了？”

    陆卫国只是苦涩一笑，便沉默起来。

    大妖祸乱世间，对于内地而言算不得什么。但对于南海的百姓，却是一场天大的劫难。

    “陆老为了南海的百姓，不惜亲自下跪，结果那个所谓的什么天帝，连门都没有让陆老进！”周惊虎怒声道：“什么华夏天帝，他简直就是自私到极致的家伙，也配称帝？”

    “这样的人，居然还被称之为华夏的保护伞……”

    话还没有说完，陆卫国抬手止住，低喝道：“惊虎！”

    周惊虎异常不忿，对于华夏各大世家怨念颇深。

    这些世家若有见到有利益，自然而然的扑上去，一旦有什么苦难，却退的比谁都快。

    邵峰略微思索，一头大妖而已，反正他也是要去南海，不如顺道斩了，也算是为华夏做一点贡献。

    毕竟，这时生养他的土地和祖国。

    “好！”邵峰抬头，淡笑道：“我答应了，今天，我就去南海！”

    话语一落，陆卫国和周惊虎等人脸上全部露出了喜色。

    陆卫国更是直接站起来，眼眶发红。

    “我代替南海百姓，谢谢武王……”

    他话还未落，邵峰便止住他的话语，淡淡一笑道。

    “无需如此，为国出力，理所应当！”

