    第660章小番外22

    “嗯，我知道了！”看着她懊恼的样子，徐晏嘴角止不住上扬，就连眸子里也不由得染上了几分细碎的笑意，仿佛盛满了星辰。

    赵又又一时间竟然看呆了。

    面前这个人一向内敛，很少笑，哪怕笑起来也只是浅浅的弧度。认识对方这么久，还是第一次看到对方露出这般毫无保留的笑容。

    而且对方笑起来竟然有一对极浅的梨涡，她以前从来没有发现过。

    “傻了？”见她呆呆地看着自己，徐晏忽然意识到什么，立马收起脸上的笑容。

    赵又又：“徐晏，你刚才笑了。”

    徐晏：“……我又不是木偶，自然会笑。”

    “不是，你刚笑起来好好看，你能不能再笑一次？”赵又又双眼亮晶晶地看着他，仿佛看到了宝藏。

    徐晏眼里闪过一丝无奈。

    “笑一下嘛，就笑一下。”赵又又轻扯了扯他的衣袖，伸出一根手指，声音软软的要求道。

    徐晏：……

    耐不住那丫头的要求，徐晏只能又扯了扯唇角。虽然不如方才的自然，但也能看得出来是在笑。

    下一秒，温软的指腹落在他一侧的脸颊上。

    赵又又伸手在他方才出现梨涡的位置轻戳了戳道：“你是不是因为不想被人看到这个，所以才不笑的？”

    徐晏脸上的表情僵了一下，随即抓着她的手指，从自己脸上移开道：“好了，要送你回学校吗？”

    “我下午没课，不如，我陪你一起去上课好不好？”外大的课不如清北排的那样满，所以更多的时间还是赵又又来找徐晏。

    徐晏垂眸看向她：“你不是不喜欢上课？而且专业课，很枯燥的。”这丫头从来就不是一个爱学习的人，所以她能坚持这么久，甚至考上外大才会让大家那么惊讶。

    “我的目的是陪你，又不是真的去上课。我只要看着你就好啦！”盯着他那张脸，她可以看一整天也不会觉得枯燥。

    徐晏：“随你！”

    因为是专业课，在小教室上的，一起的都是他班上的同学。

    看到徐晏带着赵又又进来时，众人不由得露出八卦的眼神，而且很快便有人认出，赵又又就是之前军训的时候和徐晏一起的女生。

    最近一直有传言称对方有女朋友了，看来是真的。

    赵又又跟徐晏同桌多年，早就习惯了被人围观，心里素质刚刚的。

    只不过，他们教授讲的啥？她居然一句也听不懂。

    好歹也是凭自己的实力考上的外大，可是这一刻，坐在对方身边，听着台上清北的教授讲课，赵又又感觉自己就像个文盲。

    果然隔专业如隔山。

    赵又又听着讲台上教授讲课，只觉得眼皮子越来越重，第一次发现，清北的教授讲课居然还有催眠的作用。

    男朋友的美貌也挽救不了的那种。

    赵又又是在一阵说话声中醒过来的，醒来时教室里只剩下三三两两的身影。

    “下课了？”赵又又迷迷糊糊睁开眼。

    徐晏眼神里透着一丝不明的情绪看着她：“你睡了两节课。”说什么陪他来上课，结果上课不到十分钟，这丫头就睡着了。

    赵又又：……

    “那个，我没有发出什么奇怪的声音吧？”赵又又心虚啊！她也没想到第一次来陪他上课，竟然就在他身边睡着了。

    还是当着他老师和同学的面。

    大家会怎么看她，又怎么看他？

    不会觉得她就是个不学无术的学渣吧？

    徐晏：“比如？”

    “磨牙、打呼噜、说梦话？”赵又又硬着头皮开口，越说越小声。

    徐晏似笑非笑地看着她，仿佛在说没想到你居然还有这些毛病。

    赵又又被看得脸颊发热，红着脸解释道：“你别误会，我不是说我有这些毛病，我就是担心所以问问。”

    徐晏：“没有！”

    赵又又不由得松了一口气。

    下一秒就听得对方又道：“不过老师点你名，让你起来回答问题。”

    赵又又：……

    “然后呢？”

    徐晏：“他没能叫醒你。让你下节课之前写一份检查交给她。”

    赵又又：……

    让她死了吧！

    “你难道没有告诉他，我不是这个班的？”赵又又带着最后的倔强与挣扎开口道。

    “说了！只不过……”徐晏看了她一眼，故意顿了一下之后才又继续道，“教授说了，两个人在一起要共同进步，做好家属教育也很重要，所以你的检讨由我来写。”

    赵又又：……

    她决定了，以后再也不要陪他上课了！

    主要丢不起这个人。“对不起，都怪我！”赵又又泄气道。

    对方长这么大，应该是第一次被要求写检讨，还是因为自己。

    赵又又心里面沮丧又懊恼。

    徐晏则是收拾东西起身道：“没事，走吧！”

    赵又又跟在他身后越想越懊恼，结果下楼梯的时候没注意，一脚踩空，虽然及时抓住了一旁的徐晏，没摔下去，却把脚给扭了。

    赵又又觉得自己今天倒霉极了，她就不应该出门。

    徐晏见她脸色不对，便猜到她崴到了脚，随即蹲下替她检查，刚把她的裤管卷起来，就听得那丫头叫道：“别碰，痛痛痛！”

    徐晏看了一眼，随即起身道：“你就待在这里，等我一下。”

    不等赵又又发问，对方就已经转身走开了。

    一会跑了回来，手里拿着一袋冷饮，以及一条被冰水打湿过的毛巾。

    “医务室太远了，先用这个。”

    他说完，便用湿毛巾裹住冷饮袋，然后敷在她的脚踝上。

    “嘶——”皮肤骤然接触到冰冷的物体，让赵又又吸了一口气，下意识的想要往回缩。

    “别动！”却被徐晏温暖的大掌握住。

    他的手指指腹柔软，骨节分明，握着她白嫩的脚踝，莫名生出一丝旖旎之感。

    不知道想到了什么，赵又又的脸渐渐红了。

    “怎么了？很疼？”徐晏抬起头见她面颊透红，一双大眼睛湿漉漉的。

    赵又又胡乱的点了点头。

    她觉得此刻最需要冰敷的不是脚，而是她的脸。

    徐晏：“忍一忍，待会就好了！”

    (本章完)

