    “前辈，这古之大帝到底是怎样的境界呢？”

    　　叶凡好奇的问道。

    　　他曾经多次听人提到古之大帝，每一个人在提起古之大帝的时候，都是无比的敬仰与尊重，不敢有丝毫的不敬之色。

    　　宋清缓缓开口：“古之大帝屹立于人道巅峰，极道帝威无敌于世，镇压世间，乃是最为接近仙的境界，已经无法用言语来形容，若是不达到一定的境界，你们根本体会不到大帝的可怕。”

    　　闻言，二人顿时露出若有所思的神色。

    　　其中叶凡则是想到了，当日颜如玉手持青帝兵与宋清分身大战之时，那毁天灭地的场面。

    　　哪怕只是管中窥豹，未曾真正见识极道帝威，却也能够知晓古之大帝的可怕，远远是他们没法想象的。

    　　少顷之后，两人这才回过神来。

    　　庞博提起自己手中猎来的兔子，对宋清笑道：“前辈，眼看着就要到饭点了，您要不要来只兔子吃？”

    　　“倒是许久都没有食用过凡俗食物了，今天就尝尝你们的手艺。”

    　　宋清似是感慨的道。

    　　他刚刚来到这个世界后，根本不能离开店铺附近，也没有钱财，每日只能食用系统提供的食物。

    　　这系统所提供的食物不知道怎么来的，有些像是早期航天员食用的牙膏状食物，味道很是一般，不过，却很特别，不但能够饱腹与提供身体需要的营养，而且还蕴含着特殊的能量，能够滋养身体。

    　　后来系统升级后，宋清虽说已经可以外出，但是由于本身已经习惯了系统食物，再加上修为提升后，他对食物的需求大大减少，往往十多天才需要吃上一次，所以倒也没有想到去外面买些美食小吃来享用。

    　　这无意间说出的一句话，到了叶凡和庞博耳中就不一样了。

    　　好歹人家也是前辈大能，早已辟谷的存在，就算是满足口腹之欲，想来那也吃的是天地间的奇珍异果。

    　　他二人又看了看自己手中仅仅蕴含着些许灵气的野兔，顿时有些不好意思起来。

    　　他们倒是不在乎这兔子，可是宋清可是大神通之辈，现在就让人家吃这普通的兔子，实在是有些……

    　　庞博隐晦的看了叶凡一眼，好像在问，我们该怎么办？还要给前辈吃这兔子吗？

    　　叶凡眨了眨眼睛，又朝着宋清努了努嘴，这话都说出去了，还能收回？前辈都不在意，你担心什么。

    　　见状，庞博微不可查的点了点头，表示知道了。

    　　叶凡则是来到了宋清的身边，恭敬的道：“前辈，眼下我们只有这普通的野兔，等日后有机会了，我为您猎来神鳄、大鹏等异兽让您享用。”

    　　闻言，宋清面色古怪的看了叶凡一眼，内心暗道：“我这算不算是提前开启了叶黑‘凶残吃货’的属性。”

    　　要知道原著之中，叶黑自从去了中州之地后，便开启了吃货属性，接连吃了不少天骄的异兽坐骑，到后来更是一路吃，虽说还比不得荒天帝那般的“凶残”，但是在当前的世界，可谓是第一凶残之人了。

    　　宋清笑着摇头道：“这些凡俗之物可满足不了我哦，我需要你日后为我猎来一头纯血凤凰。”

    　　“噗！”

    　　听到这话，叶凡差点喷出一口老血来，这位前辈的胃口可真大。

    　　不过，旋即他便是露出疑惑之色，问道：“前辈，不是说纯血的真龙、凤凰、麒麟等仙兽，已经不存于这个世间，当下那些所谓的龙、凤、麒麟，不过是有着极为稀薄血脉的妖兽吗？”

    　　宋清语出惊人的道：“真龙和麒麟有没有我不知道，不过这纯血凤凰，却还是有一只存在于世。”

    　　“什么？”

    　　叶凡和庞博再次大吃一惊。

    　　传闻中凤凰与真龙、麒麟皆是仙兽，不存于凡俗之中，故而此界从未有这般的仙兽存在，有的也仅仅只是蕴含着其血脉的妖兽。

    　　眼下宋清不但告诉他们那传说中的纯血凤凰存在于世，还让他们以后去猎杀来，看这样子是要把它给吃掉啊。

    　　难道这种珍稀的物种，不应该圈养起来？

    　　“前辈……”

    　　叶凡刚一开口，便直接被宋清打断了。

    　　只见宋清摆了摆手，淡淡的道：“眼下你们修为尚还太过弱小，日后你们修为提升了，自然便会知晓。”

    　　见宋清不愿多说，两人也没有继续问下去，而是开始拾掇自己猎来的野兔。

    　　不久之后，火堆升起，兔肉在篝火的炙烤下，变得金黄油亮，油脂滴在火堆中，还发出“滋滋”的声响，阵阵浓郁的肉香扑鼻而来，让人口齿生津。

    　　很快，三人便将烤好的野兔分了个精光。

    　　庞博舔了舔嘴唇，询问道：“前辈，您还要吗？”

    　　宋清摇了摇头，道：“过犹不及，作为修行之人，随要随心而欲，不过，却也不能被欲望所掌控，否则的话，日后的修行必然会现出差错。”

    　　此话一出，叶凡和庞博二人皆是面色一变，旋即便是恭敬的道：“多谢前辈指点。”

    　　宋清点了点头，目光落在了叶凡的身上，问道：“你现在得到拙峰传承了吗？”

    　　叶凡摇了摇头，叹息一声，道：“还没有，我和庞博两人已经加入这拙峰很长时间了，但是却并未发现有什么神异之处。”

    　　宋清开口道：“看来眼下还不到时候啊。”

    　　“前辈，您知道这拙峰的传承什么时候会出现吗？”

    　　叶凡一脸希冀的问道。

    　　他作为一介散修，就连修行之法都没有获得齐全，更何况秘法绝技之类的了，当下对敌全靠自己的一双拳头，以及那些获得的法宝，所以，他对九秘这种强大的秘术极为上心。

    　　宋清摇了摇头，“拙峰传承何时出现，我也不知道。”

    　　他虽然看过遮天原著，但是当前剧情已经和原来大不一样，叶黑没有去往青铜仙殿，而是提前很多年自行来到了这拙峰，保不准他想要获得这拙峰的传承，需要到几年之后了。

    　　“这样啊。”

    　　听闻此言，叶凡旋即便是露出一脸失望之色。

