    不能见光是那条龙的优势也是弱势了，因为见不得光所以他远程操作的方面发展的远超别人，同样因为这样一旦某些地方的触须被切断了，他就会显得很被动，没有了当地区域的掌控权，他还能做什么？干瞪眼呗。

    炼金傀儡那种东西那条龙做的很好，但最大的问题依旧是总体的战力不如他的本尊，还有一点就是以前想要对付那条龙的人都有一个思维误区，就是解决掉那些炼金傀儡好像很不值得一样，那些炼金傀儡虽说强度不如那条龙的本尊，可是战斗力方面其实并不算太弱。

    解决起来的难度并不低的，费了很大的功夫结果只是干掉了一个铁疙瘩，那条龙随时就能做出来一个新的，正常情况下对炼金傀儡下手的确是得不偿失，可若是换成了不正常的情况，那么干掉了炼金傀儡就意味着那条龙会失去那个地方的控制权了。

    虽说不是直接弄死了那条龙，但让他在重要的地方失去控制权已经是足够的了，郑逸尘在古代遗迹这边的影响力很大，但最大的问题就是他不像是别的势力那样，能够在这边驻扎大量的人员，他只有一个人，安排一些别的人在这边也没有多大的影响力。

    毕竟郑逸尘不像是圣堂教会那样，若是换成了圣堂教会攻克了中枢区，黑暗教会会从中作梗，但会很清楚最终的结果已经是确定了，不要想着争取那么多了，搞破坏就行了，这条龙这边还是有争取的可能性的，就看之后怎么操作了，现在没有机会，等之后把握的好了还能尝试一个渔翁得利。

    当然这件事想要做也没有那么容易，可以的话直接拉圣堂教会下水，就能让那条龙真正处于孤立无援的状态，到时候嘛，这条龙真的被逼急了，黑暗教会这边直接主动的放宽一些条件，让那条龙对于更宽容的条件表示接受，至于圣堂教会在这个过程中发挥出来的作用嘛? 就是当一次恶人了? 反正双方合作归合作，老对头这个主要的立场是不会有任何的改变。

    可圣堂教会不合作啊? 那就没什么办法好说的了? 按照原来的计划行事吧，在那条龙彻底的有结果之前? 别人很难在这方面进行干涉了，但是在之后就不一定了? 这之前要拉过来一些可靠的力量? 既然圣堂教会不同意，撒托帝国那边就别想了，还有拉布斯特帝国，对方和那条龙的关系很好? 这也意味着找对方的话? 那条龙还是可能了解一些信息的。

    奥布帝国就不用说了，虽然各怀心思，但也是黑暗教会的铁杆盟友，双方就是串在一起的，谁也跑不了? 圣堂教会不同意，那对于能拉下水的目标数量影响真的很大。

    圣堂教会的负责人挂断了通讯之后? 也有了自己的考虑，圣堂教会对那条龙的态度怎么说呢? 有点左右横跳的意思，没有出现这么多的特殊问题的时候? 激进派接手了温和派做的事情? 直接切断了跟那条龙的诸多联系? 但是之后又出现了扭曲信息，异界诅咒之类的东西，激进派的那一套就不怎么管用了，所以最近又有了温和派接手这条龙的事情。

    等一系列的问题解决了之后，激进派再接手的操作，具体的看情况吧，虽说显得有些卸磨杀驴的感觉，可是这一切都是那条龙跟魔女有关系的前提下，若是没有关系的话，那么这条龙的待遇绝对会是最顶级的，哪怕他不怎么想要加入圣堂教会，做个自由人，在各方面的活动中，也能得到诸多的便利。

    不过既然交替过了一次了，一般来说就算是眼下的诸多事情解决了，圣堂教会也不会随便的继续反复横跳了，除非这条龙真的不干人事，现在的魔女没几个了，圣堂教会在有一些特殊情况下，真没必要逮住魔女刷声望。

    当然能解决的话肯定还是会继续解决掉那些所剩不多的魔女。

    总之这种消息都已经透露给了教会的一些人员了，就意味着很快就会完成交替，如果没有这样的风向，这种消息也不会传出来，所以既然有这种风向了，黑暗教会想要做的做的事情，稍稍的跟那条龙联系一下吧，反正有冲突的地方就是在古代遗迹，而不是在外边，古代遗迹这边郑逸尘凭本事争取到的结果，羡慕归羡慕……眼下就这吧。

    郑逸尘不知道别的地方还有这么多的算计，知道了也不会改变自己原有的想法，他这边要做的事情根本停不下来，超级炼金核心的研究进度很平稳，每天都有新的收获，还有从眼魔那边了解到的语言包，眼魔这种生物依靠精神力量为主，塞给了郑逸尘一颗眼珠子，储存着语言信息的眼珠子，带回去之后，直接读取了里面的信息就完成了语言包的载入。

    之后就是了解和转换了。

    “你可真是会给我找麻烦啊。”安妮看着郑逸尘，微微的撇了撇嘴小嘴：“你变懒了啊。”

    “我只是太忙了而已。”郑逸尘一本正经的说道，虽然他也能够学习那些古代生物的语言，但是怎么说呢，学习需要时间吧？而且学习了之后不一定用得上，没事当做是课外读物去学习就够了，眼下还是不要整出来那么多的花里胡哨操作了，课外读物是没有别的能做的事情才要去看的，不是现在就看的东西。

    所以还是让安妮处理一下吧，直接对那些记忆片段进行一些调整，让那些古代生物的记忆片段发出来的声音转化成为正常的通用语，虽说这个对安妮来说也是麻烦，可安妮主要研究的是生物学，不像是郑逸尘现在做的事情，她擅长的领域对郑逸尘做的事情没有多大的帮助，所以既然都是要忙了，那就让她忙一点呗。

    她忙了，郑逸尘这边就不用忙活这些事情，还能做更多有关于正事的部分，毕竟按照眼下的进度，不到半月的时间就能够进行超级炼金核心的初步测试了，测试可以的话，后续进行一些额外的测试就能将那颗真正的核心给重新激活……

    总之再这样的气氛下，谁都别想要闲着，郑逸尘自己都没让自己消停过，魔女就更别想了，大家都是有着一个目的而奋斗的，怎么说说他都不会客气。

    “呵，那你加油，到时候可要给我一个惊喜啊。”安妮笑了笑，这些记忆片段对她也有研究价值，她遇到的问题和郑逸尘一样，都是受限于语言的问题，能看但不能真正的了解到什么实质性的东西。

    而那些可以听懂的部分，安妮一开就已经做过标记了，不然郑逸尘也不会保持着听天书的状态，一直看那些听不懂的玩意。

    惊喜这东西，啧，看情况吧，郑逸尘看着自己搭建出来的模型，微微的点了点头，古代技术没的说，研究的越是透彻，他这边的收益就越大，最近要不是时间不多，还准备给那些炼金傀儡的的系统升个级。

    ……

    “开始测试吧。”郑逸尘看着面前的一个巨大的球体，微微的呼了口气，这玩意随着研究的进展，遇到的问题也就多了，比如说某些部分的精密程度，郑逸尘做不到古代生物那种高密度压缩的结构。

    就只能退而求次的放弃一些精密的部分，这代价就是体积的增加…材料的消耗，技术精密不仅仅是水平高的一种表现还有的就是材料的使用变化。

    技术高了事半功倍，同样的材料同样的消耗，带来的确是不同的结果，古代生物用郑逸尘现在消耗的材料，直接能做出来两个甚至更多的类似炼金核心。

    技术的区别带来的成本消耗就这么明显，就现在消耗的东西，郑逸尘心里就特别的惆怅，要是用来做炼金核心的话，能做出来多少啊。

    “真是造孽啊，用了这么多的灵魂。”

    “你就是在笑，一直都没停下来过。”平衡魔女看着郑逸尘止不住上扬的嘴角，一脸无奈的说道，明明就非常想要笑了，非要扭扭捏捏的在这里矫情一下。

    “低调低调。”郑逸尘轻咳了一声，嘴角终于压不住了，他就是开心，虽说技术限制所在，浪费了太多的材料，但回收利用一下还是可以的，虽说用了古代技术做出来这东西后，回收会有损耗，但重点的还是要办成的事情。

    “开始测试吧。”依琳平静的说道，郑逸尘好歹有正常的作息，魔女们可就没有那么多的顾及了，一路高歌猛进，在最短的时间内将大部分的异常给排除掉。

    依琳完全仿制的做出来了完好的残缺核心部分，最后就是这个成型了的超级炼金核心的仿制品。

    虽说是仿制品，但怎么说呢，这东西是能正常使用的，虽然大了点，可好用啊，之后也不用拆了，直接塞给书灵控制使用，对于核心的那个，等测试结束之后用更好的。

    这个放着给书灵用，就跟独立显卡一样。

    “那就开始吧。”郑逸尘打开了这个巨大的仿制超级炼金核心，这个东西的中心有着一个空洞正好能够将依琳仿制出来的核心给装进去。

    组合完整的仿制超级炼金核心散发出来了氤氲的光芒，就宛如一颗小太阳一样，强光中想起了依琳的声音：“运作的功率出问题了。”

    “……”郑逸尘绷着脸带上了墨镜，行吧，失败了就失败了，这只是第一次的测试有问题很正常，停止了超级炼金核心的运作，郑逸尘看着那个已经因为超载而被破坏的核心，微微的撇了撇嘴，默不作声的开始寻找起来问题的所在。

    别的魔女在一旁没有开口说话的意思，安慰？不存在的，这件事他们本身就各司其职，哪里出问题了自然就是那个环节的负责人承担责任，没有上去安慰一下的理由。

    当然，有很多东西也都是在失败中寻求进步的，古代技术的研究，郑逸尘这边虽然研究的进度很好，可是那些技术全都是经过破译而掌握的，并没有太过严谨的基础，缺少的部分全都是从现代魔法技术中填补上去的。

    成功了可以说是有运气的成分，失败了其实也是理所当然的，这并没有什么其他的因素，郑逸尘在研究方面从来都是极为认真的投入态度，这次出问题了也不是他的自大。

    “排查出来什么问题了？”接近晚上的时候，萝丽丝走了过来，看了一眼郑逸尘丢在一旁的记忆试管，他的精力完全投入到了这件事里面，对于日程计划都直接忽略了过去。

    萝丽丝知道郑逸尘若是不能排查出来结果，今天晚上都不会因此睡觉了。

    “没，不过有点眉目了。”郑逸尘呼了口气，摇了摇头说道，问题的排查很麻烦，毕竟所有的步骤和结构都没有出现问题，但试运作的过程确实是出现了问题。

    依琳做出来的核心都在这个地方放着呢，那个人核心依琳之前排除过了，并非是残缺核心的问题，残缺核心激活过，损坏的原因就是过载。

    “先喝点水。”

    “唔，好的。”郑逸尘呼了口气，一口气将萝丽丝端来的甜水给喝光，长长的呼了口气之后，拿起一旁的草纸看了起来。

    这上面记录了郑逸尘排查出来的可疑信息，但这上面的东西再怎么看都是鸡蛋里挑骨头的东西，让人看着就感觉额外的无奈。

    “你先睡觉去？”趁着喝水的功夫，郑逸尘也看了一下时间，对萝丽丝说道。

    伪萝莉点了点头：“好吧，明天等你的好消息了。”

    “说不定我还能赶上热乎的被窝呢。”郑逸尘笑了笑，继续看起来那些草纸。

    “你看出来是什么问题了？”安妮低声对依琳说道，依琳摇了摇头。

    “只是有些怀疑，不过这之前先让他自己找结果吧，你呢？”

    “是体积的问题吧。”安妮想了想说道，虽说郑逸尘进行了严谨得排查是没错的，但是有些东西往往就出现在了最简单的部分，不过这个看郑逸尘能不能注意到了……

