    “你们好奇是应该的，这一点很正常，正常人都应该好奇的”

    “太空集团在进行一项计划，非常的大，需要的花费真的很大，我分析今年的花费会占据我们集团年度总花费的一半以上”

    “这也就是我们，换一家企业恐怕就要破产了”徐平安笑着说道。

    陈凡生跟皮蓬都明白了，很理解这方面的花费，堪称无底洞，进军太空不是那么简单的，美国的SpaceX公司够牛叉了吧。

    为了进一步发展还是引入了五家国际巨头企业，不引入不行，因为各方面的花费真的很厉害，多找几个企业分担一下是必须进行的。

    天启集团是单独搞的，哪怕是引入了修斯跟莱昂纳多两个家族，每年给予的支持也非常有限，基本上靠天启集团单打独斗。

    “黄金草项目运行之后，估计我们再不为金钱发愁了”陈凡生感慨着说道。

    “不一定，太空集团的项目有着长远的规划，最终目标是殖民星球”

    “在实现这个目标以前，花销绝对不会小了，研发费用，零配件采购费用，发射费用，新型飞行器制造费用，..........”

    “未来十年之内都不会降低花费”

    “不过，这个代价是我们必须付出的，当我们拥有了殖民星空的能力，天启集团的所有人的都会多一层保障”徐平安看着远处的天空说道。

    皮蓬跟陈凡生相互看了看，从这一番话可以看出，徐平安的太空计划并不是盲目的，而是有着完善计划的。

    而且，这个计划会惠及所有天启集团的人，两人心里也多了一份期待。

    老规矩，中午要陪着徐平安喝一杯，两人也是很放松，三人一起吃饭说说笑笑的很是自在，饭后陪着徐平安一起喝了点茶水。

    徐平安这才安排人员跟车辆送两人会酒店休息，明天直接返回部门开始进行准备。

    晚上，徐平安一个在顶层的花园，坐在摇椅上旁边放着一打啤酒，望着天空，满天繁星很是漂亮，让人心生向往。

    好一会时间才回过神来，拿起手机开始拨打起来，很快，电话就通了“徐，怎么这么晚给我打电话”。

    “蒂娜，好久不见想念你了”徐平安笑着说道。

    这句话带着浓厚的调戏味道，两人是多年的老关系了，开这种玩笑无伤大雅。

    “行了，别跟我开玩笑了，你都三个孩子了还会想我，我怎么这么不敢相信”蒂娜在自己的公寓当中笑着说道。

    “好，不开玩笑了，我需要一个快消管理团队，国际型的人才，工作地点在亚洲区”徐平安是直奔主题。

    “什么时候需要”蒂娜询问道。

    “尽快吧”徐平安说了一句。

    “好吧，我尽量给你安排”

    “顺便通知你一声，圣诞节前夕到瑞士来一趟吧，我打算在圣诞节结婚了”蒂娜直接说道。

    “是吗，对方是干什么的”

    “我很好奇什么样的男人才能让你有结婚的念头”徐平安很是好奇的询问道。

    “搞研究的，自己成立了一个小型医药研究所，研究跟骨骼有关的药品”

    “我跟他是在一次合作时候认识的，人很不错，很务实的一个人”

    “一来二去的我们就在一起了，这几年下来我们也算是比较了解对方”

    “他向我求婚了，我就答应了”蒂娜简单的将事情介绍了一遍。

    “恭喜你，我会尽量安排的”

    “你知道我跟罗氏制药集团的恩怨，如果到时候我人过不去，礼物肯定会到的”徐平安笑着说道。

    蒂娜直接笑了，徐平安跟十大医药集团的事情可谓是人尽皆知，罗氏医药集团的总部就在瑞士.

    徐平安真要过来了，罗氏医药集团董事长赫伯特的心情肯定不好。

    “你还真不适合参加我的婚礼，我爱人的实验室跟罗氏制药集团有合作，关系很好”

    “如果因为你的缘故让我爱人受到伤害，我是接受不了这一点的”蒂娜实话实说。

    很清楚徐平安的脾气，自己这话伤不了徐平安。

    徐平安也理解蒂娜的意思，小型药品实验室肯定要跟大型医药集团搞好关系，因为那是金主，万万不能得罪的存在。

    别看徐平安跟十大医药集团都得死去活来的屁事没有，换个一般的大型企业试试，纷纷钟让你垮台。

    让你知道什么叫做老虎屁股摸不得。

    “好吧，我到时候提前送上礼物”徐平安笑着说道。

    两人寒暄了几句就挂掉了电话，徐平安拿起啤酒直接喝了一大口。

    第二天，徐平安开始视察游戏公司，科技公司，开始了自己的日常工作。

    艾德留斯岛，一枚火箭缓缓的降落到指定位置，很多车辆朝火箭开去，很快，工作人员就围住了这个火箭。

    医护人员出现了，在工作人员的配合下打开了火箭舱门，将两名宇航员扶了出来，直接用担架抬走了。

    他们已经在外太空待了三个月了，完成了各种实验，在失重的环境下生存三个月猛然间回到地面，身体一时难以恢复过来。

    紧接着一群穿着防辐射服的人员进入火箭，很多箱子被拎了出来，放到专车上带走，里面装的物品都属于天启科研集团。

    这些箱子将会被生命研究所，植物研究所，生物制剂研究所，综合研究所四个分部领走，这是四个分部在太空进行试验的项目。

    如果属于生命研究所的箱子打开被十大医药集团看到，绝对又是一场新的暗战，里面装着十条小鱼跟十对珊瑚虫。

    这都是来自海底火山口的特殊海洋生物，在台湾以东公海范围内，海下有一个深海火山口，四周围有很多这种小鱼跟珊瑚虫在生活着。

    天启集团已经掌握了这种特殊海洋生物的繁殖技术，当初离开的时候仅仅是五十条鱼跟二十五对珊瑚虫。

    现在，这里的小鱼数量绝对超过了一百条，珊瑚虫的数量更是比小鱼都多，随着时间的流逝，数量还会继续增加。

    正是因为有这种技术在手，徐平安才敢大胆的跟四大医药集团分家，真没想到每家两百亿欧元的赔偿会成功。

    徐平安直属坚持了一下，竟然成功了，这真的是出乎徐平安的预料。

    按照徐平安的想法，能刮每家百十亿资金就不错了，真没想到会如此的顺利。

    三架飞机已经在等候了，这些箱子分部装入到飞机内，飞机就直接起飞了，天朝，奥地利，日本，三个方向。

    时间不知不觉的过去了四天，蒂娜带着四位高级人才来到了法国，这些人都是快消品行业的高手，都是证明了自己的人才。

    四个人里面只有一个人年龄超过了四十岁，其余三人年龄都在三十五岁左右，正处于年富力强精力十足的黄金时期。

    詹森，百事可乐亚洲区总裁，负责亚洲市场九年，创造了让可口可乐嫉妒的销量，去年中旬的时候才辞职的。

    辞职原因很简单，儿子病情加重，为了满足儿子的愿望选择了辞职，跟夫人一起开车带着儿子开始周游世界。

    今年年初的时候，儿子还是没有扛过去，夫妇二人很是伤心，经过这么长的时间才算多少恢复了一点。

    周游世界花费很大的，再加上儿子的医药费，家底已经折腾空了，詹森这才重新出来找工作。

    蒂娜跟詹森认识，徐平安打过电话之后，蒂娜就给詹森发了一封电子邮件，詹森看到后立刻就答应了。

    天启集团什么实力，詹森非常清楚，能够进入这种国际巨头企业工作，绝对是一个不错的去处。

    剩余三位年青人也都是快消品行业的精英，听到招聘方是天启集团后，都一口答应下来了，所有人都清楚，天启集团的待遇是出了名的好。

    徐平安开始跟四个人进行谈话，中午还请四个人一起吃了一顿饭，下午再三思考之后将自己考虑的结果告诉了蒂娜。

    詹森跟一个叫帕里奇的女青年被徐平安看上了，其余两人落选。

    蒂娜就知道该怎么做了，带着四个人离开了，第二天，蒂娜带着另外两位落选人员就离开了，詹森跟帕里奇留下来了。

    两人再一次来到徐平安的庄园，徐平安跟两人在花园内谈话，拿出自己的香烟放在桌子上“你们每人点一根抽几口，然后告诉我你们对这个香烟的评价”。

    詹森跟帕里奇都楞了一下，难道天启集团投资的行业真的跟烟草有关，昨天面试的时候徐平安就问了两人对烟草的看法。

    詹森很是老练，拿起来香烟递给徐平安一根，并且帮徐平安点上，然后在递给帕里奇一根，最后自己也叼了一根点燃。

    淡淡的烟草味，口感并没有烟草拿着刺激嗓子的感觉，非常的柔顺。

    “boss，这跟香烟给我的感觉是口感柔顺，刺激感低，不适合我这种老烟民”詹森将自己的感觉说出来了。

    徐平安点了点头看着帕里奇，等待帕里奇的意见。

    “boss，这种香烟比较适合女人，口味淡，没有那种熏人的烟草味，口感柔顺，给人一种放松的感觉，非常适合女人使用”帕里奇也如实的表达了自己的意见。

    