    邵老爷子被这番话气得一时间说不出话来，伸手指着秦暖暖大怒。

    “你！”

    秦暖暖并不给邵老爷子说话的余地，冷声打断了他，冷笑着继续说道。

    “如果是我，我绝对不会对一个无辜的女人不由分说的下手，而是从自己的子孙身上下手。邵老爷子您应该查过，是您的两个孙子对我纠缠不清，我根本就是个无辜的路人，被牵扯到这场恩怨之中。你的两个孙子是什么性格？你自己应该清楚！一个想要什么，另外一个能那么简单说放手就放手？”

    邵老爷子闻言，默不作声，一双清明锋利的眼看着秦暖暖。

    一旁的张管家却已经是忍不住了。

    “秦暖暖。你知道自己在对着谁说话吗？你就不怕……”

    秦暖暖嗤笑。

    “我怕什么，光脚的不怕穿鞋的，有本事绑了我灌上水泥沉太平洋啊！"

    秦暖暖说到这，朝着张管家走近一步，冷冷睥睨着对方，冷声质问道。

    “我跟你家老爷子说话，这里有你什么事？！”

    张管家气得恨不得撕了秦暖暖这张嘴。

    “我……”

    话还没出口，邵老爷子已经伸手打断了张管家的话，而是饶有兴味得望着秦暖暖。

    “你还有什么想说的，我已经是很久没有遇到像你这样的人了。”

    张管家有些焦急，老爷子不是来这里教训秦暖暖的吗？怎么忽然之间似乎对秦暖暖很有兴趣的样子。

    这情况不太对劲啊！

    张管家咬了咬牙，还想说什么。

    “可老爷子……”

    可邵老爷子已经明显带上了几分不耐烦。

    “你退下！”

    他冲着秦暖暖抬了抬下巴，沉声吩咐道。

    “你继续说，我倒是要看看，你还敢说出点什么来！”

    秦暖暖冷冷瞥了一眼丧家犬一样退到一旁的张管家，脸上仍旧带着几分火气。

    “我今天既然是敢说了，就不怕您对我怎么样！邵老爷子您这分明就是舍不得对着自己的两个孙子动手，平白无故拿我出气。”

    “我秦暖暖就算是一穷二白，至少是个人会喘气，泥人也有三分火气，邵老爷子这么对我，就算是我现在没有能力和邵家这庞然大物对抗，我且压下这件事，等到将来，我会一一讨回来！就算不是从你身上，也是从你的两个孙子身上。”

    邵老爷子听完这话，原本还带着几分戏谑笑意的眼底瞬间一片冰冷，冲着秦暖暖冷冷斥责道。

    “你敢！”

    秦暖暖嗤笑，声音也放大了不少。

    “邵老爷子倒是可以看看，我敢不敢！”

    大约是这辆林肯太过于扎眼，路过的人不少都朝着这边看了过来，甚至有人指着这里窃窃私语。

    秦暖暖倒是无所谓。

    毕竟，她面前的这人是帝都第一豪门的最高掌权人邵家的老爷子，而她不过是一个普通的学生，再怎么比都是邵老爷子丢脸。

    果然，邵老爷子又是重重咳嗽了一声，对着秦暖暖说道。

    “你上来！”

    “我为什么要上去？我不上去！”

    听着秦暖暖这么说，邵老爷子的脸立刻沉了下来，冲着秦暖暖怒吼道。

    “赶紧上来！快点！”

    秦暖暖眯了眯眼，看着邵老爷子恼羞成怒的样子，最终还是打开了车门，坐上了车子。

    邵老爷子这才对着司机挥挥手，冷冷吩咐道。

    “你先出去，我和秦小姐有私事要说。”

    司机打开了车门，下车退到了不远处。

    邵老爷子这才对着秦暖暖说道。

    “我不会再对你动手，这一点你尽管放心。你刚才说的那些话只不过是因为你并没有身为人父，你没有自己的孩子，也没有自己的孙子，所以才会说这样的话。这一点我不跟你计较，但是你既然已经签了合同，那么从今以后你就正式在邵家供职了。”

    听到这话，秦暖暖冷冷嗤笑了一声。

    “呵呵。”

    邵老爷子听到这一声皮笑肉不笑的笑声，瞪直了眼睛，冲着秦暖暖质问道。

    “怎么，你有什么意见吗?”

    秦暖暖冷笑了对着邵老爷子说道。

    “我那份合同是怎么回事，老爷子您难道不知道吗？当时是有人拿着手，强迫我在上面按的手印，至于那个字也不是我签的！”

    邵老爷子拧眉瞪视着秦暖暖，冷声质问到。

    “怎么，你不愿意来邵家做我的私人医生？”

    秦暖暖冷笑，挑眉反问邵老爷子。

    "邵老爷子不如也设身处地替我想想，如果有一个人先把你狠狠打了一顿，把你打个半死不活，抓着你的手逼着你签了一张所谓的合同，然后把你随手扔了出去。回头发现你有利用价值了，就想要利用这张合同让你回去为别人干活。不知道邵老爷子你会怎么想？"

    邵老爷子盯着秦暖暖，许久之后才慢慢开口，对着秦暖暖说道。

    "既然事情已经这样了，我会选择最有利于自己的选择，无论怎么样，人活在这个世界上利益至上，既然已经受了那么多委屈了，不如多拿点补偿，免得最后什么都没有得到。"

    秦暖暖勾唇一笑，眯起了那一双猫瞳，笑容满面看着邵老爷子，只是那笑容涔冷，冷得让人浑身发寒。

    “邵老爷子说得对，我也是这么想的，只不过，我可不是那么好请的，你应该知道当初萧楚卿请我治病，一共花了多少钱？”

    邵老爷子的脸色沉冷了下来，他当然知道。

    但是，邵老爷子不信，萧楚卿让秦暖暖过去，单纯只是为了让秦暖暖给他治病的。

    毕竟秦暖暖长了这样一张勾人的脸，即便是邵老爷子，同样也觉得像萧楚卿那样一个血气方刚的男人，把秦暖暖找去看了一两个月的病，花了三千万，单纯只是简简单单的看病。

    “之前那份合同上面的金额只有几千块，对你来说的确是太少了，我之前让张管家送来的金砖我会再给你那个的两倍，往后你的年薪就按照百万来。作为一个大学尚未毕业的学生，这样的年薪对于你来说已经是最优选择了。”

    邵老爷子说着，掏出支票本刷刷写上几个数字，扯下支票，递到了秦暖暖的面前。

    秦暖暖冷哼了一声，两根手指夹住那张支票，一点一点撕碎了，扬在邵老爷子的脸上。

    “我想萧楚卿会愿意付比这个高十倍二十倍的价格长期雇用我，自然，除了萧楚卿之外，还会有更多人，邵老爷子未免太小看我了。”

