    第1569章 破   

    金丝被抚摸到开心的溃散，又与其他金丝相融。

    

    所有的金丝本为一体，就连开心都一样的。

    

    苏九还觉得挺有意思的，就像是精神力活了一样。

    

    她一边逗弄精神力，一边感知着十八峰的一切。

    

    还真叫她感知到了东西。

    

    两个奄奄一息的人类，就剩下一口气吊着了。

    

    苏九跟着精神力引导的方向走，结果来到一处石壁。

    

    而这两个奄奄一息的人类，就在石壁的后面。

    

    青龙不解：“来这干嘛呀？

    这块石头有什么猫腻？

    是出口啊？”

    

    苏九没吱声。

    

    她握住拳头，转了转手腕，“你猜，我一拳能把这山锤倒吗？”

    

    青龙想说你做梦，就算你力道大，这可是十八座山峰！   

    但他不敢说，便嘿嘿笑道：“你要是把这个山锤倒了，咱们不久被埋掉了吗？”

    

    苏九：“卖掉就卖掉呗，反正你是蛇形，砸不死你。”

    

    青龙刚想反驳，就见苏九一拳头已经砸了下去。

    

    石壁纹丝不动。

    

    “……”噗。

    

    青龙得亏没有眉毛，不然能挑到天上去，以表达自己看戏的美好心情。

    

    苏九指尖掠过石壁，半点痕迹都没留下。

    

    以她的力道，这种石壁不可能会没留痕迹。

    

    除非，这块石壁本身不是石壁！   

    苏九将精神力盘旋在石壁上，“破。”

    

    无形的金丝化为有形的针。

    

    嗤地一声。

    

    咔嚓！   

    石壁像是一面镜子从中间位置朝着四周裂开。

    

    随着石壁裂开的刹那，刚刚平复心情的薛家老祖宗：“噗——”   

    他弯着腰，趴在床边，再次狂喷出一口血。

    

    有人破了他用精血设立来关押祝明贤和重樊的结界！   

    是谁？

    

    难道是天尊发现他的反叛？

    

    男人眼里渐渐生出惊恐，面容惨白如纸：“怎么会……不，不可能——”   

    愤怒的低吼和尖叫，夹杂着慌张和畏惧。

    

    尽管薛家人不靠近主院，仍然隐约能听见一些动静。

    

    守在院外的护卫们心里毛毛的。

    

    自从那位老祖宗出现，薛家女眷人人自危。

    

    薛家更是找来不少年轻女子，竖着进主院，横着出来。

    

    这哪里是什么老祖宗？

    老妖怪还差不多！   

    别说是薛家的护卫了。

    

    就是薛家主城这一片都对薛家有了一点微词。

    

    主要还是薛家贴城门口的寻找至阴体质的女子的告示。

    

    一般找这种体质的人，肯定是修炼什么乱七八糟的邪术的！   

    薛家一直形象正直，怎么会跟邪术有所牵扯呢？

    

    薛家主自然也知道了这些风声。

    

    找不到至阴体质的女子他嘴巴都起了几个燎泡了。

    

    薛家名声跟着受损那还得了？

    

    他只能找了个借口：替自己大儿子招亲！   

    招亲是好事，那是薛家未来的大少奶奶！   

    于是，所有人都开始寻找至阴体质了。

    

    人多力量大。

    

    还真被找到了。

    

    当晚就被送去了薛家。

    

    小姑娘年芳十六，皮白肤嫩，五官精致小巧，满脸羞红，也是抱着嫁人的心思来的。

    

    结果，直接被送去了薛家老祖宗的房间。

    

    送进去之后。

    

    小姑娘捏着裙角，歪着头，仅仅看了一眼：“啊——”   

    一声尖叫，再无动静。

    

    守在外面的薛家主，小姑娘欢喜的眼神，表情很是难受。

    

    他也是有闺女的人，要是他家臻臻……   

    唉，希望老祖宗快点恢复，别再要女子精气了。

    

    

    

