    原来张贞娘主仆二人一直都躲在偏房当中偷偷看着外面的动静，毕竟这关系到自己的一生未来，张贞娘要是一点反应都没有的话那才是怪事呢。

    二人方才躲在偏房当中，看着楚毅为林冲保媒，一颗芳心不由的噗通直跳。

    尤其是在张教头点头答应下来的时候，张贞娘一张俏脸之上布满了晕红之色，如果说让人看到的话，不知道会如何的惊艳呢。

    可是楚毅突如其来的举动却是让人深感不解，楚毅那一拳下去虎虎生威，就算是张贞娘不通武学却也能够看得出楚毅那一拳如果说真的砸在了自己父亲身上的话，只怕自己父亲当场都有可能会被砸死。

    父女二人相依为命多年，可以说各自就是对方在世间唯一的亲人，这会儿眼看着自己父亲要被人给生生打死当场，张贞娘第一时间便跑了出来。

    就算是张贞娘跑了出来，可是楚毅这会儿已经是一掌印在了张教头的胸膛之上，就见张教头身子一颤，当即哇的一声口中喷出一口黑血，整个人倒在地上没了动静。

    “爹爹，爹爹，你怎么了，不要丢下女儿……”

    张贞娘看着倒在地上的张教头，几乎是本能一般以为张教头被楚毅给打死了，扑在张教头的身上便忍不住的放声痛哭起来。

    就在这个时候，一个熟悉无比的声音突然之间在张贞娘的耳边响起：“乖女莫哭，爹爹没事……”

    听到那熟悉的声音，张贞娘身子微微一震，整个人缓缓抬起头来看着已经坐起身来的张教头，一张俏脸之上梨花带雨，那模样别提多么的动人了。

    看着自己女儿那一副伤心以及惊喜交加的模样，张教头微微一笑道：“方才那一下其实是提督大人在为我疗伤，现在爹爹身上的伤势已经痊愈，全都亏了提督大人。”

    说话之间，张教头起身向着楚毅一礼道：“属下多谢提督大人出手相救，此恩此情，没齿难忘，提督若是有什么吩咐，定赴汤蹈火，在所不辞。”

    楚毅神色平静的看了张教头一眼，淡淡道：“不过是举手之劳而已！”

    至于说其他人这会儿才算是反应过来，感情楚毅方才出手竟然是为了给张教头疗伤。

    本来以张教头的伤势，除非是有修为高深之辈愿意耗损内息为其祛除体内的旧伤，否则的话，张教头怕是会早早逝去。

    但是这世间的强者，又有谁会无缘无故的耗费自己最宝贵的本源真气去给人疗伤。

    也就是说没有什么意外的话，张教头的伤势其实是没有救的，这一点张教头心中也是很清楚。若非是知晓自己时日无多的话，他也不会那么轻易的便答应了楚毅的保媒。

    毕竟张教头希望能够在自己陨落之前将女儿张贞娘的未来给安排好，此番楚毅为张教头疗伤，却是免去了张教头早夭的危险，所以说张教头才会有那么大的反应。

    楚毅对张教头来所不亚于是救命恩人，正所谓救命之恩当涌泉相报，所以张教头向楚毅表露忠诚，几乎是赤果果的效忠的反应看在一众人的眼中，不知多少人用眼中羡慕嫉妒的目光看向张教头。

    他们设身处地的想一想的话，如果有朝一日他们同样也受伤了的话，只怕是不大可能会有张教头这般的运气。

    目光扫过一旁的张贞娘一眼，就见张贞娘这会儿正偷偷的向着他看，于是楚毅冲着张贞娘微微点了点头，却是将其吓了一跳，连忙低下头去不敢再看楚毅。

    楚毅看着张教头，神色肃穆道：“本督已经命人查看了良辰吉日，下个月初九日，正是最宜婚嫁的吉日，不知教头你意下如何！”

    微微一愣，张教头眼中闪过几分讶异之色，显然是没有想到楚毅将时间赶的这么紧。

    但是如今他已经答应了楚毅的保媒，就差过了书帖，合了生辰八字，林冲与张贞娘便可以说得上是合法的未婚夫妻

    对于林冲，张教头还是相当满意的，所以既然楚毅已经选定了日子，张教头也没有表示反对，而是冲着楚毅点了点头道：“一切听从提督大人安排便是。”

    初九日

    这一日可谓是阳光明媚，风轻云淡，一大早，林冲所居的住处便显得无比的热闹。

    谁不知道林冲乃是楚毅面前的红人，做为最早跟在楚毅身边的老人之一，林冲深受楚毅之信任，许多人因为身份缘故根本就接触不到楚毅，自然是将主意打到了林冲的身上来。

    一些人得知林冲今日竟然要成亲，不知道多少人心中生出几分失望来。

    要知道林冲、徐宁、杨志几人可都是孤身一人，尚未成家，这种情况下，傻子都知道想要同林冲几人拉近关系的话，最好的办法就是自己的女儿或者说族中女子许配给林冲几人。

    只是谁都没有想到的是，最被众人所看好的人选之一的林冲竟然就这么的不声不响的要成亲了。

    许多人第一时间开始打探同林冲结亲的这一家到底是什么来历，竟然能够那么快的便同林冲走在了一起。

    然而打探出来的结果却是让许多人禁不住睁大了眼睛，张教头的身世来历根本就经不住这些人的查探，一番查看下来，不少人不禁为之垂头丧气，那不过是一个小户人家的女儿而已，就算是养在深闺之中，那又怎么比得上他们家所养出来的大家闺秀。

    林冲看着前来道贺的一众宾客，心中不禁有些感慨，如果说是放在几年前的话，他如果成亲，莫说是宾客如云了，恐怕起来的宾客能有眼前这些人的十分之一多那就是奇迹了。

    当然林冲并没有被眼前的这一幕给迷了心智，他有着足够的清醒，很是清楚这些人之所以前来为他道贺，并不是因为他的缘故，而是因为楚毅的缘故。

    如果说没有楚毅的话，这些官员又怎么可能会那么小心翼翼的奉承他。

    看了远处那一道熟悉的身影一眼，林冲深吸一口气，心中暗暗发誓，这一生定要为楚毅效犬马之劳，否则的话，他很难报答楚毅恩情之万一。

    古人成亲一般都是在早上迎亲，然后于傍晚时分成亲，叫做晨迎昏行，所以婚礼也可做昏礼，即黄昏之时所举行的礼仪。

    高头大马之上，林冲身着一身喜庆无比的新郎服，在一众人的簇拥之下前往张家迎亲。

    长街之上，许多百姓不禁向着迎亲的队伍看了过去，不得不说由楚毅出面主持的这一场婚礼场面并不小。

    再怎么说，这婚礼是由楚毅保媒而成的，再加上楚毅又是主婚人，所以说婚礼排场不大，却也不小。

    似这般排场的婚礼一年当中却也见不到几次，所以说京城之中的那些百姓看到迎亲的队伍的时候皆是露出惊讶与好奇之色。

    很快关于林冲要成亲的消息就在这些百姓之间传开，一些自诩消息灵通之辈闻得林冲之名号，自然是第一时间开始向一众人普及关于林冲的消息。

    做为楚毅手下头号打手的林冲，显然是不怎么好，毕竟就连楚毅都被人言语污蔑成大权阉，而林冲显然也不会太好。

    只听得人群当中有人嘀咕道：“哦，原来这便是楚毅手下的头号走狗啊。”

    “我当是什么人呢，原来是楚毅的狗啊！”

    这些人躲在人群当中，生意不高也不低，恰好能够让周遭的人听到，而且这些人游走不定，每在一处地方停留的话都会重复相同的话语，显然这些人应该是故意针对楚毅还有林冲的，否则的话绝对不会在百姓之中散播针对林冲的言辞。

    一辆马车缓缓前行，突然之间马车在路旁停了下来，毕竟林冲那迎亲的队伍声势不小，那迎面而来的马车若是不停留下来的话，怕是也无法通过。

    马车之中，高强正坐在马车内，手中捧着一个罐子，就见那罐子当中传出蟋蟀的叫声。

    “嗯？”

    听到外面的动静，高强不由的皱了皱眉头，掀起车帘来向着外面看去，恰好看到了林冲披红挂彩骑着高头大马从马车旁走过，而再起身后则是绵延里许的迎亲队伍。

    “咦，京城就是京城啊，就连成亲都这么大的动静！”

    说着高强不禁想到自己此番前来京师的目的。

    就在不久之前，高家接到了来自于京师之中的一封信函，信函之上却是高家族中走了出去的高俅发出。

    信函之中，高俅发信给高家，因为膝下无子的缘故，却是希望能够从高家之中挑选一人入继其名下做为养子，他日好为其养老送终。

    高强当时就将那一封信函给截留了下来，可以说信函的内容只有他一人知晓。

    深受宠信的高俅这会儿已经蒙赵佶信任，点为殿前都指挥使，可以说位高而权重。

    只可惜高俅无有子嗣，一想到自己身居高位却没有子嗣防身，于是高俅便手书一封向高家宗老求助，希望能够自高家过继一人归入自己膝下。

    恐怕高俅自己做梦都想不到，自己发出的那一封信函竟然会落入到高强的手中，而高强做为一介浪荡子，竟然将那信函给隐藏了起来，并且第一时间收拾一番直奔着京师而来。

    高强论及身份的话，却是高俅叔伯之子，同高俅算得上是堂兄弟的关系，然而此番高强前来，目的却是要成为高俅的养子。

    看着那浩浩荡荡的迎亲队伍，高强眼中禁不住流露出几分羡慕之色，这会儿驾车的那人注意到高强的神色道：“衙内何必羡慕他人，如果说衙内真的能够说动高俅指挥使，到时候以衙内的身份，只有他人羡慕衙内的份，又何须羡慕他人？”

    高强深吸一口气，看了面前这人一眼咬牙道：“陆谦，你说堂兄他肯不肯收我为养子，要知道我同他毕竟是平辈堂兄弟关系。”

    陆谦微微一笑道：“怎么？衙内难道没有信心吗？”

    高强当即便道：“不，我有信心，哪怕是为了将来的荣华富贵，我也一定要成为高俅的儿子，一定……”

    陆谦在一旁道：“既然如此，衙内还有什么好担心的，陆某只希望他日衙内入了高府，莫要忘了陆某便是。”

    高强闻言不禁哈哈大笑道：“陆谦你尽管放心便是，只要我能够成为高俅的义子，绝对不会忘记陆谦你的。”

    说完这些，高强再看已经远去的迎亲队伍，眼中闪过几分不屑，冲着陆谦道：“陆谦，我们走。”

    马车吱吱呀呀的冲着高府所在而去。

    高俅本来不过是苏轼手下的一名书童而已，后来机缘巧合竟然经由王铣到了赵佶身边，而在赵佶登基之后，高俅便青云直上，更是官至太尉。

    如今高俅虽然只是殿前都指挥使，却也是大权在握，加上其做为赵佶宠臣的身份，高俅虽不敢说一言九鼎，却也差不了多少，只要不是涉及蔡京寥寥几人的事情，他高俅都有把握摆平。

    刚从皇宫之中出来没有多久的高俅正在书房之中歇息，突然就有仆从在门口处道：“老爷，门外有人求见！说是老爷族中之人。”

    听到仆从那么一说，高俅不禁想到自己发往宗族的信函料想已经到了那几位族老的手中，也不知道族中准备把哪一房哪一个子嗣过继给自己，以延续他这一代的香火。

    高俅缓缓点头，竟然走出了书房，当高俅出现在高府门口处的时候，一眼便看到了高强、陆谦二人。

    眉头一挑，高俅冲着颇为眼熟的高强道“你们是什么人？从何而来？”

    高强一愣，连忙上前来冲着高俅便是一记大礼参拜道：“孩儿高强拜见父亲大人！”

    说实话，高俅真的是被高强的举动给搞得一时乱了阵脚。

    他只是想要从族中过继一人承继自己这一脉的香火，却是没有想过，竟然跑来这么一个看上去比他也年轻不了多少的人要给他做儿子。

    莫说是高俅了，恐怕就是换做其他人，突然被人上门认爹，怕是也要当场傻眼在那里。

    好一会儿高俅反应过来的，盯着跪在自己面前的高强道：“你究竟是什么人，是高家哪一房所出，你父亲又是何人，可有族中宗老的信函！”

    好歹也是能够抱紧了赵佶大腿的人物，如果说高俅连这点聪明劲都没有的话，恐怕早就被人给取而代之了。

    位高势重，这话当真不假，高俅身居高位，身上自然而然的就带着几分官威。

    这会儿高俅一身官威愣是压制的高强脑袋里乱糟糟的，对于高俅的问话自然是有一说一，有二说二，不敢有丝毫的隐瞒。

    高俅显然是想不到高强竟然会是他叔伯的子侄，与他的关系却是堂兄弟的关系。

    皱了皱眉头，高俅看着高强道：“高强，你我乃是堂兄弟的关系，我即便是要过继人来承继祖业，也不可能找你做为养子吧”

    高强闻言眼睛微微一缩，这会儿立于一旁的陆谦向着高强传音道：“衙内，千万不要放弃，只要你愿意坚持下去的话，高指挥使一定会答应的。”

    被陆谦这么一鼓劲，高强当即精神一震，原本受到的影响一扫而光，就听得高强冲着高俅道：“父亲只要认下孩儿，那么孩儿从此以后便是父亲的子嗣，至于过往的关系，又有什么关系呢？”

    高俅看着高强那一副理所当然的模样，心中莫名的有些意动，只是一想到高强就是自己的堂兄弟，而自己若是将自己的族中兄弟收为养子的话，不知道还以为自己这是故意的呢。

    一直都在观察着高俅的神色变化的高强看到高俅脸上的犹豫之色当即变相向着高俅道：“还请父亲能够允准！”

