    第680章 回村

    现在蒋云璐和卢慧珊就像是一个人一样，天天黏一起。

    蒋云璐听到王小帅要回万民村的消息后，回家后就问道：“小帅哥哥，我听慧珊姐说你要回万民村是吗？”

    “我也想跟你一起回去。”

    王小帅闻言，只得婉拒了，说道：“璐璐，这次不方便带人回去，我是坐张市的公车，跟他一块回去的。”

    “而且有很多事情要私下里谈，不方便让别人知道。”

    蒋云璐见王小帅这么说了，只得放弃了这个打算。

    “小帅，可今天那个项目，如果你不在这边，姐心里没底。”卢慧珊担忧的说道。

    “慧珊姐，这事你放心，以前拿项目怎么准备你就怎么准备，我可是跟张明伟呆一块呢，这有什么好怕的，而且这个项目是由他做主的。”

    卢慧珊点了点头，笑道：“嗯，你说的也对。”

    “小帅，这个项目无论如何我们都要想办法拿下，投入的资金总计两百亿，就算是百分之二三的利润，也有好几个亿呢！”

    “更何况，这个项目的利润绝对会超过百分之二三，所以这事你一定要高度重视！”

    “我知道了，回村的路上，我会问张明伟这事上面的人是怎么考虑的。”王小帅回道。

    没多久，张明伟就来电话了。

    “小帅，你现在在哪里？我做好出发准备了，这就开车来接你。”张明伟问道。

    “赵家别墅。”王小帅直接回道。

    张明伟去过赵家别墅，便直接喊司机开车到了赵家别墅门口。

    他知道冯芸住在赵家休养，下车进入赵家，给冯芸打了个招呼。

    张明伟进屋后，笑道：“嫂子你好，你的事情我都听说了，你可一定要保重身体啊！”

    “现在因为工作上发生了一些事情，小帅得暂时离开阳青市，跟我回村一趟。”

    “但是我一定会尽快解决，让小帅回来给您治病的！”

    冯芸笑着点了点头，说道：“明伟，感谢你来看我了，谢谢。”

    “凡事要以工作为重，我这边有那么多人照顾，你放心。”

    随后张明伟又客气了两句，便下楼去了。

    王小帅跟赵家众美告别后，钻进张明伟的专车，一辆大众辉昂，直接前往临安县。

    半路上，王小帅问道：“张叔，你真的派特战队去万民村了？”

    “那肯定，这片区特战队的大佬是我当初的战友，这事打个电话就行了。”张明伟回道。

    其实这件事情张明伟也跟李国茂打报告了，李国茂肯定会批准的，他才是阳青市第一大佬，现在出了这种大事，他也有责任。

    正当王小帅还想问点其他情况的时候，他的手机收到了一条消息。

    是龙晓珊发来的。

    尽管字数不多，但是王小帅看到后，只觉得晴天炸起一道霹雳，瞬间冷汗直冒，真的是祸不单行，想不到金港那边也出事了！

    消息的内容是：亲爱的，现在尼古拉斯集团高层正在商量投资万民村的事情，尼古拉斯先生没有同意这笔投资，菲菲正跟尼古拉斯先生争，两人闹得很不愉快，你有空就来一趟金港吧！

    还有，我想你了，亲爱的。

    王小帅立马回复：“嗯，事情我都知道了，我会尽快去金港那边的，你劝一下菲菲，让她别跟尼古拉斯闹了，玛利亚来了吗？”

    “没见她来，也不知道在不在金港，等下会议结束，我问一下菲菲。”

    王小帅再次回复道：“嗯，媳妇，我知道了，我也好想你了，你别担心，事情一定会圆满解决的，现在我有点事情要去忙，等下次有空了再给你电话，还有，你可一定要注意休息，别太累了，等忙完我就去金港找你。”

    一旁的张明伟见王小帅一直在发消息，笑问道：“小帅，你跟谁发消息啊？看你这么频繁。”

    “我金港的一个媳妇。”王小帅回道。

    突然，他又说道：“对了，张叔，有件事我要跟你汇报一下，金港那边出了点状况。”

    “菲菲的老公尼古拉斯拒绝投资临安县的项目，这事牵扯太严重了，等忙完这次的事情，我得去一趟金港才行了。”

    “尼古拉斯集团一定要投资才行！”

    “他要是放弃了这笔投资，那御天集团还有柳氏集团很有可能会放弃投资，这事一定要搞定！”

    张明伟听到这话心里咯噔了一下，赶忙说道：“小帅，这事你必须搞定，一定要当成头等大事来办。”

    “刚刚叔就在考虑，如果考察队那三个人真的没了，该怎么跟上头，还有遇难死者的家属交代，这次的投资是重中之重，你明白了吗？”

    上车后，他的心里就一直在考虑该怎么解决这次的负面影响。

    唯一的选择就是彻底落实这次投资的项目，除此之外都没办法。

    只要落实了，他就能跟外界解释，这一切都是为了拉来投资商，同意对方要求去考察清风谷，最开始的出发点，是为了阳青市的经济发展考虑，而不是谋私利。

    王小帅听张明伟说这话，立马就明白了。

    “张叔，我明白你的意思，只要项目投资落实了，那这次考察队成员遇险的事情，我们才能有个说法，是不是这样？”

    张明伟重重的点了点头，沉声说道：“没错，不然的话，我张明伟的头上就会被安一个以权谋私的罪名。”

    “可说到底，我以权谋私了吗？”

    “我这么做都是为了把投资商留下来，让他们投资临安县，振兴乡村经济，尽管万民村是我老家，可那也是阳青市的辖区范围呀！”

    “没错，张叔你一个子都没有收，肯定没有谋私利，我可以为你作证。”王小帅说道。

    “唉！小帅你作证不顶用啊！”

    张明伟叹息道：“现在事情到了这种地步，我们只能尽人事，再听老天爷的安排了。”

    “只是金港那几笔投资的事情，你可一定要放在心上。”

    “不要天天就想着找女人，现在你的女人都这么多了，不知道腻歪吗？”

    “张叔，还真不够，我这辈子就一个爱好，但是投资的事情你放心，我肯定会让菲菲的老公同意这次投资的。”

    张明伟见王小帅这么自信，不禁疑惑的问道：“小帅，你凭什么这么有把握？那个外国老头会听你的话？”

    王小帅坏笑道：“总之我过去了肯定会找到办法的。”

    “尼古拉斯那老家伙最怕的就是我了，所以这事你放一百个心，菲菲搞不定那个外国老头，但是我肯定可以。”

    “连他的媳妇我都搞定了，还怕我搞不定个外国老头？”

    张明伟笑道：“菲菲从小就喜欢你，心里向着你，搞定她有啥用？”

    (本章完)

