
    “治愈果实的能力哦！还真是强大啊！”黄猿解释一声，再次和烬对战在了一起。

    八百血色十字军，面对一万多名海贼根本毫无惧色，因为他们信仰圣光。

    没错，这八百人，实际上已经被“感化”的士兵，说白了，他们实际上和怀特迈恩一样，是罗伊的人，只不过海军方根本不知道而已。

    几分钟前，怀特迈恩接到了罗伊发来的信息：“尽快结束战争！这场战争已经没有意义了！”

    所以，她才会不顾海军“不到关键时刻绝不出动血色十字军”的命令，擅自出战。

    那些穿着红西装的士兵冲入人群之后，疯狂的以伤换伤，砍杀着金狮子海贼团的人，而他们身上的伤口，总是能在一缕金光之中恢复。

    这让所有人不禁想起了一个人——罗伊！

    而实际上，所有的海军都知道这是超人系恶魔果实“治愈果实”的力量。

    而这个超级强大能力的拥有者，就是血色十字军的大检查官，也是海军中被誉为第一女神的：莎莉·怀特迈恩！

    又是一个小时的战斗，一万多人的金狮子海贼团已经只剩下了八千多人，死伤惨重！

    反观血色十字军，仅仅只是死了一百多个人而已。

    可以说，只要不是致命伤，这些士兵都会瞬间被“治愈果实”的能力治愈。

    并且，就在刚才，还发生了一件非常诡异的事情。

    天空中，忽然出现一个蓝色的圆形光圈，然后，亚索，普朗克以及凯多三人高高跳起钻了进去。

    然后……

    这五个人，消失了，和那个光圈一起消失了……

    史基当然也看到了光圈，但是他不知道那是什么，以为那是某个能力者的招式。

    其实，那是吉安娜开启的传送门，直接将普朗克，亚索以及凯多三人接走了！这是罗伊事先和他们说好的！

    只是把史基一个人坑了罢了！

    一但血色十字军出动，你们就可以走了，普朗克和亚索就算再怎么有个性，自然是听罗伊命令的。

    凯多三人也不想在海军本部多留，浪一下就好了。

    于是，金狮子成了众矢之的，被围攻了！

    恐怖的事情再次发生。

    只见怀特迈恩，纤细的手指一挥，金光闪过，“复活吧，我的勇士们！”

    下一秒，死去的一百多名红西装又站了起来……

    金狮子海贼团彻底崩溃，不管是身体还是意识！

    “史基，你已经是强弩之末，乖乖进深海大监狱带着吧！”突然，金光乍现，一条爆炸头的大佛出现在史基面前，一拳已经轰了下来。

    “混蛋，那个女人，是不是罗伊的留在你们海军的奸细？”金狮子眉头紧皱，他发现，自己特么好像被卖了……

    “狮子，千切谷！”

    金色的剑气爆发简直如同阳光普照，同时也伴随着毁天灭地的杀伤力，将战国一时逼退！

    “奸细，呵呵，史基休想挑拨，那可是我们海军的王牌部队，治愈果实觉醒的能力，我看你还是放弃吧，你的一生已经非常辉煌了，金狮子！”战国大吼！

    金狮子则是不屑一顾，朝着鹤等人望去：“桀哈哈哈，无所谓了，刚刚马丽乔亚那边传来的动静，再加上鹤她们的表情，马丽乔亚，应该发生了很让人愉快的事情吧！”

    虽然大部分直播战场的影像电话虫被毁，但作为史基死忠的极少数人还在帮忙进行战争转播，所以香波群岛的众人依旧可以看到他最后的英姿！

    ……

    与此同时，马丽乔亚！

    罗伊以天龙人爱普特海慕圣的容貌继续和加尔巴蒂亚圣交谈，也了解到了不少关于天龙人历史的事情，但从加尔巴蒂亚圣嘴巴里，他并不知道关于刚刚和克总战斗的两个天龙人的身份，看来即使是天龙人，也有着各自的秘密以及高低之分。

    但是，即使是下等的天龙人，也有着常人难以想象的权力，有时候五老星也不得不让步！

    “啪！”

    罗伊打了一个响指，让门口的保镖进来，在对方恐怖的目光中，淡淡的笑道：“本部战场，情况怎么样啊！”

    虽然很是奇怪为什么自己的这个主子忽然关心起战场的事情，但是保镖还是老老实实的回答道：“尊贵的主人，刚刚传来消息，凯多三人，普朗克和亚索已经撤退，金狮子海贼团在海军特殊部队血色十字军的猛攻下，已经形同溃散，金狮子本人也在崩溃边缘！”

    “嗯……能给我转播吗？”罗伊问道！

    “好，好的，当，当然可以！”

    保镖用非常怪异的余光瞥了一眼“爱普特海慕圣”，即便快速离开了。

    “myfriend，为什么要问那种下贱的种族，我们高贵的天龙人，直接命令下人去做就是了！”一旁的加尔巴蒂亚圣的一句话解开了罗伊的疑惑，刚刚那个保镖为什么会露出奇怪的眼神。

    这这里所有人，包括天龙人自己心里，天龙人不需要发问，只要“命令”，他们想干什么，就干什么，除非是遇到和自己同等地位的天龙人！

    解开疑惑之后，罗伊不禁低声笑起来，原来如此，这就手天龙人啊，**到骨子里，确实没错，但是这何尝不是全世界所有人都想要的生活呢？

    两分钟后，那名保镖拿过来一个银色的非常可爱的巨大电话虫，躬身道：“大人，这是链接马林佛多的影像电话虫，它可以看到马林佛多的情况！”

    “哦，打开之后，你就可以滚了！”罗伊淡淡的说道。

    保镖点头将电话虫放在两个天龙人的酒桌上，按下按钮之后，快速躺在地上，滚开了，这一次，他没有流露出任何疑惑的神情，让罗伊内心冷笑不止，天龙人……果然没救了！

    不，这里的每一个人，都没救了！

    影像被打开，这个电话虫链接的是海军自己的电话虫，能够非常清楚的看到海军战场的情形！

    而与此同时，在香波群岛，原本的影像视频，此时只有两个能播放出画面来。所有人目不转睛的盯着屏幕。

    战场上，战国非常庆幸五个最强战斗力离开，否则的话，就不得不让卡普泽法火速返回了，要不然海军的损失就会更大了！！

    虽然不会输，但是一定非常难看！

    不过现在，战国最担心的就是，罗伊对世界政府，在马丽乔亚的战斗，到底怎么样了！