    回到院中，李云睿见到了飘香抱着飘舞，坐在连廊的靠椅上。

    一看到李云睿，飘香站了起来，冲着李云睿施了一礼。

    “飘香姑娘，吃过了吗？晚上有点冷，坐着这里干吗？别把飘舞冻着了！”李云睿冲着飘香伸了伸手，算是打招呼。

    “我在等世子！”飘香将飘舞放了下来。

    “那赶紧进房中谈！”李云睿看到飘舞小脸都冻得发红了。

    进入房中，两人坐了下来。

    “世子，我考虑了两日，世子前天所说之事，我想试试。”飘香没等李云睿开口，抢先开口说道。

    李云睿先是一愣，随即明白了飘香的意思，前两天请飘香当红颜会的大总管，可是飘香一直没有回复自己，李云睿以为飘香不想干，都准备跟殷娘聊聊了。

    “哦，那感情好啊！秋香一定是求之不得。条件就按照我前天说得，如果飘香姑娘还有其他想法，可以提出来。”李云睿笑着说道，反正现在这事，李云睿不能往自己身上揽，能推的都往外推。

    “世子，报酬我可以分文不取，但我有一个条件。”飘香开口说道。

    “这……”李云睿有些纳闷，不知道飘香打什么算盘，于是开口问道，“不知道飘香姑娘，有何想法？”

    “我想恳请世子想法把我妹妹的贱籍消了！”飘香说完，扑通跪在了李云睿的面前。

    飘舞见状，赶紧跟着姐姐跪了下来。

    贱籍，就是贱民的户籍。

    历史上，大明算是一个有出息的时代，所以才有“煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年”的说法。

    但不吹不黑，大明在很多地方做得很渣，其中一条就是户籍制度，朱元璋将百姓划为民户、军户、匠户等籍。民户务农，向朝廷纳税、服徭役；军户当兵；匠户须为宫廷、官府及官营手工业服劳役。还下令各色户籍为世袭职业，不容更改。

    这其中更为操蛋的是，朱元璋定了一个贱户，乐户、九姓渔户、丐户、奴仆以及倡优统统被称为贱民。最悲惨的是九姓渔户，不准上岸定居、不准穿长衫和鞋子、不准读书应试、不得与岸上居民通婚，生生世世只能飘在水中。

    一入贱民户籍，永世不得翻身。

    飘香姐妹身为铁璇子女，被朱棣发配到教坊司，目的无他，就是想让铁铉蒙羞，让世人看看，这就是对抗朱棣的下场！想当忠臣烈士、道德君子？人死之后，妻女入了教坊司，被千人骑万人压，让你死也不安生。

    飘香跟李云睿这个请求，是她作为一个姐姐，希望妹妹能过一个正常人的生活，这很正常。

    但飘香和飘舞是朱棣亲自下令打入贱籍的人，且不说李云睿无法改变朱棣的想法，就连他自己，现在也是自身难保。

    “飘香姑娘，起来说话，地上凉，飘舞，赶紧起来。”李云睿用手扶了一下飘舞。

    飘香见李云睿没有正面回复自己的问题，心里不由得有些失落，这件事她在开口之前，也知道难度极大，毕竟想改变皇帝的心意，不是一个空架子的世子所能办到的，就算李景隆这个正牌子的国公，也不见得有这个能力。

    这几天，飘香一直在李云睿的院子中，仔细观察李云睿的一举一动，她能看出来，李云睿在装疯卖傻，她不明白李云睿为什么要这么干：堂堂国公的嫡子，做一些令人匪夷所思的事情，背后肯定有一些不得已、又或者不为人知的盘算。

    当飘香迷惑不解时，李云睿出面请她当红颜会的大总管，虽然李云睿说，他准备让女人逛青楼，但这种疯言疯语说出去谁会信，所以飘香内心是拒绝的。

    飘舞来了几天，天天跟着李婉清、李家成做题目，飘香也会问一些。刚开始时，因为飘舞才接触，要叨叨不清，飘香也被妹妹搞晕了。随着飘舞慢慢熟悉起来，再跟飘香描述时，飘香有些震惊了，这是一种完全不同于传统数术的计算方法。

    李云睿一个十三、四岁的孩子，能够独创一门方法，这也算是前无古人了。

    于是，飘香对李云睿说的，让女人逛青楼的话，才真正上了心思。几经考虑，她下定决心想搏一把。李云睿提出做五休二，年薪三百两这些条件，飘香这些并不看重。对于自己的人生，她已经不抱任何打算了，她深陷青楼，就算是红倌人，也是身有污名，想洗也洗不清。

    但是飘舞还是孩子，未来还有很多种可能，所以她才提出了这个条件。

    “飘香姑娘，你提得这件事，恐怕两三年之内，我没有办法做到，需要从长计议！”李云睿看着飘香难看的脸色，很直接地说道。

    听话听音，飘香好歹也是官宦家庭出身的大小姐，以前也听铁铉说过一些官场上的门道。

    李云睿没说不能，而是说两三年内不能，这就是留下了活口。这事，他能办，但要时间去谋划。

    转瞬间，飘香想通了其中关窍，刚起身的她又跪倒在地上，“世子若能让我妹妹脱离苦海，大恩大德，飘香没齿难忘，从此之后，愿听世子驱使！”

    说完，磕起了头！

    “咋又跪下了，还磕上了……”李云睿赶紧起身，将飘香扶了起来。

    李云睿对明朝人动不动就下跪、磕头的习惯，很不感冒，后世虽然也有阶级，但相对来说，人人平等的观念是深入骨髓的。在他的观念中，跪天跪地跪父母祖宗，除此之外，谁都别想让他跪，哪怕是皇帝老子……

    好吧，他也就是想想，见到皇帝后，他肯定第一个匍匐在地上，行三跪九叩大礼，毕竟这是大明，皇帝言出法随，有生杀予夺的权力。

    “飘香姑娘，飘舞的事，你得容我想想，最近红颜会要开业，我的事情比较多，等忙完这段时间，我想一个比较周全的方案，到时候我们再慢慢研究。”李云睿看着坐好了的飘香，有些讪讪地说道。

    “如此就多谢世子了！”求乎其上，得乎其中，飘香懂这个道理，如果把李云睿逼急了，大家一拍两散。李云睿找个大总管易如反掌，她想再找个能帮自己忙的人，那是难如登天。

    “飘香姑娘，红颜会是秋香的生意，你们之间要多沟通商量。”李云睿用右手食指在鼻子下抹来抹去。

