    墨欣桐沉默着，不知道该相信还是质疑丁仪的话。

    因为现在才是凌晨三点，而丁仪这番话仿佛在阐述一件已经发生的事情，而不是在十五个小时后、尚未发生的事情。

    丁仪看得出墨欣桐十分疑惑，安抚她的情绪。

    “今天傍晚就能验证我的猜测正不正确。无论是正确的还是不正确，墨欣桐，我都是真的，我现在面向你的整个人都是真实的。”

    墨欣桐没能听懂丁仪的话，但望着丁仪发紧的瞳仁，她还是慢慢点头。换成第二个人，她已经想着怎么远离这个神经病，但这些话是丁仪说的，她犹豫着，选择相信。

    后半夜，墨欣桐和丁仪基本上都处于半睡半醒的状态。

    “傍晚时，我们保持正常的状态，不要被别人看出我们的异样。”

    丁仪离开她的被窝时，最后说一句话。

    今天是风和日丽的晴天，在早晨起床时墨欣桐望见天际线的阳光，觉得头脑有些发昏。

    丁仪的声音从门外传来，招呼她上学。

    她收拾好自己的东西，穿上鞋子离开出租屋。

    丁仪和平常一样，但从他望向四周的眼光中，墨欣桐知道昨晚的事情是真实发生的。

    傍晚。

    两人一放学就来到小区的石板凳上，丁仪紧靠在墨欣桐身边。

    望着身边正常悠闲的小区生活，墨欣桐觉得十分熟悉，仍没察觉有什么不妥。

    她忽然望向丁仪，因为丁仪的手伸了过来，用力捏住她的手，她的心情紧张了起来。

    丁仪看了看时间，距离傍晚五点五十五分还有三十秒，他悄声地对墨欣桐传音。

    他不敢大声说话，似乎慌怕自己的声音被听到后，周围的一切都会随之改变。

    “五点五十五分，幼儿园响起铃声放学。”

    墨欣桐顺着丁仪的声音望向小区内的幼儿园，同时余光望向丁仪放在手心的手机闹钟。

    当时钟的分秒数字跳到五点五十分时，果不其然地响起了铃声。

    对此墨欣桐没有多疑问，因为这是幼儿园在电脑上设置好的放学时间，每天准点播放。

    但接下来丁仪的话和身边发生的事情，让她的心灵陷入极大的震撼中。

    丁仪一边看着四周的环境，一边详细地向她叙说将会发生的事情，精确到每一分钟，每个人的穿着，每一件事的前后衔接。

    而每件事情的发生，都在他话音结束后的十秒内。

    他仿佛预知了短暂的未来。

    “东边的小道，十秒后，一对情侣会来遛狗，男的穿蓝色短裤、女的穿白色上衣，两人一开始是牵手状态，走到那棵在垃圾桶前的榕树下，男的开始打电话，女的一边牵狗，一边拿出手机自拍，自拍背景是那棵榕树。”

    丁仪对墨欣桐说。

    墨欣桐的目光顺着他的话，望向小区的东边，丁仪的话音刚落，一对情侣牵着一条白色的萨摩耶出现在鹅卵石小道的尽头，两人一狗慢慢从小路一侧走来，男女两人牵手，男的用右手牵狗。

    墨欣桐的眼睛慢慢瞪大。

    不仅因为两人的出现如丁仪所说的那样，更因为丁仪提前描述出两人今天的穿着和状态。

    男的是蓝色短裤，女的白色上衣，两人牵着手。

    不多时，萨摩耶停在垃圾桶前，男人开始打电话，女人拿出手机自拍。

    墨欣桐再次震惊，连忙望向丁仪，她的心情在此刻找不到形容词描述，像被一滩混杂各种气味的水泼中。

    “不要把情绪表现在表情上。注意。六个小孩从那边出来了。”丁仪小声地说。

    他的眼睛也变得低沉，像蒙上了一层阴霾。

    一切如他所愿的发生后，他感觉自己的心情更加低落痛苦。

    “带头那个小男孩拿着毽子，来到公园健身器材区的右上角，这六个小孩会先打闹一会儿，然后才开始踢毽子。留意现在从小区侧门走进来的穿着米奇老鼠印花上衣、手里提着篮子的女人，她就是那个现在拿毽子的小男孩的母亲。她会走到一百米远处的红衣女人那聊天。”

    此刻，同样的事情再次发生。墨欣桐的心受到彻底震撼的打击，那一刻，她分不清楚究竟是丁仪的话音先落地，还是四周人们的行动先发生。

    丁仪手劲从她的手上传来，她意识到，是丁仪的话先落地。

    长达二十分钟的时间，丁仪每一次都提前十秒把将要发生的事情告诉她，她再顺着他的话看向事情发生的场地。

    事情一一发生。

    等到丁仪闭上嘴巴时，墨欣桐已经不敢望向四周。

    和平时一样充满人气的小区，如今带给她瑟瑟寒风。

    “为什么我没有察觉这些事情？”

    “因为这些不是每天发生同样的事情。而是间隔了一周。每件事情今天发生了，就会间隔一周的时间，在下一周同样的时间才会再次发生。

    人对身边环境的记忆很弱，尤其是一眼而过的事情，三天的时间相关记忆就已经衰退到百分之五以下。一件平常没有特点的事情相隔一周再次一模一样的发生，每一个细节都完全一样，人只会觉得很熟悉，根本察觉不出是不是重现。除非你经历的次数够多，才能有所察觉。

    我也是花了一个半月才察觉到一点点的。”

    “那，这到底怎么回事？”

    墨欣桐的眼睛开始发颤，想向丁仪求助。

    “我也不知道。”

    但丁仪的表情和她一样绝望，他还想把自己的不切合实际的见解告诉墨欣桐。

    但就在他张嘴前的瞬间，从天空传来一声巨响，两人抬起头往天上望去，只看见本来布满晚霞的天空突然破了一个拳头大小的窟窿，声音正是从那儿出现的。

    无数的紫红色晚霞、云朵、空气不受控制地被这个手掌大小的窟窿成螺旋状吸去，很快便在天幕上形成一个巨大的漩涡，两人不知道这个窟窿距离两人的位置有多远，但起码是上千公里的距离，虽然这个洞看起来只有拳头大小，但跟旁边的一片云对比，两人得知这个洞的半径绝对有几公里以上。不到十秒的时间，数片像枫叶一样的红云被吸走，紧接着，天空出现的窟窿边缘燃烧起来，把小半边已经陷入黑夜的天照得通明。

    丁仪和墨欣桐震撼地望着天空。

    这一幕，超出两人的认知范围。

    但在小区四周的人，对这一幕无动于衷。

    丁仪的眼以一种深处梦魇中心的畏惧感望向那些人。

    “这到底怎么了？”

    墨欣桐瞳孔发颤，声音发抖。

    忽然，这些呆滞的人齐刷刷地望向两人，无论男女，老少，身份。包括刚才两人看到的幼儿园放学的小孩，牵狗的情侣，卖糖葫芦的老人，向两人包围跑来。

    “墨欣桐，快跑！”

    墨欣桐还没反应过来，丁仪握住她的手，两人逃跑起来。

    但为时已晚，上百个人一下子堵住两人所有退路，不到十秒的时间，丁仪和墨欣桐深陷人群当中。

    “丁仪！”

    墨欣桐被两个女人架起肩膀，往人群中拖去。

    丁仪想要救她，但下一刻，眼前一晕，彻底昏了过去。

    闭上眼睛前，他最后一幕望见的是天空的那个窟窿，窟窿中间漆黑无比，四周大火蔓延，整个天空如火烧缭原。

