    其实，说整个魔法大陆上完全没有恶魔了也不是特别的准确。依旧还有一些因为各种原因背叛堕落的人类，隐藏着一些零散的恶魔。

    而且，南部王国的深山老林之中，还有一些分散的小股恶魔部队存在。这些恶魔部队短时间内都不会被清除，就好像人类想要清除蟑螂一样。

    甚至，在兽人族的领地，“大陨落术”波及的地区内，还有没有恶魔生存下来，依旧需要时间去判断。

    不过兽皇依旧在发泄自己压抑了千万年的情绪，因为他知道，这一刻属于魔法大陆的时代，真正来临了。

    恶魔不再是悬在魔法大陆头顶上千万年的利剑，这个世界从未像今天这样强大过！

    所以，他仰天长啸，用龙族的欢呼，来庆祝眼前这个时代的到来！

    这是魔法文明的时代，也是工业文明的时代。同时，它还是一个从未出现过的，魔法工业文明的时代！

    虽然这个时代刚刚启蒙，但是它已经向所有人展示了它几乎无尽的发展前景。

    魔法大陆——现在应该叫做爱兰希瑞斯更贴切一些，因为魔法大陆的称呼，已经不足以概括这个世界了！所以，它是新的，新的爱兰希瑞斯。

    而伴随着这个时代到来的，还有爱兰希瑞斯反攻魔界的战争正式开启。

    这场战争不再是关乎到世界的存亡，反过来说，它可以说是爱兰希瑞斯各个种族发起的自卫反击作战。

    当然了，最后这场战争会演变成一次对异世界的征服之战，这也是肯定的事情了。

    被龙皇拎着的半截萨鲁克斯依旧还有意识，他虽然已经只剩下半条命了，可依旧还是在顽强的活着。

    只是，现在的他已经生不如死了。刚刚的交锋，或者说刚刚的一顿毒打，已经让他耗尽了自己体内所有的魔法能量储备。

    现在的他差不多连一个凡人都打不过了，没有了魔法的恶魔亲王，就和一个普通的人类没有任何区别。

    因为，哪怕他的身体剩余部分依旧非常的强悍，可他只能用爬的，在地上行走了。

    那双肉翅已经被龙皇折断，甚至除了被龙皇捏在手里的胳膊之外，萨鲁克斯已经没有什么可以失去的了。

    “杀了我……”已经不成人形的萨鲁克斯在龙皇的手中轻微的挣扎着，用颤抖的声音祈求道。

    他现在差不多已经是生不如死的状态了，别说战斗下去了，可能连这样维持自己的生命，都成问题。

    “好！”龙皇轻声答应了一句，然后就一拳轰向了萨鲁克斯的脑袋，瞬间黑色的脑浆崩裂开来，恶魔第三亲王，萨鲁克斯，就此陨落。

    掏出了怀中的电话，龙皇艾伯特接通了克里斯的电话，用他那雄浑的声音感谢道：“他已经死了，谢谢。”

    克里斯的目光从无人机拍摄回来的现场图像上挪开，笑着对龙皇说道：“不用谢，只是我们之间的交易，不是么？”

    “这是个好交易。”龙皇瞥了一眼地上残留的萨鲁克斯的残破身体，微微点头继续问道：“我开启的传送门还算稳定？”

    “可以说是非常的稳定！”克里斯提起这个事情，就满心的欢喜道：“我们已经开始向兽人领地运输大量的粮食和蔬菜了！这条空间隧道把兽人族和爱兰希尔最繁华的地区联系了起来。”

    克里斯当然不害怕兽人族会利用这条隧道入侵爱兰希尔，因为弱小的兽人族是无法入侵强大的人类的！

    毕竟，克里斯只需要一支集团军，就有可能在兽人领地打出一场魔幻的战争，彻底解决造反的兽人族。

    而这个过程中，龙族甚至都不会插手——毕竟，知道那枚陨石就是人类杰作的龙皇艾伯特，绝对不会插手这种事情。

    因为，已经拥有了空间站，或者说是星环的克里斯，在对地面上的任何种族的战争中，都已经立于不败之地了！他拥有毁灭地面上任何国家的能力，又拥有可以躲避灾难的避难所，这绝对是不公平的战争！

    “这样，兽人族的贫穷就彻底被消除了。”龙皇脸上露出了一丝微笑来：“我休息一个月的时间，等我恢复了魔力，就可以开启前往魔界的传送门了！”

    “这真是一个好消息。”克里斯说道：“我正在选拔部队，很快第一支远征军就会组建成功。”

    “我会让布鲁克听你的人指挥……在作战方面，你们的指挥官要比其他的人更系统一些。”龙皇对克里斯说道。

    这是现代作战指挥系统的优势，在这种优势下，指挥调度的速度和有效性都要远高于传统的指挥系统。

    拥有通信优势，又拥有调度速度优势，人类的部队才能够碾压其他更加强大的种族，以己之长攻彼之短。

    当然了，为了让攻入魔界的部队更有效率，也更容易指挥，爱兰希尔拿出了自己的看家本领，给远征军打造了一套完整的指挥体系。

    首先，几乎所有的远征军部队都有统一的通信电台，联络设备普及到连排一级。

    因为没有卫星的支持，所以战场侦查部队还强化了无人机与其他监视侦查设备。

    包括精灵族，矮人族，人类魔法师，外骨骼凡人部队，兽人族与龙族在内，爱兰希尔正在一点点的组建一支与众不同的超级军队。

    “那就太好了，这样一来，我们将统一指挥权，所有的部队都会被分配到各自最擅长的任务……”克里斯知道龙皇让出了部队的指挥权，已经是一种巨大的让步了。

    龙皇这样做，其实已经是因为克里斯在萨鲁克斯亲王这件事情上做出了让步，所以投桃报李，让出了更多的人情。

    初到魔界，能够统一指挥各个部队，这算是魔法大陆方面，又一个巨大的改进了。至少，比起各自为战来，要好了太多太多。

    ……

    “奥瓦将军带着的狮子骑士部队已经抵达了爱兰希尔，精灵族的魔法弓箭手部队还有独角兽骑兵也已经做好了战斗准备。”作战会议室内，一名军官正在向总参谋长罗凯介绍着爱兰希尔的备战情况。

    远道而来的兽人部队经过传送门，算是测试了传送门对生命体的影响无限趋近于零。

    这些强悍的部队在领到了爱兰希尔打造的铠甲之后，战斗力简直可以用恐怖来形容。

    现在这支部队正在训练如何配合炮兵作战，同时也在适应一些现代作战方式。

    等他们完成了训练，想必他们能够成为堪比矮人族的强大战士，至少他们在体型上，要比矮人看起来更可靠一些。

    而精灵族部队也已经抵达了爱兰希尔搭建的训练基地，这支部队现在同样正在接触爱兰希尔的新式作战方法。

    这些精灵族部队已经在第二次渡口城会战的时候和人类配合过了，所以他们要重点训练的，是有关无线电通信方面的战斗知识。

    “矮人部队也已经调动完毕，3000最精锐的矮人步兵，他们没有任何问题，已经可以和我们的部队协同作战了。”另一个将军对罗凯汇报道。

    现在，各族的战士都已经集合完毕了，他们要在一起训练一个月甚至更长的一段时间。

    在这段时间里，他们要互相熟悉，并且掌握与对方配合作战的方法。等到一切都熟练起来，远征就会开始。

    “运输部队也已经完全准备就绪，我们将在传送点立即修建一个火车站，一个卸载平台中心！”坐在非常重要位置的后勤将领接着开口说道：“然后，工兵部队会立即开始搭建航空港……毕竟，皇帝陛下的意思是，尽快让天空舰队加入到对魔界的讨伐战之中！”

    工兵的作业是这场远征的重中之重，他们要尽快在有限的空间内，搭建起尽可能多的设施。

    甚至，爱兰希尔的太空部队要求，一旦发现对方的世界可以安置卫星，那么就有必要在魔界修建一个火箭发射中心！

    类似的建议还有很多，不过最实际的，还是为天空战舰修建港口！

    按照爱兰希尔高层的设想，尽快投入强大的天空战舰，无论从哪个方面来看，都是尽快取得优势的关键！

    毕竟，把天空战舰送到魔界去，就会立即获得一个移动的机场，还携带着足够的可以维修飞机的机械。

    加上数不清的导弹，还有核武器——简直就是一个移动的武器库！所以，作为终极目标，爱兰希尔方面的计划，就是尽快获得足够大的战略纵深，然后将天空舰队拉到魔界去！

    ……

    “现在，我们的利益是一致的，赢得这场终极之战的胜利！打垮恶魔！把那个该死的魔法本源，狠狠的踩在脚下！”龙皇握着电话，看着远方开始西下的太阳，对克里斯说道。

    克里斯点了点头，同意了龙皇的看法：“你说的对，站在整个世界的高度上，我们的利益是完全一致的！打垮恶魔，让整个大陆恢复安宁，是我们必须要完成的战略目标！”