    一个衣着华贵的年轻男子跪在大厅上，向面前这个中年男子问道：“父亲，为什么我们要放弃？如果能够获得那个宝物，将里面的技术破解，家族可能因此兴盛上百年。”

    中年男子面色沉静地看着他，眼里却露出失望的目光，沉默良久，向旁边的老仆说道：“通知下去，陈平安继承人的身份剥夺，新继承人将于三个月后重新选举。”

    “不，为什么？”陈平安一脸崩溃地大喊道，他不明白，明明他是为了家族着想，父亲为什么要这样对他。

    继承人被剥夺这件事，若是他做错了事闯下了大祸也就罢了，可他只是，想为家族再立一个支柱啊！

    没有人理他，而他也就这么默默的跪着。

    半夜，陈平安站在书房门前伫立良久，咬咬牙，最终还是选择推门而入。

    陈平安看见书桌上正在处理家族事务的父亲，而他的父亲因为陈平安的进入，看了他一眼，随后又看向他刚刚翻阅的账本。

    见父亲并没有将自己赶出去，陈平安知道他还有机会，他的父亲给了他机会。

    “父亲，我明白了，我们选择放弃，并不是因为得不到，而是因为不愿意得罪那名旅行者！

    她拥有轻而易举杀入我们家族，并且能够全身而退的能力，这才是重点，若是宝物真的被我们拿了，那么她将会在第二天走进我们家族，并在众目睽睽之下将其取回。

    而我们得到了什么呢？什么都得不到，甚至还浪费了许多，所以这是不值的。父亲，我说的对吗？”

    陈平安面色忐忑的看向他的父亲。

    而他的父亲表面上在看账本，实际上，却在仔细的聆听阵平安所讲的一切。

    他讲的很有道理，但是还是缺少了一些，他希望陈平安能够自己思考到一些东西，而不是他自己将答案讲给他，于是问道：“还有吗？”

    陈平安沉默了一会，有些忐忑的说道：“父亲，我接下来讲的可能有点犯忌讳。”

    “无妨，说吧！”

    “我听闻旅行者和七星中的天权私交甚好，我们这些家族一直都被七星所忌惮，并且打压，尤其是天权，历代天权都以打压各家族为己任。

    若我们不放弃收购那个宝物，他们很有可能会自导自演丢失宝物的戏码。

    旅行者以强大的武力闯入各家族，天权星再以朋友的身份劝解，各家族再取出大量财宝，以感谢天权星的劝解，若是少了，那么宝物就很可能会出现在家族的某处，那时候可不是付出一些宝物那么简单了！”

    “哈哈哈，很不错，你能想到这里，说明你已经能够作为一个家主去带领家族了！夜深了，去睡吧，陈平安，我期待你的表现，之后，继承人的选拔你去参加吧！我之后会去通知族老的。”陈平安的父亲笑着说道。

    他很开心陈平安能够想到这么多，但她还是有些遗憾，因为最关键的部分，他并没有想到最本质的原因，弱小便是原罪啊！

    陈平安应了一声，便恭敬的走了出去。

    走回自己的院子，拿起已经许久没用过的剑，陈平安练起了剑法。

    其实所有的一切最根源的问题都是因为弱小，因为家族的弱小，所以才不敢表达出任何的贪婪之意，七星为什么敢肆无忌惮的打压各家族，因为他们的实力足够强大。

    这个世界的本质一直都是弱肉强食啊！

    抱着想要变强的心，他练至晕厥。

    但是并没有神之眼响应他的愿望。

    少年呐，你想要变强的欲望很浓烈，但你的内心却在不停的想着“神之眼降临于我身边，赐予我强大的力量！”抱着这样的心态，你永远都得不到神之眼呐！

    璃月玉京台某处地下室室内，凝光拿着刚从优菈那获取的龙鳞走入，而另外四位仙人都在这里等着她，或者说等着她手上的东西。

    “理水叠山真君，留云借风真君，削月筑阳真君还有降魔大圣，众位都在此地。”凝光顿了顿，随后又拿出一片沾染黑色不明气息的龙鳞，说道，

    “各位，你们让我带来的东西，我已经带来了，但我还是要问一句，这个方案真的行吗？或者说有没有什么影响？是否可能会导致不好的结果。”

    凝光看着众仙，对璃月而言，再次拥有一个岩王帝君是百利而无一害的，尤其是一个还什么都不懂的帝君，但是若这个帝君的诞生会导致某些不好的后果，产生巨大的危害，那么她是不可能让其诞生的。

    一个不确定的岩王帝君，不值得她，或者说不值得璃月，付出巨大的代价。

    众仙看向留云借风真君，留云借风真君生气的挥舞翅膀，本欲好好的教训一下不敬仙人这个凡人，在看到其他三位仙人戒备的眼神后

    还是选择平静了下来，冷冷的说道：“我自然是有把握的，上一次奥赛尔入侵璃月港，这个胚胎便感应到了危险，加速孕育，若是当时奥赛没有死的那么快，或许他就已经孕育成功了！

    我想或许需要外界的刺激，胚胎才能够孕育完成并且出世。

    当然口说无凭，这是本仙之前在这里布置的一个监控法阵，这是它拍摄的影像。”

    地面上出现了一个蓝色的法阵，在法阵的中心，一个蓝色的宝珠凭空出现，随后便瞬间消失，出现在了留云借风真君面前。

    众人一一传看，理水叠山真君说道：“视频内容的确如留云借风真君所言，而且我等可以作证，此视频绝非伪造，凝光，你是否同意留云借风真君的方法？”

    “且慢，我之前已经通知给了萍姐，萍姐已经去找那位问询了，算算时间，现在萍姐应该快到了。”削月筑阳真君站了出来，说道。

    “那你刚刚为什么不说？”留云借风真君生气的质问道。

    “忘了，刚刚才想起来。”没等留云借风真君继续发问，削月筑阳真君看向一个角落，说道：“萍姐，你来啦？”

    众人朝那个角落望去。

    “各位，你们在干什么呢？”

    一道熟悉的声音传来。

    众人望去，萍姥姥正在门口笑着问道。

    “萍姐，帝…那位的意思如何？”理水叠山真君问道。

    “他说，此事可行。”

    

