    十分钟后。

    “咔擦！”

    马格努拧断了哨兵的脖子。

    他们已经得到了想要的信息。

    温娜在通讯中说道：“已经得到初步的情报，基地的警戒范围分为六个区域，由远至近，防守力量逐步增强，这里正是最外围。”

    “每个警戒范围都有岗哨据点，一位军官管理该区域的一切哨兵，根据刚才的审问，军官可以登陆基地内网，所以我们只要抵达哨兵据点，就能通过军官的电脑，浏览基地网络，收集到敌人的具体情报。”

    “这名哨兵已经吐露了据点的位置，事不宜迟，我请求立马行动。”

    叶凡沉吟，迟则生变，岗哨的换班都有一套制度，顶多二十四小时，对方就会发现这名岗哨死于非命，但只要能拿到情报，暴露也无所谓了，因为海夏军队大举入侵，瞒不住敌人的耳目，他们要做的是打探清楚暗鸦谷基地的防御措施与军事力量。

    但如果温娜行动得手，潜伏在乌鸦林小镇的十三局众人就有暴露的风险，岗哨死亡和外人进入乌鸦林小镇在同一天，哪怕十三局众人没有时间作案，也有可能被敌人怀疑。

    这种时刻，叶凡做出了理智的决定。

    “批准行动，立马前往敌方据点。”

    温娜点头，将尸体处理掉，带着队员行动。

    叶凡呼出一口气，目光从屏幕上移开，看向十三局那边的办公室，微微摇头，他的决定无关喜恶，一切都是为了任务，等会通知十三局一声就是了。

    出来混，谁能不经历风险。

    ……

    天还没亮，温娜等人便找到了岗哨据点。

    这是一间很隐蔽的林中小屋，像是猎人的落脚点。

    众人悄悄靠近，马格努从背包里拿出声波探测仪，拍在小屋的外墙，启动后，探测仪一扫描，便出现了黑白像素形成的扫描结果，里面有三个人型目标，一个躺在沙发上，两个坐在桌子前，似乎在吃夜宵。

    温娜举起手指，无声倒数。

    三，二，一！温娜暴起，破窗而入，队友紧跟其后。

    三名敌人没有预料到敌人入侵，骇得跳了起来，还没来得及大叫和抽出手枪，便被训练有素的海夏特工三发麻醉弹撂倒。

    海夏特工紧接着搜查房间与三人衣物，在墙壁上发现一个暗格，里面是一个保险箱，另外一名特工则是在一名昏厥的敌人身上，搜出了一张通行身份卡，上面明确写着此人是一名军官。

    “这就是目标了。”温娜脸色一喜，这人是岗哨据点的负责干部，看了看身份卡名字，叫做罗曼，是一个黑种人。

    特工给罗曼五花大绑，然后打了一针清醒剂，待他悠悠醒转，马格努便一耳光扇过去加速他的清醒，低声喝问道：“不想死就说出保险箱密码！”

    罗曼被眼前这群全副武装的特工吓得浑身筛糠，急忙招供，半点没有死不开口的忠诚。

    输入密码，保险箱顺利打开，里面放着一台特制的笔记本电脑，不是市面上任何牌子。

    打开电脑，便是一个登陆界面，要求身份卡识别与口令密码。

    罗曼很配合，通过他的账号进入界面，伴随着一阵欢快的铃声，电脑上浮现一行欢迎语：

    “当当当当，萌芽傻瓜式操作小助手竭诚为您服务~”

    正在喝咖啡的叶凡一口喷了出来。

    在场的所有海夏特工脸色抽搐。

    画风一点也不搭啊喂！

    “真、真俏皮……”叶凡一口槽卡在喉咙里，不知道该不该吐。

    界面上浮现各级菜单，罗曼的权限较低，只能浏览很少的一部分，温娜等人看到了基地各项被锁定的日志，众人隐隐激动了起来。

    这些日志就藏着基地的一切情报。

    “我来吧。”叶凡吩咐马格努将一块芯片插上电脑，据点里，叶凡面前的屏幕顿时与那台电脑同步。

    叶凡脸色忽然认真，双手如同穿花蝴蝶高速舞动，疯狂敲击键盘，代码瀑布般刷出。

    一层防火墙，破解！

    二层防火墙，破解！

    三层防火墙，破解！

    内部动态密码，破解！

    权限限制，破解！

    叶凡微微一笑，他是海夏的资深黑客，手上掌握着上百种各式各样的病毒进攻程序，除了暗网的某些怪物和断网线大法，谁也挡不住他的入侵。

    不过三分钟，所有锁死的文档都被打开，这时敌人的黑客才反应过来，疯狂删除，而叶凡这边快速备份，双方都在抢时间。

    很快，一切资料都删除完毕，叶凡这边的笔记本毕竟处理速度不够快，哪怕他技术过人，也只备份了28%，基地删除文档都是先从机密开始。

    不过已经足够了，叶凡拿到的资料中，包含了基地的防御措施分布、内部构造、军事地形，还有大篇大篇的日志。

    “大功告成，回来吧。”叶凡舒了一口气。

    这次窃取情报，肯定会让暗鸦谷基地警惕起来，但情报到手，暴露也无所谓了。

    只是叶凡暗暗有些诡异的感觉。

    似乎……太顺利了一点。

    ……

    “报告长官，外层网络被入侵。”

    暗鸦谷基地，挂满了电脑屏幕的情报主控室，一名工作人员开口说道。

    基地的副主管季节是一名高瘦男子，长相阴鸷，不慌不忙来到屏幕前，慢条斯理道：“什么数据被偷走了？”

    “基地实验日志，基地内部构造图，基地坐标，基地岗哨换班记录……”

    工作人员一连说出十几种关键情报，明明被入侵了，这里却没有任何人露出慌乱的神色。

    “入侵者莫非是海夏的人？”

    “诱饵都撒出去了，就等鱼儿上钩。”季节嘴角微勾，露出一丝戏谑，仿佛看见猎物落入陷阱的猎人。

    季节来到主管办公室，向潘匡汇报。

    “刚才有黑客入侵了外层伪装网络，估计是海夏人，近日可能会遭到军队入侵。”

    潘匡用手帕细心擦着一柄黑黝黝的长刀，这柄长刀冷如秋泓，刀身笔直宽厚，刀柄缠绕着布条，从斑驳干涸的血迹上看，这柄刀不仅用了多年，还斩杀过不少生命。

    潘匡专注擦刀，仿佛眼中别无他物，头也不抬，只是淡淡反问了一句，“你觉得该怎么做？”

    季节清了清嗓，说道：“虽然敌人拿到的只是诱饵情报，但也暴露了基地的存在，我建议向首领请求撤离，带走这里的一切物资、资料，并且在撤离之前，尽可能杀伤敌人有生力量。”

    “嗯。”潘匡淡淡道，“需要我战斗就说一声。”

    PS：感谢诚宜开张圣听、1177447418、雄霸天下的梦想、十八厘米丶、z九日凌天、CEO的春天、看看想想γδ、阅读有益身心健康、漂流者天下、帅到没朋友7890、虚无*星空、倾城々暮色、贫僧是来化缘的快给我、彼喵的打赏。

