    第462章 困难的时候我来扛着

    要说严峻林有错吗？

    没有！

    他作为守门员当然要阻挡靠近球门的足皮球。

    他也不没想到会发生乌龙。

    要说他有错吗？

    当然有！

    对方几乎被逼着出边界了，而且距离还很远，严峻林有足够的时间和距离做出防守反应，他应该把球牢牢抱住，或者直接踢飞才对，怎么就擦了一下改变了它的飞行路线呢？

    所以，归根结底还是个人实力问题。

    如果刚才那一球让杨辰来防守，绝对能成功防住。

    岛国队的人抱在一起庆祝去了。

    杨辰担心严峻林的心态会受影响，赶紧跑过去安慰几句。

    “没事，我们还有很多时间，你不要有心理负担。”

    严峻林点点头，赶紧把球踢给杨辰。

    由于岛国队的防线已经快速后撤，杨辰并没有猛冲，而是带球慢慢推进找机会。

    黄健强：“刚才那一球真是个意外，谁都想不到会发生那样的情况。”

    刘江红：“看得出来严峻林很自责，杨辰还特意跑过去安慰了他几句，希望他的心态不要受到影响。我们目前2-1领先，形势一片大好，不用那么担心。”

    解说们这么说，但是球迷们可不这么认为。

    从直播间弹幕就能看得出来球迷们有多愤怒。

    “真的是个废物啊！离那么远，而且对分没有射门角度，这都守不住，我真的不知道他是干什么吃的。”

    “这家伙是卧底吧！看小樱花落后了两球，故意送一个给他们是不是？”

    “不求你们能帮辰哥什么大忙，只求你们别拖后腿啊！辰哥好不容易进了两个，对方没进球，自家守门员送一个，真是气死个人了。”

    ……

    另一边，小樱花们可高兴坏了。

    “哈哈……他们快撑不住了！”

    “守门员都没力气了，说明他们的体力已经快到极限了。只要我们的球员们再加快进攻节奏，下半场要不了多久，他们就跑不动了。”

    “南野拓实威名在外，龙国队的门将被吓得腿软使不上劲，所以才会出现乌龙球。这也是我们的实力象征，可不是什么运气好。”

    ……

    岛国队的战术悄然发生了改变。

    现在只要杨辰控球，他们立刻就用铲球的方式去破坏。

    能不能铲到球都无所谓，就是要用这种具有破坏力的防守方式对付杨辰。

    如果能合理地把杨辰弄伤了，一切就简单了。

    很快，上半场比赛结束了。

    双方球员各自退场修整。

    龙国队更衣室。

    李世豪盛赞了队员们上半场的表现，尤其称赞了杨辰的精彩表现。

    只要大家下半场能保持这种表现，赢球肯定没有问题，或许还有希望净胜5球。

    但是，队员们全都在喘大气，他们明显感觉到这个半场比赛比以前的半场比赛更加累人。

    吴希：“教练，我感觉有点累啊！以前上半场踢完，从来没有觉得这么累过。”

    胡帆：“我也是感觉有些累，再跑几分钟，我肯定得吐了。”

    罗国富：“对，没错，我也感觉到了。岛国队明显加快了攻防节奏，故意消耗我们的体力。下半场如果他们还是这么踢，70分钟之后，我们可能就追不上他们了。”

    其他队员纷纷点头表示赞同。

    这个时候作为主教练的李世豪就得想办法稳定军心，并且想出应对之策了。

    稳定军心好办，无非就是说几句鼓舞人心的话。

    但是应对之策可就难想了。

    李世豪第一次做国家队比赛，一切都很生疏。

    让他立马想出对策，他还真没有这个本事。

    毕竟，身体素质这个东西，不是教练能考战术弥补差距的。

    非让他想办法应对，那也是在为难他。

    李世豪看向了没说话的杨辰，笑着问道：“杨辰，你觉得我们下半场该怎么踢才好？体力问题不是战术能解决的，真的有些难办。”

    杨辰明白这个道理，也承认这个现实。

    国家队这些白斩鸡，体力不行就是不行。

    现在立马就让他们成为体力怪，那也不现实。

    所以，杨辰只能靠自己的能力来解决问题了。

    “下半场我加强个人进攻，吸引对方的注意力。大家尽量压缩防守，节省体力。如果80分钟过后，我们净胜球还没有达到5个，大家再正儿八经地攻防。那时候就算你们累得要死，也必须给我跑起来。只要你们能坚持最后十分钟，我一定能净胜他们5个球！”杨辰非常坚定地说道。

    比赛开始之前，大家还会对杨辰说的这种听上去很狂傲的话感到不信任。

    但是见证了杨辰上半场的表现之后，大家对他的话再也没有任何怀疑。

    “行！就按照你说的来！”

    “那你的体力能坚持到比赛结束吗？如果最后需要加强进攻的时候，你的体力不支了，那可就完蛋了。”

    “对呀，你得先保证你的体力足够支撑到比赛结束。我们……说实话，我们真是累得跑不动了也没关系，因为靠我们赢不了球，你必须得体力充足。”

    ……

    杨辰笑呵呵地回道：“放心吧。我的体力足够支撑我完成一场90分钟的足球比赛。你们按照我说的做就行了。”

    李世豪赶紧接过来话茬，道：“那大家就按照杨辰说的来。80分钟之前，大家尽可能压缩防线，尽量节省体力。只要保证不给对方机会进球就行，不求大家进攻。80分钟之后，大家一定要拼尽所有，配合杨辰坚持到比赛结束！”

    另一边，岛国队更衣室。

    主教练森宝伊正口水四溅地跟队员们讲解战术。

    “跑！跑！跑！这就是我们的主要战术！龙国队的球员体力快不行了，我能看得出来。大家坚持到80分钟，他们一定跑不动了。那时候如果我们还落后，你们就把所有精力投入到进攻中，务必在比赛结束之前把比分反超。龙国队那个10号，你们一定要做好协防，必要的时候可以多人包夹，甚至直接给他一点犯规动作。总之一句话，不能让他轻易得到球，更不能让他轻易有射门的机会。明白了吗？”

    队员们点点头，嗷嗷叫地回应着教练。

    双方球员回到场上。

    球迷们再次打起精神来。

    决定龙国队是否能获得世界杯资格的下半场比赛要来了……

    (本章完)

