    大家起身，离开了会议室，走到外面走廊的时候，发现汉高祖刘邦和林淑婉，也正从老谭的办公室里走出来。

    原来他们接到老谭的电话，告诉他们，说是蔡小姐和谭淑珍、张晨在会议室开会，他们就知道今天晚上，这是要摊牌了，赶紧赶了过来，会议室的会议还在继续，他们就在老谭的办公室里等。

    汉高祖刘邦见张晨和谭淑珍出来，急急地问：“有结果了吗？”

    张晨笑道：“有了。”

    汉高祖刘邦长长地吁了口气。

    蔡小姐走在张晨他们的后面，她看到汉高祖刘邦和林淑婉，又听到了汉高祖刘邦和张晨的对话，蔡小姐问：

    “刘大哥、阿婉，你们怎么来了？我知道了，是不是今天没有好的结果，我还要被你们要挟哦？”

    汉高祖刘邦说：“要挟不会，但朋友可能没得做了。”

    林淑婉说：“不会的啦，我就知道，只要有我哥在，事情肯定会解决的。”

    蔡小姐笑道：“幸好解决了，不然我是不是把你们两个都得罪了？”

    大家都笑了起来。

    汉高祖刘邦说，好了，你们也辛苦了，听说你们一天都没有吃好，走走，我们去宵夜，顺带也庆祝一下。

    “庆祝什么？你知道怎么解决的？”蔡小姐问。

    “不知道。”汉高祖刘邦说，“怎么解决不重要，结果是已经解决就够了。”

    一听说去宵夜，小虎马上问：“刘叔叔，那个‘江湖菜’，现在还开不开门？”

    张晨说开，那里也做宵夜。

    大家走去停车场，林淑婉一定要拉蔡小姐去坐她的法拉利，她和蔡小姐说，我要带你兜兜杭城的风。

    小虎和乔总、谢律师，上了汉高祖刘邦的车。

    张晨和谭淑珍，上了老谭的车。

    “事情怎么解决的？”车行在路上，老谭问。

    谭淑珍把会议的经过和结果，告诉了老谭，老谭叹了口气，他说，亏得张晨又拉了我们一把，不仅把瘟神打发了，还多了三十亿，这下，把我们的资金紧张问题也解决了，张晨，我和珍珍，真的要代表我们锦绣集团的几千名员工谢谢你。

    张晨说，大哥你不要这么说，还是那句话，我们都是一家人，一家人是不分彼此的，分太清楚了，反倒会生分。

    谭淑珍在黑暗中叹了口气，张晨问，你怎么了？

    “我还是觉得，更换董事长不合适，我来当董事长更不合适，这让我有点鸠占鹊巢意思。”谭淑珍说。

    “你想多了，你接替的只是董事长的职位，杆子的股份又没有减少，有什么不合适的？蔡小姐说的没错，杆子这个家伙，什么时候会出现，我们谁也说不准，没有董事长，你们公司的所有重大决策都要停摆，那三十个亿，也没有办法进来。”张晨说。

    “张晨说的对。”老谭说，“公司不能群龙无首，杆子就算不是董事长了，他还是最大的股东，还是我们公司的人，珍珍你来担任董事长，让公司尽快恢复正常，也是在帮杆子，帮他的资产不要缩水。”

    “最主要的是，这事闹得动静太大了，杆子和孟平，到现在都没有出现，一来是这个时候，谁出现谁倒霉，所有的债主，都会苍蝇一样盯着他一个，让他根本没有办法招架，二来他们，大概也想不好这事该怎么解决，心都乱了。

    “谭淑珍你现在接了锦绣集团的董事长，可以让这事尽快平息下来，让杆子被人尽快忘掉，这对他说不定还有好处，还能让他早点回来。”

    张晨说着，老谭和谭淑珍想想，觉得他这话有道理。

    他们在土香园大酒店吃完宵夜，又一起送蔡小姐他们回凯悦酒店，在门口下车，蔡小姐走过来和谭淑珍说：

    “谭小姐，我能不能请你和张先生到我房间一趟，我有事情和你们说。”

    谭淑珍说好，她去叫了张晨，跟着蔡小姐他们上楼，老谭和汉高祖刘邦他们，在楼下的大堂等他们。

    两个人跟着蔡小姐进了房间，蔡小姐把房门关上，请谭淑珍和张晨在客厅的沙发坐。

    她从自己的包里，拿出一张纸条，站在那里犹豫了一下，她和两个人说：

    “请你们来，是有一件很个人的事，想请你们帮忙，这件事，我希望除了你们两个之外，再不会有其他的人知道，包括刘大哥和阿婉，好吗？”

    两个人点点头，张晨说，既然是蔡小姐个人的事，我们肯定不会和其他人说，你放心。

    “谢谢你们！”蔡小姐颔首说，“我想请你们帮我找一个人。”

    蔡小姐说着，把手里的纸递给他们，张晨和谭淑珍看看，上面写着的是一个名字，还有一个地址。

    “她原来住在这里，这个地方，我昨天去了，早就已经被拆掉，新的小区都起来了，但是我只知道这个地址，对了，这个人，平时大家都叫她阿莲，她的姓名，反倒很少有人知道。”蔡小姐说。

    谭淑珍说好，我在公安有很多的朋友，我会自己亲自去找，蔡小姐你放心。

    蔡小姐再次合掌，和他们说：“谢谢你们！我就知道，你们是可以依靠的。”

    ……

    老倪睁开了眼睛，今天的天气很好，老倪看到车窗外，是一片瓦蓝的天，一碧如洗，几只飞鸟，溜冰一样地在蓝色的天空中，用翅膀滑出了优美的弧线，只有一架飞机，在走着直线，拖曳着一条白色的尾巴。

    看着这架飞机，老倪想到了自己还停在萧山机场的“首相一号”，想到“首相一号”的时候，他耳边好像就响起了一串串银铃般的笑声，这是他带上飞机的无数的女人发出来的，每一个上了飞机的女人，她们的声音好像都特别的清脆，很快把机舱灌满。

    老倪曾经特别喜欢听这样的声音，所以每一个他盯上的女人，他都会把她们带上飞机，去香港、去三亚、去昆明、去北京，去她们想去的每一个城市。

    老倪摇了摇头，眨了眨眼睛，天空中的那架飞机飞远了，不见了踪影，留下了还是那几只鸟，在继续滑行着，仿佛什么事情也没有发生。

    车里的老倪想起了飞机上的老倪，这一切好像都很遥远，都很陌生，那一个长得很像自己的人，好像并不是自己，车上的老倪，甚至有些怀疑，刚刚的那一切是不是自己的想象，自己是不是真的有过一架首相一号的飞机？

    自己要是有飞机，为什么又会被困在这汽车里？

    老倪自己也糊涂了，他甚至怀疑，自己刚刚前面，是不是真的看到过天空中有一架飞机飞过，怎么就不可能是自己眼花呢？

    那些鸟好像不知道疲倦，自顾自地在空中飞翔，它们才不会理会老倪在想什么，也不会理会，在它们的上空，是不是有飞机飞过。

    老倪把座位放直了，人坐起来，朝外面看看，他却陡然紧张起来，他看到两个环卫工人，刚刚从他的车旁过去，她们走过去之后交头接耳，一边还不停地回头朝他这边看。

    她们从前面的一条小路转了进去，老倪看到那条小路深进去，树木掩映中有一座房子，那里好像是钱江新城管委会的大楼，她们是不是去叫人了？

    老倪赶紧启动了车子，调头到了富春路，左转一直往前开，过了已经建好，还没有投入使用的杭城市新政府大楼，快开到钱江三桥了，他才往左转进了一条小路。

    这里，离他前面停着的地方，应该有一千多米了，老倪把车靠边停下，发动机熄火，放倒座位，准备继续打个盹。

    老倪自己也不知道，为什么整天无所事事，就在车里待着的时候，人还特别容易困，感觉特别累，比他在女人身边爬上爬下，让那些女孩子们，惊讶他已经是一个快六十的老汉时，还要感觉累。

    老倪闭上了眼睛，却怎么也睡不着，从给女儿打过那个电话，女儿告诉他，自己的老娘也被人天天逼债，还有人经常堵到门上去骂之后，老倪经常就会想起这件事，挥之不去地想，他老娘是多么要强的一个人呐，老倪不知道她怎么能受得了这样的屈辱。

    老倪很想知道他老娘现在怎么样了，老倪心想，不管了，管你们会不会发现，我要打电话。

    老倪要给他女儿打电话，问问她，娘娘现在怎么样了？

    老倪从中间的车斗里，拿出了手机和电池，把电池装好，找到女儿的号码时，他却犹豫了，他想到了女儿的哭诉，那一声声，都好像针扎一样地扎疼了他。

    老倪叹了口气，把电池又抠出来，他把电池和手机一起扔回了车斗里。

    一队小朋友排着队，从他的车旁经过，有老师领着他们，这是哪所小学的一二年级的学生，来钱江新城秋游的，老师大概也不熟悉路，胡乱带着，把他们带到了这条路上来。

    老倪看着长长的队伍在前面拐弯消失，不一会又出现了，原来这是一条断头路，两个女老师，互相拍打着，嘻嘻哈哈的，她们大概是在笑自己，怎么把同学们带到这里来了。

    那些小孩子却无所谓，照样兴高采烈的，好像只要是离开教室，到了外面，去干什么，他们的脸上都会很生动。

    老倪看着他们天真烂漫的样子，他想不起来自己像他们这么大的时候是怎么样的，只是心里有些羡慕，自己要是能回到他们这么大时，那该多好？

    自己一定会把这一辈子，重新好好地过。

    一定不要像现在这样，开着一百多万的豪车，却像条狗一样地在外面流浪，这豪车，只是他的一个狗窝。

    连狗窝都不如。老倪嘟囔着，狗窝还不需要搬来搬去。

