    苍白的脸上瞬间没有了一丝血色，有些无望的他恢复了数百丈的本体，但那被斩断的兽尾根本就来不及长出。

    无奈的他只能快速地沉入深海，在海中不断地变转方向，想借着大海的掩护逃避追杀。

    这所有的一切都没能逃过岩良的细心观察，他一直远远地跟在数百里后，但此刻继续跟踪已失去了意义。

    只见他冷哼一声，道：“哼，看来他已被主人抛弃，真是够小心的，既如此已留你无用。”

    暗暗将这路线和方向记住，飞行翅猛地一扇，一道四色流光就如闪电一般划过虚空，转眼就到了百里外。

    天魔血毒兽大王静静感受着海面上的动静，此刻听到海上由远而近的雷暴声，唯有以最快的速度沉入深海之中。

    岩良眨眼便到了那一处海面上空，眼神冰冷地朝深海中看去，“屠杀我人族时就该想到有这一天了，如今怎么跟个缩头乌龟一样，还是说失去了主人的你连堂堂一战的勇气都没有了？”

    天魔血毒兽大王,“哎，终究没能逃过他的追查，这里只有三百多丈深，无论如何也是逃不脱了……”

    随即他便露出一丝狠辣之色，“竟敢如何羞辱我，既然想取我的命，那我也定不让你好过……”

    说完他就全身灵力鼓荡，体内的墨绿色粘液迅速集合到了一起，才恢复不久的本命毒箭也暗暗准备就绪。

    恶狠狠地瞪着海面上的那人族男子，猛地跃出海面，全身所有的剧毒随同本命毒箭就要射出。

    岩良的双眼之中满是冰冷，毫无感情的剐了他一眼，手中蛮荒剑一挥，一道如光一般的剑气闪过。

    “修行不易，能达六级已是难得，这算是你最后的尊重。”

    一道漆黑的空间裂缝出现，对方那数百丈的本体就被一剑劈为两半，连带着体内的脏器都被搅碎。

    紧接着再次发出一道震荡波，方圆五百里内的天魔血毒兽纷纷无声无息的死亡，沉入了深海中。

    岩良的脸色也瞬间变得煞白，不觉摇了摇头，叹息道：“哎，如此的消耗，连我这六级初期的神魂之力也承受不住……”

    一边运转无名功法恢复神魂，一边锁定着的几头有意留下的五级天魔血毒兽，嘴角微微扬起，“正好试一试我的心剑相通。”

    三十里外，一头五级初期的天魔血毒兽，潜伏在海下八百丈的深海中瑟瑟发抖，一柄暗黑重剑突然出现在他的头顶上方。

    七十多里外，一头五级后期的天魔血毒兽正在一千多丈的深海中悄然远离，蛮荒剑瞬息出现将他斩杀。

    一百二十多里外，一头五级中期的天魔血毒兽，快速逃离向了远处，一道身影极速追来。

    直到了百里内，心剑相通之下，蛮荒剑才瞬息消失，再出现时已在百里处的深海中，一剑劈出，海水迅速被鲜血染红。

    “这蛮荒剑较沉，看来百里已是极限，虽不如梭箭灵巧，但有势沉力大，有无物不斩之利。这和神魂刺相互配合，百里内应少有人能挡，等回到天宝阁该将它炼制完成了……”

    岩良收起蛮荒剑，按记忆中的那条线路，朝着东南方飞遁了五六百里，沿路天气越来越恶劣，灵力也越来越狂暴外。

    强大的海兽和海妖开始逐渐增多，也偶会出现在一些大小不一的海岛，岛上常聚集着数量众多的各类妖兽。

    再往前近三四百里之后，六级妖兽已逐渐增多，他们都有极强的领地意识，极不欢迎贸然闯入者。

    岩良虽不惧怕他们，但平白与他们厮杀也是无益，毕竟是自己闯入了他们的生存领地。

    在没有发现异常后，他就暂时先退了回来。

    这近千里的深入看似不少，但对于这漫无边际的天魔海来说，那仅是沧海一粟，加之对方有意回避，短时间定然难以找到他们的踪迹。

    “这一次的清除也算是对那些魔族流放者的打击吧，眼下还是应以月儿的隐疾为主，探查完那处密境再陪她游历一番，之后就该返回天宝阁了，还需要做足充分的准备才行。”

    “还有那一年之期，只希望鬼斧大人和古修明会长能尽量提前到来……”

    就在岩良退走以后，在刚停留点的正东方百里外，一座占地颇大的海岛之上迷雾褪去，露出了里面的一座阵法。

    这阵法光幕重重，最外层灵光闪烁，最里层则是漆黑一片，在阵法的层层守护内有着一座数百丈大的巨大阵基。

    这阵基之上满是繁杂的符纹和纹路，这些符纹与人族的有相似之处，但大部分都是完全不同的。

    阵法内，一名眼角有着一抹刀疤的老者，他身穿紫金条纹黑袍，正眼神深邃地看向西方，满脸凝重地说道：“人族什么时候新出了这么恐怖的灵帝？”

    在他身旁有一名双眼狭长的年轻男子，双眼微眯地看着眼前的一块投影，满脸怒气地说道：“竟杀了我族这么多血毒兽，那可是我族几代人花费了数千年才辛苦培育出来，真是可恨……”

    黑袍老者微微叹了口气，“哎，本以为可借血毒兽的怒火将矛盾逐步扩大，谁曾料想刚发酵人族就来了这样的强者。”

    说到这年轻男子转身看向了黑袍老者，有些不满地说道：“空暝长老，刚刚为何不出手将他击杀？”

    空暝长老摇了摇头，“圣子，即使老夫出手也不一定能留下他，若不能留下他怕会引起人族诸多强者的注意。”

    年轻男子眉头微微皱起，“哦，连空暝长老都没有把握，此人的实力当真能有这么强？”

    “我感觉他还并未用出全力，此外还有他的行事非常缜密，你看他先前始终都不慌不忙地追赶着，就好像是在……钓鱼……”

    “如果说来此人倒是十分棘手，眼下殿主和其他长老都不在，不然定让他有来无回……”

    “嗯，中胜洲上强者如云，殿主他们图谋的大事想来也不容易，眼下这边还是先收一收，眼下的一切还是都以那件大事为主，不能引起人族的警醒。”

    年轻男子点了点头，“嗯，这类强者总不能一直守在这吧，待他离开我们可再借机行事。”

    黑袍老者深邃的眼神看向了西北方，“也不知圣女那边的事情进行的怎么样了？”

    年轻男子也望向西北方愣愣的出神，“希望她能办好这件事，想来届时心情也会好一点吧！”

    黑袍老者：“……”

    突然之间，那投影一闪就恢复正常，但黑袍老者脸色却突然大变，急忙喊道：“快启动隐藏法阵……”

    说话间他就双手掐决，一股雄浑的灵力注入到了法阵之中，灵宗六重的修为也因此显露而出，

    年轻男子见到老者这一副模样也如临大敌一般，灵宗八重的修为显露而出，协助老者，将全身灵力尽数注入迷雾隐藏法阵中。

    片刻之后，一道极淡的身影出现在了三百里之外，屏幕上那模模糊糊的样子让人分辨不出那到底是谁。

    那道身影飘忽不定，时东时西，时左时右，不久就到了百里左右，那诡异的身法让阵法内的俩人粗气直喘。

    单那身法就让俩人冷汗直冒，黑袍老者有些后怕地说道：“幸亏我感觉到了一丝异常，不然我们这处阵脚很可能就会暴露，这身法连大阵都很难发现，已比我族高明了很多……”

    “空暝长老，这人会是他去而复返吗？”

    “嗯……这太模糊了，从投影上看身形有些不同，气息也探查不出，不排除有这种可能性，不然……”

    俩人不觉对视一眼，都从对方的眼中看到了无比的凝重，这西陵洲若是再出现一名强者，那他们的处境就很不妙了。

    “人族强者不都去域外战场了嘛，怎么还有这么多高手留守……”

    “这事有些古怪，这事须得尽快上报给殿主，此时还得劳烦圣子一趟了，如今只能让黑影门多出头。”

    “好，待此人离开我便去……”

    ……

    五百里外，岩良眉头皱了皱，左右转动眼珠略作一番思量之后，就朝西北方飞遁了过去。

    在离赵国东北岸三百里左右的一处天魔海中，一艘小型渔船被先前天魔血毒兽袭击，已经损毁的无法航行。

    船上的十数名船员在发出数道求救信号后，终于迎来了一条不大的海船，海船船头上有两名丫鬟打扮的女子。

    俩名女子待船靠近后朝渔船上一根缆绳，十数名船员迅速将缆绳绑定在渔船，然后船舱内走出一名女子。

    只见她三十上下，体态丰盈，身穿一件略显宽松的粉红色低胸长裙，她来到船头稍稍打量了一眼渔船上的众人。

    此刻甲板上十数名船员早已集合好，他们大部分都是二三十岁，身材壮硕的年轻男子，唯有一人在四十岁左右。

    这男子便是这渔船的船主，他急忙上前，满脸堆笑地朝着商船上的女子一拱手，“在下王牛，乃是这渔船的船主，此刻渔船遇难还望小姐搭救。”

    丰盈女子微微一笑，点了点头，“奴家莲梦，刚好路过此地，既然相遇也是缘分，那你们快上船来吧。”

    众船员满脸喜悦地跨上海船，纷纷朝丰盈女子拜谢，“多谢莲梦小姐搭救，此恩待我们回去定当厚报。”

    丰盈女子目光望向一名二十出头，长相颇为憨厚的男子，然后香唇微张，贝齿稍露，娇笑道：“呦，小弟弟，你的身体可真壮，想来出海不少时间了吧？”

    憨厚男子抓了抓后脑勺，憨憨地一笑，道：“嗯，回小姐，俺出海已数月了，本打算做完这个月就回去的，谁料刚月头就出了这事。”

    丰盈女子轻掩香唇，娇媚一笑道：“嘿嘿，你说想要如何厚报我啊？”

    说到这她好似无意看向了裙摆，“哎呀，我这怎么弄脏了，这可是我最喜欢的裙子……”

    说话间她就急忙蹲下身子，然后身体前倾，全神贯注地清理起了裙摆。

