    “点我么。”

    看到自己的名字出现在屏幕中，厚量轻笑了一声。

    “从三百名直接跨度到第十名，看来我们中级赛场的选手还真是让那个人类看扁了呀。”

    说话间，从候场区的阴影处，一道巨大的身形从中爆射而出。

    速度之快，与空气接触处宛如气泡破裂般，发出阵阵声响。

    更令一众观众骇然的是，外围用作保护观众之用的能量屏障，竟然没能拦住那道身影半分，只是触碰之际便被割裂出一个巨大的豁口。

    随后其人宛如坠落的陨石，不减半点儿来势，狠狠地撞击在擂台之上。

    “砰！！”

    恐怖的撞击爆发出震耳欲聋的声响，无数碎石溅起，之前本就因战斗破碎的擂台，此刻彻底不堪重负，以厚量为中心，数道巨大的裂纹朝着周边蔓延，随时有着坍塌风险。

    拳头大小的石块，宛如离膛的炮弹，以厚量本人为中心朝着周边袭去。

    强大的动能赋予了那些碎石无匹的速度，莫说之前与王波对战的七音，百名之外的选手都不可能在这一击下完好无损。

    而首当其冲，面对这些的，便是身处擂台上的黑袍人裁判与王波。

    随机记忆胶囊对王波的提升是巨大的。

    其中蕴含着华国文明数千年来，对于人体的钻研。

    尤其是古代，受限制于科技水平，古人只能通过诸多技巧和武艺来弥补自身的孱弱。

    而同样是受制于人类的种族上限，许多对于功夫的猜想只能停留在理论，无法进行实地演练。

    可如今经过数次强化，小王总的身体素质已经完全超脱了人类范畴。

    古人的智慧加之现代的科技，凭此王波有信心与这位排名前十的敌手来上一场。

    感知宛如潮水涌向四周，于外人看来，疾射的碎石依然超脱了捕捉的极限。

    但在王波脑海中，当其进入范围内那刻起，宛如陷入泥潭般慢了下来。

    脚步未动，只是身形微微摇摆，以最小的动作幅度闪躲着道道流光，气流带着王波的衣衫烈烈作响。

    最近的石块距离其脸颊不过一指之隔，但这毫厘之差，确是宛如天堑般难以跨越。

    而一旁来自锰骄族的裁判，面对袭来碎石亦是岿然不动。

    只见碎石接触其黑袍的瞬间，如同抽干所有气力般停滞在空中，随后无力地坠落地面。

    如此一幕，令闪躲中的王波瞳孔骤然一缩。

    接下这些攻击不是什么难事儿，无论是徒手还是念力，小王总都能轻松将这些进攻拦下。

    但真正令他震撼的是，那些石头在被停下后，竟然完好无损，没有丁点儿的损失。

    在如此剧烈的能量冲突中，莫说石头解体碎裂，就是化作粉末，他也不意外，可如今一幕……

    “嚯？”

    周边布满烟尘，但却无法遮蔽厚量火炬般的视线，洞穿阻碍，它几乎在瞬间捕捉到了场内另外两人的情况。

    “看来还真是有两下子。”

    锰骄族的大人能抵挡，它自是不意外，但那个人类竟然能用如此轻描淡写的方式躲过飞溅的碎石，这着实令它有些吃惊。

    “放肆！”

    看着缓缓闭合的能量屏障，台上裁判黑袍一震，出言呵斥道。

    “未经允许登台，你可知是何罪过！”

    “哈哈哈，大人息怒。”

    精钢般的双臂猛然一震，烟尘如遇天敌般迅速退散，而身处其中的厚量也大步走出，来到裁判面前，拱手致歉。

    “哼。”

    面对这家伙近乎挑衅的行为，那黑袍人冷哼一声，却也没多说什么。

    依照争霸赛的规则，未经允许擅自闯入场中，它有权出手将违规之人斩杀。

    但强权面前无公理。

    如果厚量来自低级文明，那它不会有任何顾忌，直接以雷霆手段将其毙于擂台之上。

    可这家伙来自最顶尖的中级文明，即使以锰骄族裁判的身份，它也不能随意出手将其打杀，只能出言警告一番。

    而在厚量与裁判交谈之际，王波也仔细打量起这位排名第十的选手。

    单论身形这位足四米有余，肌肉分布匀称，相对之前七音夸张的线条，这位顶尖选手甚至给人一种‘瘦弱’的感觉。

    但王波知道，那不过是种错觉。

    衡量力量大小的，可不只是肌肉群的大小，密度亦是其中的因素之一。

    从刚刚那近乎夸张的入场来看，这家伙的肌肉密度高得吓人，最起码超越了现阶段的小王总。

    小型的肌肉群在带来敏捷的同时，也会有防御力差等特性。

    而身为中级文明，已经能按照意愿对生物体进行强化。

    虽然尚未交战，但那披在其体表三指厚的皮肤，宛如一层具备弹性的铠甲，在兼顾灵活性的同时，又能更大程度上提供保护，弥补了其在防御上的缺陷。

    更令王波心头留意的是，分布在厚量体表小型的孔径。

    他可不相信，那些仅仅是些摆设。

    “分析完了么。”

    结束了跟裁判的交流，厚量扭过头来，仿佛并不在意王波的打量。

    “无论怎样，都是徒劳。”

    说话间，厚量晃动着脖子，仿佛做着热身运动。

    “如果你具备一定的感知，应该能清楚，我们两个之间有着不可逾越的鸿沟。”

    骇人的气势从其体内升腾而起，铺天盖地朝着王波压去。

    “差距确实不小。”王波神态认真，如果考虑到念力和绝境病毒，自己闭着眼都能吊打眼前这货。

    “如果不需要休息，咱们就换个擂台吧。”

    热身完毕后，厚量指了指不远处的场地。

    “这种擂台太过脆弱，可经不起咱们折腾。”

    语气中带着鄙夷，说话时还抬脚轻蔑地踏了两下，细小的裂痕从中蔓延，这让本就布满疮痍的擂台愈发破碎。

    顺着厚量所指方向，王波定睛看去，与此地无异的擂台。

    正当疑惑之际，在新擂台的地板处，不知名的银色液体从地面泛出。

    起初只是些许，但随着时间推移越来越多，直至覆盖了整个擂台。

    “走吧，我们这种级别自该有专属的场地！”

