    她不兴这一套。

    她是医者，救过的人多，将来要救的人更多。

    个个都来和她结干亲，她也结不过来。

    再说了，她有三个贴心优质的好崽了，她用不着再给别人当干娘了，也没有兴趣。

    她既然这么说了，那两家人也不强求。

    看衣着打扮，也不像是什么富裕人家的，但两家人仍旧合起来给姜莲珠与王老五他们定了两面锦旗。

    一面上写着，医者仁心。

    一面上写着，再生父母。

    围观人群们，齐声鼓掌！！！

    最后，那两家人带孩子回去了，说回去之后，再给姜莲珠她们送点土特产过来什么的，反正就是十分感谢。

    大宝二宝他们去了学堂回来，是老夫子送他们回来的，老夫子已经知晓人拐子的事情，并不怪罪于大宝二宝，还安抚他们有没有受到惊吓，还代表学堂里的所有孩子们，感谢王老五，感谢姜莲珠，做了这天大的好事，铲除了人拐子的老窝，大大提升了学堂孩子们的安全环境。

    总之，何老夫子亲自把两孩子送回来了。

    郑重的和王老五与姜莲珠道歉，说学堂失职，收了段长冬这样的孩子，以前学堂就发现他与学生之间的来往密切，都看在他家庭困难的份上，睁只眼，闭只眼，没有管他，不曾想，竟然会是这样的人。

    以后一定要整肃学风，管理好学堂，学堂就只能是学习的圣地，保证再也不会出现这种事情了。

    二宝与毛家满要是出了问题，学堂有推卸不开的责任，差点酿成大祸，请求王老五与姜莲珠原谅云云。

    走的时候，还安慰了二宝，让他不要多想，说学堂一定会严处段长冬的事情。

    二宝得何老夫子安慰，心情算是好过了一些。

    ***

    第二天，知书学堂就召开了紧急的大会。

    主题是严肃学堂学风学纪。

    何老夫子把天字班，地字班，人字班里所有学子们，集合起来开大会。

    “昨天我们十里镇出了人拐子的事情，十分令人震惊，人字班里的段长冬在我们知书学堂里学了两年，虽然目前还没有定他的罪，但他是重要的疑犯，关于段长冬这个学子，咱们学堂里有没有其它与他相熟的，可以举报一下他平时还有哪些不为人所知的恶事，都可以向我来举报。”

    地字班的人都炸开了锅。

    他们有的与段长冬同窗了两年，都抚额在庆幸，“我的亲娘啊，幸好我还在，段长冬这小子真阴啊！”

    “王跃，毛家满，你们俩这次惊不惊险，刺不刺激？”

    小胖子给他们一个大白眼。

    让他们自己去体会。

    人字班的人也大部分认识段长冬，仔细地回忆起来与段长冬有关的事情，你一言我一嘴的议论纷纷起来。

    只有天字班的学子们，安静得很，四周望着看热闹。

    何老夫子又道，“今天不仅关于段长冬的事情要议处，还有就是整顿我们知书学堂的整体学风学纪，天地人三个班，每个班的夫子与学子们下去之后，都是检查自省，把班上有不良嗜好，不良风气，不利于读书念书的人与事情都检举出来，能改正就改正，不能改正的，统统清除出学堂，我们知书学堂是一心读圣贤书的地方，不是什么人都能进的破庙……都听清了吗？”

    “听清了，老夫子。”

    众学子们，开始感受到紧张的气氛了。

    人拐子的案子虽然算是破解了，但它的余波仍在，只怕以后很长的一段时间里，都会有人经常提起它。

    ***

    白家银匠铺。

    最近两天生意不太好，都是因为人拐子的事情，大家都去关心那衙门里头如何处置的问题了。

    还有就是粮食一直在涨价，大家吃粮食都快吃不起了，也没有闲钱拿出来置办首饰什么的。

    白氏守在柜台前面，盯着外面的街道百无聊赖的盼着，来一桩生意什么的。

    突然间，看到自家儿子白金杨背着个书包，垮着一张脸，回来了。

    她以为自己眼花了。

    这还没有到放学的时候哇。

    再一看，真是她儿子。

    她赶紧迎出门去，“儿啊，你这是怎么回事？今天提前放学了？”

    白金杨哇的一声哭，“娘，都是段长冬那个狗日的东西，老夫子莫名其妙地就把我给开除了学堂，说以后不用再去上学了！”

    白氏傻了眼，“不是，段长冬的事情，跟咱们有什么关系？咱们与段家人又不来往的，史光棍那货，还有段氏那个痨病鬼的，每次我看见他们都是绕道走的，他们也从来不来光顾我们家店的，凭啥把你开除啊！”

    白金杨抽起鼻子委屈得很，“夫子说要整肃学风，说我平时在学堂里不认真学习，还经常欺负别人，影响别人搞学习，就把我赶回来了，我也没有欺负过别人，我以前就是经常欺负过段长冬而已，段长冬是个坏蛋，我还不能欺负他了？”

    说得白氏额前冒汗，这幸好是段长冬他们一家子落了网。

    要是没有落网，她家儿子保不齐哪天就不见了。

    被寻仇了啊！

    白氏想到这里，又突然觉得上学堂什么的，其实不上也没有多大的关系了，万一，学堂里还有段长冬这样的孩子呢。

    依她家儿子的性格，傻大个子，做事不多想想的，被人记了仇，都不知情。

    “好了，好了，我儿，夫子不让咱们上学堂，就算了，咱不上了，还不行吗？不上了，就和你爹安安心心学打银饰，将来当个好银匠，将来，娘给你娶个会识字会算术的贵媳妇，帮忙你持家，也是一样的。”

    白金杨还在哭，“这样被学堂开除，那我也太没有面子了，还有，爹会不会又揍我。”

    上不上学无所谓，主要是怕挨揍。

    正说着，白金鱼不知道从哪里回来了，手里拿着几个花样子。

    还不待白氏开骂她，她先道，“娘，我去隔壁家借花样子，想给弟弟绣个有花的鞋面子，咋地了？我弟怎么提前放学了。”?

