    凌晨十二点，林枫一手揉着腰，一手扶着墙，艰难地从浴室中拖着沉重的身体，走到了自己房间门口。

    看着空荡荡的客厅，林枫轻叹了口气。

    今晚的颜妍，是真的猛。

    差点没有直接把自己当场送走。

    如果有下次，再也不找这疯婆娘当挡箭牌了。

    林枫在心中暗暗发誓，随后便直接爬进了游戏舱中。

    还好是高级游戏舱，有按摩缓解疲劳的功能。

    此时的林枫，浑身上下一阵酸痛，感觉整个身体都快麻痹了。

    进入游戏之后，林枫便直接传送到了白虎山副本入口。

    之前和岳芷然说好了，副本一刷新，直接到白虎山集合，先将两个5000人大团副本刷了，然后再各自扫荡五人副本以及五行秘境。

    而且，为了保证烟雨阁能够在这次公会战上最大限度的发挥出自身实力。

    这两次大团副本，不管什么装备还是什么悟道石，林枫全部都给烟雨阁。

    哪怕是碰到自己想要的装备，也都给烟雨阁。

    当然……

    公会战结束之后，这些装备，该是林枫的还是林枫的，包括悟道石也一样。

    除此之外，公会战之后，战场上所有的收益，林枫要从中抽取五成。

    除此之外，如果有机会，烟雨阁可以反攻傲世，拿下对面领地的话，林枫需要收取那块领地50%的元脉收益。

    不是永久的，而是一个礼拜。

    这要是永久收取，那就有些恬不知耻了。

    “哟？林剑尊怎么迟到了？”

    林枫刚传送到白虎山副本入口，便听到了颜妍那阴阳怪气的声音。

    林枫狠狠瞪了眼后者，老子能迟到，还不是拜你所赐？

    有你这么虐待亲夫的吗？

    不过……

    这些话林枫也只是在心中口嗨一下，他可不敢真说出来。

    这要是让颜妍知道了，自己接下来可就没有好日子过了。

    林枫大人有大量，没有和颜妍计较，而是将目光落在了秦惜若身上。

    “白虎山和血魔窟机制你们都知道了。”

    “按照之前说好的，白虎山兵分四路，我、你、颜妍、芷然带一队，争取半小时内，将副本通关。”

    “至于血魔窟，兵分两路，你们三人带一只队伍，我单独带一队。”

    秦惜若点了点头，道：

    “白虎山兵分四路没有问题，只是，血魔窟分成两队之后，另一支队伍的面板不达标，我怕……”

    “那支队伍我来带。”

    林枫直接说道。

    “好，既然这样，我们便速战速决吧！”

    秦惜若微微颔首，林枫的话，她丝毫没有怀疑。

    简单安排一下之后，烟雨阁众人便直接朝着副本入口走去……

    与此同时，另一边钟世杰和老汉，也开始组织队伍，开始攻略白虎山以及血魔窟。

    虽然他们血魔窟已经通关，但和大多数公会一样，都没有达到100%。

    虽然他们一个礼拜以来，已经派遣了数十名高玩没日没夜研究，且终于知道了100%的条件。

    但……

    到现在位置，他们还是停在了最后的99%，没有真正达到100%。

    虽然没有拿到双倍奖励，但1.9倍奖励，也相差不远了。

    更何况，烟雨阁这边还要额外支付一半的收益给林枫？

    所以，总的来说，傲世公会收益还是多于烟雨阁。

    同在白虎山外……

    女孩儿身着雪白长裙，举着淡粉梅花纹式油纸伞。

    她那秋水盈盈般的双眼，看着远处副本入口，嘴角微微泛起一抹轻笑。

    “会长，你觉得这次工会战，烟雨阁和傲世公会之间……谁能够胜出？”

    素心身后，擎天柱青霄摸着自己那光秃秃的脑袋，咧嘴笑道。

    “这还用说，看林枫出不出手呗？”

    旁边，假面骑士白了眼擎天柱，没好气道。

    “只是一个林枫，还不能够左右战局吧？”

    擎天柱微微蹙眉，要说他们嘿涩沸中，谁对林枫最了解，那莫过于他了。

    毕竟当初林枫身陷绝境，可是他从天而降，出手相救！

    “亏你还和林枫近距离接触过。”

    假面骑士听到擎天柱这番话之后，顿时无语了。

    “林枫一个人便可以牵制傲世公会十几个高玩，可能还远远不止，这样的战力，还不足以扭转战局么？”

    “公会战，毕竟是团战，又不是逞个人英雄主义。”

    擎天柱有些不甘地撇了撇嘴，小声嘀咕着。

    不过……

    一个人牵制十几个高玩，这样的实力，已经足够完虐他了。

    “亏你如今也突破到了元晶境。”

    “你就没发现，跻身元晶境之后，五维增长是之前的十几倍吗？”

    “不说他们两大公会，单论我们嘿涩沸，其中大部分都还是灵海境，甚至还有一部分开府境的玩家。”

    “灵海境和元晶境之间是一道鸿沟，这已经不是人数能够弥补了。”

    “说白了，这场公会战，其实比的就是双方高玩的实力。”

    “若是林枫干涉其中，傲世公会至少要额外抽出十五个元晶境高玩。”

    “少了十五个高玩的傲世公会，还会是烟雨阁的对手么？”

    “只是，现在林枫已经和傲世公会言和，就是不知道他会不会出手。”

    擎天柱摸了摸自己的大光头，道：

    “女朋友都被人欺负了，这都不出手的话，那还是人么？”

    “要我看，林枫绝对会出手。”

    擎天柱信誓旦旦地说道。

    假面骑士微微摇头，低吟道：

    “那可未必，只是游戏而已，秦惜若是什么身份？明眼人一眼就能看出真假。”

    “我特么！你非要和老子杠是吧！”

    听到假面骑士这样，擎天柱彻底忍不了了。

    “杠什么杠？我只是实话实说。”

    “行了，都别争了。”

    正当擎天柱撸起袖子，打算好好和假面骑士掰扯掰扯的时候，却见素心继续说道：

    “林枫会不会出手，两大公会究竟谁能够获胜，或许今天就可以知道结果。”

    “青霄。”

    素心看向擎天柱，轻声说道：

    “把小苍他们叫过来，开始刷副本吧。”

    “是！老大！”

    擎天柱对着素心微微拱手，狠狠瞪了眼旁边的假面骑士之后，便直接转身朝着相反方向走去……

