    御海城的上古传送阵，终究还是没有被破坏。

    而对于这一切，萧寒其实也都听到了。

    但对于邱明远的这个举动，他此时其实也不好多说什么。

    虽然他的天神战甲只解开了第二层封印，但秦战的魔神战甲现在可是终极形态。

    可即便这样，他们两人也只能勉强将其缠住而已。

    吞噬之主这还是没有吞噬贪婪之主，若是等它将九个魔主体内的凶灵合二为一，那又将变态到什么程度。

    而真要到了那个时候，一切也就无法挽回了。

    可惜留在御海城的传送阵，是为了转移城内的民众仓促建造的，也只能传送到京都这一个地方。

    就算有心将吞噬之主引到西盟，或者纳美的城市也做不到。

    “数千万人的伤亡，真得值得这样去做吗？”

    萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，而手中也这时凭空凝聚出了一杆冰蓝色的长枪。

    咻！

    下一秒，长枪立刻破空飞出，瞬间刺穿了吞噬之主的身体。

    而一道夸张到恐怖的血色伤害值，也立刻从吞噬之主的头顶上冒了出来，同时也让它头顶的血条瞬间就少了那么百分之几。

    眼见这种情况，萧寒的眼神猛的一亮。

    咻！咻！咻！

    随着他伸手凝空虚抓，又是四杆冰蓝色的长枪被投掷而出，近亿点的恐怖力量，顿时就让长枪贯穿了吞噬之主的身体。

    桀桀！

    但这时，一道刺耳的阴笑声突然响起，而吞噬之主那只有足球大小的嘴巴猛然一张，接着又猛的一吸。

    呜！呜！呜！

    风啸声立刻响起，方圆数十公里之内的灵气，竟也瞬间被强行吸了过来。

    而一个恐怖到极点的绿色数字，也立刻从吞噬之主的头顶上冒了出来，瞬间将它刚刚损失的生命值全都弥补了回来。

    “卧槽。”

    眼见这匪夷所思的一幕，即便萧寒知道吞噬之主很厉害，此时也不由得倒吸了一口凉气。

    另一边挥舞魔神战斧的秦战也是一愣，脸色立刻就阴沉了下去。

    刚才那绿色数字，竟然高达恐怖的五十个兆。

    要知道他现在一击的伤害，也只有不到五千万亿而已，换算过来还不到零点五兆。

    这么恐怖的恢复能力，根本就是一个杀不死的存在。

    咻！

    而这时，吞噬之主并没有趁着他们愣神的功夫来攻击他们，而是瞬间化作一道黑色的流光，向贪婪之主消失的方向飞了过去。

    只差最后一个凶灵，亚伯拉罕当然不会在这两块难啃的骨头上面浪费时间。

    那两个铁皮罐头的防御极其变态，就算是它也拿他们没有办法。

    所以身形只是一个闪烁，便已站在了一座传送阵的边上。

    而这传送阵，不仅是一座极为少见的上古传送阵，更加让它感到意外的是，这做传送阵竟然还完好无损。

    “跑，我看你能跑到哪里去。”

    有些兴奋的怒吼了一声，亚伯拉罕也立刻站在了传送阵之上，随即便直接将其启动了。

    随着能量晶石上闪过一抹光芒，他的身影也随之消失无踪。

    这让追过来的秦战不由得楞了一下，满脸怒意的喊道：“这是怎么回事，为什么这座传送阵还能传送？”

    “我们至少拖延了十秒钟，那些家伙都聋了吗？”

    “别喊了。”萧寒的速度虽然比秦战慢了一丝，但他早就知道这边是怎么回事，所以立刻转移话题道：“已经这样了，就别继续纠结这个了。”

    “既然吞噬之主已经去了京都，那咱们也必须立刻赶过去。”

    嘴里这么说着，萧寒的身影也立刻一动，直接一个闪现站在了传送阵之上。

    这时，秦战也知道轻重缓急，同样一步向前跨出。

    而萧寒已经调出了传送阵的控制面板，但传送到京都的那个选项却已经变成了黑色。

    这让他的脸色陡然一变，不由得怒声骂道：“操，这下麻烦了，那边的传送阵被吞噬之住给毁了。”

    “被毁了？”

    秦战满脸不敢置信的喊了一句，立刻追问道：“妈那个巴子的，那个贪婪之主是傻逼吗？”

    “他为什么不毁掉传送阵，等着吞噬之主过去吞了他吗？”

    “我们现在怎么办，临时建造一座传送阵，应该至少需要十几分钟的时间吧！”

    “别急。”萧寒弯腰将传送阵上的裂空石扣了出来，指尖也立刻出现一柄红色的刻刀。

    沙！沙！沙！

    随着刀尖在裂空石上划动，细小的粉末也立刻从他的指尖掉落。

    直到这时，萧寒才沉声继续说道：“京都那边的传送阵，可不是仅仅只有一座。”

    “只是刻上三个坐标而已，大概只需三四十秒。”

    “贪婪之主那个家伙只要不是太傻，应该可以支撑到我们出现，更何况青龙，白虎，玄武，还有雷炎圣龙也都过去了。”

    “呼，那就好。”秦战重重的喘了口粗气，一脸担心的说道：“现在的吞噬之主，就已经这么变态了。”

    “真不知道若是让他吞了贪婪之主，他又将会强大到什么程度。”

    “对了，你的信仰之力收集的怎么样了，还有多少可以解封天神战甲的终极形态。”

    “刚才那场直播，至少增加了几十个百分点吧！”

    “你想多了。”萧寒脸上露出了一抹苦笑之意，想到已经传送到京都的吞噬之主，立刻也就没了解释的心思。

    沙！沙！沙！

    红色的刻刀飞速在裂空石上划过，一组数字也立刻被刻了上去。

    “叮……”

    不过正在这时，一道系统提示声却突然在萧寒的耳边响起：“叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为18％。”

    “叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为19％。”

    ······

    一连串的系统提示声，瞬间就让总进度提升到了百分之三十五，让萧寒的眉头深深皱了起来。

    不过这时，他也确定了之前的猜测。

    只有遇到生死存亡的危机时刻，看热闹的心态才会有所改变，进而祈求救世主的出现。

    可这也就意味着，京都的民众正在被大肆屠杀，就像之前幽影肆掠御海城的时候一样，足有数千万人因他而死。

    想到每在这里耽搁一秒，便有成千上万人被杀，萧寒手上的动作顿时又快了两分。

    沙！沙！沙！

    刻刀上的粉末，也飞速在指尖滑落。

    转眼三组数字就被刻了上去，而他也立刻将雕刻好的裂空石，重新摁在了传送阵中央的凹槽之上……

