    第67章 比比东发狠，让玉小刚生不如死！（求首订，第一更）

    好！！！

    千仞风声音落下。

    硕大的教皇殿内，众人呼吸声变得格外沉重，亢奋的情绪，遍布在了教皇殿的每一处角落中。

    近来等待了如此之久，

    此时听到发兵蓝电霸王龙家族的号令，压在心口上的那口气终于找到了宣泄的出口。

    玉罗冕神情变幻。

    目光不经意的和柳二龙对在了一起。

    一时间，两父女表情既是兴奋，又是复杂。

    超过八成的武魂殿大军啊！

    原本千仞风的计划中是召集各地武魂分殿上万名魂师。

    纵然八成，也有八千之多。

    八千魂师所组成的武魂殿大军，那该是何等的恐怖？

    自家人知自家事。

    玉罗冕太清楚他们蓝电霸王龙家族的情况了。

    崇山峻岭，山环水绕。

    四面八方都可以成为蓝电霸王龙的空缺点。

    于那样的地方，想要抵抗住武魂殿的魂师大军根本就没可能。

    “唉……”

    无奈的长叹一声。

    玉罗冕压下了心中不安的情绪。

    柳二龙虽然很不爽玉罗冕这些年没有照顾她，也从未履行过身为一个父亲的责任。

    但此时，

    她还是重重地拍了拍玉罗冕。

    刹时间，两父女从彼此眼中看出了很相近的想法。

    另一侧。

    宁风致听得千仞风做出了发兵的决策，眼中掠过了一抹寒光。

    双手杵在拐杖上。

    一宗之主的气质尽显无疑。

    “剑叔，通知骨叔吧！”

    “此次征伐蓝电霸王龙家族，我们七宝琉璃宗与武魂殿同进退！”

    沉稳的声音响起。

    宁风致抬起拐杖用力在地上杵了一下。

    “正有此意！”

    剑斗罗左手负于身后，右手食指中指并拢在一起朝着殿外一指。

    身上衣袂，无风自动！

    嗡嗡嗡——

    七杀剑出现，带着锵锵剑鸣声朝着武魂城外飞掠而去。

    掠过的七杀剑，带起了一道剑光。

    只是刹那就已经到了武魂城外众多七宝琉璃宗弟子安营扎寨的地方。

    很快，宁荣荣还有朱竹清从住所的位置来到了教皇殿。

    感知到教皇殿内气氛格外肃穆。

    宁荣荣小心翼翼的朝着宁风致过去，朱竹清则是朝着千仞风行了一礼，随后跟着宁荣荣走到了宁风致边上。

    “荣荣，马上就发兵蓝电霸王龙家族了，到时候爸爸帮你把受到的所有委屈全部找回来。”

    宁荣荣嗯了一声，小心的依偎在宁风致怀中。

    与此同时，通知完城外骨斗罗古榕的剑斗罗身上带着无尽气势的站在了荣荣面前。

    “荣荣，别听你爹的瞎话！”

    “他要是真这么想，哪儿还等得到现在！”

    “看着吧！这一次我和你骨头爷爷一起出手，等攻入蓝电霸王龙家族那一刻，剑爷爷将玉小刚那个废物东西用七杀剑传承糖葫芦给你玩。”

    “我们家丫头好心接济他，他还说丫头你想要羞辱他，还要越俎代庖的将你开除，还扯出蓝电霸王龙家族的大旗。”

    “他玉小刚不是说你羞辱他是一个乞丐吗？这一次剑爷爷就给你保证，让他玉小刚比乞丐还不如，让他受尽人世间所有折磨，让他生不如死！”

    龙有逆鳞，触之必怒！

    剑斗罗的逆鳞就是宁荣荣，他将宁荣荣视作自己的亲孙女。

    宁荣荣受到委屈，就等同于在他心窝子上剜肉，他早就怒得不能自我。

    素来心境平和的他。

    这一次，真正的发狠了！

    不远处，

    比比东静静地听着剑斗罗对宁荣荣的这些承诺。

    单单只是字面意思，她已经听得出如果让玉小刚落入剑斗罗手中会是何等下场。

    若是以前，

    她碍于教皇的身份，不会明目张胆的帮衬玉小刚，甚至于在很多场合还会照顾玉小刚。

    但这一次，

    随着了解的事情越来越多，她的心境也发生了细微的变化。

    “玉小刚啊玉小刚！”

    “曾经我毕竟也倾心过你，希望你真的不是众人眼中的那样子。”

    “否则！欺骗我几十年的代价，仅仅只是生不如死，还是不够啊！”

    “我比比东，虽然不是一个好人，但也绝对不是任何人都可以欺骗的，欺骗我的代价，没有人可以承担！”

    比比东喃喃自语。

    眼底深处，闪过了一抹复杂且又冷漠的厉色。

    教皇权杖，发出了轻微的声响。

    玉手与权杖上摩挲出的声音在整个教皇殿内显得格外突兀，却又丝毫不违和。

    本来她还不会改变得如此之快。

    甚至于很多时候，她都认为这一切的事情是千仞风为了索要教皇权柄，为了将权柄从她手中拿走，故意安排出来的。

    但事实胜于雄辩。

    自始至终，千仞风都没有解释过任何事情，发生的事情却在不断的在她心窝子上撒盐。

    滋啦滋啦的疼痛感。

    夜深人静之时，唯有她自己才知道多么的难受痛苦。

    几十年相思。

    几十年努力。

    几十年付出！

    她要的是值得让她付出的人，而不是一个满脸虚伪，一个只知道坑蒙拐骗的人。

    不经意之间，

    比比东目光和柳二龙碰撞到了一起。

    二人都很清楚彼此身份，也很清楚彼此与玉小刚之间的关系。

    虽然还有火光，但火光之下却没有所谓的情敌见面那样的冷漠。

    味道，不言而喻。

    “好了！”

    “诸位，事情已经落定！”

    “可以各行安排了！”

    这时，千仞风清冷的声音突然响起。

    身子一闪，千仞风已经从教皇位上走下，眨眼之间已经抵达教皇殿门口。

    九个魂环刹那出现在了他身侧。

    每个魂环上都光亮漾起，七色的彩带朝着天穹之上汇聚出去。

    与此同时，教皇殿外面的神圣六翼天使上也有许多光亮闪烁，长老殿内众多长老季候都在这一刻站了起来。

    不同的力量，朝着天穹之上汇聚而去。

    云霞拨开，光彩四溢。

    巨大的神圣六翼天使在天穹之上投影出了巨大的虚影。

    紧闭着双眼的天使虚影。

    双手怀抱在了身前，身后的光翼洒落下一层层淡淡的金色光晕。

    光晕覆地，近些时日从各地分殿赶回来的武魂殿大军身子都猛地一怔。

    刹那光景，所有武魂殿的魂师尽皆爆瞪双眼，熊熊气势震动整座武魂城。

    时间到了，发兵！！！

    (本章完)

