    　陈律渐渐收起了冷峻的脸色，盯着徐岁宁看了片刻，结果她腼腆的对着他笑了笑。

    　　这一笑，她的耳朵更红了，看上去很是害羞。

    　　陈律不动声色的挑了挑眉，徐岁宁跟他久了两个人状态几乎是老夫老妻了，这种脸红不好意思的场面，可不多见。

    　　他猜到她大概是干了点事情，跟他有关。

    　　但洛之鹤笑着的那句：“新郎官，还不上来？”

    　　还是让陈律愣住了，他甚至没有能控制住表情，难得露出惊愕神态，也来不及做出反应，站在原地没有动作。

    　　徐岁宁轻轻咳嗽了一声，朝他伸出手，说：“陈律，上来结婚啦。”

    　　男人微怔，随后脸上很快扬起笑意，快步抬脚往她走去。

    　　陈律的第一反应，就是想抱住她，可她却往后退了一步，耳朵还是红红的：“你先告诉我，你愿意跟我结婚吗？我不需要你一辈子守着我，也不需要你一直宠着我，我只要你这一刻，是爱我的。”

    　　她顿一顿，说：“我老公才可以抱我。”

    　　陈律挑眉说：“那我非抱不可了。”

    　　徐岁宁还没有来得及反应过来，甚至说也没有地方可退了，总之陈律已经把她给捞到怀里了。

    　　他抱的紧紧的，还微微喘着气。

    　　徐岁宁看了眼司仪，示意他可以开始了。陈律却道：“等一等。”

    　　“你不想结么？”徐岁宁的脸色垮了下来。

    　　陈律道：“你什么意思？”

    　　“跟你结婚的意思。”徐岁宁说，“你不乐意么？”

    　　陈律盯着她看了一会儿，道：“没有，就是太突然了，我本来以为，你是真的不打算要我了。从机场过来的一路，我都很害怕，我怕我们完了。岁岁，我没想到现在这副场景，落差太大了，岁岁，你不是在逗我玩，是不是？”

    　　他的话说到最后，已经带了些许哽咽。哪怕已经在尽力控制，徐岁宁还是听出了情绪的波动。

    　　徐岁宁摸着他的侧脸，然后踮脚亲了上去。

    　　陈律闭着眼睛，她看见他的睫毛，都在轻轻的颤着。那样安静而又美好。

    　　他一直都是一个长相出众的人，哪怕今天看上去有些疲惫。

    　　“陈律，从此刻一直到永远，到我们老去，死去，无论是逆境，还是困境，富裕或是贫穷，健康或者疾病，我都会一直爱你，珍惜你，这辈子我都会对你忠诚。那么你愿不愿意把我给娶回家？”

    　　徐岁宁问的很认真。

    　　这一句话，每一个字，她都是发自肺腑。

    　　“我一直都愿意。”陈律眼睛湿润，巨大的心情落差下，他也保持不了平静，他勉强才让声音不至于颤抖，道，“岁岁，这辈子我会对你很好，我会让你衣食无忧的。我陈律，生是你的人，死是你的鬼。”

    　　“我也是你一个人的岁岁。我不属于任何人，但是我想我可以属于你。”徐岁宁说。

    　　陈律道：“你想属于别人，我也不会同意。”

    　　洛之鹤在一旁耸耸肩，这还是被陈律给记恨上了。

    　　而司仪也无奈，得了，这俩人自己就叭叭了一大堆了，根本轮不到他来主持这场婚礼。	

