    虽说第一个在手机上添加MP3功能的其实是大千4，但问题是大千4手机的MP3功能有些鸡肋，手机本身只有三首固定的歌曲，如果想要播放更多的歌曲，就需要购买大千4的TF拓展卡，虽然TF拓展卡的价格已经不算太贵了，但很多认买了手机之后根本不知道怎么使用TF卡，只会抱怨这个功能太糟糕，太鸡肋了。

    就算知道使用TF卡，但他们配合电脑往TF卡里面下载歌曲，反正用起来让人觉得非常的麻烦。

    而人类是一种极为懒惰的生物，一旦你让他觉得麻烦，那这个手机不断设计的再精妙，也要暴毙。

    但是爱立信不同，他们首先直接在手机内部内置了一张200mb的TF卡，然后还推出了一种新的歌曲压缩格式，能够在200mb的TF卡里面，内置300首歌曲。

    这300首歌曲也不需要用户下载，爱立信直接精选了300首各种风格的世界著名音乐和歌曲，然后购买了这300首歌曲的版权，直接烧录进了TF卡里面，同时还在系统层面对这些歌曲进行了整合，让用户非常简单的在手机里面找到和播放这些歌曲。

    虽然如此行为导致爱立信手机想要更换歌曲是一件非常困难的事情，但其实对于绝大部分用户来说，更换歌曲是没有必要的，而300首不同歌曲的曲目，也足够他们在任何时间和任何地点听到他们想听的经典歌曲了。

    然后再给这台手机配上一个塞入式耳机。

    这就足够了！

    这就直接导致，爱立信H888手机在发售之初销量虽然不咋样，但是随着时间的推移，越来越多的人发现爱立信H888手机丰富完善的音乐功能，甚至还有很多人觉得爱立信H888的音乐功能在实用性上要超过一台MP3的功能。

    所以虽然这些歌曲的音质，因为极度经典的压缩格式而烂的一比，但依然给爱立信吸引了大量的顾客。

    最后也是最重要的，是爱立信也是一家拥有上百年历史的老企业了，在欧洲和美国都拥有巨大的品牌影响力，他们的手机卖999，那绝对是良心价格? 史上最低。

    所以爱立信H888帮助爱立信创造了历史，截止到在9月份的时候超越了诺基亚? 成为了99年销量第一的手机。

    而等到了十月份，爱立信H888的销量突破了800万台，爱立信手机的总销量也超越了三星手机，位列全球第三。

    这就是此时全球手机市场的情况，三星和爱立信崛起? 而大千手机开始衰退? 整个99年只剩下两个月的时间，一切似乎就要大局已定了。

    不过不知道为什么? 所有的手机厂商心中还有一种惴惴不安的感觉，直到他们看了眼媒体统计的全年新手机销量排行榜的时候他们才发现? 虽然大千手机在99年一败涂地，可实际上，大千手机在99年居然还没有发布过新的手机。

    根据前几年经验来看? 大千每年都会发布一款新的下一代手机? 同时所有手机行业的专业人士也不得不承认? 大千手机的新一代手机总是能够站在手机行业的顶端? 并不比诺基亚和摩托罗拉手机差上多少，甚至还能有所超越。

    另外? 在功能上? 大千手机也能够推陈出新的? 每年都搞出一点新点子出来。

    算一算? 1999年? 大千发售新一代的大千5手机了。

    同时按照惯例，这个发射的时间点是在8月份的某一天。

    可是直到10月份? 也谁都没有听到大千新一代手机的消息，就在所有的手机厂商美好的幻想，99年的大千打算发布新机的时候? 全球的媒体就忽然收到了大千手机的邀请函。

    他们在10月10号来到好莱坞的杜比剧院，参加大千手机的发布会！

    “该来的终究还是要来的！”看到这封邀请函? 很多记者和手机从业人员都忍不住嘀咕了一声。

    其实他们也知道，大千是不可能不在99年发布新的手机的，只是他们没想到会一直拖到了十月份，最终让他们产生了大千没有新款手机发布的错觉。

    而在惊讶过后，让所有人更加好奇的是，延期了将近2个月的大千，究竟会在20世纪的最后一年，给手机行业带来一台怎样的手机，这台手机能否拯救已经濒临危机边缘的大千手机。

    当然了，他们也好奇，这一次的新闻发布会是谁主持的。

    去年主持这个新闻发布会的是库克，然后大千4手机搞糟了，所以说不定，今年我们的贾老板会重新登场，来主持这场对于大千手机来说最重要的仪式。

    最终，事实证明，这些人没有猜错，当发布会开场音乐响起的时候，贾老板出现在了剧院的舞台上面，笑容满面的看着台下所有的观众。

    “这家伙亲自登场了！”看到贾亚鹏亲自出现，正在通过电视收看直播的全球各大手机企业董事长们，心中同时一阵紧绷。

    虽然他们知道收看友商的新闻发布会是一件非常让敌人志气，灭自己威风的事情。

    不过这也是没有办法的事情，沉寂了足足一年的大千手机终于召开了新闻发布会，而且还是去年没有登场的贾老板亲自主持，他们必须要亲自看完这场新闻发布会，看看贾老板究竟能够整出什么幺蛾子出来。

    事实证明，贾老板也确实整了个巨大的幺蛾子出来。

    在发布会一开场，贾老板就笑着问道“诸位，你们知道今年我们的大千5手机，为什么会拖到10月份召开发布会吗？”

    “是呀，我们也非常好奇这个问题呀！”记者们翻了个白眼道，不过他们心中也是一阵激动，想不到贾老板这么给力，第一时间就主动回答这个问题，他们还以为大千这一次会回避这一次的问题来着。

    “看来，没有人知道，那我就自问自答了！”贾老板叹了口气道“其实原因很简单，因为我们的备货不够。虽说我们手机的设计在今年4月份就已经完工，然后交给天星等供应商去生产了，但是等到了今年8月份，我问他们有多少备货的时候，他们居然告诉我，足足4个月的时间，才只有30万台的备货！”

    “我说不行呀，只有30万台的备货，就算大千4那么糟糕的万一，三十万台，不到一个星期的时间也就卖光了，你们只准备了三十万台，这是准备让我们到时候无货可卖吗？”

    “但是我们的供应商也表示很无奈，因为这一次的技术特别的困难，良品率也特别的糟糕，有30万台成品在那里，就有70万个不良推在垃圾堆里面，供应商说，他们真的给不了更多了！”

    “我没办法了，就只有继续等，等到了9月份问他们，他们说有50万台了！”

    “等到10月份问他们，他们说差不多到90万台了！”

    “我一琢磨，不行，不能再等了，再等就十一月份了，在考虑全球布货的时间，我们这台99年的手机，用户们买到的时候，可能要到下一个世纪去了。”

    “所以我今天就硬着头皮上了，不过我要告诉大家，我们大千5手机的全球备货只有100万台，其中90万台会通过全球的经销商发售，另外还有10万台我会放在淘宝和亚马逊上面通过网络销售，价格和经销商那里购买到的都是一样的，三包等等客户服务也是一样的”

    “真的就这么多了，再多，我就只能给大家表演耍猴了！”

