    第298章 大开杀戒

    “云韵，别和一头魔兽这么多废话了，赶紧将他拿下，避免更多死伤。”见云韵还不动手，古河催促一声道。

    听到古河的催促，云韵的眉头微微皱起。

    他想起了流云救治自己的旖旎过程，此刻站在原地没有任何动作。

    “古河, 看来你今日是一心求死，既然这样，我便成全你。”

    话音落下，流云身体化作一道残影，一双利爪在众人还没有反应过来之时，便是抵住了古河的脖颈。

    看到古河被流云所制，原本喉咙处被割开一道口子的柳翎顿时不顾喉咙处淌出的血液激动的喊道：“快放开我师尊。”

    在这个时候, 只有柳翎心中惦记着古河的安危，至于刚才还对古河极为奉承的那群人此刻却是在没有人发出声音来。

    一个个都是紧张得说不出话来。

    此刻, 当流云的那双犹如钢铁一般的兽爪抵住古河脖子时，古河的脸上再也不像刚才那般从容了。

    “噗呲！”

    随着流云增加了一些力道，那利爪已经插入古河脖子，古河的衣衫很快便被血液染成鲜红。

    “不要。”

    看到流云欲下杀手，云韵大声喊道。

    “你究竟是谁！”

    古河有些艰难的吐出几个字来。

    “我是谁并不重要，重要的是你即将生不如死。”流云语气冰冷的说道。

    流云说完，他的身周，开始涌现着一股幽芒。

    一簇簇幽蓝色的火焰从流云的身体里窜出。

    “什么，异火。”

    感受到这股火焰带来的恐怖温度，古河的瞳孔瞪得极大，但是身体受制，他还没来得及做出反应，便被流云释放出来的太阴神焱所吞噬掉了。

    流云迅速的将那具从古河毁灭的躯体中飘出的虚弱灵魂收入了系统空间。

    随着古河身体以及灵魂力量的消失，流云顺势抓住了那下坠的古河纳戒。

    “老师！”躺在地上的柳翎悲痛的大喊着，其喉咙不断创着鲜血。

    “丹王就这么死了。”这骤然发生的一幕可谓是令刚才那些对流云出手的人感到三魂剧裂，那种恐惧感简直无以言喻。

    ……

    而此时, 一直没有任何作为的纳兰肃后背已经是湿成一片。

    ”还好, 嫣然这次做的决定保住了我纳兰家族。”纳兰肃的眼中闪过一抹庆幸的神色。

    “好强！”

    “古河大师这是招惹了一个什么恐怖的存在啊！”

    一直旁观着这场战斗的夭夜公主也是不断感慨道。

    她的神情有些恍惚, 她根本不能理解，为何一个半年前连斗者都还没到的人，半年之后居然变得如此强横了。

    ……

    “流云，你！”云韵看着古河的气息完全消失，脸上出现一丝愕然以及伤感，没想到昔日的好友就这么死了。

    “流云，你到底是个什么样的人，为什么出手如此残暴。”云韵脸上浮现着悲伤的神情。

    “呵呵，我残暴！”

    流云看着云韵指责自己的样子，不禁冷笑一声道：“若是今日我流云实力不济，你可曾想过我会如何。”

    “这些人喜欢弱肉强食，我只不过是有样学样罢了。”

    “流云哥哥，你做的没错，这些人该杀。”楼阁之上的小医仙连忙力挺着流云说道：“面对敌人，用不着仁慈。”

    “还有，你的所有的不忍，只不过是因为死的人是你的熟人, 若是一些与你毫不相干的人, 你也会有这样的心情吗？”小医仙最后的这句话明显是说给云韵听的。

    “可是……”话到嘴边, 云韵却是不知道该怎么说出口, 因为，就连她自己似乎也认同了流云以及小医仙的话。

    “大家一起跑。”

    这时，拍卖场中剩下的那些人在沉默了一会儿后，终于是有着一名拥有斗灵实力的佣兵壮起胆子喊了一声。

    随着这名斗灵佣兵率先朝拍卖场外逃去，更多的人跟着向外面遁走。

    “今天一个也别想走！”

    看到这些打算外逃的人，流云施展出分身魔影，刹那间，在拍卖场四周出现了无数道流云的影子。

    凭空升起的幽蓝色墙体直接覆盖了整个拍卖场。

    “啊！”

    随着一声惨叫，那些冲在最前面的人，在触碰到突然升起的幽蓝火墙之时，身体在一瞬间便被融化。

    流云的一道道残影不断的收割着一条条鲜活的生命。

    整个拍卖场都是笼罩在恐惧之中。

    “快跑，这人简直就是魔鬼。”

    “饶命啊，求求你了，不要杀我。”

    一道道充满恐惧的声音回荡在米特尔拍卖场中。

    “流云，别在杀戮了，我求你了！”这时，看到大肆杀戮的流云，云韵仿佛忘记了自己斗皇强者的身份，以一种近乎哀求的语气对流云喊道。

    “今日谁求情都没用，这些人要为自己的行为付出代价。”流云没有理会云韵，继续收割着这群逃跑之人的生命。

    “我不能在让你这样杀戮下去了。”

    看到流云丝毫没有停手的意思，云韵的眼中闪过一抹果决。

    “风之极……”

    随着云韵的一声低吟，一道数十米长的风卷携着毁灭气势击向流云的那些残影。

    “连你也要对我出手么。”

    感受到云韵那属于斗皇强者的攻击，流云的双眼显得更加冰冷了。

    隐匿于虚空之中的林海不来是打算帮助流云挡住云韵的攻击的，可是，自他感受到流云体内涌现的那股熟悉的气息时，他便打消了这个念头。

    下一刻，在其余之人无比震撼的目光中，流云的身体被一阵蓝芒覆盖，而后，一轮巨大的蓝色火球显现出来，仿佛一轮蓝色巨日。

    而这时，彻底颠覆众人认知的一幕出现。

    只见这轮蓝色巨日之上，突然散发出妖异的蓝色光芒，紧接着，一道璀璨夺目的蓝色光柱自蓝色巨日之中爆射而出。

    蓝色光柱仿佛洞穿虚空，朝着向流云袭击而来的巨大风卷急速迸射。

    整个米特尔拍卖场的建筑在这一刻终于承受不住这股力量，轰然倒塌起来。

    一股毁灭般的能量，虚空扩散而出，这虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪。

    (本章完)

