    第770章  南里洛凡的疯狂   

    凤卿沉默了很久，没有说话。

    

    试探……   

    为何她有些害怕了。

    

    “他……去哪了？”

    感应了四周，凤卿并没有感受到任何化神境的力量。

    

    显然，离墨……或者卿尘并不在。

    

    “谢幺儿和燕十三，还有轩辕夜和阿岚若的儿子都在南里洛凡手中，他去了。”

    慕容涉紧张开口。

    

    南里洛凡也不简单，不容小觑。

    

    “南里洛凡的碧海离归一直都在寻找天珠碎片，显然他的目的就是天珠……”凤卿暗叫不好。

    

    谢幺儿和燕十三还有孩子都在他手中。

    

    “螳螂捕蝉黄雀在后，趁着我们和重华打的不可开交，趁着你们都忙着控制天珠和恢复化神境，碧海离归的人居然这般小人，连孩子都不放过。”

    慕容涉越想越觉得生气。

    

    “这个南里洛凡绝对不简单。”

    耶律齐也点头。

    “耶律家和碧海离归有过往来，在花船和花楼中……”   

    南里洛凡很聪明，他知道手机各国情报最好的地方，反而是鱼龙混杂的花楼。

    

    无论什么身份的人只要去喝花酒，总能被套出更多的话。

    

    “是吗？

    那我，亲自去会会他。”

    

    凤卿眼眸沉了一下，翻身上马。

    

    她亲自去碧海离归的总舵，去会会南里洛凡。

    

    “阿卿！”

    慕容涉有些不放心扶着胸口想要追上去。

    

    耶律齐蹙眉，一把拉住慕容涉。

    “她如今是化神境，别说一个小小的碧海离归，就是千军万马都伤不了她，你去凑什么热闹。”

    

    慕容涉忍不住咳嗽，又咳出一些黑血。

    

    连心蛊虽然解除了，可子蛊是被生生拽出体外，还是划伤了他的内脏。

    

    点了点头，慕容涉松了口气。

    

    他怎么能忘记，凤卿已经是化神境的人了。

    

    化神境，那可是神一样的存在。

    

    怎么可能还有人能伤害她。

    

    ……   

    碧海离归总舵。

    

    “准备好了吗？”

    南里洛凡笑着问了一句。

    

    重华冷哼，气压很低。

    “你就这么确信，他们两人都会来？”

    

    “当然……”南里洛凡异常自信。

    

    无论是离墨还是凤卿，都回来。

    

    “离墨不会让凤卿来的。”

    重华也很自信，离墨肯定会想办法留住凤卿。

    

    “但凤卿自己会想办法来的。”

    南里洛凡不想和重华继续争辩，笑着再次开口。

    “两个持有天珠的人即将来到我为他们准备的……献祭台。”

    

    南里洛凡张开双手，石门被打开。

    

    “咔咔……”机关发出声响。

    

    暗门打开后，映入眼帘的是一个巨大的坑洞，那坑洞仿佛直接连接地下世界。

    

    在深坑下方，数以万计的烛火点燃，而正中间就有一个眼熟的图腾，曾经地下城之人的图腾。

    

    地下城之人的图腾其实就是因为发现了地下世界的存在，这图腾是他们用来祈祷和与天珠沟通的图腾。

    

    在很早之前，君临陌是最先发现的。

    

    南里洛凡这些年可没有闲着，收集的天珠资料不比任何人少。

    

    “你倒是……”重华蹙眉，眼眸越发深意。

    

    这个南里洛凡，还真是可怕……   

    不知道为什么，重华突然忌惮，若是天珠落在这种人手中……   

    后果不需想象。

    

    “你把他们绑在祭台之上，是打算拿他们献祭？”

    重华指了指深坑中，被铁链绑着的燕十三和谢幺儿。

    

    燕十三重伤，铁链只是在脖子和双手双脚上家了镣铐，而谢幺儿……   

    那铁链是生生穿透了关节，每动一下都是撕心裂肺的疼。

    

    “若是凤卿离墨不肯交出天珠，我只好，那他们献祭。”

    南里洛凡笑着开口，拍了拍双手。

    “当然了，祭品可不止这几人。”

    

    “你……”重华惊愕的看着高台下，被压上来的居然是程瑶和华玺，而昏迷中被台上祭台的，居然是轩辕夜。

    “你是如何做到的？”

    

    “他们内讧，坐收渔翁之利罢了。”

    南里洛凡笑的张狂。

    “踏破铁鞋无觅处，老天眼都在帮我。”

    

    碧海离归的总舵就在西燕天王墓与上虞龙渊之间，这个地方，是想要去龙渊之人的必经之处。

    

    南里洛凡也没有想到，居然能白白多捡到这么多的祭品。

    

    这是老天爷都在帮他……   

    “这是天佑我南里，上苍都在帮着我们南里复国！”

    南里洛凡有些疯狂。

    

    无论是他还是重华凤卿，都是南里的后人。

    

    这天下，注定是他们南里的天下。

    

    南里复国，指日可待！   

    祭台下。

    

    燕十三惊慌的抱紧怀中的小圆子，看了眼被打晕的程瑶和华玺。

    “醒醒，华玺大夫。”

    

    “十三……”谢幺儿的声音异常虚弱，他能撑到现在已经是奇迹。

    

    “别怕……”   

    谢幺儿意识已经不清醒了，可却不停的重复着四个字。

    

    十三，别怕。

    

    燕十三低头，眼泪砸在祭台的图腾上。

    

    他无能为力，他救不了谢幺儿。

    

    “十三……别怕……”   

    “这是……哪里？”

    程瑶转醒，毕竟他的内息深厚，虽没有达到化神境，但也在化神境的临界点。

    

    所以，他是最早醒来的。

    

    “你们……”程瑶是没有见过燕十三的，可他不只一次听凤卿提起过。

    

    白家十三骑，燕大燕二他经常见，剩下的每人都有自己的任务。

    

    十三骑是有腰牌的，显然燕十三的腰牌上写着十三。

    “你是燕十三……他是谢幺儿！”

    

    程瑶是见过谢幺儿的，在军营。

    

    可谢幺儿满身是血，铁链穿过关节的骨头，早已经被人折磨的不成人形。

    “怎么会……”   

    惊慌的站了起来，程瑶发现自己被铁链拴住手脚。

    

    用力挣扎，程瑶发现自己怎么努力也靠近不了谢幺儿。

    “这样下去他会死的。”

    

    程瑶的内息能感应到谢幺儿的虚弱。

    

    再这样下去他真的会死。

    

    “我的血可以救他，可我够不到他！”

    程瑶惊慌的挣扎，双手被铁链牵制，无法将自己的血送入谢幺儿口中。

    

    “我来。”

    燕十三看了谢幺儿一眼，又看了看程瑶，心怀感激。

    

    程瑶点了点头。

    “我将血放在瓷瓶中。”

    

    他的血能让谢幺儿多撑片刻，能拖延一日算一日。

    

    “多谢……”燕十三放下孩子，接住瓷瓶，往谢幺儿方向走去。

    

    可在距离谢幺儿不足一步之遥的地方，双手被铁链困住。

    

    燕十三用力挣扎，铁链丝毫未动。

    

    燕十三急的红了眼眶，身体前倾，额头可以触碰谢幺儿，可双手无法到达。

    “谢幺儿，醒醒……”   

    燕十三声音发颤，唤谢幺儿醒醒。

    

    谢幺儿若是忍痛动一步，便能拿走瓷瓶。

    

    可谢幺儿丝毫不动，意识已经不清醒。

    

    只是呢喃自语。

    “十三，别怕……”   

    

    

