    二十五年前气宗、剑宗恩怨，玉女峰上各大门派以及江湖三人挺感兴趣。

    他们目光中带有探寻之色，好想知道其中内情。

    尤其是，在林安说完那岳不群有些气急败坏模样。

    他们更觉得其中绝对有着不为人知的故事！

    林安注意到周围人目光，他笑了，他此时被岳不群那恨不得杀了他的目光盯着。

    他显得很是坦然，其实二十五年是非对错他并不在意，今日也只是找个借口罢了。

    封不平让了剑宗宗主位置给他，他师傅风清扬也是有着让剑宗重现往日荣光时刻。

    那他还有什么理由不拔剑对付岳不群呢？

    他没有第一时间出手，而是遵守一下江湖规则。

    先讲道理，让自个出剑属于‘正义’之剑。

    不似魔教，直来直去一向由心，而他既然选择了正派厉害。

    哪怕心中想找岳不群立马动手，也要忍耐一番。

    这……很符合江湖规矩！

    他环视一圈，注意到周围各门派似乎都想了解一下其中内情。

    他由此可以知道，至少魔教中人的帽子不会再往他的头上扣！

    他于是摊着手呵呵道：“诸位，岳掌门似乎被我说中了事情恼羞成怒了？”

    岳不群如何注意不到，周围人看他的目光中所携带的异色。

    对林安这出声，他没有过多反驳，而是变得越发冷静。

    他目光平静的望着林安：“林平之，林师弟，二十五年前恩怨如何，终究只是你一面之词！过程如何也不是你我可以探寻，我先前就说过，你剑宗想要归华山又不是不可以，所以何必诬蔑我气宗！”

    他说着缓缓拔出手中长剑：“既然你想用剑胜我，那我自会用剑告诉你，二十五年前我气宗能赢，并非阴谋诡计！”

    林安轻轻哦了一声，他轻轻点头：“那来吧！”

    玉女峰各门派以及江湖散人等的就是这一刻，虽然剑宗宗主换了人，可看情况似乎更加激情。

    离他们近距离的人，急忙朝后撤离拉远了位置。

    他们可不想被误伤。

    人握剑，势自起。

    岳不群握住剑那一刻，像是变了一个。

    先前温文尔雅如教书先生一般的他，整个人身上锋芒隐露，身上衣袍更是无风自动。

    而林安整个人却显得平平无奇，身上无势衣袍也没有动静。他眼眸微阖，目光却在寻找出剑契机。

    他对上岳不群，心中自有着把握。

    岳不群不是剑法天才，他所会着莫过于华山剑法以及偷偷习练的剑宗夺命连环三仙剑。

    众目睽睽之下岳不群必然不敢用出夺命连环三仙剑，那只能用华山剑法。

    不然用辟邪剑法不成？

    他自衬知道岳不群底细，心中才不着急。

    岳不群目光锁在林安身上，相比较林安寻找攻击契机，他则是惊疑不定。

    “这林平之站在那里怎么有着一身破绽……”

    他看林安是一身破绽，他吃不定林安，一时间便没有动作。

    围观的江湖人士并没有觉得无聊，比剑向来如此。

    不出剑无聊，出了剑几乎片刻间见胜负。

    能来这里看热闹的人，自不会那些不入流武者。

    各大门派人都没有吭声，那些江湖散人更不会说什么。

    他们望着岳不群和林安，想知道两人什么时候动作。

    “爹爹为什么不敢对林师叔出剑呢？”

    宁中则身旁，岳灵珊小声的问着令狐冲。

    她刚问完就看到娘亲瞪了她一眼，这让她吓得缩了缩头。

    劳德诺很有眼色：“小师妹，那小子是我们敌人，你怎么能称呼他师叔呢？”

    “劳师弟，林师叔本就是我们师叔，没有称呼对不对之说！”

    令狐冲反驳了一句后，他望着场内情形小声回答岳灵珊：“师傅和林师叔都是用剑高手，高手胜负往往在一瞬之间，他们大概都在寻找对方的破绽吧！”

    岳灵珊哦了一声，她就兴致勃勃的望着场内。

    “爹爹比林师叔大那么多，应该不会输吧！”

    她嘀咕着，宁中则却目光忧色的望着场内。

    她也相信师兄能赢，可动剑终归可能会受伤。

    劳德诺等几名华山弟子听到岳灵珊的话，他们很肯定道：“那小子肯定不会是师傅的对手，看吧，只要师傅一出手那小子立马跪地求饶！”

    就在他们说话的时候，发现那林平之打了个哈欠。

    然后他们就看到师傅动了。

    当！

    刺向林安脖子的剑被林安挡住，下一刻那长剑却变换方向，顺着林安手中长剑斜着斩下。

    这一剑若是削实在，林安手指必然会残缺。

    林安不忙，手中长剑仅仅一转就用剑柄卡住这凶险的一剑，准确说他这一下更像是等待着岳不群的这一剑。

    岳不群没想过一招就见效，毕竟这小子是能和田伯光战个不知多少回合的人。

    他收回长剑的瞬间，又是一招用出，长剑晃动刺向林安双眸。

    华山弟子看到这一招，惊讶道：“有凤来仪还可以这么用？”

    宁中则听到身边弟子开口她轻声道：“你们师傅往日怎么教你们的，剑是死的，人是活的！招式熟练后，每一招都可以信手拈来……”

    她在教导弟子时，场内情况变了。

    华山思过崖山洞内刻印着五岳剑法破解版，那有凤来仪自然也有。

    即使没，林安独孤九剑也可以破解这一招。

    他并没有用处独孤九剑，而是用的破解版。

    长剑无声以诡异角度削向岳不群手腕，在对方长剑刺瞎他双眼之前，他会率先一步削断对方手腕。

    这一招破解被称之为以己之长攻彼之短，角度颇为刁钻。

    岳不群哪里还敢继续，他剑法老道，一招不成又是一招斩向林安脖颈。

    长剑又快又急，不给人反应时间。

    华山弟子自然认得。

    “是金雁横空！”

    他们神采奕奕，能看出师傅一直在压着那小子打！

    林安轻笑，这一招也有着破解版。

    他长剑轻送，看似轻飘飘却让岳不群变幻了脸色。

    金雁横空瞬间变成了燕子回旋……当然华山剑法没有这一招，只是他见势不对翻身回转而已。

    数招过后，岳不群心中震惊不已。

    他的每一招每一式，这小子都有着破解之法！

    为何如此邪门？

    围观的各大门派也看得出岳不群看似处于上风，其实则处于了下风，谁让他每一招都被破解！

    观战的宁中则也是忧心忡忡，她袖子里的手紧紧攥着，心中不解为什么这林平之怎么对师兄的剑招那么清楚。

