    很快，便到考试当天。

    第一堂先考的文综。

    试卷一发下来，沈栀粗略的看完，便开始答题。

    周晔成绩也很差，一直是吊车尾的，他就坐在沈栀不远处，他抬头，刚好能看到沈栀在奋笔疾书。

    可看清楚她写的啥之后，他脸都黑了。

    只见沈栀几乎看都没看题，便狂填机读卡上的选择题。

    这哪里是在做题，明摆着就是瞎蒙。

    而且像她这样乱填一气，还不如全部选B，瞎猫碰上死耗子的几率还会大一些。

    沈栀仅用半小时就把题全部做完，然后趴在桌上睡觉。

    监考老师就是沈栀的语文老师，看到她埋着头睡觉，恨铁不成钢的摇头。

    就这样，还想门门及格。

    最后一堂是英语。

    卷子发下来之后，沈栀同样花了不到半小时的时间全部做完，便倒在桌上睡觉。

    直愣愣的睡了接近两钟头。

    监考老师连连叹气。

    考完试，所有人都轻松了。

    二十班的人更加轻松，全部都在激烈的讨论答案。

    “哈哈哈，我和沈栀是一个考场的。你们不知道，她全场都是在睡觉，几乎都没怎么动笔，笑死了，就这样的人，还想门门及格。”

    “那个蠢货终于要离开我们二十班了，我恨不得现在就把她的东西丢出去！”

    “陈怡，你这次考得怎么样啊？”有和陈怡认识的女生问她。

    陈怡点头：“这次题有点难，全科加起来我应该有六百。”

    女生一脸羡慕：“啊，你肯定又是我们班上第一名了，你真厉害，我五百分可能都没有呢。”

    就在这时，沈栀走进了二十班。

    “哎哟，沈栀回来了啊。”有人故意嘲讽她：“考得怎么样啊？”

    沈栀走到自己位置上，将笔袋放下，回了一句：“还可以。”

    引来一阵哄笑。

    刚才说话的人继续嘲笑：“还可以是多少啊？”

    沈栀认真想了一下：“班级第一应该不成问题。”

    她进来的时候听到陈怡说了，她大概六百分，是班级第一，那她的分，考班级第一妥妥的。

    全场静默了一瞬，随后嘲笑声更大。

    所有人都鄙夷的看着沈栀，觉得她装逼装得太过了：“你考班级第一？倒数第一吧！”

    陈怡也嗤笑了声，班级第一？

    亏得沈栀也敢想。

    “陈怡一直是我们班的第一名，她成绩有六百多呢，你上过三百么就班级第一，笑死人了。”

    陈怡骄傲的抬了抬下巴，眼神掠过沈栀惊艳的面容，眼底浮现出一丝嫉恨。

    沈栀没说话，收拾好东西便回寝室，下午考完试后晚上便不上课了，老师们也在加班加点的改卷子。

    为了模拟高考，学生姓名那一栏都是被遮住的。

    “哎哟……这届学生不得了啊，英语居然还有满分的。”

    一名英语老师考完卷子，惊喜的说道。

    耐不住好奇心，她偷偷看名字，因为被遮住了，只能看到一个沈字。

    “哈哈，肯定是一班的沈心月的卷子吧。”

    “那孩子聪明啊，人又乖巧听话。”

    一班班主任笑开了花，正巧这时候沈心月过来送作业本，她拉着她，隐晦的夸奖了一句：“心月，这次考得不错啊。”

    “哈哈哈岂止是不错，英语满分呢。”

    平时排名前几的就那么几个人，姓沈的只有沈心月，老师们自然认为是她的卷子。

    老师们看好学生都是越看越喜欢的：“上次心月考试就考了七百二吧？继续努力，A大肯定能考进去的。”

    沈心月也没想到自己英语会考满分，心里激动得不行。

    这次英语生字词特别多，有一篇阅读她都没读懂。

    她羞涩道：“谢谢各位老师，我会继续努力的。”

    “二十班那个沈栀好像是你堂妹吧？不知道她考得怎么样，我听说，她还和徐老师你打了个赌啊？”办公室里有人看热闹不嫌事大的说道。

    徐玉脸色黑得不行。

    “我监考的就是沈栀的考场，那孩子整场都在睡觉。都姓沈，怎么差别这么大。”

    老师连连摇头。

    徐玉脸色更加难看，每次考试，二十班都会让她丢人。

    “二十班都是一群扶不上墙的烂泥，那个沈栀更是我们附中的耻辱！”

    “徐老师，您这话就不对了。”二十班的班主任刘永不乐意了，“我们是老师，不管学生怎么样，都不能这么说学生，”

    她知道沈栀和徐玉的纠纷，也知道他们之间的赌约，他也不太喜欢沈栀，觉得她反正都要被开除了，便没管这件事。

    但二十班是她带的班，不能让人这么侮辱。

    徐玉脸色黢黑，没再说话。

    沈心月也识相的出去了。

    就在她出去后没几分钟，一声惊呼传出来:“语文就扣了一分！我的天！”

    闻言，办公室的老师们都急忙凑过去。

    前面阅读题只扣了一分！

    后面作文满分！

    作文是自命题作文，洋洋洒洒一篇下来，又狂又傲，看的人热血沸腾。

    “这个考生的文笔很不错啊！”

    “等等，她的字体怎么这么眼熟……”最开始说话的老师赶紧回去拿了刚才的英语卷子，和语文卷子的字迹一模一样。

    “这好像不是沈心月的……”语文老师说道。

    他改过沈心月的语文，文绉绉酸溜溜的，绝没有这篇文大气磅礴。

    他们忍不住心里的好奇，偷偷看姓名。

    这一看，全办公室的老师，犹如雷劈！

    “沈栀？！”

    怎么可能会是她！

