    新人乘坐的豪华马车，其内部空间也足足有三十多平米。

    六个人坐在里面一点也不会拥挤，宽敞且舒适，中间过道还留有较大的活动空间。

    以至于这枚古怪的卵体落入车厢后，有着足够的‘发挥空间’。

    若稍微迟疑一步……就将酿成污染灾害。

    …………

    立在车顶的秃鹫由于事发突然，为能阻止卵体进入车厢，立即将信息传给它的主人。

    比蒙骑士团第二兵长-肯尼，目前正在不远处协助战斗。

    听到秃鹫传来的紧急情报时，手持弯刀的他立即化为一道瞬影，赶回车厢。

    这枚卵体可不是什么小东西……而是已诞生了一定意识的【邪秽心脏】，本身具备较强的污染力。

    正是迷雾间，有人在暗中瞄准了车厢里的一群‘弱者’，才找准空隙将这样的心脏给扔了进来。

    一旦污染扩散，导致‘弱者’全体感染，将从内部瓦解这支人类军队。

    说明这些邪秽也是有一定智商的。

    “这群新生万一被污染入体，接下来的集训可就麻烦了！”

    第一时间赶到的肯尼一把拉开马车门，正准备迅速斩杀内部的邪秽心脏时……

    车厢里的情况却让他一愣。

    所谓的邪秽心脏已被一锤敲得粉碎，污染残渣则被各种小冰块冻结了起来。

    这一切来自于「铁匠温莉」与「魔术师邓普斯」的配合。

    因紧张而全程持着铁锤的温莉。

    在卵体落在马车的一瞬间，根本就没有太多考虑，直接一锤子砸下！

    能听见卵体内部的一种‘破壳声’传来。

    犹如防护层根本无法抵挡这股巨力，整体崩裂，卵体被砸得稀碎……甚至将车厢的厚质金属地板给敲出一道凹坑。

    破碎而四散出去的卵体残渣，同样具备污染性。

    然而，就在这些破碎残体即将释放污染气息时……

    邓普斯已提前将手中的特质金属魔法书翻到某一页。

    寒冰之气由书页间逸出，瞬间将这些残体冻结，危险情况解除。

    “这批新人……素质不错。”

    第二兵长肯尼所关注的不是冻结污染的寒冰之气。

    而是，很在意留在车厢地面的铁锤凹坑。

    用于出城的马车，在车厢制作上锁采用的是50%含铜量的特殊合金材质。

    而且，在内板层还设有用以加固的魔法阵，足以抵御一些强大异物对于马车的攻击与冲撞，确保乘坐人员的安全。

    别说是见习骑士，就连一些正式骑士想要破坏马车都得花费一番功夫。

    这位铁匠温莉，一铁锤敲碎「邪秽心脏」时，竟然在车厢地面留下了一道凹坑……其力量，能达到合格十字军骑士的层次。

    “你们依旧留在车厢面，海德拉副团长已经出发，凭借她的‘地感’能力，很快就能找出操控这些邪秽的幕后主使。”

    “好的，肯尼兵长！”

    果不其然。

    不到十分钟，弥散在这一林间的雾气开始逐渐散去。

    如潮水般涌来的骷髅邪秽也慢慢退回森林，返回它们应该待的地方。

    森林深处，一条巨蟒游弋而出。

    骑在巨蟒身上的海德拉副团长，手中抓着一颗散发有银质金属光泽的骷髅头骨，上面还点缀着一些规则性的圆点。

    队长亚伯又开始为大家科普起来：

    “应该是一种比较高等的【邪秽】。

    由于埋葬之地的气息浓度较高，外加白骨本身的特殊性，生前说不定是一位能人异士……在高浓度邪气的滋养下，诞生出了这样的高级邪秽。

    我们若是要对付起来，相当困难。

    从我们的遭遇看来，这片林区应该都由它所控制。”

    韩东点点头：“果然，就算是被划分到「低阶」，内部也有强弱之分。”

    亚伯对刚才的事件进行评价：

    “话说，刚才多亏邓普斯同学及时出手。

    污染一旦散开，波及到我们之中任何一人，接下来的行动都会因此而受阻。

    温莉同学，稍微调节一下心态，放轻松一些。”

    “对不起！我太紧张了！”温莉很清楚地认识到自己太过鲁莽，一锤碾碎卵体而导致碎片四散。

    谁知，韩东却为温莉说了句好话：

    “你做得很好……若再等上一秒钟，卵体的表面将会睁开大量的邪眼，对我们所有人进行「视觉污染」。

    而且，我能见到卵体的内部还设置有一道防护层，应该不容易被击杀。

    没想到，却被你一锤头敲得粉碎。”

    “啊！真是这样吗？谢谢副队长！”

    温莉十分开心，对着韩东做出一道呆萌的微笑后，坐回自己的位置。

    亚伯突然发话：“尼古拉斯同学，你能看透这种污染卵体的结构？”

    “嗯……刚才的邪秽卵体，内部共分三层。

    外表防护层、中间污秽层以及内部核心层。

    落在地面的一瞬间，内部核心立即激活，大量的污染物由内向外渗透，试图通过‘眼’的形式在外层进行表达。”

    “厉害！”

    亚伯身为凯蒙团长的孙子，平日生活自然会开一些小灶。

    比蒙骑士团进行一些小规模的出城活动时，团长都会要求团队将他的这位天赋异禀的长孙带上。

    他已暗中跟着骑士团多次出城，在新人间算是‘见多识广’的一位。

    但亚伯从未听过有人能一眼就看透城外生命结构。

    这位乌鸦学生的秘密，要比他预想的更加可怕。

    …………

    车队继续前行。

    后段路程算是畅通无阻。

    「营地」-斯图亚特大庄园已抵达。

    虽说是庄园，但看上去却更像是一座小型城镇。

    杂草丛生的农田间立着各种形态古怪的稻草人、

    乱石铺设的街道连接着农田与城镇、

    包含在大庄园里的微型城镇，废弃的屋舍、酒馆、铁匠铺、修道院等等建筑应有尽有。

    透过这一系列破败不堪的建筑，但也能看出当年这一微型城镇的繁华景象。

    说明在黑暗时代降临前，有许多人在大领主斯图亚特的庇护下，过着自给自足的美好生活。

    沿着石径小路深入下去，绕过一片墓地，将踏上一处山丘。

    一座独属于斯图亚特大领主的暗色城堡屹立在山丘之上。

