    “对。”林烨点了点头。

    缆车昨天已经开始试运行了。

    当然，这是内部的消息，外界并不知道。

    作为景区最神秘的地方，哪怕是离着最近的动物园员工，都无法一探究竟。

    “太好了，坐缆车是个什么感觉啊，我不知道。”淼淼有些期待，但也有些紧张。

    “摩天轮坐过吗？”林烨问淼淼。

    淼淼摇了摇头：“我没有...”

    她从小到大都没有去过游乐场。

    林烨倒是忽略了这一点。

    “没事，等你生了小孩后，我们桃源村的游乐场应该也已经建好了，到时候，每个项目我都带你玩个遍。”林烨对淼淼笑着说道。

    淼淼现在怀孕了，游乐场还是不要去，尤其是那些比较刺激的项目。

    不然想去游乐场，还不是分分钟的事情。

    淼淼点了点头：“烨哥，谢谢你，你是要替我弥补童年的遗憾吗？”

    林烨摸了摸淼淼的头：“也可以这么说吧。”

    小白提前和施工队打了招呼，林烨带着淼淼赶到的时候，对方已经做好了准备。

    山下建了一个大型的缆车输送平台。

    淼淼进入其中，感觉有些梦幻。

    “烨哥，这给我的冲击力太强大了，我以前只在网上刷到过缆车。”淼淼惊叹道。

    “以后我们景区也有了。”林烨对淼淼说道。

    有员工带路，很快，林烨和淼淼来到了缆车上行的枢纽处。

    看着转动的机器，淼淼感觉既新奇又害怕。

    “没事的。”林烨看出了淼淼的拘束，牵着她坐上了空的缆车车厢。

    小白和小红坐后面一辆。

    大黑有些不敢上，被小白给拽了进去：“烨哥都不怕，你一条狗还恐高？”

    大黑…

    很快，缆车开始缓缓上行。

    山下到山顶，海拔一千米左右，乘坐缆车，大概需要10分钟到15分钟左右。

    平均每一分钟上升一百米不到，速度不快。

    随着缆车逐渐上升，林烨他们的视野也逐渐变得开阔起来。

    “好漂亮啊。”淼淼被这风光给惊艳到了。

    不远处的广场，旁边的动物园，全部都尽收眼底。

    “没想到，从这个角度看下去，动物园周边会这么好看。”淼淼基本上每天都会去动物园，但这个角度还是第一次。

    尤其是循序渐进的，有很强烈的视觉冲击。

    这又和上次去寻找温泉路上的那种感受不太一样。

    上次动物园还未完全建好，现在基本上已经完工了。

    “现在还早，等下山的时候，看动物园的灯光，应该也是很不错的体验。”林烨也看着窗外。

    白天看窗外的风景，山清水秀，晚上看灯光，同样也不失乐趣。

    “我感觉桃花源虽然发生了很大的变化，不像以前，自然原始，但这种变化也挺好的。”淼淼开口道。

    “以后会更加好的。”林烨握着淼淼的手。

    随着高度的爬升，林烨他们的视线也从一隅变成了全貌，放眼望去，就连农家乐那边也可以看到。

    “看，那是不是黄老师。”淼淼指着农家乐的方向。

    黄小厨坐在自家阳台上钓鱼，没错，就是在钓鱼。

    一边优哉游哉的喝着茶，这...

    他倒是活成了无数钓友心目中的样子。

    阳台便可以钓鱼，也是没谁了。

    这种体验，一个字，绝。

    高度再往上，一切景色和房屋都开始变小，由清晰变为模糊。

    “这里是不是桃源村最高的山了？”淼淼甚至看到了不远处的山头，此时高度已经超过了它们。

    “差不多吧，村里最高的山峰，也才四五百米。”

    小白和大黑，用足迹丈量过附近大部分的山。

    远处的河流，江面，远远望去，仿佛静止了一般。

    夕阳洒在江面上，附近的山林里，层林尽染。

    “太漂亮了，这样的风景，我可以看一辈子。”林烨拿出手机，开始拍照。

    “一年四季，风景又不相同，等下雪了，如果缆车还开着，那我们可以坐一次，看看桃花源的雪景，大雪飘飞，银装素裹，千里冰封，万里雪飘，意境肯定很美。”淼淼闭上眼睛，仿佛已经看到了雪花飘飞的样子。

    “下雪天，应该不会开。”林烨笑着说道。

    大雪天，进山的道路肯定会封了。

    缆车运行，风险很大。

    不仅仅是下雪天，一些极端的天气，台风，冰雹，缆车都不会运行。

    “等雪停了，还没化的时候，我们还可以看，或者在下雪前，去山上，到那个时候，山上的温泉度假村应该也修好了。”

    只要思想不滑坡，方法总比困难多，看雪的方式有很多。

    “嗯。”淼淼点了点头。

    “温泉度假村？”淼淼有些迫不及待想要体验一番了。

    上次泡了一次温泉，感觉很不错。

    “你现在又不能泡温泉。”林烨咳嗽一声，孕妇，尤其是孕早期，是不能泡温泉的。

    温泉温度过高，可能会导致胎儿畸形。

    “等宝宝出生之后，有的是时间。”林烨安慰淼淼道。

    都是自家的产业，随时可以去，这一点不要太爽了。

    很快，缆车到了山上。

    这是一片山坳处，地形较为平坦，适合修建索道终端。

    下了索道，出了站，外面有一个依托山势建的小广场，广场已经建好，但周围的那些超市，酒店，小吃店还未建好，正在施工。

    林烨和淼淼在广场上找了个位置坐下，看着云海，欣赏落日。

    工作人员送了一些吃的过来。

    “谢谢。”淼淼对他们笑着道谢。

    “老板，老板娘，有什么需要的，尽管开口，不用客气。”工作人员送了东西，识趣的离开了，没有打扰林烨和淼淼二人世界。

    小白被小红拉着去参观工地了。

    “这里有什么好参观的。”小白嘀咕道。

    “既然没什么好参观的，那我一个人参观就可以了，你去干活吧。”小红把小白赶到工地去搬砖。

    小白？？

    “不是，我就是说说而已，现在我觉得这里很有参观的意义了。”小白连忙改口道。

    工程队遇到了一些问题，小红捎带着给解决了，一些电脑程序问题，对他们来说，举手之劳。

