    戴金云好奇地问道：“老师，我……我做错什么了吗？”

    杜荷叹息一声，表示不想说话。

    秦怀玉扭过头去。

    李恪低头看自己的鞋尖。

    戴金云：“……”

    ……

    俗话说，见面砍一半。

    可王崇基的做法，已经不只是砍一半了，直接砍了三分之二，从三百人变成一百人。

    原本，杜荷等人都想再威胁王崇基一番，哪怕最后拿不到三百人，拿到两百人也不错，现在，不只是长安赋税局缺人，管城大队，万年县衙也需要很多读书人。

    哪知道，戴金云这傻小子，突然就答应了。

    果然，王崇基闻言，急忙说道：“好，我马上就给杜驸马挑选一百人。”

    杜荷点点头。

    王崇基高兴道：“请蜀王殿下、杜驸马到半山学院稍事休息，半个时辰后，我便将一百人的名单奉上。”

    书院的人，立即领着杜荷等人往里走。

    王崇基则是匆匆回到院长办公小院。

    一个管事跟了进来，问道：“院长，咱们真的要拿出一百书生交给杜驸马吗？”

    王崇基说道：“不是又如何，杜荷是有备而来，咱们要是不交人，他就能将半山学院封了，那十县联盟的治安处罚规矩上写的清清楚楚，管城大队真要将人抓了，将学院封了，今岁的科考，半山学院定然全军覆没，到时候，岂不是损失更大。”

    “可此事咱们是不是先请京兆府出面协调一番？”

    “京兆府？”王崇基不屑道，“京兆府尹刘文通，就是杜荷的一条狗，你以为，他会帮着咱们吗？”

    管事的又问道：“不如请司徒大人出面？”

    “来不及了，如今科考在即，就算我爹出面，杜荷不得不给面子，但此事若是引起轩然大波，对半山学院仍然没有什么好处。”

    “可是……这一百人，如何挑选？”管事的觉得这是一个天大的难题。

    王崇基突然冷笑道：“正好，杜荷给了我一个机会，这几年来，半山学院招手的学生，良莠不齐，有许多达官贵人的子弟充斥其中，非但不学无术，反而坏了半山学院的风气，正好，借着这次机会，将他们清除出去。你去将名册统计一下，但凡今年以来，五次考试不合格者，全部挑选出来交给杜荷。”

    管事的眼睛一亮，急忙屁颠屁颠地跑去做事。

    ……

    黄昏时分。

    王崇基将一份名册，交到杜荷手上。

    一共一百人。

    上面详细记录了每个人的名字，家世等等。

    王崇基说道：“杜驸马，现在人已经交到你手中，咱们之间的恩怨，是否了结了？”

    戴金云急忙说道：“王院长，你这是什么话，你只给了一个名册，却不见人，这怎么教了结了？不行，你必须将这些书生全部带过来。”

    王崇基不急不慌地笑道：“戴公子，方才在书院门口，我已经说过，半个时辰后将名册奉上，并未说要将人员一起带到，戴公子也是答应了的，现在怎么反悔了？”

    “你……”戴金云无法反驳。

    实际上，王崇基并不想做这件事，原因便在于，挑选出来的这一百人，都不是什么好货色，而且家世不简单，有些人，连他这个院长都喊不动。

    杜荷仔细观察这名单，很快就想明白了王崇基的打算。

    这一百人，个个身份不一般，非富即贵，有些还是长安城有名的纨绔，有不少还是朝中大臣家中的子弟。

    这不是一百个普通的书生，反而是一百个祸害。

    不过，杜荷不在乎。

    看见戴金云和王崇基辩论得脸红脖子粗的，杜荷急忙阻止了：“金云，不可无理，王院长支持咱们赋税局的工作，给咱们送了一百个宝贝啊……咱们要感激他才是，怎么能说他的不是……”

    说着，他扭头对王崇基拱了拱手：“多谢王院长慷慨，将这一百个人才送给万年县。”

    嗯？

    王崇基有些傻眼。

    他从杜荷眼里，看到的是真诚的感激。

    他绞尽脑汁，也没发觉哪里不对。

    我呸！

    杜荷这厮，是想故弄玄虚。

    他也就不在意了。

    他笑了笑，说道：“杜驸马，这一百书生，此刻都在半山学院，有劳你亲自去招募他们。”

    说着，王崇基便靠在椅子背上，想看杜荷的笑话。

    这一百个祸害，个个来头都不小，就算躺着，也能锦衣玉食一辈子，让他们去赋税局做小吏打工？

    绝对不可能！

    杜荷要真是去招募，非但招募不到人，恐怕还会碰一鼻子灰。

    只见杜荷站起身来，一甩袖子：“如此小事，就不劳王院长费心了。”

    王崇基冷笑。

    只听杜荷将那名单扔给秦怀玉，说道：“秦二哥，按名单请人吧。”

    “请”字，杜荷说的很重。

    秦怀玉点点头，立即点齐管城大队的人手，气势汹汹地朝学生的住宿区而去。

    王崇基面色大变，一把拽住杜荷的袖子：“杜驸马，你想直接抓人？”

    他怎么也没想到，杜荷会采取此等暴力的手段。

    杜荷笑道：“王院长说笑了，我这是请。”

    “不……你不能这么做，他们还是半山学院的学生，你这么做，是在侮辱读书人。”王崇基愤慨道。

    杜荷摆摆手：“在你们眼里，他们是高高在上的读书人，在我眼里，他们屁都不是。”

    就这帮祸害，读书水平，还不如后世的小学生。

    在杜荷的那个年代，小学生满地爬，中学生到处走，大学生多的不如狗。

    读书人，值个屁的钱。

    王崇基看着杜荷离开的背影，一时间气得脸色煞白，说不出话来。

    旁边的管事说道：“大人，杜驸马如此不尊重读书人，咱们将这事捅出去，天下的读书人，肯定会纷纷跳起来责骂他，他的名声也就毁了。”

    王崇基怒道：“废物……立即吩咐下去，封锁消息，谁也不能将这件事捅出去。”

    “啊？”

    王崇基一个堂堂的文人，忍不住爆了粗口：“你懂个屁，这事要是在别处发生倒是无妨，可是在半山学院发生的，要是传出去，杜荷在半山学院抓人，半山学院不阻止，半山学院的名声也就会了，到时候，不少人就会跳出来指责半山学院连学生都保护不了，还有谁敢到这里来念书？”

    管事恍然大悟，感激屁颠屁颠去准备。

    ……

    ……

