“嗯？

怎么回事？”

    此刻趴在地上的孙谋，感觉到了不对劲。

    那黑蛟老祖的气息，怎么突然一下子之间，下降了这么多。

    这种感觉，就像是一个紫府境真人，突然境界跌落成了天心境上师。

    差了估计有十倍。

    不仅是孙谋，此时那四个化形大妖，也感觉得清清楚楚。

    不过比起只能依靠感觉猜测的孙谋，他们还可以看到具体发生的情况。

    此时就在他们面前，黑蛟老祖硬斩自己精血神魂，将自己的精血和身份，分成了一共十份。

    黑蛟老祖本体虽然依旧站在原地，但是本身的境界，已经从老祖级别，跌落到了化形大妖级别。

    但是她身边那九团鲜血，却也带着化形大妖级别的恐怖威势。

    “这是分魂分血秘术，黑蛟一族的传承神通。”

黑蛟老祖解释道。

    说完之后，她手臂连连挥动。

    顿时之间，一道道红色光芒，自她袖中射出，没入到身旁那九个血团里面。

    这些血色红芒，如丝线一般，没入血团之后，却不和黑蛟老祖断开，而是和她额上的独角连接起来。

    过得片刻，那九个血团，就开始发生变化。

    不断蠕动，拉长，延伸出脑袋、躯干、四肢，变成人形。

    然后人形表面，长发、衣衫等等也都凝聚而成。

    大约也就几个呼吸的功夫，一共十个一模一样的黑蛟老祖，就站在了那四个化形大妖的面前。

    这四个化形大妖，顿时看得目瞪口呆。

    变化之术，在他们妖族之中，并不罕见。

    就有妖猴族，拥有拔毛变化万千分身的神通。

    但是那种变化，就只是变出一个样貌形态，并没有本体那样的实力，最多就是做个障眼法。

    但是黑蛟老祖此刻展现出来的分魂分血秘术，却和他们过去所见所闻，完全不同。

    眼前这十个黑蛟老祖，从样貌到身形，乃至到气息、境界，都一模一样。

    简直就是同一个模板做出来的一样。

    和原来本体唯一的区别，就是这是个黑蛟老祖，此时的境界，都是化形九阶，相当于人族修士的天心境三重圆满。

    这化形九阶，不仅仅是那九个血团凝聚出来的，是这样的境界。

    包括黑蛟老祖原来的本体，此时的境界，也跌落到了化形九阶。

    这种感觉，形容起来，就像是一壶水，分到了九个杯子里。

    壶中剩下的水，也和其中任何一个杯子里的水量一样，是一个道理。

    “真是……”梅花鹿大妖啧啧称赞，“太神奇了！”

    “这样一来，老祖进入这仙府秘境，就不会遭到阻拦，也不用担心反噬了。”

野猪大妖也连连点头。

    那刺猬大妖，此时表达自己的担心：“可这样一来，老祖的境界和实力，岂不是就大打折扣？

到时候如果遇到人族修士的围攻，我们无法及时驰援，那可怎么办？”

    “这个你们不用担心。”

黑蛟老祖一摆手，十口齐齐回答道：“我这十具身体，是十体一心。

    你可以看做是一具身体，拥有了二十只眼睛。

    一双眼睛看到，就等于是另外九双眼睛也都看到。

    一具身体遇到危险，另外九具可以第一时间赶去支援。

    而且只要我有需要，这十具身体，立刻就可以重新融合，回到老祖境界。

    我此刻分开，只是为了方便进入这仙府秘境。

    所以你们不用担心。

    等进入到这仙府秘境之后，我会各有一具化身，跟着你们，另外六具，会在这仙府秘境中寻找那人。

    如此一来，只要我们其中有一方发现那人族修士，另外几方，就可以第一时间知晓。”

    “原来如此！老祖神通广大！”

四个化形大妖此时虽然不是四体一心，但是说出的话，却是一模一样。

    “好了，不要废话了，现在就进去吧。”

老祖的本体说出一声后，她身边各有一具化身，迈步而出，分别走到那四个化形大妖身边。

    这黑蛟老祖就算此时降低了境界，但是每一具化身，也都要比那四个化形大妖要高。

    所以那四个化形大妖，根本就不敢多说话。

    当下由那黑蛟老祖的本体打头，其他几具化身跟随其后，朝着那彩虹一般的山道飞去，片刻之后，就消失在一片云海之中。

    而孙谋趴在云层中，又过了足足一个时辰，才敢把头抬起来，朝周围看看。

    之前那几个妖兽所说的话，他一个字不落，全都听在了耳中。

    那些话的内容，叫人分外惊心。

    “楚师弟竟然有老祖大妖级别的仇敌。

    是了，根据那大妖所说的话，似乎是楚师弟斩杀了她的族人。

    不过无论怎么说，这件事我现在都要赶紧去告诉肖师兄他们。

    那几个化形大妖，原本应该是和我们一起探索这仙府秘境的。

    但是现在有了那老祖插手，他们必然会对我们人族修士痛下杀手！”

    孙谋望向前方仙山，咬了咬牙。

    他虽然如今是天心境二重，但是事实上，身体却要比境界虚弱很多。

    修士斗法，更是几乎没有和同阶对抗的实力。

    要不然的话，此次探寻这仙府秘境，他也不会留在山外。

    不过也幸亏他留在山外，所以才可以知晓这老祖妖兽的出现。

    “他们进入这仙府秘境之后，我就无法使用传讯法宝，只有我自己进去，才可以将这件事告诉他们。”

    孙谋犹豫片刻，眸中闪过浓浓坚定：“不行，我不能待在外面，看着他们死，我要进去，将这个消息告诉肖师兄他们，让他们早做防备。

    现在我已经晚了一个时辰，不可以再耽搁了。”

    说完，孙谋贴着云海，一路飞行，片刻之后，就来到山脚下。

    望着那流淌下来的七彩光芒，这一次他没有丝毫迟疑，抬脚就踏了上去。

    立刻之间，一朵绚烂莲花，就出现在他脚下，托着他一路往上。

    事实上，这仙山之中，蕴藏各种空间阵法。

    楚言他们虽然早一步登上这仙山，但是到了这个时候，也才刚刚抵达山顶。

    到了山顶，楚言他们才发现，自己之前所想，和这仙山山顶真实的景象，相差实在太多。

    “这、这是山顶？”

一时之间，曹静那双漂亮的眼睛都瞪圆了，发出惊呼。

    早众人一步登上山顶的日月神宗那群人，此时也都停在了前面不远的地方。