    “那你呢？”秦风问道。

    “我当然要继续追查下去。”江浩然理所当然道。

    “江桑，你不放弃却劝我们放弃，是想笑话我们懦弱吗？还是说，你为了钱连命都不想要了？”

    其实话说到这个份上，秦风和野田昊多少是有些意动的，毕竟他们两人和其他人都不一样，感兴趣的只是案件本身。

    可案子调查到现在这种程度，两人都敏锐地嗅到其中不同寻常的味道，他们可以为了案子冒险，但为了案子玩命，那真的是需要三思而后行和经过反复掂量后才能决定的了。

    “我和你们不一样。”面对野田昊的质问，江浩然也并不打算瞒着：“我继续追查，是因为我不得不这么做，否则，我早就躲得远远的了。”

    “能说说为什么吗？”秦风问道。

    “因为关乎我的生死，更具体的就恕我无法透露了。”

    “你参加探案，不会也是想着成仙吧？”野田昊脑洞奇大，脱口而出道。

    顿时，秦风看向江浩然的眼神都变得古怪起来。

    “怎么可能？”江浩然差点没被野田昊的脑回路给绊倒，不由苦笑：“我年纪轻轻的，想什么成仙？”

    “好了，每个人都有自己的秘密，就不用太过于好奇了。”秦风打圆场道。

    “好吧，对了，秦风。”野田昊询问道：“江桑说得并非没有道理，你下一步是怎么打算的呢?”

    “当然是继续跟下去了。”秦风毫不犹豫道。

    “那我也……啊？”野田昊有点懵了：“你不是总想着要进行一场完美的犯罪吗？就不怕英年早逝啊？”

    “怕，当然怕了。”秦风做了一个怕怕的表情：“但是，我更怕我睡不着觉啊，这个案子跟了一半突然不跟了，就算回去了，我怕是也会日思夜想，觉也睡不着啊，有句古话说得好，朝闻道，夕可死，以前还不明白，这会算是懂了。”

    “额……”本来野田昊还想着秦风能和他一起退出，这样也不显得尴尬，可谁想，这伙计居然不怕死，还想着留下来，这可把他整的尴尬到不行。

    说起来，他可是日本女首富野田雅子的长子，野田家族的第一顺位继承人，家中富可敌国，自然是比一般人要惜命的。

    君子不立于危墙之下，他真犯不着以身犯险。

    可谁想秦风居然整这一出，倒是让他在江浩然面前直接社死了。

    “野田君，你快回日本吧，如果你在这里出了什么事，我的良心会一辈子受到谴责的。”江浩然真心的道。

    他确实是真心的，这个野田昊并不坏，如果跟着其他侦探始终在真相的边缘来回试探，倒也不虞有什么危险。

    可跟着他就不一样了，他疯狂起来可是会直接掀桌子的，到时候会不会殃及几条池鱼那可真说不好，万一把自己的队友给坑死了，那他良心上还真过不去。

    可他这么一说，野田昊的自尊心却是被激了起来，像他们这种贵族，把荣誉看得比什么都重，江浩然这么说，在他看来无疑是在骂他是懦夫！

    “谁，谁说我要回去了？”野田昊涨红着脸反驳道：“我刚才说的是，我也要继续跟下去。”

    “你们确定吗？想清楚了？不后悔？”江浩然连珠三问。

    “当然。”

    “当然。”

    江浩然有些无奈的看着两人，知道自己再继续这么说下去可能只会起反效果，便只好作罢。

    之所以要和他们讲清楚，除了视频的事情恰逢其会，真的是这起案件已经进入到了最后的阶段，想来用不了多久就会传来陆国富的死讯，而自己也要做好玩命一搏的准备了。

    所以要走的，就赶紧离开，选择留下的，自己也不会藏着掖着。

    只要不是Q组织这种一说出来就显得无比违和且根本无法解释消息来源的情报，他都会全盘托出。

    “好吧，那咱们赶紧先去餐厅吃饭吧，再不去就收餐了。”江浩然一看时间，这一聊时间耽误了太久，赶紧招呼道。

    来到餐厅，想不到这里竟然还有不少人，KIKO已经提前过来，这会已经吃的差不多了，见江浩然等人过来，赶紧向他们挥手。

    江浩然挥了挥手以示回应，然后和野田昊还有秦风取过餐盘，挑选了几样适合自己口味的菜肴便聚在了一起。

    “你们怎么才来。”KIKO小声的问道。

    “我们刚才在一起讨论了一些事情，不过这个不重要，一会餐后就让秦风把具体情况告知你，你再做选择就好。”江浩然把皮球踢给了秦风。

    “什么事情神神秘秘的还要做选择？”KIKO有些好奇。

    “这个一会再说，餐厅里怎么回事？”江浩然进来时就发现了，餐厅里人气居然不低，但大多数人并不在吃东西，而是三三两两的聚在一起讨论着什么，声音非常小，不靠近根本听不清。

    “哼，还能什么事，肯定是为了500万呗。”KIKO不屑道：“这些人在追踪宋义的过程中碰了壁，发现宋义非常难缠，便也各自组队，这不，正在商量着怎么抓人呢？”

    江浩然闻言摇了摇头，真是一群不知道天高地厚的家伙啊，瞬间对他们失去了兴趣，之所以多问一句，还是因为比利也在其中，看来陆国富失联了，他也有了别的小心思。

    可笑之前他居然还有联合他们的想法，现在看来，真的是自己想多了。

    原剧情中，他们之所以能同心协力，还不是因为同困警局，这才出人出力，说到底也是为了自救。

    不过现在有自己的介入，被困警局的事情应该不会再度发生，那联合的契机也就不复存在了。

    实际上，这些人心思太重，又个个桀骜不驯，真要联合恐怕还会适得其反，他所幸也就彻底熄灭了这个心思。

    而且，相比他目前暂时掌握的纽约地下力量，这些人简直如鸡肋一般，再无多少价值可言。

    最为重要的是，他现在对于完成任务，心中已经隐隐有了新的方向。

    他的任务，想要完成，光靠堆人数是没用的，他要的是精兵强将，而不是乌合之众。

