    第四百七十一章 又撞见了   

    “师傅，我刚刚的那一波团战的处理思路应该没有什么问题了吧？”

    

    “嗯……但是呢，其中还有一些细节没有处理好，否则的话，现在对面肯定是早就已经不敢出来了。”

    

    ……   

    “师傅师傅，怎么样？

    金牌胜方mvp，这下应该没什么问题了吧？”

    

    “还行吧，马马虎虎，不过要想去玩其他的英雄，你还是先老老实实的达到我给你的要求吧！”

    

    “唔……那好吧！那我继续了啊？”

    

    苏溪并没有感觉到气馁。

    

    因为只有杨凡越加严格的去对待她，也才能够说明在杨凡心目中她的地位，否则的话，如果真的一点都完全不在意她到底玩的怎么样的话，不想要让她变得强大，也根本就并没有必要去做出这么严格的要求，不是吗？

    

    所以虽然对于她而言，这算得上是一个非常具有难度的挑战，但是如果说真的能够达到那个程度了的话，那么到时候的她不仅能够获得加入校队的资格，而且自身的实力也能够更上一个台阶。

    

    “师傅，我刚刚那波为什么打不过啊？

    明明我的经济比他还高，这不科学啊！”

    

    “虽然说经济的确是主要的战斗力来源，但是你们两者之间相差的经济根本连1000块都不到，再加上你刚刚的失误和破绽百出，反杀你还是没问题的。”

    

    ……   

    “师傅，我这波抢龙帅不帅？”

    

    “嗯！”

    

    “师傅，又是一局mvp，嘻嘻！”

    

    “师傅，师傅？”

    

    苏溪没有等到杨凡的回应，听到的却只有另外一头一个匀速的呼吸声，她也是瞬间就想到了什么。

    

    所以她当即也是连忙看了看时间，不知不觉之间打了几局游戏，现在都已经凌晨两点多钟了。

    

    虽然说不知道另外一头的杨凡是什么时候睡着的，但是毫无疑问能够一直陪着她，并且最后睡着了都没有发现，想到这里，她精致漂亮的小脸之上也是顿时浮现出一抹甜蜜的微笑。

    

    她也是没有再继续下去，而是直接就退出了游戏。

    

    打了个小哈欠，然后她也没有挂断两人之间的通话，而是把手机放在了枕头边，听着杨凡的呼吸声，也睡觉去了……   

    一夜无话。

    

    第二天早上7:00，杨凡准时的生物钟让他醒来的时候，他看着这个长达好几个小时的通话时间，当场也是直接就愣住了。

    

    而且也根本就并没有想到现在通话居然还是继续的。

    

    与此同时都还能够听到另外一边苏溪的呼吸声。

    

    他也是瞬间就有些尴尬了啊！   

    这昨天晚上到底是个什么情况，他居然有些想不起来了，到底是苏溪打游戏打着打着就睡着了呢，还是自己先睡着了呢？

    

    为啥这个电话都没挂的呀？

    

    但毫无疑问，关于这个问题，现在是根本就暂时不可能得到回答了。

    

    今天也不过才是星期天罢了，所以说对于这么一个大周末，他也根本就并不好这么早的就把苏溪给吵醒起来。

    

    所以说他也并没有惊动苏溪，而是直接就挂断了电话。

    

    洗漱和吃完早餐之后，他也是趁着父母不注意，又溜了出去……   

    “嗯？

    老杨啊，你说我们家小凡该不会真的是在学校当中有什么女同学了吧，怎么这个周末奇奇怪怪的呢？”

    

    杨母发现了杨凡已经出门了的时候，也是不免感觉到有些奇怪的开口问道。

    

    因为她知道两父子之间几乎是无话不谈的那种，所以关于这件事情想必杨凡老爸应该会更加的清楚才对。

    

    不过这个时候杨凡老爸也是感觉到有些无语，因为关于这件事情，杨凡实际上也根本就并没有跟他说过什么。

    

    “行了吧，一天天的想什么呢，孩子不过是周末出去玩玩罢了，也没必要管的这么宽，更何况这种事情如果原本是没有的，反而被你说的有了的话，那就不好了。”

    

    而另外一边。

    

    欧阳纳兰洗漱完毕之后也是踩着她的那个滑板出门了。

    

    现在的她已经正式成为了职业队员之一，但是因为其他的位置都还暂时没有确定下来的原因，所以她到俱乐部里面根本就还并没有可以去和其他的人参加训练。

    

    不过这些倒也根本就并不是什么太大的问题，毕竟现在已经成为了荣耀之巅的一份子，那么倒是也根本就没必要去纠结这么多了。

    

    而且现在是周末，她的作业也早就已经解决完毕了，不去俱乐部还真的不知道应该要干嘛。

    

    而且虽然说女子战队这边暂时没她什么事，但是她也完全可以去男子战队那边参观一下，不是吗？

    

    更何况真正要说起来的话，其他的那些人不也是照样要进行每日训练的，她也同样可以参与到其中。

    

    只不过一想到昨天晚上自己第一的名次就这么被超越了过去，现在虽然还是处于第二名，但进入到其中的话恐怕会多多少少让不少人看笑话吧？

    

    想到了这里的时候，她就恨不得对那个家伙来一顿拳打脚踢。

    

    实在是太气人了！   

    不仅把自己巅峰赛第一的名次给超越了过去，而且还把她当做加入战队的工具人，关键是居然还光明正大的放自己鸽子。

    

    看他的游戏定位好像也是江海的，要是能够遇到这个家伙就好了。

    

    一边想着，欧阳纳兰一边踩着自己的滑板向荣耀之巅的方向赶去……   

    相比于欧阳纳兰，另外一边的杨凡就显得比较轻松随意了。

    

    他戴着个耳机，一身休闲装小跑着，十分的惬意。

    

    时间还充足倒是也根本就并不至于这么的赶，他之所以会这么做，也无非就是把这个过程当做了晨跑而已。

    

    大概也就小跑了十几分钟的样子，他就到达了俱乐部的门口。

    

    也就是在这个时候，看着那一双熟悉的大长腿……哦不，是滑板又出现在了眼前，杨凡也是不由得微微感觉到有些头疼。

    

    他也是真的怎么都根本就并没有想到，昨天提前离开俱乐部的时候撞见这个人也就算了。

    

    没有想到现在大早上的，居然来到了俱乐部又一次撞上了，这难道就是传说中的孽缘不成？

    

    

    

