        对天虚帝子之眼神儿，叶辰置若未闻。

        神秘圣体与他长得一模一样，他并无诧异，如今的神秘圣体，便如昔年的黑衣叶辰，尊荣可随意变换，已见怪不怪。

        这，或许便是第一种荒古圣体的诡异处，与第二种圣体，略多不同，如血继限界、如圣战法身，也如他之尊荣。

        天虚帝子终是收了眸，盯住了神秘圣体。

        荒古圣体的两脉，还真差别颇大，论血脉本源，比叶辰精粹；论特殊状态，比叶辰霸道；论神藏，也比叶辰的更可怕，给他一种莫名的错觉：叶辰就是个冒牌的荒古圣体。

        而神秘圣体，才是此一脉的正宗。

        莫说他，连叶辰自个都这般认为，同为荒古圣体传承，为嘛第一种这般逆天，一定意义上来讲，能甩他一条街。

        “汝吾皆圣体，何不联手。”

        神秘圣体开口了，无视天虚帝子，只看叶辰，他倒不傻，在打感情牌，无非就是拖延时间，以求恢复巅峰状态。

        叶辰不语，却是想笑，先前欲灭我的姿态哪去了，如今落了下风，又搁这攀亲戚，真以为老子是三岁的孩童？

        “与吾合力诛灭他，便告知你血继限界秘辛。”见叶辰无动于衷，神秘圣体幽笑，抛出了诱惑，笃定叶辰会心动。

        的确，叶大少是心动的。

        若能随意开血继限界，便是神级挂傍身，何等的造化。

        不由得，叶辰侧眸，瞟向天虚帝子。

        天虚帝子皱眉，瞥了一眼叶辰，总觉这货，不怀好意的说，尤属那双眼神儿，亮到了放光，贼溜溜的。

        “与吾合力，你将至高无上。”

        “吾会助你大成，九天十地，四海八荒，唯你独尊。”

        “来吧！与吾融合吧！”

        这几个瞬间，神秘圣体似成了话唠，一言接一语不带停的，每一句话，皆带着一种诱惑，力求忽悠叶辰投诚他。

        说着说着，便见叶辰动了，一掌遮天，凌空盖下，掌印还未落，便见乾坤崩灭，一掌之威，霸天绝地。

        但，他攻伐的并非天虚帝子，而是神秘圣体，开玩笑，从来只有老子忽悠别人，你这唬人的道行，差太远了。

        “你.....。”神秘圣体幽笑之神情，瞬间变了色，是小看叶辰了，真油盐不进，天大的诱惑，竟未撼动他之道心。

        一瞬，他豁的出手，一拳轰碎了掌印，而后登天而逃。

        “哪走。”天虚帝子冷哼，一剑将其斩翻，险些生劈。

        “滚。”

        神秘圣体暴喝，猛地定身，一掌拍出了一片仙域，威震九霄，压得天虚帝子都趔趄，他是逃，但怕的是叶辰，而非天虚帝子，若单挑，纵他不在巅峰状态，也能灭了天虚。

        问题是，还有一尊圣体，而且，非一般的圣体，叶辰的存在，才是他之恐惧，先前的魔化，已打破了他之心境。

        封！

        叶辰伫立九霄，一语枯寂冰冷，左右演出帝道伏羲阵，右手幻化十二天字大冥阵，两阵合一，阵纹漫天，伴着电闪雷鸣，自缥缈虚无盖下，如山岳般沉重，封禁之力强横。

        神秘圣体满目狰狞，瞬破法阵，如蛟龙腾出。

        未等遁走，天虚帝子的封天牢笼也到了，擎天立地的铜柱，仅仅看着都霸气侧漏，古老的神纹，映着岁月神光。

        然，牢笼虽强，却也难困神秘圣体，被强势打破。

        天虚帝子闷哼后退，神色那叫一个尴尬。

        在那古老的时代，他之封天牢笼，绝对是霸道的封禁，同阶之人，鲜有人能破，纵能破开，也不会这般轻松，可来了这古地，真处处让他难堪，赖以为傲的封禁，频频被破。

        噗！噗！

        他这尴尬时，神秘圣体接连喋血，破了封禁不假，却难敌叶辰攻伐，被霸道的大楚皇者，从东方苍穹，一路轰到了西方天宵，真拳拳到肉，掌掌见血，圣躯不止一次爆裂。

        啊.....！

        神秘圣体嘶嚎，已见癫狂，皆是被叶辰逼的，纵无血继限界，可他依旧是荒古圣体，同阶对敌，竟远非叶辰对手。

        要知道，他之年岁，远在叶辰之上，若能出古地，修为必是准帝最巅峰，血脉压制、本源压制，但就是战不过叶辰。

        只是，他哪里知道叶辰之战绩，屠过不止一尊帝，缔造过不知多少神话，同级别同境界，乃历代圣体最强，并非一般的圣体，无论道的参悟，亦或斗战心境，皆凌驾他之上。

        砰！

        一片空间被踏的炸碎，叶辰又杀到，一拳刚烈而霸绝。

        神秘圣体不与之硬抗，飞天遁走，可还未遁出不过百丈，便见前方虚空，叶辰又显化，一拳结结实实，直接命中。

        那是叶辰，动了飞雷神，早在那片虚天，刻下轮回印记，准确说，四方虚空，都刻着轮回印记，以防神秘圣体遁逃。

        噗！

        金色的血花，甚是璀璨，神秘圣体之圣躯，血骨崩飞。

        铮！

        天虚帝子杀到，一剑凌天，劈出了一条仙路，乾坤尽断。

        滚！

        神秘圣体嘶吼，圣躯都未重塑，便动了八部天龙。

        吼！

        龙吟声雄浑冗长，八个神龙八尾更是崩天灭地。

        天虚帝子遭创，仙路被破，他也被震翻出去，口中狂吐鲜血，挨了八道神龙摆尾，他还能站稳脚跟，准帝级中，除了姬凝霜，他乃第一个，不是谁，都能扛得住神龙摆尾的。

        击退了天虚帝子，神秘圣体头也不会，转身便遁，恢复力还是很可怕的，重塑了圣躯，只不过，气息也消沉一分。

        “你走不了。”叶辰施了飞雷神，挡了他的路，席卷黄金仙海，气势吞八荒，这一点，天虚帝子都望尘莫及。

        杀！

        神秘圣体一声咆哮，圣躯巨颤，一道道神芒，自体内射出，每一道神芒，皆是一尊法器，无一例外，皆是准帝兵，刻满了神纹，齐齐冲天，在黑暗夜空中，便如一颗颗璀璨的星辰，携有毁灭之力，欲碾灭叶辰。

        嗡！

        每逢这等局面，混沌鼎都无需召唤的，自个就杀出来了，鼎身嗡动，混沌之气流溢，遁甲天字自行排列，更萦绕大道天音，有饭吃了，不是一般的兴奋。

        大鼎，一路撞了过去。

        而后，便闻法器碎裂声，并非一道，而是一片。

        神秘圣体的法器虽多虽强，却扛不住混沌鼎的冲撞，没有哪一尊法器，敢与它比硬度，上百尊法器，被撞得漫天炸裂，碎裂的法器碎片，还未坠落苍空，便被那货吞了。

        咔嚓！咔嚓！

        随后，便闻鼎中咔嚓声，被吞的法器碎片，皆被碾成了飞灰，法器中的精粹，都成了他鼎身之养料。

        “来，继续。”混沌鼎吐露了人言，漫天乱窜，颇是乐呵，看样子，没怎么吃饱，就盯着神秘圣体，盯着他之法器。

        神秘圣体双目猩红，何止小看了叶辰，还小看了他之本命法器，竟涅槃了神智，融有不灭仙金，刻有混沌道则，贼是霸道，如这等神器，他之本命兵，都不是对手的。

        镇压！

        天虚帝子又来，气血升腾，牟足了劲，动了一宗大术，以自身之道，化了一座磅礴的古殿，如山岳般庞大，凌空压下。

        噗！

        神秘圣体被压得一阵趔趄，一口老血，喷的霸气侧漏。

        这画面，看的天虚帝子，第一次欣慰，特么的，自进了这个古地，终于扬眉吐气一回了，这么多妖孽，装把逼真不容易。

        破！

        神秘圣体怒嚎，稳了身形，一拳逆天，轰灭宫殿。

        镇压！

        叶辰的大神通到了，演化道则为神鼎，个头比天虚的古殿还大，真真的鼎天立地，混沌仙光垂落，沉重到毁灭。

        噗！

        神秘圣体跪的颇为干脆，扛不住天虚的古殿，自也扛不住叶辰的道鼎，被压得轰然跪地，撑不住大鼎压力，圣躯都裂开了，鲜血喷薄，圣躯险些当场炸灭，已是站不起身。

        封！

        天虚帝子瞬身杀至，一道道封印，一道道刻在神秘圣体身上，足足种了上万道封印，给神秘圣体，封的死死的。

        这下，神秘圣体安生了，如一座雕像，再难动弹，只猩红的眸，鲜红欲滴血，满是狰狞、憎恨、暴虐与嗜杀，再无力回天，非他不够强，是对面那两位忒妖孽，尤属叶辰那尊圣体，独战都非他对手，更遑论二打一，绝对干不过的。

        因他被镇压，残破的天地，终是安静了。

        叶辰收了大鼎，从天而降，落地一声轰隆。

        同为圣体，可他对神秘圣体，却感觉不到丝毫的亲切，非但无亲切，反而有一种憎恶，发自灵魂，难以压制。

        他曾想过吞了神秘圣体，但，这个念头，很快便被打消，不是不想吞，是吞不了，圣体的两脉，本源难相融，就好似敌对的。

        神秘圣体的眸，更多的憎恨，便是针对他，好似真有深仇大恨，若非叶辰，他何至败的这般凄惨，落得被镇压的下场。

        “圣体一脉，有何秘辛。”叶辰淡淡道。

        神秘圣体笑了，未曾回应，只嘴角微翘，神色戏虐，虽被封印，可他之眼神儿，却满含睥睨之光，那是对叶辰。

        叶辰未再问，问也不会说。

        还是天虚帝子较干脆，一掌放在了神秘圣体天灵盖。

        而后，便见他施了搜魂术。

        唔....！

        神秘圣体闷哼，痛到低吼，搜魂的力量太霸道，已冲入他神海，已锁定他元神，要搜索他最古老的记忆。

        叶辰不语，静静看着，只待结果。

        天虚帝子闭了眸，能见其眉头紧皱，施了搜魂不假，却寻不到神秘圣体记忆，或者说，他找不到源头，每每欲要窥看，便有一层混沌云雾袭来，阻挡他之搜魂，掩着该有的秘辛。

        很显然，神秘圣体元神之上，有特殊的禁制。

        不知何时，才见他收手，眼角与嘴角，皆流溢了鲜血，看样子，是遭了反噬。

        “凭你，也敢读吾记忆？”神秘圣体狞笑，痛的脸庞扭曲，却笑的肆无忌惮，已是破罐子破摔了。

        “你来。”天虚帝子无奈摇头，退后了一步。

        叶辰随之上前，不言亦不语，直接动搜魂。

        唔....！

        狞笑的神秘圣体，又是一阵低吼，额头青筋曝露，双目淌流鲜血。

        叶辰之搜魂，比天虚帝子的，更加霸道。

        奈何，神秘圣体体内的禁制，太可怕了，天虚帝子未做到之事，他一样未做到，搜到的仅是一片混沌云雾，再搜不出其他。

        他也收了手，比天虚帝子稍强的是，退的较早，未遭反噬。

        “怎的，不搜了？”神秘圣体幽笑，阴森可怖。

        叶辰未搭理，搜魂搜不出，不代表他推演不出。

        周天演化施展，以神秘圣体为起点，一路追溯其源头，以周天之力，拨开了一层层迷蒙云雾，一副不寻到秘辛就不罢手的架势。

        沉静中，他嘴角也淌出了鲜血，遭了反噬。

        冥冥中，他望见的还是一片混沌，拨开迷蒙云雾之后，乃一道扭曲的背影，看似在近前，却恍似比梦还遥远，仿佛，那道背影就立在岁月尽头，可望而不可即。

        噗！

        伴着一口鲜血，叶辰蹬蹬后退，脸色惨白无比，非但未寻出秘辛，亦遭了反噬，比天虚帝子的更猛烈，眼角淌流的鲜血，都是黑色的，那股反噬力量，此刻还在体内作乱。

        神秘圣体又笑了，口中涌血，如似一头恶魔，阴森吓人，镇压了吾又怎样，尔等一样寻不出秘辛。

        铮！

        突闻剑鸣，天虚帝子祭出了杀剑，默然的望着神秘圣体，杀机冰冷，一瞧便知，这是要灭神秘圣体，这也是他此番来的使命。

        古天庭的仇敌，自也是他的仇敌，这片古地中，不知埋葬了多少古天庭将士。

        然，他那扬起的仙剑，还未落下，便见一道七彩的仙光，从天笔直而降，不偏不倚，落入了神秘圣体体内，给其蒙了一层七彩的神辉。

        同一时间，一道七彩的光晕，蔓延开来，撞得天虚帝子都翻飞，连叶辰，也未能幸免，倒飞的身体，撞塌了一座大山。

        啵！啵！啵！

        这等声音，接连响起，传自神秘圣体，天虚帝子加持在他身上的封印，竟一道道的被冲开，恢复了自由。

        “诛仙剑。”

        碎石纷飞中，叶辰与天虚帝子皆稳住了身形，可谓异口同声，两双璨璨的神眸，也齐齐绽放了冰冷的寒芒。

