    “给我砸了，谢谢。”染白语气客气，看起来礼貌又矜贵。

    在染白话音落下的下一秒，

    全场陷入一片寂静。

    砸，砸了？！！

    她知道她在说些什么吗？？？

    这可是几百万的东西啊！

    “这位……”

    “我姓阮。”染白微微一笑。

    “……阮小姐，你确定，不是开玩笑的吗？”之前被染白点名问话的女子售货员心翼翼的开口。

    “我确定。”染白歪头，“毕竟是我的东西，我想怎么砸，就怎么砸。”

    女子：“……”

    大佬任性。

    “帮我个忙。”染白弯了弯唇角，眉眼精致，像一只清晨初醒慵懒又矜傲的猫，她礼貌道谢。

    那些人你看了看我，我看了看你，面面相觑。

    最后，

    还是听染白的话，把这件被卖出上百万的钢琴砸了。

    “免费送你，不要钱。”染白眸色淡漠的看着这一幕，她偏了偏眸，看向游玉，神情看起来很认真，“通过这种方式得来的钢琴，还配不上他。”

    嫌脏。

    游玉的脸色瞬间变得极其难看，

    羞辱！

    完全的羞辱！

    “叮，仇恨值上涨百分之十。”

    “叮，仇恨值上涨百分之七。”

    “叮，仇恨值上涨百分之……”

    一串串的系统提示音响起。

    原本吃鱼吃的不亦乐乎的封落：？？？

    封落又啃了一口鱼，严肃的思考。

    嗯，

    鉴定完毕。

    是宿主又在搞事情了。

    面对少女黑白分明的眼眸，游玉眼眶很快储蓄了泪花。

    她当初不过是妒忌这个人长的好看，一头热上去挑衅，她根本没想到会是现在这个结局。

    游玉后悔死了，今天的事情要是传了出去，她在整个上流圈都成了一个笑话。

    都怪眼前这个人！

    游玉咬了咬唇，羞恼的跑了出去。

    染白：“……”

    这就跑了？

    当初说的咋不跑呢。

    偌大干净的乐器店，现在气氛安静一片。

    染白丝毫没有自己是这场气氛制造者的觉悟，她拍了拍手，唇角勾起一抹甜软的笑，看起来人畜无害，向那个之前问过话的女售货员勾了勾小拇指。

    女售货员惴惴不安的上前，“阮小姐，您……”

    都已经用上敬称了。

    “瞧你吓的。”染白扑哧一笑，露出两颗可爱的小虎牙，她弯了弯眼眸，“能给我介绍一下其他钢琴吗？”

    染白眨了眨眼，指了指已经坏掉的钢琴，“这个已经不要了，我还得再买一个。”

    听到染白和善的话，女售货员有些受宠若惊，她连忙点头，“好的好的。”

    染白叼着棒棒糖，微微颔首，眼底是懒洋洋的笑，一身暗黑外套，黑色长裤，让她看起来又酷又甜。

    最尴尬的大概就是刚开始帮着游玉的那个售货员，她站在那里，走也不是，不走也不是，恨不得直接找个洞钻进去。

    看着精致帅气的少女和自己擦肩而过，那个售货员再也忍不住，可怜兮兮的喊了一声：“阮小姐。”

    染白歪头，“还有什么事吗？”

    “我，我只是一个实习生，游小姐她是这里的vip贵宾，我不敢得罪她。”售货员几乎都快要哭了，哽咽的说道：“我好不容易找到这份工作，我不想失去它。”

