    波月洞，阵法之外。

    孙悟空皱着眉头，看着远处的四个分阵法，急得抓耳挠腮。

    “沙师弟，这个阵法真有你说的那么厉害。”

    看了半天看不出头绪，孙悟空转身看着沙僧询问道。

    沙僧叹了口气，点了点头。

    “大师兄，或许比我说的更厉害，四像阵威力，取决镇压阵法的先天灵宝，如果这些先天灵宝与阵法的属性不合，威力会弱一点，如果是相符的话，威力会成几倍的增加。”

    听完沙僧的解释，孙悟空急得在原地转了几圈，然后看着四个分阵法道：“那如果把这四个阵基毁掉，这个阵法会不会直接破掉？”

    沙僧摇了摇头。

    “不可能，阵阵一旦形成，就会直接处于另外一个空间，根本就破坏不了，想要破坏阵法，除非是准圣强者降临，否则只能从内部破掉阵法。”

    “唉！”

    孙悟空气的狠狠的一锤拳头，看着沙僧无奈道：“俺老孙走之前千叮咛万嘱咐，师父取经路上步步艰难，你们一定要注意小心，我的交待，你们怎么就听不进去呢？”

    “我，”

    沙僧张了张嘴，想解释一下，可最后还是摇了摇头，闭上了嘴。

    “菩萨怎么还没来？你不是说菩萨也来了吗？”

    沙僧不说话了，孙悟空也没再多言。

    他心中明白，以沙僧稳重的性格，原因不可能会出在他身上，能出现这种情况的，只有猪八戒那个憨货。

    想到那头蠢猪，孙悟空都恨不得把他拉出来，狠狠的锤一顿。

    不过如今猪八戒也被抓了，他就是想找个出气筒都找不到。

    想着来之前，沙僧和他说，他已经找过菩萨了，而且菩萨也答应了会过来帮忙。

    可他们在这里等了这么久，到现在还没见菩萨到来。

    沙僧闻言，看了看四周，摇了摇头。

    他也不知道观音菩萨为什么没来。

    “唉！”

    沙僧一副茫然的样子，让孙悟空再次叹了一口气。

    “罢了，你先回去照看马匹行李，我去菩萨那里看看，到底怎么回事？”

    说罢，不等沙僧回答，便要驾云离去。

    可就在他刚准备动身，下方就响起了一阵铜锣声。

    紧接着，无数小妖乌泱泱的涌了出来。

    带着小妖出来的李文，一眼就看到了停在阵法外面的孙悟空和沙僧。

    看着那个身穿锁子连环甲，脚踏藕丝步云履的猴子，李文不屑的一声轻笑。

    果然，电视剧拍出的西游记根本就不能信。

    真正的孙悟空，长的真的是丑的一批，跟电视剧中的那只猴子的相貌差远了。

    不过想想也是，电视剧中的西游记人物，是经过改编的。

    人物的形象，都是按照人类的审美来设计的。

    不然如果按照原著来设计，估计也不会那么经典。

    看着身高不到一米三，穿着一身金光闪闪铠甲的猴子，李文长枪一指对方笑道：“我当是谁呢，原来是弼马温来了，怎么看你这架势要走啊？”

    刚要去找菩萨的孙悟空，见到妖怪走了出来，而且对方一开口就喊出了自己最讨厌的称呼，顿时有些恼道：

    “你这妖怪，知道俺老孙的身份，还敢如此放肆，真是讨打。”

    孙悟空停下身形，冷笑着眯着眼睛看向了李文。

    他倒是要看看，这个妖怪的原型到底是什么？

    可用火眼金睛看了半天，愣是没有看出对方的变化。

    难道这妖怪就这样？

    看着没有任何变化的李文，孙悟空皱了皱眉头。

    其实他哪知道，李文身上可是有凤翅紫金簪，这个能抵挡所有勘测法术的法宝。

    别说孙悟空的火眼金睛了，就是南天门上挂的照妖镜，都看不透李文的伪装。

    “呵呵呵弼马温，别人喊了你几声大圣爷，就真把自己当个人物，在满天神佛的眼中，你就是一只在杂耍的小猴子，想要打我，救你师父和你师弟，来呀，进来呀。

    我可告诉你了弼马温，你可要动作快一点，我手下的那帮女妖精们对你师父可是馋的很，你要是不快点把他给救出去，明年这个时候说不准就会有一大堆小家伙喊你师兄了。”

    “哈哈哈！”

    小妖们看着被气的鼻孔喘粗气的孙悟空，在各自队长的指挥下，纷纷附和的大笑了起来。

    “妖怪找死，吃俺老孙一棒！”

    此时的孙悟空，还不是西游后期那个被磨练了心性沉着稳重的猴子。

    刚出五指山的他，心里还有着齐天大圣的傲气，再加上因为当年被如来欺骗，早就压了一肚子火。

    而且更让他恼怒的是，后面唐僧还给他带了一个紧箍咒。

    这让孙悟空心中都憋了一肚子气，可事情已经成了定局，他想改变也改变不了。

    只能忍气吞声，跟着唐僧一路西行。

    西游记前期，孙悟空对唐僧，说实话，真的没有什么好感。

    对方说是孙悟空的师父，但更像是帮助孙悟空脱离西方控制的工具。

    直到五庄观之行，孙悟空从方寸山回来，才慢慢改变了对唐僧的态度。

    这种态度的改变，更像是把对菩提老祖的尊敬，放到了唐僧的身上。

    用一句通俗的话来，那就是孙悟空把唐僧，当成了菩提老祖的替代品。

    他每一次对唐僧喊出师父，其实他是在喊菩提祖师。

    或许也正因为这种心态，让他慢慢的在心中有了唐僧的位置，到息有后期的时候，更是把对方当成了自己真正的师父。

    如今，唐僧受了难，眼前这个妖怪更是言语上讥讽自己。

    这让心高气傲的孙悟空，哪能忍得住。

    他不顾沙僧的拉扯劝告，也不管什么四像阵了，抡起棒子就冲了上来。

    “呵呵，真是只傻猴子！”

    看着急速冲过来的猴子，李文不屑的冷笑一声，一挥手四像阵瞬间开启。

    四声兽吼瞬间响起，紧接着就化出形态，向冲过来的孙悟空围了过去了。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一阵阵山崩地裂声响起，孙悟空与四大神兽眨眼间战在了一起。

    说实话，孙悟空的战斗爆发力真的很强，平常的太乙金仙，对付一个神兽都已经很吃力。

    可这只猴子硬是顶着四个神兽的攻击，挥舞着金箍棒一次一次的发动了攻击。

    对于那些神兽发出来的攻击，猴子都不带皱眉头的直接用身体硬点。

    他的身体可是金刚不坏，天雷地火烧都烧不了，他根本就不畏惧这些攻击。

    看着与四个神兽打得昏天暗地的孙悟空，李文摸了摸下巴，皱着眉头，喃喃自语道：

    “宝莲灯的死猴子，实力肯定有隐瞒或者是别的原因削弱了，亦或者是真假美猴王时，那个被打死的是真的孙悟空？”

    脑中想着这个疑惑，李文看向天空中与四大神兽打得如火如荼的孙悟空，默默的从怀中拿出了一个物品。

    “猴子呀，猴子，今天我就告诉你一个道理，实力和战力再高，没有达到那个境界，遇到先天灵宝也是白搭！”

    说吧，便把手中的东西，抛向了天空中的猴子。

