    第34章 我是僵尸，不是傻子

    深山中，古墓里。

    一只僵尸提着一只鸡，正愤怒的看着三个蹲在地上安棺材的年轻人。

    如果不是需要这三个年轻人把棺材给它安好，这僵尸恐怕早就暴起了。

    而陈三夜三人蹲在一地破碎的棺材板面前，也是一筹莫展啊。

    真不是他们不想把棺材安好，实在是这棺材年头太久了, 甚至有些地方都成了腐木，完全碎裂了。

    三人努力，把几块板子搭起来后，脸上露出了笑容。

    可下一刻，几块板子再次塌了。

    三人脸色再次难看，接着都叹了口气。

    那僵尸的脸色很不好看，三人见状, 继续开始弄。

    但很显然, 那一地的碎板子，是无论如何，也不可能再拼凑成棺材的。

    他们几个只是在这里拖延时间，想趁僵尸不注意，溜走。

    之所以不选择硬刚，一是因为，硬刚确实有点难，这僵尸吸过血，都他么会说话了，也不知道是啥等级的僵尸，反正很厉害。

    另外，他们在墓里啥也没得到，就更加犯不着和僵尸拼了。

    本来就白跑一趟，再打一架，怎么都不划算。

    何况，是他们把人家棺材弄坏了, 理亏啊。

    所以，他们仨准备拖延时间, 只要等这僵尸去吃鸡，那他们就溜之大吉！

    此刻！

    直播间里。

    网友们已经笑不活了！

    “这就叫偷鸡不成蚀把米！”

    “太惨了，哈哈哈，主播他们仨典型的欺软怕硬啊，遇到不强的僵尸就欺负，遇到厉害的就怂了。”

    “这棺材怕是安不好了，哈哈，主播好惨！”

    “这僵尸也很惨啊，出去找只野鸡，回来床碎了，让本就不富裕的墓穴，雪上加霜，这他喵以后睡哪儿啊？”

    “看给僵尸气的，鸡都不吃了，就搁哪儿站着监工。”

    “要是他们修不好，咋整？”

    “总之，主播他们这次摊上事了。”

    ……

    陈三夜此刻已经有些烦躁，这棺材肯定安不好了。

    关键这僵尸，它大爷的就在那儿站着，是一步也不离开啊。

    于是他看向那僵尸，说：

    “你不用在这里看着了，我们会给你弄好的，你去吃**！”

    僵尸没动，就看着陈三夜他们，意思也很明显，它就是要监工。

    陈三夜见这样糊弄不过去，表情一垮，试探性的说：

    “这真安不好了，要不算了？”

    闻言，僵尸怒了：“死！”

    陈三夜皱眉：“至于嘛？大不了我们出去给你买一个棺材还给你不就是了？”

    “不行，给我……安好，这个棺材……我睡惯了，睡其他的，失眠！”

    胖子说：“丫的你一个僵尸你也失眠？”

    僵尸瞪了他一眼，胖子顿时不说话了。

    接着他看向陈三夜，说：

    “三爷，怎么办？”

    陈三夜说：“想别的办法，先把它引开，然后咱们溜出去。”

    “啥办法呀！”胖子小声问。

    “啊，我有办法！”老马突然机灵的站起来，对那僵尸说：

    “你看着我们，我们安不好，你先去吃**，我们安好了叫你！”

    陈三夜：“…………”

    胖子：“…………”

    僵尸：“…………”

    “我…是僵尸……不是…傻子……”

    老马顿时愣住，他觉得他的办法可聪明了啊，这僵尸居然不吃这套。

    胖子和陈三夜对视，基本上可以确定，老马缺脑子。

    但老马自己却不知道自己是个大聪明，立马又对僵尸说：

    “你家有钉子吗？去帮我们拿一个呗？”

    “要不你去帮我们找块砖头，我们有用。”

    “墓道的几个僵尸的尸体，你去清理一下吧。”

    “我们给你安棺材有点饿了，你再去抓只**？”

    ……

    陈三夜和胖子已经不期望老马有啥办法了，这货自己是傻逼，却把僵尸也当傻逼。

    没看出来这僵尸明显比他聪明吗？

    看破不说破，陈三夜和胖子一副认真安棺材的模样。

    不然真怕僵尸因为老马这些目的性很强的话上来发飙！

    于是对胖子使了个眼色，说：

    “从它的鸡入手，强行给它做美食让它吃，咱们好溜走！！”

    胖子眼睛一亮：“好办法！”

    于是胖子站起来，走到僵尸身前，说：

    “你平时都是生吃吗？那多不健康啊，来，我给你做成烧鸡。”

    说着，他伸手，从僵尸手上，小心翼翼的把野鸡接过来。

    见到僵尸没有反抗，陈三夜心里松了口气，计划成功了一大半了。

    胖子也咧嘴笑了，结果刚把野鸡拿过来，野鸡一扑腾，胖子一个没拿稳，野鸡直接挣脱他手，飞了出去。

    气氛顿时再次陷入沉默中。

    胖子咽了口唾沫，和僵尸对视，扭捏的说：“对……对不起……我不是故意的……”

    僵尸怒了，大喝一声：

    “抓，抓不到弄死你们……”

    胖子立马去追野鸡。

    陈三夜和老马无奈，也立马上前去追野鸡。

    僵尸也着急，一蹦一跳的去追野鸡。

    于是乎，直播间里的网友们，便看着这古墓里上演了一幕三人一僵尸上蹿下跳四处抓野鸡的画面。

    真是看点十足啊！

    这只野鸡是真野，在墓里又跑又飞，三人一僵尸，愣是抓了半天。

    最终在一个角落里，陈三夜手疾眼快，一把上前抓住了野鸡。

    见到这一幕，大家都松了口气，僵尸也松了口气！

    提着野鸡，陈三夜对僵尸说：

    “这野鸡太可恨了，必须把它吃了！”

    僵尸看了眼陈三夜，说：

    “不要……耍小聪明了……我这千年来，吸食几十个人的血，早就已经恢复智力……甚至我还聪明的很，你们骗不了……我…”

    陈三夜闻言冷笑一声：“我不信！”

    僵尸：“你不信？”

    “不信，一只僵尸，能有多聪明？”陈三夜摇头。

    僵尸很不爽，陈三夜继续说：“那我考考你！”

    “你说！”僵尸要证明自己的智商！

    陈三夜问：“请问，这只野鸡，生吃好吃还是烤起来好吃？”

    僵尸哼了一声，心想这么简单？

    “烤着吃好吃，生前又不是没吃过。”

    陈三夜又说：“好，那就烤着吃，那么又问，如果烤着吃，你这墓里没没柴火怎么办？”

    僵尸不屑的说：“你这难不住我！”

    说着用僵硬的爪子指了指一地碎棺材，说：

    “这不是柴火？”

    陈三夜一脸震惊：

    “卧槽，你他么果然好聪明啊，胖子，老马，架起火堆，给僵尸大哥来一个烤鸡。直播间，礼物刷起来！”

    接着，陈三夜一脸奸计得逞的模样，笑了笑，自言自语说：

    “老子以为多聪敏呢！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

