    第5章 股票

    李凡第二天还是自然醒，前世忙活半生，累的累死。今生必须补回来，洗漱一番后，换了套新衣服，走了出去，今天必须正式点，不然又出现狗血剧情，被看不起，被嘲笑，最后主角啪啪打脸众人。这剧情太多了。走在路上李凡想想还是买个手机，用的着，虽然是功能机，但有总比没有的好。走在路上，由于受非典影响人远没有后世多。证券公司开市，人流也开始涌向里面，人群中就有他，稍微做点打扮，面容没有看着那么青涩，多添了些成熟。李凡没有动，只是去观察，两小时后目标锁定二十六七的身上，是新来的吧，有点唯唯诺诺，正好就找他开户。说来也巧合他也姓李，叫李奎。两人进了大户室。

    2003年国内的十大妖股，最高的扬子石化收益高达138.94%，最低的中海发展也有93.73%。美股和港股也有几只不错的，他现在有一千多万，随便玩明年也是进亿。但他还不是不能一股脑的这样，容易引起蝴蝶效应。只能多选几只玩玩。还不能全在这家，也要去其他证券操作，下午回到旅馆全身就剩五万了，短期中期都有买。开学还有段时间，他可以时常盯着。

    股票这边不要操心了。李奎几个人会按照自己的意志，买入和抛出，在买入抛出。之后猥琐发育就行了。走到旅馆门口就听到争吵议论声，李凡皱眉又是那个声音，下意识的从旁边绕开，但还是被梁湾看到，她立马冲过来，把李凡给揪出去来，李凡都没反应过来，就出现在风暴中心。梁湾说：老板我们认识，我们是同学。众人的目光都在他身上。老板说：既然你们是同学，那帮她结下账，片刻后李凡才知道这家伙出去去饭把钱包弄丢了，银行卡，纸币，都没有了。旅馆住宿时间超时，要么付钱续住，要么退房。押金扣除第二天的住宿费还差五十可她哪里还有钱。出了旅馆只能露宿街头了。打电话回家没人接听，就算接听了，一时半会也不会过来，远火解不了近渴。还好李凡回来了。看着梁湾求助的眼神，李凡拿出五十交给老板，说不用找了，接着众人散去。李凡提着她的行李箱，说了句走吧。梁湾后面也跟了上来，李凡进了房里，房间是两张大床房。把行李放在没人的床旁边，梁湾进来也不客气，直接坐在床的一角说谢谢。李凡说：不用，好歹同学一场，又是同桌一场。出门在外，能帮我当然会帮你的，房间里有电话，你可以随便打，赶紧联系家里。想和我借钱应急说个数。以咱俩的关系能帮我都会帮的。梁湾沉思了会直接去床边拿起座机拨起号码来，很快就有声音传来。李凡不管她，直接去把外面的门关了。天气热赶紧去洗澡了。虽说是独立卫浴，但要注意看的话还能模糊看见身影。只是梁湾一直在和电话聊天没注意。打完，李凡也出来了，换了宽松身T恤短裤拖鞋。

    (本章完)

