    赤色火焰，神火。

    橙色火焰，旱炎。

    黄色火焰，雷炎。

    绿色火焰，萤火。

    淡蓝色火焰，冰焰。

    靛蓝色火焰，龙焰。

    紫色火焰，鬼火。

    小火龙总算成功集齐七色火焰，接下来是不是要召唤神龙？如果能召唤神龙就好了，然而并不是这样子。

    白泽至今才发现小火龙身上奇怪的点在哪里，原来是他搞错了常态特性和变态特性，固定思维可真害人不浅，这要不是和林易对战一场，说不定还会继续弄错下去。

    由于咩利羊的特性变化是正电→电晶体，木守宫的特性变化是茂盛→光聚变形，所以理所当然地认为小火龙的特性变化也是从猛火到觉醒火焰，实际上却是反过来的。

    小火龙的常态特性应该是觉醒火焰才对，因为它每时每刻都开着这个特性，轻松依靠转变尾巴上面的火焰颜色，从而使用与之相对应的火焰攻击。

    这简直就像在做一件最平常不过的事情，怎么可能是变态特性嘛！白泽恰恰忽略了这点。

    既如此。

    那变态特性是什么？

    所谓的炎戒形态又是什么？

    这可难倒了白泽。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “你在发呆？”

    “没有啊，我想起接下来还有训练计划，没办法陪你聊天，你先在对战馆找乐子。”白泽不想浪费场地租赁费用，于是跑去和前台说声开间训练房间。

    “你不用管我，有训练就去吧。”林易沾沾自喜，周围的路人训练家想要和白泽对战的机会都没有。

    开好训练房间。

    白泽便带着小火龙来到这里。

    着手研究它的变态特性。

    已知常态特性是觉醒火焰，二十四小时全天开放，可通过转变尾巴上面的火焰颜色，从而使用与之相对应的火焰攻击，具体呈现出来的效果是额外追加该属性攻击伤害。

    这个额外追加的伤害值，一般固定为技能基础威力值的1/2，基于每个技能的基础威力值不同，所以额外追加伤害也不同。

    并且，额外追加伤害还会受属性克制的影响，少则削弱两倍或者四倍，多则同样也可以增强两倍或者四倍，

    该特性复杂归复杂。

    但却十分考验训练家的能力。

    用不同的火焰去对付不同的对手，需要背熟属性克制列表，另外还要动脑子去战斗，将小火龙的火焰伤害最大化。

    若想偷懒，直接用赤色火焰·神火，把这只小火龙当成普通小火龙对待也不是不可以。

    只是需要注意一点。

    神火除了具备普通火焰特征。

    其中所附加的圣属性还能用来对付恶属性或者妖精属性精灵，比普通火焰多了两个打击面。

    普通火焰克制虫、钢、草和冰四种属性精灵，而神火克制虫、钢、草、冰、恶和妖精六种属性精灵，打击面大大增加，其他火焰就不用说了。

    之前在虹色之岛跟着凤王修行。

    其实和放养没什么两样。

    小火龙对自身力量了解得并不是很深。

    首先是它的特性，原先的猛火因为七色火焰无法再维持常态，之后自然而然被觉醒火焰所取代。

    “阿泽，你带我来这里干嘛？”小火龙还是比较喜欢待在随身空间里面训练，房间又小又闷。

    “当务之急是弄清楚你的常态特性和变态特性，不然战斗起来总觉得有些怪怪的。”白泽说出方才的战后感。

    “唔~”

    小火龙也觉得怪怪的。

    连它都弄不清楚自己的特性。

    自从被凤王救了一命，重获新生之后，就再也没触发过猛火特性，接触最多反而是七色火焰。

    在还没给七色火焰附魔之前，皆可通过情绪变化引导出不同颜色的火焰，这是凤王在拯救它的时候，不经意间激发了它身体里潜在的能力，这股惊人的力量便是七色火焰。

    小火龙误认为是凤凰赋予给它的特殊力量，此时此刻……经过白泽的解释才知道这并非凤凰赋予给它的特殊力量，而是它体内沉睡的潜能被激发出来了。

    “你说七色火焰是我的力量？”

    “嗯！”

    “这不可能~”

    “有什么不可能？”

    小火龙被白泽这么一问。

    顿时哑口无言。

    是啊，这世界上有什么不可能。

    虽说小火龙一族可以通过强烈的情绪变化来改变尾巴上面的火焰颜色，但最多只有两到三种颜色，常见的是蓝白色和青色，其余颜色并不多见，就更别说是七种不同的颜色了。

    这只小火龙拥有不可思议的潜能，竟能通过情绪变化制造出七种不同颜色的火焰。

    正是因为凤王发现了它身上罕见的天赋，所以才教它怎样给不同颜色的火焰附魔，只要完成附魔便可缔造出新的火焰。

    小火龙在遇见白泽之前。

    只练成萤火和冰焰。

    自从跟了白泽后。

    短时间内总算集齐七色火焰。

    “听我说，由于七色火焰的影响，你的常态特性变成了觉醒火焰，至于变态特性，极有可能是猛火。”白泽需要验证一下，所以才找前台小姐姐开了个训练房间，以防其他路人训练家围观。

    “你当时讲过我浑身冒火、伪元素化的姿态是炎戒形态，还道出炎戒形态的特性是觉醒火焰，我信了耶！”小火龙站在旁边凌乱。

    “对不起，是我弄错了！”

    白泽连忙道歉。

    他犯的是固定思维的错。

    完全没考虑到实际情况有哪些。

    小火龙在常态下可以轻而易举地转变尾巴上面的火焰颜色，这与猛火特性几乎没有半毛钱关系。

    相反的，当小火龙浑身冒火，化为火焰的本身，反而更像是发动猛火特性之后的伪元素化姿态，这种极具爆发力的火焰力量，不禁令白泽联想到小智的猛火猴。

    小智的猛火猴发动猛火。

    堪称毁天灭地。

    这可不是一般的猛火。

    里面融有愤怒能量。

    具有爆炸性质。

    威力极强。

    一旦发动就有可能会失去理智。

    所以不太好掌控并运用。

    但白泽这只小火龙稍有些许不同，七色火焰的诞生，使得它对火焰的控制变得更加精进，因此掌握猛火之力几乎不成问题。

    为了与普通猛火特性区别开来，白泽给小火龙的变态特性取名为猛火之力，只要爆发猛火之力即可进入炎戒形态。

    “你试过全身火焰化吗？”

    “肯定试过啊！”

    “那就好。”

    “可是成功的概率很低。”

    小火龙如实相告，它可不想让白泽误以为转变尾巴上面的火焰颜色就是所谓的炎戒形态。

    这种操作只能算作是发动炎戒形态之前的初步觉醒阶段，没有初步觉醒阶段就无法爆发猛火之力，之后又谈何全身火焰化？

    “成功的概率低没关系，正所谓万事开头难，咱们有的是时间，慢慢来吧！”白泽干劲满满地说。

    “现在要不要试试？”小火龙反问。

    “可以啊！”白泽满脸期待。

    对战馆的训练房间和教室差不多，里面摆着很多训练设备，可供训练家和精灵使用，以此提高训练的效率和过程。

    白泽和小火龙动都没动这些训练设备，等于花钱买个清净，待会还要找人打架，过过对战瘾。

    全身火焰化很难。

    小火龙只试过全身冰焰化。

    萤火暂时还没成功过。

    后续练成的其他火焰就更没机会试了。

    首先，它先利用觉醒火焰特性觉醒冰，将尾巴上面的火焰颜色转变为淡蓝色，接着再爆发猛火之力，尝试全身冰焰化，以此进入白泽所描述的炎戒状态。

    为了更直观地抓住猛火之力的效果，白泽叫木守宫临时充当小火龙的训练对手，结果在对战过程中，猛火之力只能发动一次，也就是说不能进行多次全身火焰化。

    “额，原来是有限制的啊！”

    白泽发现问题所在。

    不能进行多次全身火焰化的意思是无法在一场对战当中利用多种火焰进行全身火焰化。

    比如说小火龙和木守宫对峙，如果它在初步觉醒阶段选择用冰焰对付木守宫，并利用冰焰爆发猛火之力，以此进行全身火焰化，那么在这场对决中就无法再使用其他火焰了。

    这就是白泽口中所说的限制。

    假如不爆发猛火之力，不进行全身火焰化，不使用炎戒形态，仅仅保持初步觉醒阶段，便可以毫无压力地转变尾巴上面的火焰颜色，随心所欲地使用其他火焰，无缝切换都行！

    可一旦爆发猛火之力就不能切换其他火焰了，直白点的说法就是以无法切换其他火焰为代价来触发猛火之力这个特性。

    要不要用全看训练家和精灵。

    “难顶哦！”

    木守宫摊摊手。

    表示七色火焰太强了。

    这要是能在一场对战当中进行多次全身火焰化，那岂不是强无敌？比它的闪光形态和咩利羊的电晶体形态还恐怖，想想就觉得不可能……超乎想象的力量必有限制。

    “猛火之力绝非普通猛火特性能比的，应该慎用，只是不知爆发猛火之力会有什么效果？”白泽想找个真正的对手过招。

    “攻击力肯定会增强！”小火龙嘀咕。

    “照阿泽的说法，觉醒火焰特性额外追加其他属性攻击伤害，那么猛火之力应该是提高火系绝招的威力。”木守宫参照自己的光聚变形特性和咩利羊的电晶体特性，分析得头头是道。

    “可能远不止于此，额外追加伤害也会有所提升，预测都是50%的提升，否则和普通猛火特性毫无区别，仅仅提升的是火系绝招的威力而已。”如果是这样，白泽又何必更改特性名称。

    为证明是否正确。

    白泽走出训练房间去找林易。

    “白大哥，找我有事么？”

    “还能再打一场吗？”

    “可以啊……你该不会是拿我当试验小白鼠吧？”林易突然有种不好的预感，但话已说不出，不太好拒绝。

    “嘿嘿，委屈你和爆焰龟兽稍微献一下身，今晚请你们吃饭作为补偿怎么样？”白泽没想隐瞒，他的意图本来就很明显，与其去虐不相干的路人训练家，还不如欺负熟人。

    “呃，又请吃饭啊，能不能换别的方式，比如说请我们到游乐园玩玩。”林易难得提要求，当然要提好的。

    “去游乐园就去游乐园。”

    “那就来吧！”

    林易打算奉陪到底。

    路人训练家连当小白鼠的机会都没有，要羡慕也是他们羡慕，如此想着，林易已经丢球派出爆焰龟兽。

    他手中只有这么一只宠物。

    根本没有别的选择。

    随着白光落地，小火龙再次出现在爆焰龟兽的面前，半个小时前它们才刚打过，现在又要打一次，不知情的路人训练家还以为这两个人在玩过家家呢！

    其实，在白泽提出要和林易对战第二次的时候，旁边就已经有不少外国训练家对白泽发出挑战……谁知他淡淡地用中文回了句：不好意思，我听不懂英文。

    就这样将这帮人给打发了。

    因为此举，白泽在林易心中的形象瞬间拔高许多，有这么多挑战者，可却偏偏要和他打，心里能不美滋滋？

    这算是给粉丝的福利吧？

    当小白鼠的福利~

    可是人家乐意，你管不着！

    小火龙再次对上爆焰龟兽，并没有重现上一场的打法，而是在初步觉醒阶段选择用最为不利的冰焰对付火龙。

    “喷射冰焰~”白泽喊道。

    “咱们用喷射火焰还击。”林易接招。

    喷射冰焰对上喷射火焰，相互持续交锋一阵子之后，居然落了下风，反被喷射火焰打回去。

    林易发现不对劲，但就是说不出哪里不对劲，上场输给小火龙的爆焰龟兽竟然能压着小火龙打？难道问题出在小火龙所使用的火焰上？他记得上场小火龙用的是橙色火焰和靛蓝色火焰，而非现在这个淡蓝色的火焰。

    就在林易产生很多疑问的时候，小火龙倏然爆发猛火之力，尾巴上的冰焰一瞬间窜得老高，犹似小智的猛火猴开猛火时的场景，一道喷射式的火焰冲天而起，闪瞎了所有人的眼睛。

    紧接着，小火龙开始全身冰焰化。

    以此为契机进入炎戒形态。

    看看能不能成功做到。

    “这是……怎么回事？突然间就爆种？”林易隐约猜到白泽找他对战就是为了试试这股不同凡响的力量。

    “小火龙，咬牙坚持住，哪怕是保持这个形态放个一招半式也好，试试闪焰冲锋！”白泽指挥道。

    吟吟~

    小火龙应声。

    无需再用冰焰覆盖住全身。

    就这样朝着爆焰龟兽跺脚冲过去。

    赶在炎戒形态维持不住之前，放个技能试试效果如何。只听轰的一声，它结结实实地撞在爆焰龟兽的陷阱甲壳上面。

    不得不说，林易在千钧一发的时刻，应变能力还是有的，及时命令爆焰龟兽转过身来，用背上的陷阱甲壳对着即将要撞过来的小火龙，被迫打反手。

    ……

    小火龙吃了大亏。

    陷阱甲壳的伤害非常高。

    再加上闪焰冲锋所带来的反伤。

    结果把自己给搭上了。

    “我赢了？”

    林易一脸苦笑道。

    他不知是不是该吐槽一下。

    这小白鼠当着当着，莫名就躺赢了。

