    郑清之听说是大捷，立刻一把夺过捷报，看完之后，不禁仰头大笑，“哈哈……大捷啊！”

    自从蒙古攻入淮南，郑清之便承受着巨大的压力。

    朝廷内部倒郑的声音，就没有停过, 让他如履薄冰。

    现在赵范在淮南大败蒙军，他宰相的位置立刻坚如磐石，看谁还敢对他联金抗蒙，多说半句。

    想到这里，郑清之脸上露出厉色，之前是位置不稳，所以跟三孙子似的，现在前线打了这么大个胜仗，相位稳固, 就该那些跟他作对的人倒霉了。

    郑清之不禁又看了眼捷报，方才只是大致扫视一眼，现在才知，此战能胜，赵泰的人马忽然出现，是一个关键。

    郑清之内心不禁赞叹，“小赵这个人，遇事真上，他得知蒙军攻宋，立刻就带着金国兵马杀入山东，然后又忽然出现在蒙军主力后方，协助赵范大败蒙军。这人实在是不错，得好好拉拢。”

    ……

    淮南这次决战，对于天下局势, 无疑是具有深刻影响的一战。

    此战, 淮东、淮西两个制置司的军队，打出了士气，相信蒙古人短时间内，不敢再招惹宋军。

    宋军在取得胜利后，朝中以郑清之为首的主战派，地位将得以稳固，联金抗蒙的策略，短时间内不会改变。

    这将使得金国获得大批援助，能再撑一段时间。

    此战，宋军击败五万多蒙军，因为战场在淮河南岸，蒙军溃兵无法过河，只有张柔部和少量蒙古人成功逃脱，加起来不到五千人逃回北岸。

    南岸将近五万蒙军，在战场上被斩首的就有一万三千众，被赶入河中淹死又达八千之众，剩下的则大多成为俘虏。

    除了消灭和俘虏蒙军外，宋军这次还缴获大量军资，特别是战马，足有上万匹, 可谓前所未有的大捷。

    这场胜利传开，南宋举国欢腾, 当然也有例外, 便是前宰相史弥远。

    史弥远被罢相后，一直在等待重新出山的机会，所以并没有回乡养老，而是留在临安，伺机而动。

    这段时间，史弥远非常活跃，组织大批官员攻击郑清之，可谁知蒙古人不给力，没打到扬州不说，还遭受这样一场大败。

    这时在史弥远府邸，他看完关于淮南决战的战报，整个人只觉得脑壳一阵眩晕，身体人摇摇欲坠。

    “史相！”李知孝连忙一把扶住史弥远，一脸关切，“史相，您得挺住啊！”

    史弥远摇摇头，“又是这个赵泰，此人屡坏老夫好事，老夫必不饶他！”

    李知孝也是咬牙切齿，“相公准备怎么对付他？”

    史弥远看了李知孝一眼，然后走回座位坐下，叹息一声，“没想到金人和蒙古人，都没能杀死他！现在他风头正盛，且郑清之马上就要回朝，本相暂时拿他没办法！”

    李知孝有些心惊，“连史相都没办法，那可如何是好？”

    史弥远沉声道:“现在赵泰不是什么大事，你要防备的是郑清之！此战过后，官家必然对他信任有加，朝野也会对他推崇备至。我们近些天如此逼迫他，他位置稳固后，岂会放过我们！这临安我不打算待了，准备回老家暂避风头！”

    李知孝听说史弥远要走，立刻方寸大乱，“史相，郑清之回朝，那我怎么办？”

    史弥远沉吟道:“官家为了制衡，不会让郑清之把你赶出中书，不过其他人就不好说了。你在中书省，要尽力保护他们，实在保不住，就把他们调往荆湖和四川。”

    李知孝闻语，心事重重的点头。

    两人聊了一阵，李知孝便离开史府，史弥远则吩咐家人，收拾东西准备回乡。

    不过他想躲，郑清之却不愿意放过他，在他回乡后不久，郑清之回到临安，便让朝廷差遣史弥远去做广南西路宣抚使。

    郑清之回朝后，朝中大批官员，见他位置稳固，便纷纷改换门庭，投靠了郑相公。

    郑清之府邸前，每日都停满了朝中大员的轿子和马车，威风一时无两。

    朝中一些大员为了巴结郑清之，知道郑清之要整史弥远，便给黄土已经埋到脖子的史弥远，安排了这么个位置。

    这表面是去做封疆大吏，其实路途遥远，就是为了折腾人，不等史弥远走到，便会又有新的任命下达，目的就是让他永远在赴任的路上，直到把他整死。

    ~~~~~~

    赵泰一路西进，路上不断遇见李军败兵，他一路抓捕，等到宋军大营时，赵泰已经俘虏近三千人。

    这时赵泰与武仙汇合，得知赵范要见自己，便匆匆来到宋军大营。

    “赵副使，请。”陈忠把赵泰带到帐前，挑起帐帘。

    赵泰点点头，进入大帐，便见赵范居中而坐，微笑的看着自己，“国瑞，你终于来了！”

    赵泰连忙行礼，“赵泰拜见相公，此番相公大胜，大涨大宋威风啊！”

    赵范脸上满是微笑，指着赵泰对赵葵和全子才道：“这就是赵泰、赵国瑞。”

    语毕又给赵泰介绍两人，两人见赵泰一表人才，又如此年轻，都是啧啧称奇，感叹英雄出少年。

    “这次本相能够大胜，国瑞你当计大功。不过你现在是朝廷安插在金国的内应，本官不好为你请功，你说说你要什么奖赏，本官尽量满足你！”众人寒暄几句后，赵范进入正题。

    赵泰自然不会客气，想了想遍道：“相公，我在金国实力还是太弱小。我有三个要求，还望相公批准。”

    赵范看向他，“你说！”

    赵泰道：“卑职过来时，在路上俘虏一批山东蒙军，卑职想要带回金国收编，扩充一下兵力。”

    南宋对于北方汉人，心存防备，那些俘虏对赵范来说，没什么作用，他点点头，“这件事没有问题，只要你控制得住，本官甚至可以再拨给你一批俘虏。”

    赵泰先道谢，然后继续说道：“第二件事是，卑职想从相公军中，借一批中层军官，帮助卑职练兵，三个月后，便归还相公。”

    赵范与赵葵对视一眼，他自然不会放过渗透金军的机会，听赵泰这么说，他对赵泰几乎已经没有戒心，“这自然也没问题。”

    赵泰向赵范借军官，其实也是迫不得已，他确实太缺军官，另外他也担心，宋朝这边看他做大，会牵制和限制自己的发展，所以摆出一副让赵范放心的姿态。

    见赵范爽快答应，赵泰随即提出最后的要求，狮子大开口道：“最后，卑职希望能从相公这里再获得一笔军资和钱粮，并且以后援金物资，即便是通过相公审核，决定拨给金国，也要全部先交给卑职，再由卑职给金军发放。”

