
    司徒宇恒看到三个人的脸色，皱着眉头说道“消息我告诉你们了，但是你们不要乱来，绿林市政怎么说也是天广市本地的有名企业。”

    司徒昊哈哈一笑“宇恒哥，放心吧，我们不会乱来的，我们就先走了。”

    说完三个人出了办公室。

    司徒昊出来之后，就问道“江辰，你是本地人，这个绿林市政什么来头？”

    江辰想了想之后，说道“那个蔡雅的舅舅叫蔡国强。”

    “原来是他。”司徒昊和叶少城都在天广市待过一段时间，对于这个名字早就听过几遍了，这个时候听到这就对视一眼，脸上露出一丝轻蔑的笑容“那我们就去见见那个蔡雅，如果她不

    识抬举的话，那么就给她一个深刻的教训。”

    ……

    白家村。

    这里离长荣村其实不是很远，叶秋、宋青瓷、钱荣还有小冯四个人，经过半个小时的跋涉，就赶到了这个地方。

    “这里就是白家村。”钱荣指着前面一排排破旧的平房说道。

    宋青瓷闻言望了过去，然后柳眉就蹙了起来。

    这个地方比起长荣村还要破败，起码长荣村那边还是有着很多的砖瓦房的，虽然没有粉刷过。

    但是白家村这边，居然有着很多的房子还都是泥瓦房，就是那种用泥糊起来的土房子，这种房子晴天还好，但是在雨天的时候隐患很大，稍有不慎就可能坍塌。

    不过有一点让宋青瓷很意外，她指着前面说道“那是上面拨款修建的吗？”

    几个人看过去，就看到村子中间居然有着一条将近6米宽的水泥路，虽然看上去已经很破败了，但是比起泥路来说好了不知道多少倍。

    钱荣迟疑着说道“我听说是白家村的村长修的。”

    小冯嘀咕道“想要富先修路，看来这个白家村的村长还是很有眼光的。”

    听到小冯的话，宋青瓷也微不可见的点点头，看了叶秋一眼，这个家伙虽然有点可恶，但是那条一级公路还是为渔山村带了无尽的好处。

    叶秋没有听着他们说什么，而是看着前面，眉头紧皱。宋青瓷这个时候也在看着叶秋，见到他皱眉，就顺着他的目光看过去，正好看到一个大约十二三岁的孩子，抱着一块大石头摇摇晃晃从不远处走过，中途还停下来一次，

    小脸涨得通红。

    宋青瓷看到这种情况，急忙想要走过去。

    可是当她刚刚走出去，那个孩子看到有陌生人之后，黑色的眼睛当中闪过惊慌之色，不等宋青瓷开口，她就直接跑了。

    小冯疑惑道“她在干什么？”钱荣看到这种情况叹了口气说道“打工，白家村比我们长荣村还要穷，很多孩子刚刚到了上学的年龄，就要去采石场那边工作了，他们那稚嫩的双手根本就抱不住石头，

    可是不干活就没有饭吃，很多时候双手都被磨得血肉模糊。”

    “刚刚上学的年龄，那不是非法童工吗？为什么没人来抓采石场的老板？”

    小冯急忙说道。

    钱荣看了他一眼，说道“白家村这边大人自己都吃不饱饭，怎么能够管得到那些孩子呢，你不让这些孩子干活，那么他明天就可能挨饿。”

    小冯听到这话也不知道该说什么好了。

    宋青瓷也是一阵默然，接着说道“我们先去村委那边看看。”

    “走这边。”

    钱荣在前面带路，他以前来过这里几次。

    当四个人到了村委那边的时候，突然听到里面传来了一阵吵闹声。

    “豹子！”

    “妈的，敢偷我，zhàdàn！”听到这些声音，宋青瓷的俏脸猛地沉了下去，也没有多说什么，一步走过去就推开了房间的门，朝着里面看过去，就看到六七个人围着一张桌子在打牌，而且屋子里面烟

    雾缭绕，一阵乌烟瘴气的。

    六七个人正在兴头上呢，这个时候房门突然被人打开，顿时一个个都怒了，不过当他们转过头来，看到一个měinǚ站在门口的时候，一个个都是瞪大了眼睛，看得呆住了。宋青瓷今天就穿着件黑色的外套，里面一件蕾丝衬衣，布料被她的身材撑得紧绷，线条傲人，而她的下身穿着一条牛仔裤，xìnggǎn的长腿包裹在薄薄在牛仔面料当中，曲线

    优美，宛如一个都市丽人。

    这些人平常都是呆在村子当中的，什么时候见到过这么漂亮的女人了。

    一个个都愣在那边没有反应过来。

    宋青瓷见到这种情况，俏脸冰寒，冷声道“谁是白家村的村长？”

    这个时候，那六七个人才回过神来，看着宋青瓷的眼神当中，顿时露出淫邪之色。

    “妈的，今天居然有这么漂亮的女人上门！”

    “嘿嘿，看起来我们今天有福了。”

    就在这个时候，一个浑身上下散发着痞子气息的青年站了起来，淫笑的看着宋青瓷“村长不在，你找他什么事情？”

    宋青瓷厌恶的看了他一眼“我找他有事，马上让他来见我。”“嘿嘿。”那个青年吹了个口哨，“měinǚ，我叫白大光，是村委的主任，有什么事情你找我谈就可以了，找什么村长啊，而且咱们还可以去我家的床上谈谈，那可劲儿了，要

    不然，在外面的草堆上谈谈也可以啊。”

    说完白大光一阵淫笑起来，而其他几个人也都是露出xiéè的神色。

    宋青瓷俏脸一变，眼中闪过怒意“像你这样的人居然还是村委的？村里面的孩子在采石场干活，村民们还吃不饱饭，你们倒是很好，居然还在村委聚众赌博。”

    “妈的，臭biǎozǐ！”白大光呸了一声，“你算什么东西，居然也敢教训我！”

    不等宋青瓷发怒，小冯听到白大光居然敢侮辱宋青瓷，上前冷冷道“这是青山乡的宋里长，管好你们的嘴巴！”

    白大光愣了一下，然后哈哈大笑起来“里长，里长了不起啊！妈的，没事别打扰我们兄弟打牌，不然……嘿嘿，你是想要留下来陪兄弟们几个过夜玩玩？”

    “艹！”小冯没有忍住，抬手猛地朝着白大光一拳打了过去。
