    八月份，是庐阳一年最热的时候。

    门口一排香樟树无精打采，连树叶上都反射着耀眼的光，空气燥热的让人恨不得伸出根舌头散热。

    “阿狸姐姐！好热！我想喝冰水！”

    “我想吃冰棍！”

    “……”

    曙光福利院门口，一群小孩吵闹。

    被围在正中的少女打开了手里的钱包，微皱着眉头看了看，随即才笑着道：“别吵了，都给你们买，自己去小卖部拿吧。”

    “阿狸姐姐万岁！”

    小孩纷纷涌向不远处的便利店。

    少女站在原地，看向唯一坐在台阶上不动的小男孩：“繁弱，你想要什么？”

    台阶上的小男孩摇了摇头。

    他双手捧着瓷缸茶杯，净白微肥的脸蛋透着一股迷之淡定：“阿狸姐姐我什么都不要，我喜欢喝茶。”

    “……”

    少女迈着一双修长白皙的大长腿，走到他身边坐下，两根手指夹住那肥嘟嘟的脸蛋，语重心长的道：“以后不许喝茶了，会影响铁和钙的吸收，喝多了你就长不高了。”

    被捏着脸，小男孩叹了口气。

    他表情有些愁苦，少女松开手忍俊不禁的道：“好啦，不逗你了，成天跟个小大人似的，说吧，想要什么？”

    男孩依旧摇头：“阿狸姐你刚上大学，需要用钱的地方多，毕业之前少回院里比较好。”

    他声音奶声奶气，语气却透着沉稳。

    少女愣了愣，还没反应过来就见男孩又从怀里掏出一个纸包。

    摊开后，里面是一块、五块不等，最多十块的零钞，粗粗看数额竟有两三百之多。

    “你……”

    “阿狸姐拿着吧。”

    小男孩将纸钱包塞进她手里，语气不变的道：“阿狸姐以后吃饭别这么省了，每次回来一次比一次瘦。”

    少女看着纸钱包里一大叠零钞发呆。

    “张繁弱，你哪来这么多钱。”半晌后她歪头看向小男孩，眼眶微红。

    小男孩说：“我现在还没有上幼儿园，我比较懂事，阿姨愿意让我到街上玩，每次我会顺便捡点瓶子……”

    听完，少女嘴越撇越高。

    眼见她情绪快要绷不住了，小男孩忍不住轻叹口气：“不要哭，也不要心酸，我只是想锻炼下自己，至于阿狸姐，你只是顺带的。”

    【您开导了少女，获得阳光值99点】

    “你讨厌死了！”

    白幼狸两手抓着他的脸颊使命搓揉：“每次都是这样！每次感动的要死你就这样破坏我的情绪！”

    小男孩认命似的一动不动。

    她‘折磨’了半晌，听到远处孩子们让她去结账的叫喊才依依不舍的松开了手。

    手感针不戳。

    “自己拿着，以后不许操心我！”

    手指点了点他的额头，白幼狸迈开长腿向着小卖部走去。

    身后，小男孩默默将钱揣回兜里。

    拿起瓷缸，轻轻抿了口茶水。

    再抬头，望着树荫间投下的光柱，被搓揉的通红的脸颊有些迷茫。

    不知不觉，重生竟然已经两年了。

    他，张繁弱，庐阳人，两年前有幸加入了重生者大军，只是和那些重生高中的前辈不同，他直接从两岁开始重生！

    旁人重生后可以抓住时代浪潮和BAT神仙打架，再不济买点比特币、炒股彩票再谈几段恋爱。

    而他这个时候还是个几岁的孤儿，上不能创业，下不能恋爱。

    唯一值得称道的是他也加载了系统。

    而且他这个名为【男神养成】的系统颇为正能量，任何正面行为都能获得阳光值，进而兑换系统奖励。

    宿主:张繁弱

    年龄:4

    体力:2

    智力:9

    魅力:9

    阳光值:1068

    技能:英语（中级）厨艺（中级）军体拳（初级）

    物品:287现金、二手衣物（一套）

    天赋:心眼（高级）自律（中级）专注（初级）

    【本月商品】

    技能·动物之语（初级）10000阳光值

    物品·学习专注卡（7天）200阳光值

    气质·楚楚可怜（可切换）1000阳光值

    技能·语种任选（初级）500阳光值

    技能·钓鱼（高级）2000阳光值

    【本月1折秒杀】

    天赋提升卡（初升中）1000阳光值

    咦？

    阳光值够了。

    张繁弱没有犹豫，直接将一折秒杀里的天赋提升卡买下来，将其用到了天赋专注的提升上。

    脑海一阵电流……

    舒服了，整个人也不再茫然了。

    端起茶杯，他舒舒服服的又抿了口茶水，这会白幼狸也带着一众小朋友回来了。

    “喏，给你的。”

    将福利院一众小孩打发走后，白幼狸递过来一包冰棍。

    七个小矮人？

    久违的童年味道。

    张繁弱接过来，小手费劲的拆开，从中取出一枚绿色果冻大小的递给白幼狸，自己也取出一枚含在嘴里。

    “啊……”×2

    一大一小坐在台阶上发出了舒服的叹息。

    “张繁弱。”

    “啊？”

    白幼狸搂着漫不经心的张繁弱：“我跟院长说了，我想领养你。”

    “……”

    刚上大一的女孩，开口想要领养一个四岁的孩子。

    张繁弱细嫩的眉毛皱在一起。

    你自己也只是个孩子好伐！

    “怎么？不相信我？”

    白幼狸语气有些紧张：“我现在打工一个月能赚快两千呢，你和我一起头几年先苦一点，等我毕了业绝对能把你照顾好！”

    她说的小心翼翼。

    张繁弱在想着该如何开口。

    从情感上，他愿意和这个上一世早夭的少女共同生活。

    但生活就是，

    有时候并不会看你愿不愿意。

    “等你毕了业吧。”

    他扭过头，微胖的小手拍了拍白幼狸的肩膀：“那会我也刚上小学不久，如果我还没被领养就勉为其难跟着你。”

    这番话应该不会戳痛她的自尊心。

    少女先是一喜，随即推开他的手：“臭屁！你这性子除了我不会有人愿意领养你的！那咱们说好啦！等我毕业之后，你出来跟着我。”

    她或许知道，或许不知道一个刚毕业的少女带着个孩子意味着什么。

    但张繁弱知道。

    正是因为知道，所以不好回答，本就是为了照顾她才这样说的，不可能真的答应什么。

    “看，豪车诶。”

    他指着一辆有些眼熟的黑色商务大奔试图岔开话题。

    “你……”

    白幼狸皱着眉头刚想发火，但注意到那辆豪车真的开到福利院门口后还是小心谨慎的带着张繁弱往旁边挪了挪。

    砰——

    车门打开，一个穿着高档黑色商务套裙的女人从车上下来，面容冷艳、气场八米开外，即便在前世那个繁荣鼎盛的年代也堪称惊艳，更何况如今这个流星雨刚火，名爵都能成豪车的年头。

    “看上去有些不好惹，咱们离远点。”

    “别，就是冲我来的。”

    张繁弱挣开白幼狸的手，一张小脸有些愁苦的望着向他看过来的女人。

    呵，女人。

    不是说好不追究了吗？

