
        两人从女人帮大厦出来，上了车，张琦先发了几条短信，然后开车一直不说话，穆紫苒就坐在身边沉默不语，因为今天的张琦很霸道，穆紫苒也不敢问去哪。

    车子兜兜转转七拐八绕，来到一处大楼前，把车停在路边，张琦用下巴点了点外面问：“眼熟不？”

    “嗯。”穆紫苒当然眼熟，这是穆氏大厦，她的家族产业。

    “知道穆家怎么破产的吗？”

    穆紫苒低下头，“不知道。”

    “其实你知道。”张琦语气低沉的说：“因为你，因为我，因为陈梓童，是我们合伙把穆氏搞垮台的。”

    穆紫苒死死的攥着拳头，这让她心里更自责，虽然被清理门户，虽然从小被穆家人看不起，但毕竟是因为她，穆家才会沦落今天这个地步。

    “不要自责，你知道一件事就好，商场如战场，在商场中不是你死就是我活，穆家人之前怎么对你的我不管，我知道，他惹了惹不起的人物。”

    张琦这番话让穆紫苒身体一震。

    “穆家人看不出你的价值，他们把你当垃圾，我把你当人才，就因为你，我们起了冲突，他们投靠了梦想集团，与我们站在对立面，如果我不把他们铲除，你知道会有什么后果吗？”

    穆紫苒轻声说：“不知道，但我知道你做什么都对。”

    张琦发车打火，一边开车一边说：“我带你出来逛一圈，不是想证明我是对是错。”

    “那是因为什么？”

    “因为你，我觉得你是一条龙，你在未来可以腾飞，可现在，我发现你还在沉睡。”

    张琦的这番话，让穆紫苒很惶恐，难道张琦对她失望了吗？

    开着车载着穆紫苒，又到了一处地点，“记住这里。”

    穆紫苒没干耽搁，连忙记录。

    然后接连开车去了好几个地方，事后把车停下，郑重其事的问：“刚才去的这些地方，是谁的产业？”

    “是梦想集团的产业，幕后操控者是孟凡龙。”穆紫苒不假思索的说。

    “你知道穆家在破产之前，孟凡龙在干嘛呢？”

    “他应该，在背后捅刀子。”

    张琦满意的点点头，“没错，如果当时没有梦想集团在背后推波助澜，穆氏也不会那么快倒闭，所以你记住，除了核心团队，任何人都不要相信，因为在商场，伤害你最深的人很有可能是你的合作伙伴。”

    张琦拿出手机发了几条信息，然后继续开车，“今天我说的这些，你都记住了吗？”

    “记住了。”

    张琦语重心长的说：“你是圈里人，你应该比我更了解这个圈，最早的首都财团，就是陈家一家独大，这些年经历几次拆分？”

    “三次。”穆紫苒不假思索的回答。

    “在问你一个问题，现在陈氏集团，在国内是个什么段位。”

    “北方最大的商业家族有孔孟燕曾，南方有二马一王，这些是国内商场第一顶级财团，经营产业基本垄断市场，陈氏已经排不上了。”

    张琦心里无比感慨，穆紫苒果然比他更了解，但嘴上却说：“目前跟我们竞争最大的是那个财团？”

    “京城孟家旗下的梦想集团，最大敌人就是孟凡龙。”

    张琦继续说：“我跟孟凡龙接触过几次，他很有魄力，这人心狠手辣，他处处跟我们作对，不予余力的把我们往死里弄，如果咱们失败的话，你知道是什么下场吗？”

    “不知道。”穆紫苒其实知道，只是忍着不说而已。

    “陈梓童有后台，也改了国籍，随时可以金蝉脱壳，我呢，有中科院学士身份，一般人不会把我怎么样，可你不一样，穆氏倒台，你没有背景没有靠山，只要倒了，你绝对是最惨的。”

    穆紫苒突然揉了揉脸，“这我清楚，只是……”

    张琦终于把她逼出来了，再加一把火，郑重问：“只是什么，现在后悔也来不及了。”

    “我不后悔，我只是，我会努力的。”穆紫苒语气坚定。

    “我看出你很努力，但你的状态不对，有些事，不应该我来教你怎么做。”张琦一脚油门踩到底，车子突然加速，冲出京城郊外。

    “我保护你，帮助你，可你不能像长不大的雏鹰，做什么是都畏首畏尾，优柔寡断的性格不是你的状态，你是人中龙凤，你做事要果决，说一不二。”

    “我知道，我会努力证明我自己的。”

    “证明给谁看？”张琦再次逼问。

    “证明给你看。”

    “错！”张琦义正言辞，“你不需要证明给任何人看，你只需要做好你自己，你要骄傲的站在你爸面前，让她后悔当初的决定。”

    这个时候，穆紫苒才反应过来，这条路不是通往北郊监狱么。

    “我们要去哪？”

    “去监狱，看你父亲穆国栋。”

    “可我还没准备好。”

    “不需要准备，直言面对他，打开自己的心结，这才是你应该做的。”

    张琦一边开车一边说：

    “我不妨告诉你，穆家人骄纵跋扈，有钱的时候可以胡作非为，现在没钱没势还到处惹事生非，用不了一年，不用你我运作，他们都会进监狱，到时候，穆家只有你，还傲然的站立在都市法则中，看清眼前的路吧！”

    之后一路都不说话，穆紫苒双眸一直看着前方，她在思考今天这番话，也在理解张琦对她的重视。

    30分钟后，车子到了北郊监狱。

    车子停在门口，一辆奥迪车们打开，潘风华律师走了出来，与张琦握了握手。

    “手续我已经办好了，签字登记就能见犯人，我最后确认一下，是正常的家属探亲对吧。”

    “是，没错。”张琦用下巴点了点，“她是穆国栋的女儿，穆紫苒。”

    “那就没问题了，跟我进来吧。”

    然后，三人进入高墙铁门，经历层层手续，身体扫描，身份认证，最终来到面见犯人的候审室。

    等待期间，穆紫苒手足无措，如坐针毡，她真的还没准备好，不知道一会见到穆国栋要说些什么。

    张琦这个罪魁祸首反而最自在，双手插兜一副悠闲自得的状态。

    不久，铁门打开，在狱警的带领下，身穿橘黄色囚服的穆国栋出现在视野中，他没了当年的意气风发，驼着背，看上去就像是一个垂暮老人。

    “是你？”穆国栋也没想到，穆紫苒会来看他，一时间很震惊。
  