
        萧逸看了眼方寸城主，轻笑道，“看来前辈并未能参悟到多少。!”

    方寸城主点了点头，脸色灰丧。

    “冰尊者，不愧是曾经站在这个大陆巅峰的人物。”

    “不过是他一身手段之一的阵法一道，我已望尘莫及。”

    “这一天的观看，别说参悟，我连那些字都记不下。”

    “若真说有收获，怕也只是些许皮毛。”

    萧逸笑笑，道，“那便让这些皮毛更牢固些。”

    话音落下，萧逸大手一挥。

    一个个玄奥字凭空而现。

    正是之前那些玄奥的阵法内容。

    不过，并不多。

    如果是之前整整涌现了一天的玄奥字，完全聚集在一起的话，绝对能凑成一条字长河。

    而现在萧逸挥出的玄奥字，大概只等于冰尊令涌现半个时辰左右。

    而且，这些挥出的字，顶多只能维持一个时辰。

    正常来说，武道知识，需要特定的承载，方能保存或者展现出来。

    如各种传承、各种武道石碑等等。

    萧逸同样如此，挥出这些玄奥字，承载着的，便是他体内元力。

    冰尊令，可以无视这一切限制，可以无需承载，甚至直接将武道知识灌入拥有者脑海。

    可他萧逸不行，包括一些武道大能都不行。

    以萧逸现在实力，挥出这丁点儿武道字，已是极限。

    维持一个时辰，同样已是力所能及。

    一旁，方寸城主愣了愣，“易霄小友，你这是？”

    萧逸笑笑，“前辈还是快些参悟吧，在下实力有限，这些字，顶多能持续一个时辰。”

    方寸城主自然也知晓其缘故，连忙道谢一声，“小友，谢了。”

    萧逸点点头，“前辈，在下借你城主府内的闭关室一用可行？”

    “当然。”方寸城主快速拿出一块令牌，随后再次开始了参悟。

    萧逸取过令牌，自顾往闭关室而去。

    这是城主的令牌，萧逸可在这城主府内通行无阻。

    萧逸微微感知了一番，很轻易找到了闭关室。

    走入闭关室，萧逸一连布下了十数个屏障与阵法，这才盘膝坐下。

    这里毕竟是城主府内，萧逸更为谨慎，故多布置了些手段。

    除非是方寸城主亲至，否则，无人能无声无息突破他的屏障。

    萧逸盘下坐下，手光芒一闪，数十粒丹药凭空而现。

    他并未拿出八龙焚火炉，因为他并不需要炼药。

    他特地来闭关室，只是寻个安静的地方疗伤罢了。

    之前与冉琦战斗所受的伤势，以及领域差点奔溃的反噬伤势，都需要调养一番。

    丹药入腹，快速化作精纯药力，治愈着他的伤势。

    大半个时辰过去，伤势渐渐平伏。

    这时，萧逸停下了疗伤，皱眉思索着。

    他在回味与冉琦的战斗。

    武者间的拼，一番大战，自然不是战斗完算了。

    战后的感悟，战斗经验的回味，亦是重之重。

    此番战斗，给他最大的收获，便是武道真意融入领域后，所带来的巨大实力增幅了。

    事实，自己到现在为止，都还未清楚武道真意在炎龙大陆到底属于怎样的存在。

    四种武道真意，乃是他前世修炼形意五绝所得。

    可在炎龙大陆呢？

    这个武者横行的世界，武道为尊的世界，又是怎样的层次？

    萧逸无法知晓，因为他并未见过有别的武者拥有或者使用武道真意。

    不过，他并不相信自己因此而独特。

    肯定还有别的武者拥有武道真意，只不过，这会是更高的层次。

    至于高到何种地步，他则无法知晓。

    当然，这一点，萧逸暂时也不必理会。

    总之，这会是自己的又一底牌和强大手段便是。

    武道真意，融入领域后，自己所爆发的实力，绝对跨入了无极圣境。

    不过，现今自己的领域还太弱，根本无法承载武道真意太久。

    唯一的办法，便是让领域变得更强。

    而让领域变得更强的办法，只有融入更多完整武道。

    这意味着，他需要更高的修为。

    无论如何，提升修为，乃是现在的重之重。

    这看起来像是废话，毕竟，任何武者都是以修为为重。

    可萧逸现在等于有了明确的方向，前路，不至于迷茫。

    另外一点，除了武道真意外，此战的收获，便是**力量的应用了。

    之前对战冉琦，冉琦曾一枪洞穿过他的胸膛。

    那时，伤口内，明显有一股莫名的力量在肆虐，让得他无法恢复伤势。

    再后来，之所以伤势忽然恢复了，是因为体内的修罗之力忽然涌动了。

    修罗之力流淌而过，伤势瞬间恢复。

    那时顾着战斗，萧逸并未多理会。

    现在想来，修罗之力，对于**的增幅极大，甚至还有诸多妙用。

    “或许，除了武道修为外，**的修炼，修罗战体的修炼，也该多费些功夫才是。”

    萧逸喃喃自语了一声。

    不过，冉琦的枪势是怎么回事？

    他至今没明白为何冉琦的长枪会在击伤自己后，让得自己的元力难以恢复伤势。

    但他能大概看出，那是武道力量，而且层次极高。

    那么问题来了。

    所谓武道，达到10成后，便为掌握一条完整的武道。

    如自己的霸道剑道、寒霜剑道，达到10成后，便是完整武道了，再也无法提升。

    唯一的应用，便是构成领域，成为手段。

    可冉琦的枪势，却明显超过了10成。

    从武道层次来看，他超越了完整武道。

    这是怎么回事？

    完整武道之后，天极境的修炼，除了领域外，武道之路，何去何从？

    萧逸眉头紧皱着。

    半个时辰后，他停下了思索。

    “唉。”萧逸叹了口气，摇了摇头。

    他只能想着，日后自己修为更高时，会明白这一切的。

    以前修为低时，所不明白的东西，现在修为高了，不也明白了过来了吗。

    萧逸起身，离开了闭关室。

    这时，一个时辰已过，方寸城主的参悟也已结束。

    对之前的满脸灰丧，现在的方寸城主，显然多了许多喜意。

    “易霄小友，多谢了。”

    方寸城主行了一礼。

    “客气。”萧逸微微侧身，并未受这一礼。
  