    “董事长，有人希望可以见您！！”正当比尔·盖茨怒斥自己手下的时候，一个秘书忽然表情有些古怪的进来报告道。

    “我谁也不见！”比尔·盖茨不假思索的说道。

    “可是这个人是……”秘书犹豫了一下，决定还是提一下这个人的名字“这个人是米国鸿蒙的总裁周宏伟”

    “周宏伟，他跑过来干什么？”比尔·盖茨愣住了，一开始比尔·盖茨是真的没有将这个周宏伟放在心上。

    不过随着庭审上的精彩表演，比尔·盖茨第一时间就派人调查周宏伟，然后就发现，鸿蒙这一系列的攻势，很有可能都是在周宏伟的指挥下进行的，也就是说，这个人就是弄得自己暴跳如雷的罪魁祸首。

    这个家伙，跑到这里来干什么？

    “他说，谁来向我们道歉的！！”秘书道。

    “什么，道歉！！”比尔·盖茨眼镜差点掉下来。

    “是的，他说，他觉得光是在媒体的报纸上面道歉，不足以表达鸿蒙痛改前非的决心，也不足以表达他对我们的歉意，所以他非要见你，然后亲自向你道歉不可！”秘书道。

    “让他滚，我不见他！！”比尔·盖茨怒吼道，他都想要把周宏伟给生吞活剥了，哪里还愿意接受他的道歉。

    “可是董事长，画面来了很多记者，还有很多人都在围观，我们如果把他赶走的话……”

    “这个家伙，带这么多记者过来，他那是诚心来道歉，他是来恶心我们的！！”比尔·盖茨怒了。

    “董事长，我们还是见他一下吧！不然未来在舆论上面，我们就要非常傲慢，气量狭小的名声，我们反而成了罪人了！！”公关部经理连忙建议道。

    “不见，我就是不见，我要是见了他，岂不是告诉外人，我们微软原谅了鸿蒙，这件事情就彻底结束了吗？”比尔·盖茨骂道。

    “董事长，我们见了，就可以占据主动和优势的舆论地位，还可以表达出我们的宽宏大度出来，我们接下来就可以缓缓的重新掌控舆论的主动权。”

    “够了，闭嘴，让他滚！！”愤怒之下的比尔·盖茨失去了理智，于是周宏伟在门口呆了30分钟，连大门都没有进之后，就只能选择离开。

    不过在离开之前，周宏伟还对微软深深的鞠了个躬。

    用周宏伟接受媒体采访时的话来说，他鞠躬是为了表示自己的歉意。

    但是有些人却说，周宏伟的鞠躬，仿佛是葬礼上对着墓碑鞠躬一般！

    ——————————

    随着2月份的结束，微软和鸿蒙这两个系统之间的闹腾，差不多也结束了，媒体上很快也都看不到这两家公司的新闻了。

    大千扭转舆论的目的已经达到，自然不可能再多花什么冤枉钱。

    反倒是微软，因为傲慢的拒绝了鸿蒙诚恳的亲自登门道歉，反而有了不少差评。

    而比尔·盖茨，据说在办公室里痛骂了三天的媒体，然后愤怒的表示，微软再也不会给每笔一分钱的营销费用了，让这些混蛋媒体统统去死！

    对此，大千表示很赞，传统媒体都该死，然后一个名叫推特的公司，在大千的主持下，悄然的成立了。

    当然了，其实最后微软的目的也是达到了的，鸿蒙公司对于盘古斧割裂的那是相当的彻底，在官网上再也找不到丝毫盘古斧的相关东西，销售产品里面有没有，对外正式宣传已经彻底毁掉了盘古斧所有的源代码，从此世上再无盘古斧。

    但事实呢？

    事实上，盘古斧不但活着，而且还活的非常的滋润。

    在2000年，盗版才是占据了整个软件市场90%以上市场份额的存在，任何软件都无法避免盗版存在，也无法避免盗版在网络上面横行。

    所以虽然正版的盘古斧软件被彻底的封杀了，但是盘古斧毕竟存在过，哪怕只有半个月的时间，但也足够网上出现无数的复制品了。

    而且鸿蒙压根就没有考虑过要给盘古斧加密的事情。

    所以在各种盗版网站上面，盘古斧依然存在，而且下载的数量还不少，大量的用户都可以在这些网站上面第一时间下载到盘古斧软件，然后拉到鸿蒙系统上面去使用，效果还是一样的。

    所以虽然鸿蒙系统封杀了盘古斧，但实际上和正常使用没有什么区别，只不过用户需要多跑一趟盗版网站来下载软件就是了！

    这让反应过来的微软更加的愤怒，为了遏制盗版盘古斧软件在市场上的横行，微软找到了米国所有和盗版相关的政府部门，甚至连FBI都去找了，要去在网络上彻底封杀盘古斧的盗版软件，并且对使用盘古斧的用户治罪。

    但是这些部门在调查一下情况之后都非常无奈的表示，他们无法对盘古斧进行封杀，原因很简单，因为盘古斧软件的封杀令，不应该由微软来申请。

    众所周知，盘古斧软件是鸿蒙研发的，软件的版权也在鸿蒙的手里面，所以除非鸿蒙要求他们严查和禁止，否则他们是没有权利动手的。

    这个结果让微软上下瞠目结舌，无话可说。

    指望鸿蒙来要求封杀盘古斧的盗版，这是不可能的事情。甚至微软还能够肯定，背后推动盘古斧快速传播的，就是鸿蒙自己。

    这个该死的家伙表面上向自己道歉，还封杀盘古斧，实际上当然不可能放过这个对于鸿蒙系统来说至关重要的工具，他们肯定在背后动手脚。

    而更加让微软快要气炸了的是，在3月份的某一天，一家著名的技术宅论坛里面，突然有一个叫做“盘古开天”的小组成立了。

    这个小组在他们的子论坛简介上面非常干脆的表示，他们都是鸿蒙系统的忠实拥护者，同时也非常喜欢盘古斧这个别出心裁的小工具。

    可鸿蒙已经宣布永远不会再研发盘古斧，更不会对盘古府进行更新，为了保证他们热爱的盘古斧软件能够正常的运转下来，所以他们自发的成立了这个小组，然后义务给盘古斧软件进行各种修正和补充，最后提供最新的更新，给所有支持和热爱鸿蒙系统的玩家使用。

    好家伙，这个被开发商直接封杀，本来应该凉透了的软件，居然还能够开始更新了，而且更新速度还不慢，平均半个月就有一个新的小版本发布，这种自来水的精神，实在是太令人感动了！！

    嗯，这绝对是自发的，和鸿蒙公司没有一毛钱的关系。

