    周员外为自己的机智，感到十分高兴。

    他回头对身后的轿夫们喊道：“都加把劲，快点走，要是耽误了老爷我的好事，全部把你们活活打死！把你们家中的娘子都抢过来陪老爷我玩耍！”

    一行人加快脚步，很快就来到了皇城门口。

    远远地，周员外就兴冲冲地挥挥手，要冲上高台去，哪知道，竟是被禁军拦住了。

    他急忙让下人将轿子打开，端出那一株葵菜，才被放行。

    咚咚咚。

    周员外拖着肥胖的身体，气踹嘘嘘地爬上高台，只见高台上，有不少人正在忙碌着，将一个个箱子往下搬。

    高台中央，有两道身影，一个年长者，和一个少年。

    周员外抹了一把额头的汗水，急忙凑过去。

    他瞪大眼睛，看清那少年的长相，顿时吓了一跳：“啊呀，这不是杜驸马吗？”

    那少年，正是杜荷。

    杜荷缓缓转身，看着一个中年胖子，满脸猥琐，露出猪大肠一般的笑容，不由好奇地问道：“你好呀，我们认识？”

    周员外急忙笑道：“驸马不认识我，我可认识驸马，两年前，我娶了一个十八岁的小妾，大婚那天，在大街上，被驸马你抢走了，驸马最后又还给了我，你别说，那小妾被驸马你调教得非常听话呢……”

    陈叔达闻言，突然忍不住鄙夷地看了杜荷一样。

    当年杜荷被称为长安四害之一，不是没有原因的。

    杜荷摸了摸鼻尖，急忙解释道：“你可别乱说，本少爷可是读书人，怎么可能抢夺你的小妾……你别胡言乱语，你快走吧，免得本少爷待会儿忍不住揍你。”

    周员外把头摇的跟拨浪鼓一般，“驸马，我不走啊，我是来领赏钱的！”

    “啥？”杜荷一愣，“领啥赏钱？”

    周员外指着高处的悬赏皇榜，说道：“就是这个啊，我有一株新鲜的葵菜，我要送给皇后，我要领二十万贯的赏钱！”

    陈叔达的表情，突然变得很精彩。

    他急忙问道：“你有新鲜的葵菜？在哪，快让老夫瞧瞧！”

    周员外一招手，一个下人在禁军的看守下，战战兢兢地端着一个花盆走上来，里面正是一株葵菜。

    陈叔达吃惊地发现，和杜荷刚拿出来的一模一样。

    葵菜的大小，长势，花盆的大小，模样，甚至连里面的土，都是一样的。

    陈叔达好奇问道：“你这葵菜，是花多少钱买的？”

    周员外手舞足蹈，高兴地道：“大人真是厉害啊，一眼就看出草民这葵菜是买的，不瞒大人你说，这株葵菜，乃是我花费二十万贯买的！可是费了很大的功夫呢，说实话，我花了二十万贯买了一注葵菜，最后领到二十万贯的赏钱，并非是为了求财，我只是感念陛下和皇后的恩德啊，听闻皇后食欲不佳，需要吃新鲜的菜蔬，我是日夜难安啊，耗费了很大的人力财力，才买到的……”

    这家伙一番哭诉。

    吹得那叫一个天花乱坠。

    他希望这位长得干瘦的官员，能将自己的这番话传到陛下和皇后的耳朵里，说不定陛下一高兴，赞扬自己的品格，就给自己一个官职了呢，如此，那真是祖坟冒青烟啦！

    说着，周员外满心欢喜，满怀期待地看着陈叔达。

    却见陈叔达嘴角一阵抽搐，一脸震惊，半晌才恢复过来，说道：“你这一番心意，倒是难能可贵，只不过，你来晚了！”

    周员外却摆摆手：“大人，不晚不晚，早晚都一样！”

    陈叔达摇摇头：“不一样，不信，你看！”

    说着，他让开身子。

    周员外定眼一看，只见陈叔达身后的一张桌子长，整整齐齐地摆放着五个花盆，每个花盆里有一株绿油油的葵菜。

    那花盆，那葵菜，和自己花二十万贯买的一模一样。

    轰。

    瞬间，周员外如遭雷击。

    他傻站在原地，一张微笑着的脸，突然扭曲成了一团麻花。

    “噗……”

    他一口鲜血喷洒而出。

    周员外缓缓扭头，看向陈叔达：“敢问大人，这些葵菜，你从何处得来？”

    陈叔达如实相告：“这些都是杜驸马送来的，对了，他是花费三十万贯一株买的，比你还多花了十万贯。”

    三十万贯比二十万贯，多了足足十万贯，这可不是一笔小钱。

    说明杜荷当了个冤大头，被人骗了。

    可周员外一点也不高兴。

    悬赏的皇榜说了，先到先得，可没说杜荷不允许来。

    现在杜荷的五株葵菜已经到位，自己只来晚一步，可又有什么用呢。

    他的赏金跑了！

    他的高官厚禄也没了！

    更何况，他砸锅卖铁凑出来的二十万贯，全部打了水漂啊！

    他又看向杜荷，“驸马啊，这赏金是你拿出来的，你为何又要买葵菜来领取呢。”

    杜荷解释道：“这你就不懂了，皇后食欲不振，我这个做驸马的比谁都着急啊，我这人一着急就上火，一上火就要打人，为了造福大家，我就急忙派人到处寻找，好不容易打听到城南五里外，城隍庙，有人售卖新鲜的菜蔬，本少爷便高价收购，就是为了博皇后的欢心，尽尽孝，你说，我哪里做错了？”

    周员外：“……“

    杜荷的话，没毛病。

    半晌，周员外又好奇地问道：“可是，你为何要买五株呢？一株就可以啊！这可多花了不少钱！”

    杜荷撇撇嘴：“本少爷有钱，你管得着吗？”

    周员外：“……”

    他再次哑口无言。

    就在这时，有禁军来报：“陈大人，又有人送来新鲜的菜蔬，还有不少人！”

    陈叔达大惊，急忙让人带上来。

    不多时间，就有七八个人上前来。

    每个人都抱着一个花盆，花盆里，毫无例外，都是一株葵菜，与周员外端来的一模一样。

    周员外两眼一黑，差点从高台上跳下去。

    那个该死的乞丐。

    竟然一次卖了这么多的葵菜，亏得那家伙还信誓旦旦地说自己只有这一株，绝不会有其他的。

    骗子！

    大骗子啊！

    而其他紧随而来的人得知真相，一个个都气的骂娘。

    大家一交流，才发现，葵菜都是一样的，价格却是大不相同。

    有人花了二十万贯！

    有人花了十五万贯！

    最便宜的，竟然只花了八万贯！

    当然，最贵的就是杜荷那个，一株花了三十万贯。

    可是，大家的心理都跟周员外一样，根本就高兴不起来了。

    ……

