    当霸王以大比分战胜对手时，林渊一家人正在边吃饭边看这一期的战队赛——

    “霸王好强！”

    林萱忍不住感慨。

    旁边的林瑶点点头。

    排位赛四期全部第一，战队赛又直接以最高分差碾压对手，这个霸王人如其名。

    简直霸气的一塌糊涂。

    “很厉害。”

    已经是退休的音乐老师的老妈认真道：“就目前的比赛表现来看，只有白天鹅和孤狼有希望打败霸王，但哪怕这两人感觉也比霸王差了点，这个霸王像个唱歌机器……”

    “我们家兰陵王也很强的！”

    林萱忍不住反驳。

    她现在是真的喜欢兰陵王，最近循环的歌曲都是《没离开过》。

    林瑶纠正老姐：“兰陵王不是你家的。”

    林渊：“……”

    兰陵王还真是你们家的。

    南极叫了两声，似乎想要说什么。

    林渊脸色一变，连忙给南极塞了块儿排骨。

    快闭嘴！

    这条狗知道的太多了！

    就在这时。

    姐姐又叫到：“快看快看，金龙鱼揭面了！”

    林渊下意识看向电视。

    金龙鱼揭面了，而他的身份赫然和网友猜的一样：

    陈志宇！

    林萱乐了：“还真是万年老二一代目！”

    林瑶道：“其他几条鱼好像都晋级了，陈志宇竟然是第一条揭面的鱼。”

    老妈道：“陈志宇运气不好，遇到了孤狼，那是一个歌王。”

    “……”

    林渊没说话。

    吃完饭，他上楼刷了会儿部落。

    网络上都是《蒙面歌王》的讨论，有不少话题林渊都看的津津有味。

    比如大家猜测某某歌手是谁的话题……

    当然。

    也少不了把晋级歌手拿出来对比实力的。

    现在一共还剩十二位歌手。

    林渊大概衡量了一下，自己在外界的心目中，实力应该在第六名左右。

    和想象中差不多。

    观众的判断是根据歌手们比赛情况来看的。

    林渊得到系统的唱功加成之后，因为选择的作品难度都不算特别高，所以实力还没有完全爆发出来。

    就这个大致在第六的猜测都是最近提升的。

    因为林渊战队赛唱了一首很考验唱功的《没换气……

    唱了一首《没离开过》，击败了原本很受看好的武士俄洛伊。

    此外。

    关于陈志宇的揭面，网上也有讨论——

    “终于有条鱼浮出水面了！”

    “果然是陈志宇！”

    “哈哈哈，万年老二一代目！”

    “他已经退休了，现在是费歌王的时代！”

    “没什么悬念好嘛，陈志宇选择金龙鱼形象几乎就是明牌打了！”

    “这么说其他几条鱼很可能大家也没猜错？”

    “哈哈哈，这么一说，下期除了陈志宇之外，其他几条鱼都要碰面了！”

    “海洋世界啊！”

    “……”

    林渊忽然有些怀疑。

    自己下期有可能会和某条鱼对决。

    因为比赛里的鱼太多了！

    十二个选手！

    四个是鱼形象！

    抽到鱼作为对手的几率是三分之一！

    啊。

    林渊拍了拍脑袋。

    数学老师该生气了。

    自己不算的话，应该是十一分之四。

    海底捞啊。

    而且林渊感觉自己如果真捞到鱼的话，大概率是某个老熟人，对这些人的声音林渊还是有所察觉的。

    这时林渊手机忽然响了。

    童书文打来的电话。

    “又打扰羡鱼老师了，这里是想跟您就接下来的比赛规则上进行沟通。”

    “什么规则？”

    “下一期挑战赛的规则，我们会让十二位歌手分成两组对决，最终输掉的六位歌手可以向获胜的六位歌手发起挑战，挑战成功则留在舞台……”

    “嗯。”

    如果是按照这个规则算，那第一轮赢了压根没有意义，肯定还有别的规则补充。

    童书文当然考虑到了这一点：

    “为了让大家保持对第一轮比赛的重视，我们会让第一轮胜利的歌手可以先积一百票优势，所以和挑战选手比赛的时候，天然就占了先机。”

    “明白了。”

    这个规则比林渊想象中要完善一些。

    他也完全可以理解节目组这么安排的用意。

    还不是怕抽签太玄学，导致歌王歌后们提前对上，从而让实力差一点的选手晋级？

    现在则不一样了。

    假设林渊和白天鹅对上，那就算林渊失误输掉比赛，也可以在六位胜利的歌手中选择一个进行挑战——

    这是一个保险。

    对方有一百票加成又怎么样？

    如果自己实力真的够强，那一百票的差距其实并不大，完全可以反超。

    当然。

    这一百票对于旗鼓相当的选手来说还是非常重要的。

    因为实力相当的情况下，一百票是直接可以分胜负定生死的！

    所以节目组的意思很清楚：

    尽量让实力更强的歌手晋级决赛圈。

    童书文笑了笑：“你可以接受就好，这事儿肯定得和歌手们提前沟通才是。”

    “嗯。”

    林渊把电话挂断了。

    接下来几天，林渊也没干别的。

    就是练歌。

    系统给林渊提供了唱功，但不意味着林渊可以放弃自身的努力，想要完全驾驭自己的唱功甚至更进一步就得付出努力去练习。

    直到挑战赛前一晚，林渊还在练。

    练到晚上九点钟，林渊才自觉的停下来。

    他要洗澡睡觉了。

    明天得赶到音乐中心比赛，今天要休息好才有状态。

    林渊一起身，南极就熟练的跑向卫生间把门打开，一般这代表南极也想一起洗澡。

    是的。

    这狗现在都是自己开门。

    家里人没空遛狗的时候，它也是自己开门跑出去玩的——

    自己遛自己。

    反正它在附近有些小伙伴，就是小黄最近不跟它一起玩了。

    不过林渊发现南极这种行为之后就开始锁门了，不能让南极独自出去。

    虽然南极不像会咬人的样子，但总归要让路人放心。

    进入卫生间。

    林渊开始洗澡。

    他不仅自己洗，他还帮南极洗，结果洗到一半，林渊忽然感觉有些不对劲。

    水温好像变低了……

    很多人大概都遇到过类似的情况，洗澡本来是热水，但热水忽然就消失了。

    这就很尴尬。

    因为现在林渊和南极的身上全是沐浴露，头发上也全是洗发液揉搓而生成的泡沫。

    南极急了。

    “还有机会……”

    林渊趁着水没有彻底冷掉，争分夺秒赶紧冲洗——

    自己。

    冲完自己的身体，水已经彻底冷掉了，确实是没有办法了，这水只够冲洗一个“人”的。

    林渊想了想：

    接下来继续用冷水给南极洗的话，南极肯定顶不住，不如先帮南极擦干，明天重新给南极洗一次。

    这么想着。

    林渊一边帮南极擦拭身体，一边小声哼着歌安慰南极：

    “全都是泡沫……”

    南极仿佛失去了梦想，任由林渊折腾。

    小狗狗能有什么坏心眼呢？

    老妈在楼下喊：

    “热水器好像坏掉了，林萱，明天打电话让人来修，你们今天别洗澡了！”

    “还好我没洗。”大瑶瑶庆幸的声音。

    “裤子都脱了，你给我说这个！”姐姐崩溃大叫。

    呼啦呼啦。

    林渊拿出吹风机，给南极吹干，顺手吹开南极耳朵后面的泡沫，一边继续唱：

    “早该知道泡沫，一触就破，就像你伤的心，无声折磨……”

    ————————

    ps：感谢【七夕曦】大佬的盟主，轮流给大佬们献上膝盖▄█?█●，今天第一更。

    然后推个书：

    去年的年度狗粮王关乌鸦新书《演员没有假期》。简介：……上辈子劳累了一生的关琛，到了这里，打算给自己好好放个长假。第一步就是先把屋子里一堆的表演书全卖了换钱。

