    【粮食五千石，价格——100稳健点。用途：可供五千士兵一个月食用，此物品将在购买一天后送达。】

    粮食五千石？

    一天后送达？

    马谡一怔，继而大喜。

    这两天，他正因军中缺粮之事，愁得食欲不振，一顿都只能吃三大碗饭了。

    本来，得知蜀中也没有余粮的时候，他内心是有一些小崩溃的。

    北伐大业正进行到关键时刻，岂能因无粮而半途而废？

    按照他的设想，那怕是饿着肚子，也要把第二次北伐给打圆满了。

    即使无法继续北伐，最少最少，也要把位于陇南的阴平、武都两郡给拿下！

    拿下两郡有两个好处，一来拱卫川中西北门户、二来增加己方实力。

    两郡及周边山区生活着几十万羌人。

    提及羌人，还得从街亭战之前说起，当时诸葛亮令赵云佯攻关中，亲率大军突出陇西，打了魏国一个措手不及。

    魏大都督曹真驰书赴羌，令西羌出兵抵抗蜀军。国王彻里吉即命国师雅丹与元帅越吉起羌兵五万、并战车来攻西平关。后大败，越吉阵亡，雅丹被俘，诸葛亮将所俘羌兵及车马器械，尽皆送还雅丹，放其回西羌。

    西羌王彻里吉感念诸葛亮恩义，遂与蜀汉结盟。

    也就是说，那里的羌人已被诸葛亮前次北伐所展露出来的武力和气度折服，心心念着为蜀汉北伐出一份力。

    所以，像西羌这样的亲汉势力，就必须要招至麾下，一刻都不能等。

    这粮草来的很及时。

    让即将断粮退兵的蜀军稳了一手。

    马谡知道，在这个时代，三十斤为钧，四钧为石。石作为容量单位，主要用来计量各类粮食的体积，顺便也可用来称重。

    一汉石约等于120汉斤，一汉斤约等于250克，一石换算为后世重量约为30公斤。

    三十公斤粮食，足够一个士兵一月之用。

    从这一点上看，系统商城可说是童叟无欺了。

    【是否购买？】

    由于手指点在粮草图标上久久不动，系统发出了提示。

    “购买！”马谡果断地摁了下去。

    【恭喜：你，花费100稳健值，购买粮食五千石成功。】

    【五千石粮正在配送中，将在一天后到达，请宿主注意查收。】

    马谡默默体验了一把网购的快感，畅想着系统会以何种方式将五千石粮送来。

    空投？邮寄？专列送达？

    似乎都不靠谱。

    思索半天，毫无头绪。

    马谡摇了摇头，不再纠结这个问题，关闭光屏，感觉心里一下子就踏实了。

    ‘微县土城无忧、略阳土城无忧、陈仓粮道无忧、士气无忧、粮草无忧……’

    ‘嗯，又是苟在城中稳健发育的一天。’

    ‘张郃匹夫，你是斗不过我的！’

    ‘桀桀桀桀桀……’

    一天时间，转瞬即逝。

    翌日一大早，马谡尚未起身，李盛便与张休着急忙慌地从外面闯将进来，齐声身禀道：“将军，略阳城外来了数千羌人，手持武器，嚷嚷着要见您……”

    西羌这个时候提着武器前来……

    是来助我破魏的？

    还是帮着魏兵来干我的？

    马谡掀开铺盖，腾地一下坐起，思绪急转。

    李盛喘了口气，补充道：“将军莫慌，是雅丹丞相奉羌王彻里吉之命，领五千羌兵给咱们送粮食来了。”

    原来是友军......马谡长长松了口气，没好气的白了两位部将一眼，挥手道：“去看看！”

    三人策马出了微县土城，顺陈仓道内线一路疾驰，来到略阳土城外。

    大老远，就看见一个眼锐如鹰，八字胡、络腮须、肌肉虬结，毛发格外茂盛的高个子羌人，立在守将黄袭身侧，把一只手按在胸膛上，半躬身行礼道：

    “雅丹见过马将军。”

    马谡连忙翻身下马，扶起雅丹，直视后者双眼问道：“汉羌自古一家人，一衣带水心连心，雅丹国师不必多礼，不知国师此次攀山越岭而来，何为啊？”

    雅丹站直身躯，娓娓说道：“将军，我们西羌虽然粮食不多，但却愿意为丞相光复汉室的大业而贡献绵薄之力。”

    “我家大王感念诸葛丞相前番恩德，特命我送来粮食五千石，以资军用。”

    两人寒暄的当口，五千羌人纷纷解下背篓，从中取出一个个鼓鼓囊囊的灰色布袋，放在平地上。

    不用看，就知道布袋里面定是粟米。

    这是在系统里购买的粮食送货上门了。

    马谡了然，心下大悦，脸上洋溢着微笑，客客气气地将雅丹国师送走，望着满地的粟米，忽然叹了口气。

    意识到五千石粮食其实只够半月之用。

    因为他手底下实际上有一万士兵，而不是五千。

    马谡脸上一臊，觉得数学老师的棺材板有点按不住了……

    粮食还得继续买。

    但战况已经没有继续模拟的空间。

    之前他已经模拟了五次，蜀魏双方如果都按兵不动的话，接下来十天里，什么都不会发生。

    而且同一场景模拟五次之后就再也没有收益。

    没有收益（稳健点），就无法购买粮食。

    想要继续模拟，唯有一方做出新的军事行动才行。

    这是最直接的法子。

    譬如现在就领兵去攻打张郃。

    马谡看了眼身侧三大部将，沉声问道：“你们可有法子激张郃来攻城？”

    如果可以选择，他不想提兵去攻张郃，他希望是张郃来攻打他。

    敌众我寡，魏军又是来去如风的骑兵，蜀军倘若出城去攻打张郃，那很简单，但想要安然撤回来，就没那么容易了。

    其实蜀军每支军队都经过诸葛亮的训练和调教，士兵们都是会一些军阵的。通常，在野外遭遇战斗时，并不太惧怕魏军骑兵。

    但要命的是，马谡并不会指挥军阵御敌。

    若是诸葛亮在这里，自然是想去哪里就去哪里。统帅换成他马谡的话，那就只能一动不动，窝在城中了。

    所以最好的方法是诱激张郃来攻城。

    这样，他就可以在无伤状态下，继续模拟战局进程。进而获得稳健点，购买粮食，和张郃打持久战。

    薅羊毛一条龙，完美！

    三大部将相互对望一眼，齐齐摇头。

    黄袭拱手道：“将军，你是了解我的，脑瓜子这一块，我比较迟钝。”

    李盛紧随其后说：“将军，你是了解我的，除了跑得快，我没有更多的长处。”

    张休最后说道：“将军，你是了解我的，除了丢石头和打野兽，其他的我都不懂。”

    卧槽，我手底下这一群饭桶....马谡拍了拍额头，心下一动，急问道：“军中可有女人…衣服？”

    “有的。”三大部将又对望一眼，磨磨蹭蹭的回了声。

    张休神色迟疑的拱了拱手：“将军，这法子咱们上次在街亭不是用过了吗？上次都没效果，这次怕是更加无用啊。”

    马谡顾不得思索全是男子的军营里，为何会有女人衣服，当即大手一挥，将此事定了调：

    “有用没用，试一试！”

    “对了，多给张郃送几套女人衣服。”

    “对了，有条件的话，肚兜袭裤也给张郃来一套。”

    末了，马谡又补充了一句：“休要藏私，我知道你们有！”

    闻言，三大部将脸色俱是一垮。

