    汪海从惊讶中回过神来，直接忽略了林紫臭美的话语，说道，“我嗅到了一丝商机。”

    “你不会是想让我做衣服去卖吧？”林紫又喝了一口水，才放下手里的杯子。

    汪海立马应道，“这都被你看出来了？”

    林紫抿了抿唇，“时机未到。”

    这事她自己就考虑过，眼下拌粉店的事情虽然不怎么需要她帮忙了，可食品厂的事还有的忙呢，而且书青还没去缝纫学校。

    她都和书青说好了，等她去缝纫学校学成归来，她们便要入场服装行业，虽说早入场更好，但她的精力有限，除了生意上的事儿，她还要给同学补习功课呢。

    自从她上次考了第一，学习小组的成员就不满足于她只给他们补习英语了，毕竟看到她其他科目成绩也都很好，除了地理……

    这还不止，学习小组的成员又多了几个，比如李茜茜也加进来了。

    眼看着月底就要来了，又要迎来考试了，如果不是她说有事要忙，学习小组里的成员还打算周末到她家去学习呢。

    她都感觉自己可以开个补习班了。

    凌玉烟拉过林紫的手，“林紫，我觉得现在时机刚刚好，你可以找给我做一两件啊，我给钱你。你的手艺这么好，我不会少给你钱的，嗯……价格的话，我就在平时买衣服的价格上给你加一点，你看可以吗？”

    林紫，“你真的这么喜欢啊？”

    “那当然了。”凌玉烟说道，“我看见你的时候，就注意到你的外套了，让人有种眼前一亮的感觉，真的特别喜欢。”

    “那把你的地址给我吧，等我做好了，给你送过去。”林紫最终还是应了下来，大抵遇到一个懂得欣赏自己的作品，又如此喜爱的人，是件难能可贵的事情，她不忍拂了她的心意。

    凌玉烟激动的伸手抱着林紫，“林紫你也太好了吧，你等我一下。”

    说完，她松开抱着林紫的手，往前台走去，问了纸笔，写下自己家的地址，以及能联系到自己的号码，才返回来，递给林紫，“林紫，辛苦你了。”

    林紫接过纸条，看也没看上面的字，直接折起来放进包里，“没事，举手之劳而已，但我空闲时间不多，可能得隔段时间才能做好。”

    凌玉烟唇角带笑，“没关系，多久我都可以等。”

    “林紫，你真的不考虑吗？”汪海还想着做服装的事呢，他作为一个生意人，确确实实觉得是可行的。

    别的他没看见，他没发表什么意见，单就林紫现在身上穿的针织外套，还有她给莫云枫做的西装，款式挺新颖的，做工也很好，整体来说是非常好的产品，跟商场里的衣服相对是毫不逊色的，甚至还有超越的可能。

    凌玉烟也说道，“林紫，我也认为可行，别的不说，就你现在穿的这件，这质量做工，还有款式，绝对非常受欢迎，这一件卖个一两百还是便宜的。”

    她虽跟汪海不熟，在这一点上，她却跟汪海持的是一样的观点，她觉着林紫如果不做服装，难免是浪费了她的手艺。

    她心想，她自己要是有这等手艺，她早就到处炫耀了，说不定啊，就真的去做服装卖了，还能自己挣钱呢，免费跟那些只知道拿家里钱的人一样。

    她认识的人里面，有不少人就是整天拿着家里人的钱吃吃喝喝，还不知道天高地厚，以为自己有多了不起，她有时候看不过眼会说上两句，结果别人一反驳，她就说不出话来了，毕竟她自己花的没一分钱也都是家里的，没有一分是她自己挣来的。

    所以她总想着，有一天，她一定要令那些人刮目相看，这样他们就找不到回怼她的理由了，也好让他们知道，她跟他们是不一样的，她才不是只知道花家里钱的没用的废物。

    “玉烟，那是你平时穿的衣服就挺贵的吧，才觉得一两百便宜。”林紫看得出来，凌玉烟衣着光鲜，还有那双细嫩的手，一看就是有钱人家的小孩，不愁吃不愁穿的，自然是觉得一两百的衣服是便宜的。

    凌玉烟，“我说的是真的，商场里一两百的外套，绝对没有你这件好，你要是有得卖，肯定不愁卖。这样吧，你跟我一样都还在念书，我听书志说过一点，你还自己做生意，应该挺忙的，如果你没时间卖的话，没关系的，我可以帮你啊。”

    林紫看着她道，“你帮我？”

    “对啊！”凌玉烟说的非常肯定，“我认识可多女生了，一个比一个爱美，看到好看的衣服就忍不住会买，而且看到别人穿的好看，她们也不会认输，她们的钱，最好赚了。关键是，她们家里都不太缺钱，三天两头穿新衣服，而且一件外套一两百，对于她们来说，根本不是问题。”

    不是她夸张，她看到的确实是这样的，那些个女生老爱比来比去的，一旦觉得自己哪件衣服不如别人的好看，大概率上不会再穿了。

    虽然吧，那群人也不是每个人家里都很有钱，有些人不过是打肿脸充胖子，但别人也有充胖子的本事啊，有她们在，好看的衣服根本就不怕卖不出去。

    汪海接话道，“林紫，生意都送上门了，你真的不要啊？这不是你的风格啊！我觉得可以一试，反正……你又吃不了亏。”

    事实上，他想说的是，反正你又不会让自己吃亏。

    林紫可精明着呢，做什么生意，都没有理由让自己吃亏的。

    在他看来，林紫只有想做和不想做，不存在亏不亏的考量。

    林紫看向莫云枫，“你觉得呢？”

    莫云枫眸底含笑，“你既然问我，你自己心里想必已经有主意了。我只想跟你说，不要让自己太累了，你又忙学业，又忙食品厂的事，就算要做，也别太拼命，爱护好自己。”

    他不是第一天认识林紫，听到她这么问，就知晓她心中打定了主意，这么一问，不过是想得到肯定。

    他心疼她，可他也不会阻止她做自己想做的事。

