    “二零一四年四月一号，星期日；天气晴。距离穿越到超神世界已经过去了五年，这五年来经过我不懈的努力，成功的在巨峡市中心开了图书馆，收入勉勉强强能够混混日子，距离剧情开始还有两个月的世时间，不急，先摆烂。”

    “二零一四年四月十六日，星期一，天气阴。今天在图书馆摆烂的时候遇到了女主之一的琪琳小姐姐，人美心善，长得漂亮性格温柔，最重要的是穿着制服的她简直太戳咱的xp了，不知道接下来的日子还能不能再次遇到她呢？”

    “二零一四年四月二十八日，星期六，天气中雨。距离上次遇到琪琳小姐姐已经过去了十二天，今天又遇见了来躲雨顺便来买书的琪琳小姐姐。我觉得这是上天给予咱的缘分，所以鼓起勇气向琪琳小姐姐要了个微信，虽然过程有点尴尬，但最终结果是好的！要到了小姐姐的微信，真开心！摆烂。”

    “二零一四年五月六号，星期日，天气晴，感觉没事情干，摆烂。”

    “二零一四年五月十八号，星期五，摆烂。”

    “二零一四年五月二十五号，摆烂。不行！钟陌啊钟陌，你怎能如此懈怠，大好人生就这么给浪费了，你对得起你自己吗？！距离剧情开始已经没几天了，从明天开始奋斗！”

    “二零一四年五月二十六号，摆烂。”

    “二零……”

    合上自己的日记本，钟陌叹了口气，今天是二零一四年七月八号，距离葛小伦等人激活超级基因还有一天的时间，身为熟知剧情的穿越者，钟陌本应该一路逆袭泡妹，打脸众多反派boss，最终迎娶白富美走上人生巅峰的。

    可想象是美好的，现实是残酷的，穿越过来五年，钟陌还是一个平平淡淡的普通正经人。

    毕竟正经人谁写日记嘛。

    “焯！”望着店外的天空云卷云舒，钟陌不禁破口大骂了一声，“这该死的卡密SAMA，明明都给我穿到原神里去了，但偏偏又给老子穿一次，玩呢！”

    没错，钟陌不仅仅是穿越者，而且还穿越了两次。

    前前世钟陌本来是一个普普通通有些小帅的大学生，在寝室里独自一人玩游戏。

    还记得那天是原神钟离复刻的日子，钟陌身为剧情党，当然知道帝君大人是有多么的帅气，所以想也没想就氪了单648，结果看到那一只萌萌的小僵尸的时候，钟陌爆炸了。

    不信邪的他又连续氪了三单648，可仿佛系统出bug了似的，全部歪成了七七。

    当场就搞得钟陌直接在脸上打了个问号。

    尼玛老子大保底呢？不是说歪一次之后大保底必中的吗？可为毛他娘的全是七七？！

    这气的钟陌直接一个电话问候到了米忽悠的双亲身上。

    在米忽悠客服再三保证原神卡池系统没有出现故障，并给予他补偿后钟陌才勉勉强强的放过了她。

    无奈，为了帝君大人，钟陌又氪了一单648。

    一发十连，一道金光闪过。

    赫然是七个钟离！

    “OHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOHOH！”

    这激动的心，颤抖的手，使得钟陌差点把手机给摔了。

    就在钟陌刚想截屏给室友炫耀一波的时候，钟陌只觉得眼前一黑，昏了过去。

    等他醒来的时候却发现，自己穿越了。

    穿越到了原神的世界！

    身为二十一世纪博览众多群书（网文）的三好青年，钟陌很快就接受了这个设定。

    身为剧情党的他对于原神的剧情早就烂熟于心，所以他已经想到了未来老婆遍布全提瓦特大陆的美好生活的景象了。

    可下一刻，一只火属性史莱姆不知从何而来，从天而降砸到了钟陌的头顶。

    钟陌又昏了过去。

    等他醒来的时候，就已经发现，他又穿越了。

    而且这次还是前世自己的看过的一部动漫，超神学院雄兵连的世界。

    这给他郁闷的啊，当场想要找送他穿越的卡密sama一对一solo。

    无奈，秉持着既来之则安之的原则，钟陌安心的在这个世界生活了下来。

    一过就是五年。

    如今，距离主线剧情的开始只有一天时间了，可没有系统没有超能力的他能干什么呢？

    要知道这可是一个高科技世界，动不动就是歼星灭族的存在。

    在这等存在面前他一个普通人只能当个炮灰。

    想到这里钟陌又不禁叹了口气。

    凭什么人家穿越者牛逼轰轰的，可他却只能当个小书馆的老板。

    这不是区别对待吗？

    “叮铃。”

    就在这时，门口的风铃响了。

    钟陌抬头看去，只见一个穿着华夏警服的黑长直美少女走了进来。

    少女身材高挑，皮肤白皙，五官精致。

    瓜子脸，有着一头如瀑布般柔顺的垂腰黑发。

    一身警察制服将其诱人的曲线完美的勾勒了出来。

    包臀的短裙之下露出一双修长挺直的美腿，小巧的美足上踩着一双高跟长靴。

    整个人看起来英姿飒爽，可气质上又令人觉得温柔如水。

    虽然看过很多次了，但钟陌还是会觉得眼前一亮，好一个倾城倾国的大美女。

    “这不是琪琳吗？今天不用执勤了？下班这么早。”

    “今天轮到我休息，所以特地来钟老板这儿看会儿书，休息休息。”

    “害，叫啥老板啊，咱俩什么关系，叫我钟陌就行了，这里的书你随便看，想要哪本，我送你！”

    钟陌大手一挥豪气的说道，反正这家书店也是自己开的，送几本书什么的小意思。

    对于钟陌的话琪琳只是温柔的笑了笑，虽然两人的关系也没好到哪去，最多只是普通朋友罢了。

    但琪琳也不怎么讨厌钟陌，也就随他了。

    瞧琪琳也没怎么想搭理他的样子，钟陌摸着鼻子讪讪的笑了笑，也就没去再找话题了。

    反正也不着急，毕竟以后的时间多着呢，来日方长，未来可期。

    这样想着，钟陌刚想坐下来继续摆烂，可脑海中突然浮现出了一阵机械响动。

    【叮……哦呀哦呀，我卡哇伊的宿主哦，我来了。】

    钟陌的身体一顿，紧接着脸上浮现了狂喜的表情：“是你！系统？！”

    【bingo！宿主答对啦！我就是你可爱又迷人的系统，为解决宿主的难题而来，怎么样？感激我吧！】

    “……”

    钟陌突然觉得有些无语。

    虽然有系统他很高兴，毕竟这可是每个穿越者标配的专属金手指啊！

    他盼星星盼月亮的，如今终于给盼来了，能不高兴吗？

    可为毛这个系统……这么贱呢？

    钟陌脸上缓缓打出了一个问号。

    “你有自我意识？”

    【宿主这不是废话嘛，我可是系统诶！】

    “可小说里的那些系统都是没有自我意识的，为什么偏偏你有？你不会是某个不要脸的老阴比想夺舍我吧？！”

    钟陌不由得有些担忧。

    这个系统太他娘的智能了，虽然来的很及时，但毕竟只是个系统。

    众所周知系统是外挂，是一种程序，可钟陌的这个系统完全没有程序的样子，那贱贱的声音简直跟个活生生的“人”没什么两样！

    这就不由得钟陌多想了。

    【噗，宿主想象力可真丰富呢，没想到宿主就是这么看我的吗？我好伤心啊，呜呜呜……】

    钟陌的嘴角抽了抽，这是什么玩意儿，我tm裂开！

    【好了好了，不开玩笑了。宿主完全可以放心，我只是一个系统，不是什么老阴比。至于为什么我的自我意识这么高，那是因为制造我的人非常的强大，他的力量可以随意的创造生命，所以我的智能高一点也不奇怪。】

    “呃呃……这样吗……”

    【对的对的呢，所以啊宿主，你可要好好感谢我。】

    “我感谢你做什么？”

    【因为没有我的话宿主就跟个可以被小学生轻易杀死的小蚂蚁一样啊。】

    “……”

    钟陌揉了揉有些发涨的太阳穴，算了，你厉害，老子不跟你一般见识。

    “系统，你有什么功能？”

    【当当当！你说到这个我可就不困了，本系统的功能多着呢！不过目前宿主的权限不够，所以只能开放最低等的资源给宿主。不过看在宿主辣么可怜的份儿上，本系统就大发慈悲的给宿主发一个新手大礼包吧！】

