    桑暖想到一半的回答在看到解宴时就完全忘了,她知道解宴会过来，他如同向阳的花，追逐灯火的飞蛾,会不惜一切代价，只为多停留在她身边一会儿。

    “我甚至想，如果人能变小就好了。”解宴曾对她说，“我就可以将你时时刻刻带在身边，这样,我就不会发疯了。”

    “看不到你的每一秒，都会让我难受。”他像是开玩笑一般的说,却让桑暖无法不当真。

    解宴也知道桑暖看到他了,他笑起来，眼角上扬，将那双眉眼衬得更漂亮。隔着五六排过道的距离，桑暖能看到他大致的口型，是在呢喃她的名字。

    桑暖在心底估算了一下解宴这次来回的时间,她记得昨天和前天解宴在国外有活动，现在他在这里的话,应该是活动一结束就过来,甚至连睡觉的时间也没有。如此不眠不休,就是为了能早点看到她。

    桑暖有些心疼。

    应该是她思考的时间有点长了，主持人微微低下头，轻声提醒桑暖。

    她反应过来，看了主持人一眼后，又将视线移回解宴的方向。

    “其实我的高中生活很单调,也很普通。”她习惯性地将话筒抵在离唇很近的位置,说,“刚刚也说过，高中时我做的最出格的事就逃课去游戏厅打游戏，早恋嘛，还真的没有。”

    她的回答结束，不出所料，下面传来长长的叹气声。

    学生猜测她必定有一个不寻常的高中初恋经历，否则怎能对得起这张脸。但没想到结果确是普通。

    高三的学生时间紧张，讲座也不过一个多小时，一晃眼就结束。各班的学生排成队列，在班主任的带领下一个个起身走出大礼堂。

    原本满满当当的大礼堂一下子空旷下来，只有零散几个人。桑暖披上外套，在讲座的时候，为了美观，她只穿了羊绒裙，藏蓝色的布料，和她微微鬈曲的长发，站着仿佛就是一副岁月静好的模样。

    桑暖走下台阶，看到解宴已经站在台阶下，仰头看着她下来。

    她一站定，就仔细观察解宴的双眼，果然，眼下的青黑隐隐。桑暖的手抚摸上去，心疼又多了一分。

    “你是不是没睡觉，连夜到这里来。”

    “这么不爱惜自己的吗？”

    解宴握着她的手，让她在他脸上多流连一会。真正碰到她，解宴才觉得自己是真实的。

    “我来见你，不高兴吗？”

    “高兴。”桑暖说，“但是我也想，你能想着自己一点。”

    这一句话中，解宴的重点在前半句，他在桑暖指尖吻了一下。轻柔的，只是皮肤碰触的亲昵行为，最多最多，她感受到指尖的湿润。

    这个时候，桑暖才看到站在不远处的班主任，表情有些尴尬，似乎走也不是，不走也不是。

    桑暖拉下手来，在班主任面前，介绍自己的男朋友似乎是一件很奇怪的事情。在学校里，她学生的角色，总是很难转换过来。不过尽管如此，桑暖仍是攥着解宴的手，对班主任说。

    “他是解宴，是我男朋友。”

    “我知道，我知道。”班主任笑着说，“我在网上都看到了。”

    班主任多看了解宴几眼，忽然说：“我看着好像有点眼熟。”他一拍脑袋，想了起来：“以前乌城一中的，那个天天联考统考第一名的学生，也叫解宴。”

    班主任感叹道：“难怪我听着怎么那么熟。”

    桑暖转过头，好奇地看着身旁的解宴。解宴这个名字说不上大众，同名同姓的几率，桑暖认为很少，难道解宴真的曾在乌城上过学？

    解宴对着班主任，黑色帽檐下，他的态度温文有礼，一瞬间，又变成了那个众人所熟知认识的解宴。他对班主任温和笑道：“我高中的时候，确实在乌城上过学。”

    班主任原以为是个巧合，他模糊的记得，乌城一中的解宴，虽然成绩好，却是个刺头，曾把人打进医院，奄奄一息。学生中说起他的名字，都不敢大声。班主任再看了面前的年轻人一眼，眼角眉梢的温和似春风，和多年前在教师中讨论的那个冷漠桀骜的少年一点都不相似。

    但是这些话，班主任也不会说出来，他只是笑着，说真有缘。

    这次和桑暖一起过来的还有一个小助理，舒舒请了长假，去陪她的父亲。出来的时候，小助理跟在他们身后，十分配合地保持距离。解宴将自己头上的帽子拿下来，戴在桑暖头上。

    “我有带帽子。”桑暖把包拉开来，里面就有一顶和解宴一模一样的黑色帽子。

    解宴说正好你这顶给我。

    和解宴相处得越久，桑暖越能感受到他的心思，他想要她全身上下都沾满他的气息。仿佛这样，她的整个人就被打上了标记。

    生人勿进，只属于解宴。

    不是课间时间，学校里就显得空旷。这么晴朗的天气，桑暖其实不想戴帽子，南方冬日的阳光，生来就是应该照耀在身上，带来热度的。

    桑暖回过头，问解宴：“你在一中上学的是什么时候？”

    解宴微微垂下眼脸的弧度温柔，他似乎是思考了一会儿，才说：“高一。”

    桑暖换算了一下时间，恍然：“那个时候，我应该在大学。”她轻轻叹息：“好可惜。”

    解宴笑了笑，也说：“可惜。”

    解宴以前就在乌城生活过，这让桑暖的安排落了空，她原先是想领着他好好逛一遍她从小长大的地方。不过转念一想，她上学时走过的路，解宴或许也曾走过，这么想，忽然又觉得高兴。

    学校这一片的区域都没有大动过，就连那游戏厅也没有拆。桑暖晃了晃解宴的手，对他说：“这里，以前我逃课去这里打游戏过。”

    “那个时候经常看见你们一中的学生从这边经过，白衬衫和制服，每一个都仰着头，从没有看过这里一眼。”桑暖的笑容狡黠，“我当时就想着，如果把一个一中的学生拽到这里来，会是怎么样。”

    解宴牵着她的手，五指都包在手心，他下意识地捏紧手，但是感受到包裹的掌心，又把那力道松了。总还是，不舍得她疼。

    “你不能拽别人。”他想到高中时候的桑暖，即使是穿蓝白色的运动服一般的校服，也漂亮得明媚。是任何人都抵抗不了的漂亮。

    解宴想，如果她真的微笑着将路过的男生拽进游戏厅，他会嫉妒得发狂，那是即使是砍去那个男生的手腕，也不能抑制的嫉妒。

    他早已为她发了疯，连稍微想象一下都觉得心脏在抽搐的疼痛。

    上次拍《与你的谎言》借用的纹身店也还在开着，老板正在店门口晒太阳，他眼睛微微眯着，被太阳晒得昏昏欲睡，几乎要在这躺椅上来一次午后好眠，正好看到了路边走过来的两个人。

    海山觉得眼熟，他坐起来，看那两个人越来越近，终于认出藏在帽檐下的两张脸。

    女生是前段时间借他的纹身店拍戏的剧组里面漂亮的女演员。而男生，海山思忖了许久，从记忆深处，那个炎热的夏天找出来一张眉眼冷淡精致的面孔。

    桑暖见到海山，顺便打了一声招呼。

    海山从躺椅上站起来，阳光太温暖，照得人发晕，他就这样将自己的想说的话一下子全说了出来。

    “姑娘。”他笑呵呵的，“上次和你说的，在我店里纹身的那个高中生，就是你旁边这个人。”

    桑暖很久之前的猜测，终于在纹身店老板的话中得到了证实。

    她和解宴咬耳朵：“如果，我是说如果，我们没有这么巧合的遇见，恋爱。你以后会洗掉这个纹身吗？”

    解宴记得，他到乌城是因为那个时候他的病情太严重，爷爷想让他换一个环境来缓解病情。但是对于解宴来说，这并没有用，不论身处在哪里，他总会出现幻觉，只有让自己受伤出血才会好受一点。

    乌城一中是整个乌城最好的中学，里面的学生大多看重学习，即使课间也甚少有吵闹的时候。那时候的解宴不喜欢安静的环境，但也不爱吵闹的氛围，他是一个矛盾的集合体，什么都不能让他满意。

    破坏、鲜血才能让他好受一点。

    不过，即使最注重学风的学校，总有那么一两个特立独行的人。一个男生大喇喇地从窗口跳进来，一脚踢翻解宴的课桌，挑衅的意图显而易见。后来他踩着那个男生的手腕，低下头问他要不要再来的时候，保卫处的保安还有老师已经急匆匆地赶来。

    解宴很遗憾，这场争斗太容易，没有让他痛，也没有让他见血。郁结于心的烦躁情绪侵袭着他的神智，眼前又开始出现幻觉，直到下一秒，他看到了那个男生遗留在地上的杂志。

    杂志皱巴巴地折叠在一起，将封面少女的脸也变得折叠扭曲。

    解宴蹲下身，他将杂志平整地摊开，终于看清原本少女的模样。纤瘦的身材，一套白裙子贴合着身体，她咬着一朵玫瑰，淡漠地看着镜头，也看着解宴。

    那些在他眼前嚣张的幻觉在这一瞬间，全都变成了她。

    那么多的人和物全都消散了，解宴平静下来，他的神智从未有像现在这么清醒过。他看到了杂志封面的名字，桑暖。

    上帝说人生来就带有原罪，而他的原罪，是伴随着桑暖而生的。

    他甚至开始嫉妒那些比他先知道桑暖的那些人，他嫉妒那些人过去的时光里，有桑暖的存在。而他走过十几年的人生，竟然才从此刻，认识了她。

    如此不甘心，如此委屈。

    他看遍了所有桑暖的电影、视频，买下了碟片，有关于她的杂志、报道、写真也一份不落。可是还不够，解宴看着那么多留在影像里的桑暖，还觉得不够，心脏空虚，连供血功能也不能够运行。

    那么苍白空洞。

    这里要住进来一个人才可以。

    盛夏的天气燥热，路上没有一个人愿意多在日光下驻足。解宴推开了纹身店的大门，他平静地说，我要纹身。

    他要把桑暖，刻在心上。

    所以这个问题的答案是不会，解宴这样回答桑暖。

    洗掉纹身，那是剜去他的肉，掏空他的心脏，将解宴这个人，生生得四分五裂开来。

    “没有那么多如果。”解宴将她的帽檐压得更低一点，温柔地轻声道，“我们一定会遇见，然后恋爱，在一起，这是必然的结果。”

    就像那一天，他见到了杂志上的桑暖，她咬着玫瑰看他的时候，就注定了这个结果。

    这一个人为的、费尽心机的必然结果。

