    “刀？这刀送给叔了？小秦啊，这刀从筹集铁料，到你高炉遇险，可都是你小子的心血啊，第一把，不留给自己？”

    嬴政听着面洽秦风的话，目光闪动了一下，他单手挥舞着手中的宝刀，感受着独特的劈砍感觉，笑着问秦风道。

    “当然是給叔了，叔拿着傍身过，再遇见什么赵国老太，什么齐国大豪的，这东西，准能镇住他们，老胡齐地鲨皮刀鞘都注备好了，万万不会掉份的1”

    “好，这是你的孝心，叔就要了，此刀挥舞之际，隐隐有龙吟之声，叔就给此刀起名龙伦吧，渭河水南，有龙鸣天，刀似雪龙，质臻极伦！”

    秦皇随口评价，舞动手中唐刀，越看越是喜欢，秦风看着老秦叔高兴，也是心中温馨。

    嬴政身后，王翦和蒙武对视一眼，知道陛下在此地用的伦，是用的品阶之意，意思此刀乃是上品，其实，背后更有人伦之意，真龙一脉，父慈子孝，秦皇是以此刀，夸赞秦风呢。

    众人中，农桑堂的学子，大都听出了陛下言中之意，都是心中赞叹秦风独得圣眷，听不懂的，却是心中腹诽，秦风居然担心咸阳有人和老秦叔叫板，眼前这位，从东海之边，到极西之岭，天下哪里有人，敢和他叫板的，只怕躲都躲不及吧。

    “好刀，如此奇怪花纹，第一眼看着刺目，仔细看，却好像蕴藏着天地大道，自来好刀，要有其余刀剑衬托，老王，你别附庸风雅了，把藏的那把李牧的震岳拿出来，和小秦的唐刀比比。”

    秦风听见震岳，再听见李牧二字，不禁心中一震，我擦，没想到老王給拾粪的，居然搞到了李牧的佩剑，李牧为战国名将，更是给过秦国苦头吃的，他的剑，断然不会差的。

    现在看来，秦国金铁禁令，真是慢慢废弛了，章台村普通村民，一生朴实无华的老王，也敢收集包宝剑了，还搞到了震岳这种高级货。

    秦风自然不知道，这剑自从王翦攻破邯郸，就被王家收藏了。

    铁匠屋中众人，眼看见老王从冬天厚重的衣袍中，抽出一把三尺青铜剑，脸上和含了橄榄一般满脸的苦楚，拿捏着宝剑不想拿出来的样子。都是替上将军肉疼，这龙伦的气势，好像是天下无剑可当啊。

    “陛，秦，秦大人，这剑老王拿来可不容易，留着当作家传宝贝的，万一被大人宝刀砍坏了，或者磕坏了大人的宝刀，岂不是不美？”

    王翦面对秦皇，也是硬着头皮乞饶，再看陛下身边蒙武，一脸的坏笑，不禁祸水旁引。

    “大人，村庄，这蒙家，不是有把楚剑也是颇为犀利？用他家的剑抗一下也行啊。”

    蒙武手中，是楚国名剑湛卢，是当年蒙武在楚地偶得，锋锐不在震岳之下，听见老王使坏，陛下目光扫来，蒙武心中一惊，看着秦风身边的女儿，不禁心中一定。

    “秦大人，我家里那把剑，可是想好了以后給蒙婧的陪嫁啊，要是在这里折损了，不是小秦的损失，老王又没女儿，不要佩剑，我看还是他的剑好！”

    蒙武讲话有理有据，秦皇看着帮助秦风揉腰的蒙婧，不禁重重点了点头。鄙视的扫了老王一眼。

    “对，老蒙说的对，那里有祸害自家宝贝的叔？别啰嗦，快把你拿震岳拿来，万一折损了，我让小秦送你一把镔铁唐刀就是了，谁叫你家没孙女什么的。”

    秦皇明摆着不讲道理了，老王满脸苦笑将手中青铜剑送到了秦风手中，心中不舍之余，又有了期许，这镔铁唐刀，实在看着也是不错的样子。

    秦风看着叔拿捏老王，心中号线，吭哧一声抽出震岳，只听见嗡嗡之声绕梁三圈，尚有余音，不禁心中很是佩服，古代匠人，虽然没有镔铁之方，确实是用生命在打造兵刃，这震岳，要是給自己砍坏了，倒是确实有些可惜。

    “叔，其实比拼刀剑，不一定非要对劈的，那里有生铁柱子，先用震岳劈刺，再用龙伦砍一下，孰高孰下，不是瞬间可决？”

    “好，小秦，你要如何都行，就在此地，让叔看看龙伦之威！对了，你这腰行不行？“

    “两位夫人揉一揉好多了，自来解铃还须系铃人，无碍的。”

    秦风一句话，说的身边两女，同时揪了秦风一把，秦风大声喊疼，在秦皇的笑声中，手腕一抖，震岳已经刺出。

    青铜剑重在刺击，不重劈砍，这一刺是用了震岳最锐之处，众人只听见刺啦一声，秦风手中的宝剑，刺入铁柱，足有半寸，已经算是锋锐之极了。

    秦风一剑刺出，抬手看着震岳剑刃丝毫无碍，不禁心中喜欢，他有镔铁唐刀了，也不耽误收集战国名剑啊。

    眼看老王可怜巴巴的看着他，伸手要剑，秦风轻轻咳嗽一声，装作没有看见，就这么把震岳系在了腰间。

    老王看他神情，和以前自己问陛下要钱粮打仗，要多了陛下就装傻一般，不禁暗叹虎父无犬子，知道今日震岳，是跟王家再见了。

    秦风系好长剑，挥动手中龙伦，此次挥刀，却是从上到下的劈砍，和青铜剑的刺啦一声不同，唐刀刀刃和铁柱碰在一起，好像没有丝毫的阻隔，直到秦风力尽，众人听到刺耳的擦擦声音，再一眼看去，这一刀看了两寸大的刀口，唐刀抽出，秦风吹去上面的铁渣，此刀没有丝毫损伤。

    “叔，不错了，就是这个味道了，老王，放心，我一定让老胡给你打一把好刀，对了，你挑粪出身，喜欢长杆武器，放心，以后陌刀出来了，也送你一把，不能说我秦风顺王叔的东西嘛。”

    秦风这几句话，让王翦心气稍平，笑着点了点头，秦风把刀递给老秦叔，看见叔就在此刀配在了腰间。

    本来看着一贯温淡，万事不在意的叔，佩刀之时，身上霸气这才显现了一些，秦风看着不禁心中一动，暗想就叔这气质，以后自己起事，带兵也是不错的。

