    她竟然回来了！

    而且她来的第一站便是帝都，还去他家的老宅找他，甚至带去了他当时从事的研究资料和一些重要的个人证件。

    不仅如此，她没跟当初的农场主结婚，一直单身直到现在。

    她回来了，却直奔帝都去找他。

    这代表什么？

    她为什么要这么做？

    为什么？！

    为什么？！！！！

    ……

    龚仲鑫难受抱住脑袋，低低喘气起来。

    他该怎么办？

    他现在内心的唯一想法便是——马上飞到她的跟前，跟她解释当年的事，请她原谅自己。

    还有一句最重要的话，他必须亲口问一问她。

    马上！立刻！马上！立刻！

    “不……”龚仲鑫抱住脑袋，难受转过身去。

    这时，床头柜上的一张合照印入他的眼帘。

    照片上，他和秦海燕并排站着，他脸色淡淡，她则笑得非常开心。

    他挺拔高挑，她则又矮又胖，脑袋只到他的肩膀处。

    他穿着普通的西装外套，她则红裙子系红花，脚上还套着红鞋子，跟一个红鞭炮差不多。

    两人气质截然不同，表情天壤之别，看不出来任何所谓的“夫妻相”。

    不过，秦海燕却非常满意，洗了好几张，一张搁在床头柜这里，乐滋滋说能让他醒来便看到两人的合照。

    她还说，她的办公桌也得放一张，其他的要寄给父母和哥哥们表哥表姐们，让他们知道她已经嫁人了结婚了。

    龚仲鑫愣愣盯着看，脑海里不知不觉想起李诚的话来。

    ——你都已经娶了燕子了，做什么要来知道我表姐的电话号码？！你要联系她做什么？！你早已经跟她离婚，现在没任何关系！

    没任何关系！

    没任何关系！

    ……

    思及此，他的脑袋愈发痛起来。

    “龚师傅？龚师傅？”李如花捧着一个大碗站在门口，忐忑往里头张望：“你在里头不？俺给你端草药来了！”

    龚仲鑫皱眉问：“在……什么草药？”

    李如花避开地上的器具，仔细端着走进来。

    “这是俺给熬的草药。俺们乡下人多少懂一些草药，平常受点儿小伤感冒啥的，都是去山上薅些草药来熬，喝了就能很快没事。龚师傅，喝这个伤容易好。这草药平时还能治感冒用。”

    龚仲鑫闻着那刺鼻的味道，鸡皮疙瘩直冒。

    “不了……我喝不惯。”

    李如花呵呵，呵呵尴尬笑了，解释：“俺知道你是文化人，不信俺们乡下人那一套。不过啊，还蛮有效的。前一阵子袁博兄弟的肩膀弄伤了，俺熬给他喝下，他说喝了两天后就没事了。俺刚才熬了两碗，一碗端给李兄弟喝下。你真的不要？你脸上的伤挺重的，喝下会舒服许多——真的！”

    龚仲鑫听说袁博和李诚都喝过，心里暗自较劲起来，一把接过，憋气一口喝光了。

    李如花高兴呵呵笑着：“喝了容易好起来！好得忒快！”

    龚仲鑫吐了吐舌头，嫌弃撇撇嘴。

    李如花转身出去了。

    龚仲鑫将身上的被子拉扯好，直觉脑袋有些晕乎，发着愣发着呆，不知不觉睡着了。

    ……

    波涛汹涌的海面、庞大的舰船、拥挤的人潮。

    伊人的无声泪水，诀别的背影，还有她最后跌落的美丽倩影。

    “不……不！”龚仲鑫猛然惊醒，腾地爬坐起来。

    迷糊看着灯光黯淡的熟悉内室，松了一口气，后知后觉发现自己浑身是汗，额头上也尽是冷汗。

    喉咙口有些干涸和苦涩，他本能舔了舔唇，将身上的被子扯开。

    就在这时，外侧走进来一个高大的身影——正是袁博。

    他下巴微扬，淡声：“醒了？早些时候你有些发烧，一直出汗，赶紧把湿透的衣衫换掉，别一会儿着凉。”

    龚仲鑫微愣，抓了抓头发，发现窗外已经彻底暗沉下来，角落的小西洋钟显示现在是晚上八点多。

    袁博丢下一句“快点儿！”，转身走出去。

    龚仲鑫直觉浑身黏糊糊的，难受得很，干脆起身取了干净的内衣衫，去后方的洗手间换掉。

    “龚师傅！热水！”外头响起刘三冰的嗓音。

    龚仲鑫有气无力应一声，打开门走进去。

    只见床头柜上搁着一盆热气腾腾的水，他连忙取了毛巾洗脸洗手，仔细擦脖子和身子，把那股黏糊糊的感觉彻底消磨掉。

    看着仍算干净的热水，他脱掉臭袜子泡脚。

    这时，外头响起脚步声。

    “龚师傅！”刘三冰端着一个大碗进来，笑呵呵道：“给你熬的稀粥，还有一点儿小菜，麻利吃了吧。”

    龚仲鑫闻着清甜的米香味儿，忍不住吞了吞口水。

    “稀粥？晚上不一直吃白米饭吗？”

    刘三冰答：“阿博另外熬的。阿诚和你都睡着了，阿博说你可能还感冒了，一直昏昏沉沉。他说熬点儿粥喝会比较舒服。阿诚听说有粥，没吃白米饭，一口气喝了两大碗，精神好得很，回房间看报纸去了。锅里还有一碗多，你喝完我去帮你勺。”

    “谢谢。”龚仲鑫答谢接过。

    本来没什么胃口，以为吃没什么味道的白粥，胃口肯定更差，不料喝了几口后，发现软糯清香，配上一点儿小辣菜，胃口顿时大增，几下便喝下一大碗。

    刘三冰笑问：“还要不？锅里还有呢！”

    “……要。”龚仲鑫将碗递给他。

    刘三冰接过，匆匆奔出去。

    很快地，他又端了一碗过来，仍加了一点儿小辣菜在上面。

    龚仲鑫大口大口吃着。

    刘三冰将他的毛巾收起来，把洗脚水倒去洗手间，还顺带将他换下的脏衣服抱出来。

    “虽说是早春，但山边的天气早晚还冷得很。龚师傅，你感冒了可不能大意，尽量别下冷水。这些衣服我帮你洗了晾上，你歇着吧。”

    “别……”龚仲鑫颇不好意思，低声：“等我好了，我自个洗就行。”

    刘三冰摇头：“不就一点儿衣服吗？你媳妇不在这边，我帮你洗一两次不算啥。”

    语罢，他抱着衣服大步走出去。

    龚仲鑫喝着粥，看着刘三冰的背影，心里头不知不觉暖融融的。

    大哥曾问过他，这边的工作环境会不会很差，毕竟又是山上又是黑兮兮煤矿。

    他答说，这里的人挺好的，环境还算行。

    他以前去过单位上班，没一位同事能受得了他的臭脾气和毒舌，不用几天就闹掰离开，好几次都这样，所以他宁愿在家后院做机器修自行车赚辛苦钱，也不想去单位赚悠闲钱。

    这里的人虽然文化水平不高，但性子都蛮好的，待人也热情。

    袁博那家伙看着冷冷淡淡，但丝毫不冷血冷情。

    其他几个整天笑呵呵的，干活拼命，做事认真，待人非常真诚，即便是后来的李诚，也是颇容易相处，老实巴巴脾气好。

    倏地，早些时候袁博说的那句话涌上心头。

    是啊，如果连李诚那样的老实人他都问不出话来，他有啥好豪横的？

    丢脸丢到家去了！

    吃饱后，他径直往二楼走，来到李诚的房间外。

