    “你，你，九哥哥你怎么这个样子，小心我告诉父皇。”

    齐之沐撅着嘴气鼓鼓的看着他，不仅没有逛完花灯节，她这是要把自己往外推。

    “有些话我不想再说第2遍。”

    齐承景头也不回的离开，齐之沐刚想追上去，就被旁边两个太监紧紧抓住了手：“公主啊，你就别为难我们两个了，九皇子说让你回去呢。”

    齐之沐嫌弃的甩开他们：“你们竟然敢碰我，不要命了吗？”

    在整个皇宫里尤其是太监最为普遍，也最为肮脏，她从来都看不起这种人。

    一想起刚刚她们的手还碰到了自己的手臂，她的内心就一阵作呕。

    “公主，你还是回去吧。”

    齐之沐剧烈的呼吸着，气鼓鼓的看向齐承景的背影，没想到九哥哥竟然回头都不回一下。

    “哼——”

    齐之沐生气的冷哼一声，直接拂袖而去，不就是回到皇宫吗？反正没有九哥哥的陪伴，她也不想在这里逛花灯节了。

    邵佑嫣闲来无事悠悠的走着，这里的热闹，倒让她的心也安静了一些。

    前面的临河河畔，好像有很多人正在那里放河灯，邵佑嫣一笑，从旁边的小贩手上买了几盏河灯，提起衣裙悠然而去。

    夜晚的风足够让人冷静，吹得她心也安静了一下。

    看着手里这盏红色的花灯，虽然花灯节的传说，两位有缘人会获得相同的花灯，可是她已经知道自己的归宿。

    有些事不就是这样吗？轮回一场，经分辨不清，谁是命中注定，谁是过客匆匆。

    “你一人在这里作甚？”

    后面传来淡淡的慰问声，邵佑嫣并没有回头，眼睛还是盯着湖面，一听声音她就已经知道是谁了，这几天怎么老是碰见齐承景。

    齐承景可是未来的帝王，要说和他在一起很自然，那是万万不可能的。

    “你不照样是独自一人在这里吗？又何苦来问我。”

    邵佑嫣感觉一阵温暖，坐到了自己的旁边，齐承景浑身散发着温暖，像是刚从火炉旁走过来。

    她这才扭过头看了看他，当目光接触到他手里那盏和她一样的红色灯笼时，吓得差点摔进河里。

    幸好齐承景眼疾手快的抓住了她，皱着眉头呵斥她：“你乱动什么？”

    如果不使自己刚才眼疾手快，她现在就已经摔到河里面去了，整天这样咋咋呼呼，哪里有一个世家小姐的派头。

    在皇宫之前的一切知书达理就像是装出来的另一个人格。

    “你怎么会有这盏灯？”

    齐承景嘴角一勾，微微挑了挑眉：“刚才闲来无事猜了个谜题，不小心中了一等奖，奖品就是这盏灯。”

    脑海里不禁想起他刚才在花灯节上，每个猜题处都猜了一遍题，猜到最后才得到了这盏灯，不过幸好得到了。

    邵佑嫣耸了耸肩：“看来这花灯节的传说不过也就是个传说罢了。”

    她向来不太相信神佛之说，竟然能让齐承景得到这盏红灯笼，看来有缘人还不是谁都能得的。

    “嗯？”

    齐承景虽然不懂她话里的意思，但明显的感觉到她是在调侃自己。

    “我什么都没说——”邵佑嫣赶紧捂住了嘴，她还是不想惹怒他的。

    “听说我送给了你东西，还被邵荣睿给摔打了？”齐承景微笑着看着她，眼眸里却是冷冷的胁迫。

    邵佑嫣的笑瞬间僵在了脸上，他怎么会知道这件事情的？难不成邵国公府也有他的眼线吗？

    “你，你竟然敢在邵国公府安插眼线？”

    邵佑嫣冷冷的瞪着他，如果邵国公府真的有皇宫里面的眼线的话，看来她该好好的整顿一下邵国公府了。

    “原来这件事情是真的呀。”

    齐承景得逞的一笑，本来他从别处听说没打算相信，没想到看邵佑嫣这种表现，便知道这件事情一定是真实的了。

    邵佑嫣这才反应过来，自己是被他给整了，通过自己的表现他才知道这件事是真实的，便意味着他之前从来没有想象过这件事情的真实性。

    真是个老狐狸，老谋深算呀，自己跟他比是着实比不了的，已经掉进了他设的坑里了。

    “我就是狐假虎威，借了九皇子的光，九皇子若是要因为这件事情怪我的话，那我也无话可说。”

    邵佑嫣干脆摆了摆手，一副蛮不在乎的样子。

    九皇子为人正直真诚，应该不会因为这么一件小小的事情就跟一个小女子过不去。

    “分明是你做的错事，怎么现在干脆当甩手掌柜了。”

    “反正我一个小女子又比不过九皇子，九皇子可是皇室之人，想要捏死我不是分分钟的事情吗？”

    邵佑嫣一脸无辜的看着他。

    “本皇子倒真的想捏死你。”齐承景咬牙切齿的看着她，发生了错事，不仅不积极的认错，还在想着给他戴高帽子来解决。

    “九皇子又何必跟我一个小女子计较呢。”

    邵佑嫣余光瞥见了自己身旁的河灯，赶紧拿了一个递给他：“这河灯百试百灵，许下的愿望肯定会成真，给你。”

    齐承景看她突然转变了说话，倒也没怎么注意，看着她的纤纤素手举着河灯，一脸期待的样子，心却猛的震动了一下。

    齐承景赶紧把眼神移走，内心不禁慌乱起来，这是以前从来没有过的感觉，连呼吸都觉得有些不畅了。

    邵佑嫣紧盯着他的侧脸，微微撅了撅嘴，给他河灯还不愿意了，多好的一个机会。

    她把河灯赶紧收回来，还没有放到自己怀里，就被一只手迅速的夺了过去。

    邵佑嫣扭头呆滞的看着他：“你不是不要吗？”

    “本皇子又后悔了。”

    “不愧是九皇子，这后悔的本事可是一流呀。”

    “怎么，不肯吗？”

    邵佑嫣赶紧摇了摇头：“怎么会呢，能给九皇子河灯是臣女的荣幸。”

    有事相求人家，还是好好的拍拍九皇子的马屁算了，不然把这件事情捅了出去，她在邵国公府可没有脸面了。

    “小姐，小姐不好了。”

    百草慌慌张张的跑了过来，太过焦急，都没有注意到旁边的齐承景：“三小姐受伤了。”

    听闻此言，邵佑嫣马上都站了起来：“严不严重？”

    “只是一些皮外伤罢了。”

    邵佑嫣周身的气场瞬间改变，冰冷的眸子宛若冰封。

