    薛扬微愣，反问：“妈，之前提亲的时候我不已经告诉您和爸了吗？”

    “那个……”王妈妈努力想了想，低声：“好像说什么十几亿——不是你家里的所有钱吗？

    你有兄弟和妹妹，总不能分那么多给你吧？

    再说，那些钱都是你爸妈赚的，也得留一些给他们养老是不？”

    薛扬憋不住笑开了，解释：“不，这个数额是我自个的。

    现在我和潇潇结婚了，以后这些都是我们共享的财富。”

    王妈妈和爸爸都惊讶极了，始料不及女婿竟这么有钱！    对小门小户的普通家庭来讲，几百万极可能便是巨款，上千万上亿的数字都是天文数字。

    更万万没想到的话——女婿竟主动要跟女儿共享这些财富！    奇了怪了！怎么跟电视上那些豪门剧场差距那么大！    薛扬继续道：“我名下的好些房产都是我妈给的。

    这些房产目前都在出租，签约呀，合同呀，租金和各种押金等等，事情杂七杂八一大堆。

    单单这一些，一个月收入就几百万。

    我在集团还有股份，药业集团那边也有。

    潇潇就算不出去工作，也能直接去集团上班。

    我妈旗下那么多公司集团，潇潇不愁以后找不到工作，有一大堆供她选择。

    还有，我公司那边也渐渐上正轨了，潇潇以后也能来帮我。”

    王爸爸和妈妈对视一眼，没了早些时候的忐忑和担心，暗自松一口气。

    现在不比以前，养一个娃又费钱又费精力和时间。

    如果没有做好充足的准备，哪能随随便便就要多一胎！    两家人都有双胞胎的遗传，一下子就生了两个。

    孩子们都还小，除非有底气，不然哪能说要就要。

    王潇潇低声：“我婆婆的意思是……家里有一些经济基础给我们做后盾，让我们不要有太大的压力。

    她还说，堕孩子太伤身体，不舍得我去做那种手术。”

    “那是。”

    王妈妈附和点头：“有些女孩子不懂得珍惜自个的身体，仗着年轻不好好注意，等年纪大些了非后悔吃教训不可。”

    没人能比自己的妈妈更心疼孩子，王妈妈自然也不例外。

    不过，当她听到亲家母这么心疼自家女儿，心里也是欣慰得很。

    毕竟像薛凌这么好的婆婆真的是少见，自家女儿能有这样呵护她，为她着想的婆婆，即便是远嫁一年到头没能回来一两次，作为妈妈的她也能放心些。

    薛扬微窘解释：“主要是我和潇潇本来也有意向生二胎。

    我爸妈的意思是如果我们有意向生二胎，就趁着年轻快些生，不要将来后悔来不及。

    既然怀上了，那就生下来。”

    一直没怎么开口的王爸爸总算露出微笑，认可点点头。

    “对，既然有意向要生多一两个孩子，怀上了就生吧。

    虽然小羽小朋还小，离得有些近，带起来可能比较累。

    但哪个当爸妈的不累呀！幸好亲家和亲家母都很看顾你们，给你们这么好的基础。”

    钱虽然不是万能的，但很多时候却是不能没了钱。

    两个年轻人刚刚结婚便生下两个小娃娃，一个刚刚开始创业，一个还没大学毕业，倘若没有殷实的家庭基础，哪可能养得了娃。

    “是啊是啊！”

    王妈妈笑眯了眼睛，道：“别人家担心没人带，没钱养，你们压根犯不着担心。

    潇潇以后就算找一份轻松些的工作，也不会有经济压力。

    单单这一点，已经是赶在好多年轻人的前面。”

    王爸爸附和道：“不错，确实如此。

    想想那些家庭不怎么样的孩子，即便大学毕业，学历很高，在帝都想要奋斗买一套房安居娶妻生娃，那得费上多少劲儿。

    你们没这方面的压力，真的得好好感谢亲家和亲家母。”

    “潇呀，要好好孝顺你公婆和家里的其他长辈，知道不？”

    王妈妈叮嘱。

    王潇潇赶忙点头：“妈，我记心里头呢！”

    自她嫁入馨园，家里每一个人便当她是自家人。

    她很庆幸她选择了薛扬，也庆幸他有一个这么和睦美好幸福的家庭。

    王爸爸看向女婿叮嘱：“长辈们给你的，你得好好感恩。

    但你爸妈给你们这些后盾和基础，绝不是让你们啃老。

    潇潇接下来只能暂时带娃娃，你一个人奋斗事业可得更上心些。”

    “爸，妈，你们放心。”

    薛扬拍了拍胸膛：“我以后一定创一番事业出来，让潇潇和宝宝们生活得更好！”

    岳父岳母知晓他是一个很有上进心的年轻人，并没有纠结这个话题，聊多一会儿后便挂断了。

    薛扬虚脱般倒在枕头上，喘着粗气：“……过关！”

    王潇潇也有些不敢置信：“我——我还以为我爸妈会反对来着。

    老公，刚才我没听错吧？

    没做梦？”

    “没。”

    薛扬乐呵呵笑了，轻抚她的背：“你爸妈也支持我们生下二胎。”

    王潇潇听罢，眼角不禁滑下泪滴。

    薛扬吓了一大跳，惊呼：“老婆，你怎么了？

    是不是不舒服？”

    “没有。”

    王潇潇红着脸，低声：“我只是突然觉得……我好幸运好幸福，能嫁一个上进又善良的大男孩。

    还有，他的家人都很好很好。

    你知不知道……如果不是家里的氛围这么好，大伙儿都这么疼我……我可能不敢再生多一胎了。

    谢谢你们。”

    “我知道。”

    薛扬亲了亲她的额头，感慨万千：“老婆，其实我们更应该谢谢你。

    谢谢你为我生儿育女，谢谢你做出了牺牲。

    你的到来，让我们家一下子人丁兴旺起来。

    接下来你会很辛苦，你放心，我一定会多多配合你，尽量为你分担。”

    王潇潇吸了吸鼻子，依偎进他的怀里，甜甜笑开了。

    薛扬则拿起手机，在家族群里发了一个特别拽的可爱表情包。

    ——通知通知！重大通知！小羽和小朋即将升级当姐姐和哥哥！哈哈哈哈！    ……    清晨时分，程焕崇迷糊醒过来，抓了抓柔软的短发，打了一个大大的哈欠。

    这时，枕头旁的手机闹钟响个不停！    程焕崇随意摁掉，抬眸发现家里的微信群好像很热闹，随手点开来。

    “哇！！！不是吧？”

    “阿崇？”

    房间外响起林清之的担忧嗓音：“阿崇？

    怎么了？”

    

