    萧逸脸上写满了愁容。

    一旁依依脸色认真，柔声道，“公子不必心烦纠结。”

    “公子不必考虑依依，依依并不介意。”

    依依蓦地脸色微红，“三妻四妾，再正常不过…”

    萧逸猛地脸庞一抽，打断道，“我烦的不是这个。”

    萧逸敲了敲依依的脑袋，“你这脑袋里，想的都是些什么？”

    “你家公子我要三妻四妾，还需要等到今天？”

    依依歪了歪脑袋，“那公子心烦些什么？”

    萧逸脸色再度忧愁，叹了口气，“这次的变天，来得太忽然了。”

    “我的一切计划，全被打乱了。”

    “血伽罗和九荒妖族，我并不惧之，只是…”

    萧逸的话语，戛然而止，眺望远方的目光中，尽是忧愁。

    他的战力，终归有限。

    他的修为，终归在圣尊境巅峰。

    是吸收了大量灵石灵脉的紫电神剑，方赋予了他君境六重的战力。

    而无论是他的必杀一剑，抑或紫耀剑阵，都是前些年游历时有所悟，有所得。

    必杀一剑，得自于血界四式。

    紫耀剑阵，在他当年路过天星府时，与顾怜星一叙，也给其子叶流星准备礼物时有所感，有所思。

    顾怜星的武魂，乃是紫耀星辰，恰契合他的斩星剑道。

    故后来游历时，偶尔想起此事，方琢磨出紫耀剑阵。

    所谓游历，更似一次沉淀，自己的所见所闻，曾经所经所历，都会成为一份契机。

    但，这两种手段给予他的，都是同层次中的近乎无敌。

    必杀一剑，紫耀剑阵，一为应付单一敌人，一为应付大量敌人，皆可让他在自身战力层次中无敌。

    这两种手段，由他游历所创，事实上已超过了许多强悍武技，已然极其不凡。

    这，也是他在东域游历时，特地为了应付八宗层次的武者所准备。

    而若想爆发更强的威力，便只能通过增加外力，如大量灵石灵脉的增幅。

    故，有了他之前在大量灵脉布置的增幅大阵下，凭紫瑶剑阵一人之力斩杀无数火荒族系。

    这一切的前提，终归是庞大的力量支撑。

    而庞大的灵石、灵脉，便是力量所在。

    若无力量的支撑，再强的武技、手段，终归也只如纸糊，柔弱无力。

    如一个圣王境武者，即便给起远古武技以及八宗手段，都不可能有圣皇境实力。

    若有足够庞大的力量支撑，那么即便再弱的武技、手段，都可强悍滔天。

    如一个帝境强者，举手投足间，哪怕只单纯的一拳，便胜过一个君境使用最强武技之威。

    一切，终归是以力量为前提。

    血伽罗之所以强，不是因为其本身强，若它只有一缕灵识，那边只是纸糊的，看似气息高贵而悠远。

    血伽罗的强，在于其屠戮大量生灵下所吸收的生灵力量。

    单单狂荒大地过半生灵的力量，就是一股庞大得可怕的力量。

    无月司命的强，自是来自于血伽罗。

    一切，同样是以力量为前提。

    当然，血伽罗可以吸收这些生灵力量为己所用，可别的生灵却做不到。

    便如紫电神剑，乃是剑道之剑，可以通过吸收剑道力量而不断提升。

    而这是别的神兵所做不到的。

    “我本以为，我这个战力，足够应付大部分的危机，大部分的敌人了。”

    “偏偏这个时候，竟爆发变天祸患。”

    萧逸咬了咬牙，忧愁的脸色，化作了一分不甘。

    “如果是在那之后再爆发变天祸患，我无话可说，一切也将轻松得多。”

    “可偏偏是现在。”

    在那之后？

    依依听得有些疑惑。

    萧逸的脸色愈发难看。

    可偏偏，这场祸患，确实是他招致的。

    当年所说，他只是暂时阻下了变天，却并未真正解决变天。

    变天祸患，只会愈加继续下爆发得更加可怕，也定会继续到来。

    当年，洛乘霄等人、小雷君等远古妖族，都气势汹汹而来，想激起大战。

    似乎，只有大战，才能真正解决变天之危。

    那时，萧逸不认为如此，如今，却是恍然了。

    此次的变天源头，来自于无月司命。

    若当年妖域祸患便爆发大战，双方死战不休，很可能妖君、十大妖尊、以及所有司命、妖族强者，都会在那场大战中陨落。

    无月司命若那时陨落了，自也没有今日的变天祸患了。

    有些事，看似不如此，但冥冥中，却又确实如此。

    有些事，并无道理，但却也只是在蜿蜒几分后又到达了结果的终点。

    这，是命运？是未来？

    今日发生之事，真可成为他日命运之征兆？

    不过，即便让萧逸再做一遍选择，也同会如此，他并不后悔当年妖域防线处的选择。

    若妖君、十大妖尊陨落，八位总殿主也定会有所折损。

    如果代价是那些他没一个便少一个的老家伙的陨落，他宁愿应付今日之变天祸患。

    “公子。”依依看着萧逸那不断变幻的脸色，不断在纠结和迟疑中痛苦的脸色，眼中尽是心疼。

    萧逸看向依依，“若让你选，今日和未来，你选哪个？”

    “我？”依依微微皱眉，而后摇头，“我不知道，不过我听公子的。”

    “呵。”萧逸哑然失笑，“你倒好，难题由我去抉择。”

    “唉。”萧逸轻叹一口气，搂过依依，“也是，我家娘子想这些烦心事做什么。”

    “若我有用，何须你心烦。”

    “你负责洗衣煮饭，捶背暖床就好。”

    “打架的事，那些王八蛋烦心事，我来解决。”

    萧逸眺望了眼远方，而后又收回目光。

    “或许，我确实有些瞻前顾后了。”

    “以往，我喜欢独处，心烦时，只自己静静思虑。”

    “而今，我觉得有你陪着更好，心烦时，你总能让我更加果决。”

    “这几天，陪着我悠闲几日吧。”萧逸轻笑。

    “三天时间很短，我得尽快有个决定。”

    依依点了点头，却也明显注意到萧逸搂住她腰肢的手明显搂得更紧。

    “我饿了。”萧逸轻笑一声。

    依依笑着点头，“我去做饭。”

    依依，显然随身带着炊煮用具，手中乾坤戒一闪，便已准备好一切。

    就在这浩荡要塞成上，天地荒凉气息之下，一个女子，烧柴煮饭，一男子静静等待。

    ......

    第四更。（爆）