 无定古教孪生圣子败于叶宇手。

    这个结果让很多人难以接受。两位圣子，可是联手败在叶宇手中啊。两人很强，又是孪生兄弟，配合默契。联手下，实力强大到难以想象。可

    是就是这样还是败了，败的很彻底，连叶宇都没有伤到！

    一时间，很多声音都沉默了起来。所有人都开始重视叶宇，这一次不再是因为叶宇圣人之亲的身份，而是真正的重视他的实力。不

    管如何，都不能让叶宇打穿了北疆，这要是被打穿，他们还有什么颜面？从

    无定古教离开，叶宇又向两个势力投了拜帖。都

    是拥有圣法的古教，两位古教的金身境，都是排名前十的存在。一个在百强榜排名四十六，一个是四十三。等于是一个第六，一个第三。

    可是……他们还是落败在叶宇手里面。

    叶宇敢看这几教的圣法，他只是一观，都没有花费太长的时间就离开。很

    多人越发觉得，叶宇就是为了来打穿北疆，北疆上下更是同仇敌忾。

    叶宇却没有理会这些，他和张扬没有再去投拜帖。此时他已经得到了六种圣法，凝聚领域足够了。叶

    宇这些天，也一直在揣摩着如何演化领域。法则境要演化领域并不轻松，无数的法则境一辈子都无法做到。

    叶宇虽然有造化决，可是要演化也不容易。不过……相比于别人，他有神瞳，以神瞳看破虚妄，很多错误都可以纠正。但

    是即使如此，要演化领域也不简单。

    叶宇不去投拜帖，可是却有人向他投拜帖。金

    身境号称最强的蒋晓峰，他给叶宇连续投了三次拜帖，但是每一次叶宇都直接让张扬给丢了。

    蒋晓峰是玉骨体质，是一种王体，很是强大。也是借着体质，他的法相凝聚了九十多道，并且都是降下雷劫的法相，加上得到了一位先圣的传承，所以位列金身境第一。

    很多人猜测，如果仅仅是同阶一战，不考虑境界的话，他在百强榜能位列前十，而不是金身榜第一，百强榜四十一。

    这个人很强，所有人都期待他拿下叶宇。可

    是却未曾想到，几次拜帖都被叶宇直接丢了，显然没有和他交手的意思。

    叶宇确实没有和他交手的意思，因为对方出身不好，虽然强大。但是其世家却没有圣法，也没有叶宇感兴趣的秘术。既然如此，他那里有兴趣和他交手。而

    且，他现在一直想着如何凝聚领域，更是对他没有兴趣。

    但是叶宇如此态度，却让人认为是怕了蒋晓峰。

    “还以为他是个人物，看来还是高看了他！”“

    打穿北疆天骄？真是可笑！”

    “在北疆如此嚣张，想着认怂了？”“

    ……”

    这些议论声叶宇充耳不闻，他准备一鼓作气达到领域，叶宇准备找一个地方准备闭关。只

    不过他如此想，蒋晓峰却不这样想，连续数次投下拜帖都无用，他直接人堵在叶宇门前。“

    蒋家晓峰求见，还望叶兄一见！”

    被人堵住家门，叶宇心中也是怒火，他走出去看向蒋晓峰，直接开口道：“你家太穷，没资格和我战！”

    这一句话让蒋晓峰微微一愣，那里想到叶宇这么直接。但是心中也冒出怒火，他蒋家虽然不是一流势力，但是也是一个强大世家，家中有一位法则境巅峰坐镇。最

    重要的是，他得到圣人传承，而且以他的天赋，将来成就虚圣有望，甚至半圣也是可能的，要是运气好，或许能冲击圣人。

    这么多年，从没有人嫌弃过他的出身，可现在居然被对方这样蔑视。

    叶宇却不理会他，看着他说道：“等你家有圣法再来挑战我，就你家那穷酸样，我看不上！”

    “……”张扬在一旁嘴角抽搐，蒋晓峰家怎么都轮不到穷酸这个词。还有您是不是太势利了。“

    阁下要不是圣人之亲，也说明都不是。”蒋晓峰看着叶宇说道，“要拼家世，连我都不如！”

    叶宇耸耸肩道：“你说的很有道理，可是两位圣人一个是我姐姐，一个是我师长，你能怎么办呢？是不是很嫉妒，是不是很羡慕？”叶

    宇得瑟的模样让张扬都看不下去了，蒋晓峰更是脸色阴沉。“

    阁下既然要打穿北疆，避战算什么道理？”蒋晓峰哼道。

    叶宇回答道：“你这样的小世家杂鱼，我没兴趣啊，打穿北疆只要打穿那些大势力弟子就行了，你我看不上！”说

    到这，叶宇也不想浪费时间，对着张扬说道：“送客！”可

    是蒋晓峰这时候却气势爆发出来，整个人威压直接镇压向叶宇，灼灼的看着叶宇说道：“在下挑战叶兄！”

    叶宇神情阴沉，看着蒋晓峰说道：“你要想清楚，注意自己的身份！”

    “我想圣人应该不会因为挑战而生气。”蒋晓峰看着叶宇说道。

    “听闻前往东胜神洲想要占据疆域的，有一位蒋家的法则境，如果没有猜错的话，应该就是你们蒋家吧！”叶宇问道。

    蒋晓峰眼神有些闪烁，摇头否认道：“和我们蒋家无关，阁下又何必说这么多，要是不敢战，就此认输。”叶

    宇摇摇头道：“就怕你会后悔！”蒋

    晓峰不知道这一战有什么后悔的，无非就是落败而已。百强榜被叶宇打败那么多，他还怕什么落败？何况……他也不认为自己会落败。

    对方如此不愿意和他交手，应该就是怕了他，这就让他更有信心了。“

    请！”蒋晓峰逼迫着叶宇。很

    多人都关注着蒋晓峰，此时很多人都在围观。叶

    宇见气势如虹的蒋晓峰，他脸上露出了笑容，心想你既然有兴趣，那就成全你又如何？叶

    宇站前一步，看着蒋晓峰说道：“就让我看看你的实力。”

    叶宇风轻云淡，脸上带着鄙夷之色。

    蒋晓峰受到侮辱，体质直接爆发出来，身体内的骨头顿时化作玉石一样，其中恐怖的神元冲出来，一股大势涌动，浩荡无比如同圣威，让无数的修行者都连连后退。…

    … 