    见林云一个穷小子，身边不仅有李静聆这样的红颜知己，而且还有一个不输于李静聆的学妹陪着，刘行言顿时觉得自己活得还不如林云。

    “学妹，你好，我是学生会会长，刘行言，很高兴认识你。”刘行言见猎心喜，走到陆雪情身边搭讪道。

    “你好，再见。”陆雪情很不给面子的拒绝了刘行言的搭讪。

    望着站在林云身边的陆雪情，刘行言气不打一处来，如果没有林云的话，现在被美女环绕的人应该是他。

    “林云，你不是很能打吗？我有个朋友刚好也练过，不如你们两切磋一下。”刘行言说完一闪身，后面走出来一个身材矮小的男人。

    “吆喝，想不到刘大少还有这等爱好啊。”林云笑着说道。

    “哼，你们华夏人就是嘴上功夫厉害。”那身材矮小的男人不屑的说道。

    “客气客气，你们岛国人也就床上功夫厉害，特别是手指上的。”林云坏笑道。

    林云面色不善的看着面前的小矮子，心道：“敢用老子的母语来喷老子，信不信我大天朝的水军一人一口吐沫就能把你吐到海里喂鱼去。”

    “林云，说话注意点，这可是外国友人。”刘行言上前说道。

    “姓刘的，你知道狗字怎么写吗？”林云鄙视的看着刘行言。

    以前林云将刘行言当做一个对手，现在却感觉把刘行言当做自己的对手是一种侮辱。

    “这里没有你的事了，你下去吧。”小矮子也是十分鄙视的看着刘行言，对于一个连自己的国家都不尊重的人，是无法领悟到武士精神的。

    林云见桀骜不驯的刘行言在这个小矮子面前竟然如此听话，心里对这个小矮子开始戒备起来。

    能让羊城最大的公子哥唯命是从，这人的来历又岂会简单。

    “我是金正天的朋友日穿钢板，据说你踢了我朋友的跆拳社？这次我是特意来向你讨教的。”日穿钢板十分客气的说道，只不过那凶狠的表情却出卖了他，一眼就让人看出来，不只是单纯的讨教那么简单。

    “啥，日穿钢板？你怎么不叫梅川内酷呢？”林云顿时乐了，没想到小矮子名字这么搞笑。

    “哼，记住我的名字，这个名字即将成为你一生的噩梦。”气怒的日穿钢板咬牙切齿的说出了自己的来意。

    此时，林云和日穿钢板周围已经围满了过路的学生，看到日穿钢板在登高大学里竟然还敢这么猖狂，纷纷义愤填膺的对着林云说道。

    “学长，使劲打，医药费我们报销。”

    “对，打他，我先出一千块。”

    “这小鬼子太嚣张了，要不是因为我不会武功，我早就上去干他了。”

    “在我们大天朝还敢这么嚣张，简直不知死活，学长，好好教他做人。”

    “林师兄，加油。”人群中的陆雪情冲着林云挥舞着小拳头。

    看到漂亮性感的陆雪情，日穿钢板满眼放光。

    见日穿钢板面对这么多人竟然还敢肆无忌惮的打量陆雪情，林云二话没说，直接做出了一个截拳道的起手式，“择日不如撞日，我看今天的黄历就适合探讨武学，咱们现在就开始吧。”

    林云摆完pose后，顿时觉得一股王霸之气从体内而生，向周围扩散而去。

    这就是气质套装所产生的效果吗？林云看着周围学生望向自己的眼神中充满了崇拜，这才明白气质套装发挥作用了。

    “空手道日穿钢板向林云约战。”日穿钢板冲着林云行了一个武士礼。

    正当林云准备回个抱拳礼的时候，日穿钢板已经冲了上来。

    围观的人见日穿钢板在比赛一开始就搞偷袭，都暗骂了一声卑鄙。

    林云面对日穿钢板突如其来的偷袭毫无防备，只能身体微微后仰，侧身躲过了日穿钢板必中的一击，不过代价就是身体失去平衡，摔倒在地。

    林云一个咸鱼翻身躲过了日穿钢板一脚，随后一个鲤鱼打挺从地上弹起，和日穿钢板拉开了距离。

    “来，继续。”林云冲着日穿钢板招了招手。

    日穿钢板学习的本就是近身对抗的空手道，不用林云示意也会主动上前靠近林云，这样才能发挥空手道最大的实力。

    不过日穿钢板忘了一点，林云也是会武功的，而且还是近身格斗里面最强武功截拳道。

    日穿钢板以极快的速度冲向林云，在围观的学生还没有反应过来的时候，日穿钢板的右拳眼看就要打在林云脸庞上。

    就在这时，林云动了。

    日穿钢板快，林云更快。

    抬手一拳如同闪电一般击打在日穿钢板的右手腕上，轻而易举的化解了日穿钢板来势汹汹的攻势，而后一记直拳击出，直接击中日穿钢板的胸口。

    日穿钢板被林云一记直拳打的后退了好几步，猛烈的咳嗽起来。

    “刘行言，你不是说林云只会三脚猫功夫吗？这是怎么回事？”日穿钢板捂着胸口对着旁边的刘行言说到，然后便想要挤出人群逃出战圈。

    刘行言没想到林云这般厉害，一直声称自己在日本武士道大有名气的日穿钢板，竟然在林云手底下走不过一轮。

    到底是林云功夫太厉害了，还是日穿钢板牛逼吹大了？

    林云哪里会让日穿钢板这么轻轻松松就给跑了，日穿钢板现在身上的伤顶多就花上200元的医药费，这可和前面那位同学说的1000元还差的远呢。

    围观的群众见日穿钢板想要逃跑，立马将日穿钢板和林云围的严严实实的，就如同古代的角斗场，只有一个人能站着出去。

    “林学长，帮我们好好教育教育他。”人群中，不知道谁大声喊道。

    “小矮子，你倒是跑啊，刚刚不是挺嚣张的吗？不是要为你朋友报仇吗？”林云走到日穿钢板面前，捏的拳头嘎巴嘎巴响。

    日穿钢板原本以为林云真的就只会三脚猫的功夫，所以才来找林云单挑，既可以替朋友金正天报仇，又可以在大把的学生妹面前装逼，谁能料到刘行言给他的情报是假的，装逼不成反被操了。

    “林云，这个人你不能打。”刘行言见林云真要下手教训日穿钢板，连忙上前劝道。

    林云哪里会听刘行言的，一脚踹开上前阻拦的刘行言，冲着日穿钢板的眼睛就是一拳。

    看到日穿钢板被揍的跟猪头一样，刘行言心里顿时一片黑暗，暗道，“完了，一切都完了。”

