    女人二十七八，鹅蛋脸，长的挺漂亮。而他身旁的男人皮肤偏黑，眉目之间带着一抹狠色，一看就知道不是什么善类。

    见到两人刘程的表情变得奇怪，一脸不善。

    “小程，你有朋友来看武哥呀。”女人脸上挤出一丝笑容，说道。

    刘程冷着脸没有说话，我只好尴尬的对她点了点头，女人也一脸的尴尬。

    气氛有些微妙，我小声问身旁的刘程，这一男一女是谁。

    “我俩出去抽根烟。”刘程突然来了一句，就拉着我走出了病房。

    到了走廊外，刘程点了支烟，才缓缓说道：“女的是我爸的情人，叫毕玉莲，她肚子里怀的是我爸的种，男的是她的表哥鲁军，前段时间被她介绍给我爸，让他到工地去帮忙。”

    原来如此，那女人就是刘程和我提起过的所谓的狐狸精，根据刘程的说法自从这女人出现之后，他们父子两的关系就每况愈下。毕玉莲怀孕后，刘武对她更是言听计从。

    在刘程看来，毕玉莲就是为了钱才接近刘武的，他提醒过父亲刘武，可惜刘武根本不听，两人还为此吵了不少次。

    也难怪刘程会这么想，我也没想到刘武会找个就比我和刘程大几岁的女人，一个只比你大几岁的后妈，换谁都难以接受。

    “咳，兄弟看开点，人都怀了你弟弟妹妹了，你不接受又能怎么办？”我拍了拍他的肩膀，劝道。

    刘程掐灭手中的烟，摇了摇头。“死老头，他要是找个像张姨那样老实的也就算了，偏偏是这么一个狐狸精，我看迟早要出事。”

    他口中的张姨是他父亲刘武上一任的女朋友，也是刘武带回家的女人中，唯一一个被他认同的人。可惜毕玉莲出现后，张姨就和刘武断了联系，没再出现过。

    “毕玉莲怎么惹你了，让你一口一个狐狸精的叫？”我好奇道。

    刘程说有刘武在和外人在的时候，毕玉莲对他还客客气气，可当两人单独待的时候，毕玉莲没少给他摆脸色看。而且毕玉莲花钱大手大脚，完全没有节制，再加上现在冒出一个表哥，毕玉莲直接给他父亲刘武灌了迷魂汤，让鲁军管理工地的大部分事情。

    “我感觉他们就是在一步一步的架空我爸，想要掌控我家的财产。”刘程一副气愤的模样。

    这剧情听起来像是狗血连续剧的桥段，不过现实往往要比电视剧狗血得多，加上现在刘武突然出事，我有预感刘程的担心很有可能发生。

    似乎想起了什么，刘程疑惑看向我。“对了，你刚刚说今天见我第一眼就看出我家出了事，还肯定出事的就是我爸，这是什么意思？”

    “如果我说我其实是风水相师，这一切都是从你面相上看出来的，你相信吗？”我微微一笑说道。

    他愣了一下，根本不相信。“切，你丫拿我寻开心呢？”

    “信不信由你，而且我还看出刘叔这次受伤可能不是意外。”知道他不会轻易相信，我继续道。

    这话立马让他情绪激动，瞪大着眼。“真的，你快说说怎么回事？”

    “先别着急，我还不能肯定，先进去再说吧。”这一切还都只是我从面相上推测出来的，还不敢妄下断言。

    我和刘程回到病房时，毕玉莲和鲁军两人在小声说着什么，见我俩回来了，顿时不再说话。

    “小程，你俩回来了。今天医生有没有说武哥的情况怎么样，他什么时候能醒？”毕玉莲扯出笑脸问刘程。

    “没说。”刘程冷着脸摇头。

    毕玉莲看了一眼鲁军，鲁军随即开口道：“是这样，工地那边急需资金运转，你爸他现在又昏迷着不知道什么能醒，要不你把你爸的银行卡密码告诉我，我好处理接下来的事。”

    “我爸的银行卡密码我怎么知道，这些事等我爸醒了你们自己问他。”刘程当即冷哼说道。

    “撒谎，你爸说过他的银行卡密码你都知道，我明白你对我们有意见，但是现在这情况拖下去工地出了问题怎么办？希望你以大局为重，不要耍小孩子脾气。”毕玉莲不高兴了，一副义正词严的模样。

    刘程冷笑。“呵，说得好听，谁知道你有没有安好心。”

    “你......”毕玉莲气得脸色一阵青一阵白。

    一旁的鲁军也忍不住了，指着刘程骂道：“小兔崽子，你怎么说话的，玉莲现在可算是你的长辈。”

    “长辈？”刘程一脸嘲讽。“这话你们也好意思说出口？”

    这话彻底激怒了毕玉莲，她上前一只手抓住刘程的胳膊，另一只手指着自己的肚子怒道：“好你个没良心的，我肚子里怀着的可是你们刘家的种，将来也是你的弟弟妹妹，我还能害你们刘家不成？”

    刘程有些不耐烦，甩开被她抓着的手，毕玉莲没站稳往后倒去，还好身后是刘武的病床她才没有摔到地上，不然怕是要出大事。

    “啊！”毕玉莲发出一声尖叫。

    鲁军也吓得脸色一白，赶紧去护住毕玉莲的肚子。“孩子，小心肚子里的孩子。”

    这一幕我看在眼里，微微皱起眉头，没有说话。

    刘程也有些慌了，估计也没想到这状况。

    “杂种，老子弄死你！”鲁军红着眼，愤怒的瞪着刘程，撸起袖子就准备对刘程动手。

    我赶紧拦下，说道：“住手，他不是故意的。更何况这里是医院，大吵大闹的影响到病人怎么办。”

    说完，我拉着刘程离开了病房。

    到了楼下，刘程还没缓过来，有些自责。“龙渊，我真不是故意的。”

    我点头说知道，让他不用太自责。

    “刘程，有件事我想问你，刘叔出事后你们有没有报警，让人到工地去调查情况？”我开口问他。

    他摇头说没有，他接到电话的时候刘武已经被送到医院，而且工地时不时会发生一些意外，所以他们都没想到报警。

    “这样啊，那我们到刘叔出事的工地去看看，你知道在哪吗？”我摸着下巴，若有所思。

    “知道，那我们现在过去？”

    “嗯，走吧。”

    大概半个小时后，刘程开着车带我来到了事故发生的工地。

    此时工地上一切正常，工人们都在工作，丝毫没有被事故影响到。

    我两刚要进去，就被人给拦住了。“你们两个是什么人，这里是工地，不能随便进。”

