    自从聚会结束后，沈浩发现于渺经常会一些日常分享给他。

    都是老司机了，沈浩哪能不知道这是妹子春心荡漾的表现。

    不回应吧，毕竟是同学，关系弄僵了，怪尴尬的。

    回应吧，又怕于渺误会，毕竟自己是个博爱的男人，哪能在一棵树上吊死。

    所以，只好这么拖着了。

    偶尔感兴趣的，沈浩会回复几句，不感兴趣的，就直接装没看到。

    额……

    活似那些女神回复舔狗。

    要不怎么说，不是帅哥，永远感受不到帅哥的快乐。

    毕竟这年头，大多数妹子还是很开放的，没有几个不想婚前来一次刻骨铭心的恋爱。

    最后被渣男伤了，只好找个老实人寻求安慰，过着并不安分的小日子。

    “笃笃……”

    敲门声突兀响起，沈浩愣了一下。

    摘下静音耳塞，再次听到响起的敲门声，这才确定自己没听错。

    “谁啊？”

    沈浩光着膀子，穿着大短裤，走过去开门。

    门一打开，两个大美女花枝招展的出现在门口，似乎连过堂风的空气，都弥漫着一股香味。

    “喂喂喂，你暴露狂吧？”

    站在门外的不是商琳和于渺，还能是谁。

    “你们怎么来了？”

    沈浩挡住门口，没放她们进来，因为屋子里属实有些乱。

    “今天正好我们休息，怎么，屋里有其他女孩子？”

    商琳眼睛眯起来，漂亮的大眼睛闪过一抹寒光，让沈浩下意识的身体一寒。

    转瞬，沈浩反应过来。

    不对，她又不是自己女朋友，自己怂个毛线？

    “怎么可能。”

    沈浩让开身子，表现的坦坦荡荡，“就是有点乱，你们不介意就好。”

    “咦……好乱。”

    商琳拉着于渺走了进来，皱着精致的鼻子，四处乱看，这还是她第一次来沈浩家。

    要说特别乱，倒也不至于，顶多衣服随便扔的沙发哪都是，地面上有点浮灰。

    毕竟就一租的房子，沈浩也没那个心思好好收拾。

    除非实在是看不下去，他才会大扫除一遍。

    “那个，喝点什么，可乐还是茶π？”

    沈浩打开冰箱，看着坐在矮床上的商琳和于渺。

    “可乐吧。”

    商琳翘起自己的大长腿，大夏天的，她穿的也够凉快的，超短裤下面，两条白嫩修长的美腿，差点让沈浩以示尊敬。

    “我要一个茶π就好。”

    于渺倒是没商琳那么胆大，姣好的身材，完全隐藏在白色的雪纺纱裙里，只露出纤细的小腿和雪白的脚踝，活似个误入凡尘的小仙女。

    沈浩点点头，拿了用水冲了下易拉罐的瓶口，免得有细菌存留，用纸巾擦了擦，递了过去。

    商琳大大咧咧的接了过来，“谢啦。”

    “谢谢。”

    于渺倒是有些害羞，毕竟沈某人现在还光着膀子，属实有点暴露狂。

    沈浩也回过神来，意识到自己还暴露着呢。

    得亏自己没什么胸毛。

    要不然……真大型尴尬现场了。

    在乱糟糟的衣柜里翻了翻，挑了一件干净的T恤套上，也就仅此而已了。

    毕竟大夏天的，穿多了简直就是遭罪。

    要不是家里来了俩妹子，沈浩才懒得换衣服呢。

    沈浩拉了把椅子坐下，看着俩妹子，有点疑惑，“今天什么情况，你们俩怎么跑我这来了？”

    毕竟她们俩住的地方位于滨江，距离沈浩家，打车都得快一个小时。

    “怎么，怕我们打扰你金屋藏娇？”

    商琳把可乐递给沈浩，语气自然的撒娇，“帮我打开嘛。”

    “……”

    沈浩下意识的打开，然后递了过去。

    “唔……好爽，夏天和冰可乐最配了！”

    商琳笑嘻嘻的喝了一小口，倒是比旁边有些拘谨的于渺自在多了。

    商琳解释道，“上回本来是周成想请你们吃饭，结果被你抢先买了单，他有些过意不去，便让我过来请你吃顿饭。”

    很明显，这就是个借口。

    要不是跟于渺十几年的交情，她才不会主动牵线。

    说是请吃饭，实际是就是从撮合于渺和沈浩见面的一个借口而已。

    光在网上聊有啥用，上次野炊之后，于渺倒是挺主动的。

    可沈浩半天没一个屁，弄得商琳都跟着着急了。

    虽说她没和沈浩凑成一对，要是让于渺和沈浩成了，这不也算是肥水不流外人田嘛。

    “嗨，我还以为什么事呢，那咱们这就出发？”

    沈浩松了口气，轻笑起来。

    “那行，我叫个滴滴。”

    商琳说着，就要叫车。

    “不用，我姐夫刚提了台车，他这几天去外地出差，我这有车钥匙。”

    沈浩说着，拿起手机钱包和车钥匙，带着俩妹子出门，也不打算换衣服了。

    没办法，长得帅，就是这么自信。

    他住的这栋公寓楼，有些年头了，一层也有二十几户。

    中间有个过道，一对中年夫妻经常在家做菜，由于这栋楼很多家没安装油烟机。

    做菜的时候，只能开门放味，刺鼻的油烟味，让三人都忍不住皱了皱眉。

    要是换了以前，估计沈浩也就忍了，谁让他现在有点小钱了呢。

    “嗯，是时候该搬家了。”

    沈浩看了一眼那对中年夫妻，倒是没怎么生气，毕竟都不容易。

    开着姐夫刚提的吉利星瑞，沈浩多少还是有点麻爪的。

    毕竟以前总开家里那台13款的别克凯越，冷不丁换成配置丰富的国产车，有些功能还不太熟练。

    好在自动档的小轿车，还是很容易上手的。

    比起商琳男朋友那台宝马五系，吉利星瑞肯定low了些。

    但沈老板现在底气十足。

    宝马五系算个球，等他猥琐发育一阵，成了大神，分分钟提一台保时捷回来。

    商琳要请客，附近的小馆子肯定不能去。

    去市中心，这个时间点，又有点堵车，人也多。

    沈浩带她们俩就近找一家名叫李白图书馆的餐厅。

    端午节的时候，沈浩和表姐一家来过一次，口味还不错，环境也很雅致。

    餐厅四周都是一排排的书架，非常有特色，消费的话，算是中等水平。

    三人分别入座，沈浩很自觉的坐在俩妹子对面。

    桌上有点餐二维码，三人各点各的，又要了壶果汁，开始闲聊。

    沈浩也好长时间没出来透气了，出来转转，心情也蛮不错的。

    说到底，人是社交动物，一个人独自待久了，真容易抑郁。

    “对了，你跟你男朋友什么时候结婚，提前通知一声，我好多准备点份子钱。”

    沈浩看着娇媚可人的商琳，心里也有些感慨，自己就是考虑的太多了。

    刚来杭州那会，商琳可是没少倒追他，就差直接躺床上任由他欺负了。

    说真的，沈浩都有点佩服自己。

    当代柳下惠，有没有？

    商琳白了他一眼，没好气道：“早着呢，我们只不过才接触看看，毕竟我年纪也不小了，家里也一直催催催，你以为我们女人的25岁，和你们男人一样啊！”

    旁边的于渺，深有感触。

    在外漂泊，每到过年回家，就会面临七大姑八大姨的盘问。

    最近家里也开始给她筹备相亲，吓得她过年都不太敢回家了。

    提到相亲，于渺偷偷的看了沈浩一眼。

    比起家里面介绍那些歪瓜裂枣，沈浩简直不要太合适。

    和她是一个城市长大的，还是初中同学，如今又在同一个城市发展，长得还帅……

    优点是不少。

    只可惜，沈浩似乎对她没啥兴趣。

    沈老板如今虽然才刚起步，但心野着呢，哪肯就这么找一个女朋友，就这么平平淡淡的过一辈子。

    所以说，有些不必要的感情，就没必要开始了，还不如趁早断了这丫头的念头好。

    再怎么说，沈老板也是身经百战的老司机，对于渺那点心思，还是很清楚的。

    这年头，但凡是没谈过恋爱的妹子，都和大熊猫没啥区别，都是国宝。

    沈浩虽然渣了点，但起码不混蛋。

    更不屑玩弄这么单纯妹子的感情。

    聊着聊着，沈浩提了一嘴打算换套房子，瞬间引起俩妹子的关注。

    “你换房子，总不能还住在余杭吧？”

    商琳看了一眼于渺，替她问了一嘴。

    “肯定不会了。”

    沈浩摇了摇头，“那会是刚来杭州，想着离我姐家近一点，有什么事好有个照应，哪成想余杭这么偏，我这次想住的离市中心近一点。”

    “太巧了，我跟于渺也要换房子，要不一起合租？”

    商琳笑嘻嘻的看着沈浩，双眼放光，活似要吃了小白兔的大灰狼。

    “额……”

    沈浩怔了一下，无语的看了看一脸期待的商琳和于渺：“怎么，我人品就这么坚挺，就不怕我对你们动手动脚？”

    “嘁，可拉倒吧，要是你是那种人，你刚来杭州那会，我就是你女朋友了，好吧？”

    商琳撇撇嘴，语气有些幽怨，看沈浩就跟看负心人似的。

    沈浩瞬间败退。

    要不是看在老同学的份上，信不信你这会肚子都大了几个月了？

    匆匆吃完饭，沈浩也没抢着买单，商琳花了五百多，有点小贵。

    附近有一家永旺，沈浩把车停好，带着她们俩进去逛逛。

    商琳和于渺都住在滨江，和余杭算是南辕北辙，没来过这边。

    但大型商场，都那么回事。

    一二楼都是服装店，加上几十家餐馆，还有一个大型超市。

    路过一楼的茶百道，沈浩随手买了三杯杨枝甘露，俩妹子都要减肥，死活不肯加糖。

    她们俩不加糖就算了，弄得沈浩喝了一杯无糖版的杨枝甘露，那叫一个难喝。

    沈浩愁眉苦脸的一顿暴风吸入，随手把空瓶丢进垃圾桶。

    谁以后再不让他喝正常糖般的杨枝甘露，他就和谁拼命。

    商琳和于渺饶有兴致的穿梭在一家家服装店间，试着衣服，真不知道有什么好试的。

    明明她们俩穿什么都格外好看，偏偏还能找出让服务员无法反驳的缺点。

    反正自己又不是她们男朋友，沈浩才不会装大尾巴狼主动刷卡买单。

    咳……

    当然，这也跟他囊中羞涩有关。

