    “老道对齐道友还是有几分信心的，房师兄都对他推崇备至，称齐道友是阑斗岛最有可能结婴的道友之一……”

    华阳老道视线扫过一众新弟子，看向陈姓修士，轻咳一声道：“既然齐道友不在，老道只能和贤弟商量这件事了。”

    “可是卢前辈临行前有什么指示？”

    陈姓修士肃然问道。

    他口中的卢前辈，正是阑斗门当代掌门卢霄云，妖海发生妖乱后去驻守大荒岛，至今未归。

    若是卢霄云的命令，陈姓修士再桀骜不驯，也不敢违抗。

    “掌门虽然没有明言，但也是默许了的。”

    华阳老道，“贤弟应该也知道，我们阴阳一脉一直不及五行一脉兴盛，近年来更是今不如昔，每况愈下。此次开山收徒，收取的弟子仍不尽如人意，远不如五行一脉。为此，我们只好出此下策，广纳门徒，补充一些新弟子入门。话虽如此，天赋上佳，适合修炼我阴阳一脉真传的弟子却不容易寻到，何况年初方才收走了一批。恰好听说烟淼阁今日收徒，老道便想着来碰碰运气……”

    大殿众人听到老道士的话，神色各异。

    一众新弟子都是满脸呆滞，还以为自己听错了，他们竟然有机会拜入阑斗岛第一大宗阑斗门？

    手拿着烟淼阁的令牌，他们原本正欣喜万分，现在突然开始浮想联翩了。

    甚至连之前老泪纵横的赵松樵，此时也是微微一震，手指紧紧捏住令牌，骨节发白。

    同时，他们也对阑斗门的霸道有了新的认识，敢直接闯进别人宗门里抢弟子。

    化身也在暗暗诧异。

    他以前确实听说过，阑斗门大致可分为五行一脉和阴阳一脉。

    三大真传之二，《水息诀》和《木偃经》都是五行一脉的功法，还有其他弱一些的五行功法，是以这一脉弟子众多，最为繁盛。

    当代掌门卢霄云，就是出自五行一脉。

    反观阴阳一脉就显得衰败得多，有些名不副实。

    据说是因为真传功法的要求太高，不仅适合修炼的弟子难选，修炼时的难度也要超过其他真传。

    现在看来，空穴来风、势必有因，流言不是假的，阴阳一脉式微，都开始来烟淼阁抢弟子了。

    《阴阳天斗秘术》当然不是没有优点，否则不可能位列三大真传，但对这种情况就无能为力了。

    化身意识到，这是千载难逢的机会。那名陈姓修士摆明了对他有意见，留下来处处受限，说不定会被直接扫地出门。

    这真是柳暗花明，把握住这次机会，就不用迂回行事，可以直接成为阑斗门弟子。

    就是不知，阴阳一脉收徒的要求是什么，自己能否满足条件？

    化身陷入沉思，目光闪烁不定。

    大殿里，唯有一个人，越听越怒。

    陈姓修士脸色愈来愈黑，如锅底一般，

    华阳老道恍若未见，还在滔滔不绝，“老道此次带了阴阳盘过来，成与不成，一试便知，不会耽误贵阁正事，还请贤弟行个方便。”

    说着，华阳老道时不时瞅一眼陈姓修士身后的方婷。对她明显比对其他人热切。

    他老奸巨猾，看出方婷地位特殊，很可能是一众弟子之中天赋最好的一个，自然是大为心动。

    “够了！老匹夫你欺人太甚！”

    陈姓修士的手指几乎戳到华阳老道的老脸，气得破口大骂。

    他似乎和华阳老道早有旧怨，之前一直忍耐，现在真的忍不住了，干脆撕破脸。

    “贤弟何必大动肝火？”

    华阳老道一甩拂尘，一副仙风道骨的模样，神色平和，劝解陈姓修士，“掌门曾说过，烟淼阁和阑斗门本是一体。弟子们在哪里修行都是一样……”

    陈姓修士更怒了，怒斥道：“胡言乱语！若卢前辈此时坐镇山门，绝无可能让你们这般胡作非为！”

    华阳老道双眼微眯，淡淡道：“贤弟当真这么想？你难道不知道，我们阴阳一脉不仅是阑斗门根基，更为师门立过大功，却导致被寄予厚望的两位师兄双双陨落，影响绵延至今，如今的衰落也和那次不无关系。掌门虽然出自苍澜峰，难道会眼睁睁看着我们阴阳一脉一直衰落下去，落得斗牛峰一样的下场？”

    斗牛峰？

    化身心中猛然一动。

    他打探这么久，却没听人说起过，阑斗门还有一座斗牛峰。

    阑斗门主峰共有五座，分别被称为苍澜三峰和阴阳双峰。

    顾名思义，阴阳双峰就是阴阳一脉弟子的道场。

    苍澜三峰则是给五行一脉的弟子修炼，两大真传分别占据一峰，其他弟子在另一峰，掌门大殿也在苍澜三峰上。

    这些事不是秘密，阑斗门外也人尽皆知。

    唯独斗牛峰，却不为人知。

    听华阳老道的语气，斗牛峰似乎曾经也是阑斗门一脉，地位不比阴阳和五行两脉差多少的样子，而且结局不怎么好，很可能已经衰亡了。

    难道，栖云子是这一脉弟子？之所以打探不到消息，是因为斗牛峰衰亡，已经无人修炼这部功法了？

    不过，令人疑惑的是。

    四百年前，栖云子这位结丹期高手还在四处活动，斗牛峰一脉就算真的衰亡，也不应该消失的这么迅速和彻底吧。

    各中因由，恐怕只有阑斗门高层才知道了。

    当然，这些都是化身凭空做出的猜测和判断，做不得准，还要详细探查清楚来龙去脉，才能知道阑斗门究竟发生了什么。

    化身思绪翻飞，直觉告诉他，斗牛峰应该和自己要找的东西有很大关联。

    这一次潜入烟淼阁算是值了，不费吹灰之力听到隐秘，终于有了方向，虽然只是些似是而非的消息。

    华阳老道和陈姓修士还在争执。

    其他人也是第一次看到结丹期高修争吵，生怕被殃及池鱼，大气不敢出。

    “绝无可能！”

    陈姓修士一挥手臂，断然道：“送客！”

    “贤弟当真冥顽不化？”

    华阳老道面色一沉，冷哼道，“你不是想要卢掌门手谕么，老道现在就给你写一张。”

    “你……”

    陈姓修士快气炸了。

