 孟凡那边——孟凡望着桌上的汤叹了一口气。

祝夏夏扔下碗后便马不停蹄的跑过去，一口气冲上了楼。

瞧见孟凡安静的坐着，祝夏夏好看的俏脸上笑意浓浓，欢呼道：“臭豆芽！”

说完便奔跑过去，一把扑在孟凡的怀里。

“呜呜呜，臭豆芽，太好了你终于醒了！”

“吓死我了！”

祝夏夏小声啜泣着，背脊一抽一抽的。

孟凡无奈的摇了摇头，抬手拍了拍祝夏夏的背，安慰道：“猪夏夏别哭了，你看我这不是没事嘛！”

“谁哭了，我只是沙子进眼睛了。”

祝夏夏抬起头，擦了下红润的眼睛，偏头看向别处口是心非的否认。

孟凡：“……”我信你个鬼，眼睛红得跟个兔子一样了，还只是眼睛进沙子了，再说了，他们这是在二楼，哪里来的沙子。

“猪夏夏你是猪吗？”

孟凡翻了个白眼，无奈道，仔细听来语气中还带有一分宠溺。

“你才是猪！你全家都是猪！”

混蛋，果然是臭豆芽！竟然一醒来就说她，亏她这么担心他，不领情就算了，还说她是猪，她哪里像猪了！祝夏夏立马不服的叉腰，扬着拳头威胁道：“臭豆芽睡了三天皮痒了是吧！小心本小姐揍你！哼哼本小姐的实力可是今非昔比了，怎么样要不要尝尝本小姐的拳头啊！”

“哦豁，来啊，让我瞧瞧某只小猪的实力怎么个今非昔比法了。”

孟凡环着手一脸笑意。

祝夏夏得意的吹了一下自己的拳头，眯着眼道：“臭豆芽你可别小瞧我！我真揍你咯！”

孟凡毫不在意的点头，勾了勾手自信满满道：“嗯哼来。”

要是连猪夏夏的拳头她都接不住的话，更别说救陆瑶以及探查爷爷的死因了。

瞧见孟凡眼底的笑意，祝夏夏跺了跺脚，不服道：“哼，小瞧我是吧！看拳！”

话音落地，充满力量的拳头瞬间朝孟凡胸口落去。

祝夏夏出拳速度很快，不过在孟凡看来还是慢的，微微抬手便一把握住了祝夏夏的粉拳，拳头小小的一下子就被孟凡的大手给包住，致使祝夏夏无法动弹。

“混蛋！”

不管祝夏夏如何用力都无法挣脱。

少女柔软的触感一点点传入心中，倏地一下孟凡又想起来刚才喝的那碗汤，就如祝夏夏自己认为那般，她是堂堂国医部祝老的亲孙女，是祝家捧在手里怕碎了含在嘴里怕化了的掌上明珠，而这是这样一个处处都写满着优秀的少女却为他洗手作羹汤，为了救他还将自己最美的东西给了他。

一时间孟凡心里五味杂粮，祝夏夏无疑是优秀的，若是没有陆瑶，或许他真的会为祝夏夏动心，人非草木孰能无情，这般美好的女子谁不爱。

只不过，他已经有陆瑶了。

可若是按照胖爷所说，古武者可以同时拥有好几个挚爱，他又何德何能能拥有这么多个美好少女的青睐呢！不过对于祝夏夏，他这一生怕是无法辜负了，毕竟他们之间已成了事实了。

一时间孟凡心中有些纠结。

算了，这事还是暂时缓一缓吧，再怎么说对于他都没有任何的伤害，等救了陆瑶，好好商量下才行，他不想对不起任何一个人，毕竟于他而言，不论是陆瑶还是祝夏夏，亦或是依旧在苦苦等待他的沈欣，他都不想伤害。

就在孟凡出神之际，祝夏夏哗的一下抽出手来，一拳轰在孟凡胸口上。

虽说孟凡觉得祝夏夏的拳头轻飘飘的没有什么力度，但好歹祝夏夏现在已经是化气境的高手，拳头上附带的一些真气还是有一定的杀伤力的，尤其是孟凡现在处于出神状态，没有抵抗，一下子就被轰了一拳，直勾勾的朝后倒去。

索性，后面是床。

不至于惨兮兮的摔在地上。

“臭豆芽你没事吧！”

祝夏夏见孟凡闷哼了下，身体还不由得往后倒，小脸上立马浮上一丝后悔，臭豆芽才刚醒做什么不好，为何偏偏要出手揍人呢！祝夏夏伸手拉孟凡，女人和男人天生在力气上有所差别，加上重力作用，祝夏夏直接被孟凡拉了下去，两人便直勾勾的倒在了床上。

面对面，温热的呼吸扑洒在各自的脸上，刷的一下祝夏夏的脸红的跟个苹果似的。

孟凡先前已经想明白了，只要祝夏夏喜欢他，不管如何，他对祝夏夏都会负责到底的，不过祝夏夏这个蠢丫头好像从来没有承认过喜欢他的事情，不禁孟凡心里燃起一丝邪恶的想法，准备逗一逗祝夏夏，“猪夏夏，你的脸怎么这么红？

啧，让人想咬一口。”

“你！臭豆芽你混蛋！”

“嗯？

我怎么混蛋了？

我好像没对你做什么吧，可是你自己要扑在我身上的，你可别碰瓷啊！”

孟凡双眼中满是笑意，这小妮子，生起气来竟然这么可爱，他以前怎么没发现呢？

难不成这就是所谓的情人眼里出西施？

“切~你才碰瓷，本小姐才不屑于碰你的瓷呢！你有什么值得本小姐碰的，一棵小豆芽吗？

本小姐才不稀罕呢！”

祝夏夏的小嘴瞬间毒了起来，吐了吐舌调皮道。

哼哼，别以为她没看出来，臭豆芽摆明了逗弄她呢！孟凡的脸瞬间黑了一下，靠，敢情祝夏夏在说他小啊！“是不是小豆芽试过了才知道吧！”

两人斗起来嘴皮子，完全忽略了现在的姿势有多的令人遐想。

村长带着月月走过来，相较于祝夏夏飞奔过来的速度慢了许多，也正因如此，才使得这般情景落在两人眼中。

月月惊讶的啊了声，“孟凡哥哥，夏夏姐姐，你们，你们耍流氓！”

说完便脸红的跑开。

村长也是老脸一红，没想到一过来就看到这种场景，现在的年轻人哦，果然是他们这一代人不能比的了，门都不关，真是羞死了。

“哎呀，今天的天气真好，老夫什么都没看见，你们继续你们继续啊！”

“对了小凡，完事了来找我一下，有点事跟你说。”

说完，转身离开，还好心的将门给带上。

祝夏夏刷的一下从孟凡身上起来，跺着小脚道：“哎，村长爷爷你别误会！”

然而村长早就关门离开了，并没有听见祝夏夏的解释。

 