    第70章 这TM不是乔丹？

    韩国男篮迫切的想要在华国男篮首场小组赛尽可能的多看到一些有用的信息，以此在短暂的时间里制定相应针对性的战术策略，争取在明天的比赛中能胜过华国男篮！

    只要在明天战胜华国男篮，那么韩国男篮便可以以C组小组赛第一的成绩进入复赛阶段！

    巧的是，迫切的想要在有限的时间里刷出足够让系统认同数据的王峰，就在这个时间段登场了！

    “王峰在NBA打球的时候，技术特点鲜明，防守端有着极强的外线单防与协防能力，而进攻端则相对比较单一，只能在底角三分投射得分，但因为命中率极高，所以威胁也很大。”

    看着王峰上场，韩国教练开口为队员们详细解释道。

    “因此，针对王峰的技术特点，我们在防守端要尽量避免与其形成外线单对单的局面，同时多留意他的防守站位，发起进攻一定要在距离王峰最远点的位置发动！”

    “至于王峰的进攻端……文泰英，防守王峰的任务，就交给你了！你也不需要完全防死他，只要保证全程能跟着王峰，不让他获得空位三分的机会，就算足够成功！”

    文泰英，韩国男篮元老级人物，很早便随国家队征战各种亚洲赛事，比赛经验非常丰富。

    身高1米94的他司职前锋，虽然跟2米01的王峰在身高上略有差距，但考虑到王峰单一的进攻方式，以文泰英的经验，应该完全够用了！

    “好的教练！我一定会全力以赴！”

    文泰英掷地有声，自信满满！

    实际上，在亚锦赛开始前，得知确切信息，王峰将代表华国男篮征战亚锦赛后，文泰英便将王峰几乎所有NBA参加比赛的录像都彻夜看了一遍。

    观看录像的过程中，他对王峰的防守是十分敬佩的，但对于王峰的进攻却多少有些嗤之以鼻。

    一个只能在底角空位接球投三分的球员，有什么进攻能力？只要站在他面前，不给王峰接球和出手投篮的机会，他不就废了吗？

    王峰这一套之所以在勇士队吃得开，那是因为勇士队有库里和汤普森两名顶级的外线射手拉扯空间，同时死亡五小阵容超强的机动性也带来了许多多打少形成空位的机会。

    华国男篮不是勇士队，没有那么豪华的队友配置，这种情况下，王峰这种只能在空位情况下投射三分的射手根本毫无用武之地！

    “刷！”

    “两分得分有效！”

    就在这时，赛场上传来裁判的哨声。

    文泰英发现周围队友都是一愣，眼神中似是有所疑惑。

    “嗯？怎么了？”

    他顺着队友的目光看向场上，看到的是王峰还停留在空中的投篮姿势。

    这次进攻是王峰打进的啊？

    文泰英愣了愣。

    等等，不太对……两分球？王峰不是从来不投两分球，进攻几乎都以三分投射为主吗？

    他刚才有点走神了，并没有注意到场上发生了什么。

    “喂，王峰刚才那球是怎么打进的？”

    文泰英向一旁的队友问道。

    “额……就是三分线外接球后抬手佯装投篮，偏起对手中心以后冲进内线然后急停中距离跳投得分，很简单的招式。”

    队友想了想，然后对文泰英描述道：“不是什么很厉害的技巧，新加坡男篮的球员防守太弱了而已。”

    “这样啊？”

    文泰英微微点头，心中却没有丝毫安定，反而有些惴惴不安起来。

    他突然意识到，此前他的想法，似乎有一个漏洞！

    王峰在NBA的比赛中，只能在底角空位投射三分，这能代表他只会投射三分吗？

    NBA是什么级别的赛事？防守的强度，比赛的节奏都是他们这些只能在亚洲偏安一隅的球员们完全无法想象的！

    所以……有没有一种可能？王峰之所以在大多数人眼中只是个定点射手，一名3D球员，仅仅是因为人们只见过他在NBA打球？

    ……

    文泰英还真猜对了！

    王峰在获得系统前，总评差不多是60出头，在NBA当然不够格，但是放在亚洲，却也处于较高水准的阶段，毕竟后来周琦加盟NBA的两个赛季，2K给予的总评平均值也只有67左右。

    王峰穿越并且获得系统后，能力值直接被强化到70以上！而且随后又完成几次任务获得自由分配点数，再加上前不久的魔鬼训练，现如今能力值总评已经达到75！

    放眼亚洲，这个其实并不算很高的能力值已经是最高值！唯一接近的，是刚以高顺位名额进入NBA，被予以厚望的易建联，当时2K给予的能力值总评是74！

    王峰真正强的地方，还不是能力值，而是可以将球员能力最大限度甚至超常发挥出来的徽章技能！

    就像刚才那一次进攻，新加坡男篮的防守球员虽然被骗起了重心，但却并未完全失位，王峰急停后起跳投篮的时候对方拼命起跳封盖，也多少形成了些许干扰。

    然而在这一瞬间，王峰意识空间中的一枚金色徽章熠熠生辉，瞬间生效！

    “神射手！”

    徽章效果：在对方防守者贴防下出手的跳投，所受干扰的负面影响降低！

    在神射手徽章效果下，本就微乎其微的干扰影响几乎完全被消除！

    王峰中距离投篮能力值已经达到80！运球后投篮也接近80，没有任何干扰影响的情况下，命中率也颇为可观！

    中投命中的王峰，趁热打铁，接管球权，不断的狂攻新加坡男篮的防线！

    利用速度轻易甩开对手的突破上篮，晃开对手后的跳投得分，甚至是在合理对抗区内的后仰跳投。

    这一刻的王峰，各种进攻招式信手拈来！宛如乔丹附体！新加坡男篮这边无论是换谁防守王峰，都没办法挡得住！

    在此前国家队队内训练中，王峰多次使用过类似的进攻方式，因此华国男篮的球员们早已经见怪不怪。

    但全国观看着这场比赛的球迷们，以及场内关注华国男篮比赛的各支球队，这一刻却都被惊呆了！

    “这是王峰？开什么玩笑？这TM是乔丹开了小号吧？你们家3D球员这样打球吗？！！！”

    下半场比赛，王峰出场大约8分钟左右，几乎球权全都被集中到王峰手中。

    在这8分钟时间里，王峰一共出手13次，命中9球，其中包括了2记三分球！

    当全场比赛哨声响起的时候，两队的比分定格在94：42分上！

    52分的屠杀，让整个赛场内都一片安静。

    (本章完)

