    眼前这四人的出手方式与湘西四鬼便极为相似。

    湘西四鬼此时应该已经被万三千的钞能力请动，成了他的私人保镖，杨清源想不明白，他们怎么会掺和到这件事情来，难道万三千除了和铁胆神侯勾勾搭搭，还和别人不清不楚？！

    从武功来看，这四人不像是湘西四鬼，但即便不是湘西四鬼，也绝对和四鬼有不寻常的关系！

    杨清源想到此停下了手中的剑，试探性地问了一句，“湘西四鬼？！”

    这不问还好，一问就像是捅了马蜂一般！

    原本面无表情的四人，皆怒目而视，其中老大破口大骂：“你才是湘西四鬼，你全家都是湘西四鬼！！”

    杨清源：“……”

    “你们不是湘西四鬼？!”

    为首的灰袍人，不屑道！

    “呸！湘西四鬼不过是四个沽名钓誉之辈，改编了半本魅影神功，就敢放出狂言！我等不屑与这等鼠辈齐名！”

    “我等不屑！”

    “呸！鼠辈”

    “大哥、二哥、三哥说得对！”

    剩余三人也顺着为首者的话说道。

    杨清源：“……”

    这怕不是四个说相声的？！幕后之人想让这四人拦住自己？！想笑死自己吗？！

    “那你们是什么人？！”

    为首之人，矜持一笑，终于到了报名环节了！

    “说出吾名吓汝一跳，我们就是魑！”

    “魅！”

    “魍！”

    “魉！”

    杨清源：“……”

    “那不还是四鬼？！有区别吗？！”

    “……”

    四人被杨清源的这句话给问住了！

    魑魅魍魉和四鬼有区别吗？！

    “大哥！他说得有点道理啊！听说这杨的还是个才子，应该没什么问题！”其中一个灰袍人说道。

    “是啊！大哥，我们不能和湘西四鬼那样的人沦为一丘之洛！”

    “大哥！二哥，三哥说得对啊！？”

    杨清源觉得这四个人去说相声，绝对比混江湖有前途！

    “四位，那叫一丘之貉（he）！”

    “……”

    就在魑魅魍魉面面相觑之间，刚刚埋伏的黑衣人也追击而至。

    “姓杨的！你继续跑啊！你不是马快吗？！怎么不跑了！？”

    从为首之人的语气中听得出来，他们对杨清源的怨念颇深！

    一群人手持长刀劲弩

    杨清源看向这一群黑衣人眉头微皱。

    “我有个问题想要请教！？”

    黑衣人首领傲然一笑，“今日有魑魅魍魉四位高手在此，此处便是你的葬身之地！看你诚心诚意地发问，我大发慈悲地回答你好了！让你也不至于做个糊涂鬼！”

    “多谢！”杨清源一拱手，就喜欢话多的反派！

    一旁的魑魅魍魉看着侃侃而谈的黑衣人领袖，面色犹如便秘一般。

    你吹牛能不能别带上我们？！

    刚刚那几招交手下来，魑魅魍魉就领教了杨清源的武功。

    剑法、轻功俱是他们平生仅见，也就是靠着化解内力，四人同心的武功才勉强打了个五五开……看杨清源那架势，明显没有用全力，可他们已经有些支撑不住了！

    “你们是十二卫中哪一卫的人！？”

    “你…我…啊！？……”黑衣人显然被杨清源问题问得有点懵，虽然不完全对，但是相差已经不远了！

    “我们不过是看不惯你恶行的江湖侠客！我听不懂你在说什么！”

    “你们刚刚所用的连环绊马索，乃是军方对付建奴和大乾骑兵所用的！”

    杨清源嘴角挂起一丝轻笑，随即内力一摄，将地上的半支被斩断的羽箭摄于手中。

    “此箭头名为双钩轻羽箭！民间是不用的！私自锻造者，轻则流放，重则灭族！别说是一般的江湖人士，就算是地方的城防军都用不了这种箭头！”

    论博学广览，杨清源于翰林院中当属第一。

    “这种箭头只配发给六军十二卫的大周主力野战军！在京畿之地驻扎的六军只有长林和御林两军，御林军管理严苛，想要带出这么多人和兵刃简直是痴人说梦。如此想来你们不是十二卫的人，难道还能是太子亲军——长林军的人吗？！”

    杨清源在说话的时候，一直在观察为首黑衣人的表情。

    在说道长林军的时候，黑衣人的眼神明显地惊讶、慌乱，虽然他立刻调整好了，但是杨清源还是捕捉到了。

    这背后，果然和东宫有关系！

    “呵！井底之蛙！”

    黑衣人首领搜肠刮肚才从他可怜的词汇库中，找出了一个词语！

    “哦？！那倒是请教了！？你们这些刀兵虽然粗制滥造，但是所用弓弩皆是精品，刚才的弩箭之中，甚至还夹杂着破罡箭！难不成真的是长林军中的兵丁？！”

    黑衣人发现自己的不仅没有混淆杨清源的思路，反而让他思路愈加清晰，不禁恼怒之极，自己确实不是干这种事情的料！

    “你自己做了什么恶？！你自己心里不清楚吗？！我们不过是看不惯的恶行罢了！和你这等恶贼，不必再费口舌，动手！”

    数十人手持劲弩将杨清源团团围住。

    这些人手中皆是军中的劲弩，一般的元化境武者，在近距离面对如此劲弩和破罡箭的时候，也会感到很棘手！稍有不慎，便会被弩箭所伤！

    十步之外弩快，十步之内弩又准又快！

    可惜了，杨清源不是一般的元化境武者。

    在众军扣动扳机的前一瞬，杨清源已经动了！身如魅影，在弩箭到达之前，杨清源跃出了众人的包围。

    其中有几个经验不足的黑衣人瞄准的是杨清源的前胸，结果箭矢从杨清源虚影之上透过，直接将对面的黑衣人射杀！

    而杨清源在跃出包围的一瞬间，也被魑魅魍魉给缠上了！

    四股奇特的掌力从四个方向一齐袭来！

    杨清源手中剑气回旋而出，剑气与掌力消磨之下，尽数化于无形之中。

    这四个人联手之下，怕是一般洞玄境的真元掌力也会被他们化解殆尽。

    杨清源自然感到难受，殊不知魑魅魍魉四人已经快到极限了。

    先天破体无形剑气，本就是当世少有的绝学，而在杨清源先天真元的加持之下，锐利锋芒不改更添了一份醇厚！

    四人联手才堪堪能将剑气化解。

    若是仅此而已，也就罢了，但杨清源的棘手之处远不止此。

    他们四人号称魑魅魍魉，便是轻功如同鬼魅，快如闪电。

    但是杨清源的身法轻功还要胜过他们四人，如幻似真，身如幽影，瞻之在前，忽焉在后。

    四人联手却没有围攻的感觉，反倒像是正常在对敌。

    “大哥！点子扎手啊！”

    四人中的魍一边抵挡这杨清源的剑锋，一边大喝道。

    原本观战的黑衣人首领还笑意盈盈，虽然他的武功平平，只能算是悍勇，却也知道四打一怎么都是占上风。

    我方人数占优，四个打一个，优势在我！！

    但是随着魍的大喊，黑衣首领发现事情不对！

    战斗似乎并不像他想象得那么顺利，杨清源以一敌四，似乎还压制了魑魅魍魉。

    但是现在他们只能干看着。

    军中之人，对付武林高手，一般的套路便是先以密集的弩箭压制武者，消耗其真元、压缩其空间。

    待到其体力、真元消耗殆尽之时，再以重装悍勇的士卒围攻，便是元化境的武者也得饮恨。

    对待洞玄境高手也是如此，洞玄境可以调动部分天地元力，招式武功的威力不是一般人可以抵挡的。

    但是精锐大军还是有办法的！

    不如御林军中的精锐、太子的长林军、天策军的天枪营、龙武军的选锋军等等，他们原本便是主力之中的精锐，以一敌十。

    百战精兵再配合上专破护体真罡的破罡箭，便是洞玄境高手也会感到威胁。

    当朝廷愿意付出足够代价的时候，洞玄境也是有可能被大军围杀的，当然仅仅是有可能！

    至于法天象地境，那已经不是人数多，兵卒精锐可以绞杀的了。

    勾连天地，法天象地。

    这些人几乎不是凡俗之身了。

    现在的杨清源和魑魅魍魉都只是元化之境，但此刻双方已经纠缠在一起了，他们虽有足够多的破罡弩箭，却不敢放箭。

    面对身法如风的四人，黑衣人只能干看着！

    就在首领犹豫之时，又出现了一个青袍人，同样是头戴面具。

    “参见大人！”

    黑衣人首领一见他，便立时行礼道。

    “你们就在一旁干看着？！”

    “大人，此刻魑魅魍魉和杨清源已经焦灼在了一起，弟兄们没法用强弩围杀！”

    青袍人，不屑一笑，对着一旁的黑衣人首领说道，“亏你在还是跟了我多年，慈不掌兵都不知道吗？！”

    “若是误伤了他们，怕是不好交代啊！”

    青袍人看了黑衣人一眼传音道，“他们是殿下的人吗？！”

    “不是啊！？”

    “那和你有什么关系？！”

    黑衣人有些犹豫地说道，“那万一那位问起来？！”

    “就说他们和杨清源同归于尽了！再说了我们需要和一个靠着裙带关系的人解释吗？！”

    黑衣人听完也不再犹豫！

    “弩箭！！准备！”

    魑魅魍魉还没有什么反应，但是杨清源听到这一句却是反应了过来。

    自己和魑魅魍魉身形变幻，若不是天下绝顶的箭手，根本没法瞄准，这种情况下用弩箭，那便是要无差别攻击了！

    “看来，他们也没把你们当自己人啊！？”

    杨清源突然没头没脑地说了一句。

    魑魅魍魉四个憨憨还没有反应过来。

    弩箭便到了！

    近百支弩箭，腾空而起，从各个方向射向正在交手的五人。

    杨清源率先反应过来，身影一幻，再度凌空升高十丈。

    但是魑魅魍魉就没那么好运了，四人原本对于杨清源便已经是全神贯注，没有防备突然从四方射来的箭矢。

    直到箭矢射出之后，四个憨憨才堪堪反应过来。

    四人不得已之下，狼狈闪躲。

    四个憨憨一边闪躲，一边大骂道，“王八蛋，你们干什么？！”

    “背信弃义！你们这些混蛋！！”

    并不是每个人都是杨清源，魑魅魍魉虽然轻功也是不俗，但是在毫无防备的情况下，面对如此密集的破罡箭，也是倍感吃力。

    老大魑，武功最高，毫发无损。

    魅和魉也仅仅是轻微的擦伤。

    其中武功最弱的老三魍，左臂和右腿、以及小腹，已经各中一箭。

    但这仅仅是第一波箭雨，在杨清源的升至最高点，将要落下之际，七支巨型弩箭已经对准了杨清源。

    操控弩箭之人，对于机会的把握，精准到了极致在杨清源上升之势终结的瞬间，七支破罡枪弩激发。

    这可不是一般的弩箭，而是大周的天机弩。

    大周的制式弩机分为神机、玄机、天机三类。

    神机弩为单兵强弩，可透甲而过。

    玄机弩为连发弩机，十箭连发，毫不停歇，虽然单支弩箭威力不如神机弩，但是对于铠甲薄弱，但是面对凶悍异常的建奴，有极好的压制效果。

    而这七支枪弩便是由天机弩发出。

    天机弩乃是巨型弩箭，有十牛之力，攻城拔寨，贯穿铁骑，威力无匹。

    七支弩箭从四个不同的方向射出，但目标只有半空中的杨清源。

    就在青袍人以为杨清源旧力已尽，新力未生，躲无可躲，必死无疑之际。

    半空中的杨清源，再度凭空上升了三丈。

    武当梯云纵，昆仑的云龙九现练到大成都可以凌空变向，虚空接引。

    恰好，这两门绝学，杨清源都会！

    按照现在的发展趋势，七支枪弩是不可能射中杨清源的。

    但是有个憨憨自己往这七支枪弩上撞了上去。

    魅在闪躲之前的乱箭之时，身影拔高了五丈，就在他为自己的轻功洋洋得意之时，身形却正好挡在了一支枪弩的前方。

    魑魅魍魉四人联手虽然几乎可以抗衡一般的洞玄之境，但是单独一人，也就是普通的元化之境，这种情况下面对一支天机弩发出的破罡弩箭，不死也得重伤。

    杨清源也看到了这一幕。

    这下又起了爱才之心，这四兄弟虽然憨憨，但潜力不小，只是功法之上不如魅影神功，稍加调教，说不定又是一个湘西四鬼。

    想到此处，已经处在半空之中的杨清源，身影疾射而下。

    就在魅以为自己难逃此厄的时候，杨清源轻柔一掌，将其推开，随后挡在了枪弩之前。

    倒不是杨清源躲不开，就是单纯想试试这天机弩的威力。

    青釭一振！

    剑尖便黏住了枪弩的枪锋，随即内力一转，太极生化！

    枪弩被这股柔劲一碰，立刻偏移了原来的轨道，气势汹汹地撞在了另一支枪弩之上。

    太极无为，莫测神威！

