    贺逸的唇边，勾起一抹舒心的笑，姜若悦在身体情况，如此糟糕的条件下，还能坚强起来，很难得。

    “别做动作大的，怕伤到宝宝。”

    姜若悦点了点下巴：“这个我知道的。”

    贺逸又离开门口，走到雕栏玉砌的扶栏那：“陈姐，备点水果上来。”

    等贺逸再次回到门口，静静的观察着她，姜若悦呼出一口气。

    “你怎么自己不下去拿，陈姐一个人，负责别墅的工作，已经很忙了。”

    “心疼别人，不心疼老公，宝贝儿，心真是长歪了？”

    “我不是看你站那也没事吗？”

    贺逸大言不惭道：“我在这看你做瑜伽，也是事。”

    怎么说，他都有理，姜若悦歪过头，不理他了，继续做自己的瑜伽，并拢双腿，手交叉，向下压去。

    姜若悦的腿很纤长，这样一压，更显得腿长了，还显得臀部很翘，贺逸看得赏心悦目。

    但姜若悦自己并没意识到，她起身来，还问道：“我也没找专门的瑜伽老师学过，做这样的姿势，是不是很丑？”

    上大学的时候，学校有校瑜伽部，瑜伽是一项非常能培养人气质，养心减压的运动，她当时还挺感兴趣的，开学的时候，去上了一节课，但很可惜，自己还要打工，后面就没时间去练了。

    但晚上，自己有时也在床上，跟着下载的视频练习。

    贺逸怔了怔，随即笑开来。

    “丑不丑，我没看出来，我就观察到，你腿挺长，臀挺翘的，啧，这么瘦弱的身板，到底是怎么做到，前凸后翘的？”

    姜若悦反被他的话弄愣住，反应过来，又脸红了，噘了噘嘴，“想知道？偏不告诉你。”

    贺逸老奸巨猾的卡着下巴，笑了笑：“不告诉我，这就是你笨了，你要把这秘诀告诉我，我让人开个培训班，定个价，你们女生，不都喜欢好身材吗？到时候来报名参加培训的人，肯定很多，不趁着大赚一笔？”

    姜若悦捏了捏拳，向他挥了挥，反唇道：“我看你是想培养一批美女，让你左拥右抱，看得眼花缭乱，坐享齐人之福？”

    贺逸挑了挑眉，不否认：“吃醋了？”

    姜若悦扯了扯挂在脖子的毛巾，嫌弃道：“吃大头鬼的醋，你这种坏男人，不配我吃醋。”

    贺逸忍俊不禁，坏男人都骂上了，还说没吃醋。

    “口是心非的小东西，算了，溺水三千，咱只取一瓢，这一瓢，咱要好好品尝，细细的饮，还要好好的养着，当小祖宗一样供着，好不好？”

    姜若悦就两颊微红的低下了眼睑，玩弄着一团毛巾，她发现贺逸，其实是个天生的情话高手。

    别看他平时是座冷冰山，但调情起来，字字都能说到她心坎上，把她弄得无力招架。

    “小祖宗，怎么又不说话了？”贺逸调笑。

    “我想说话，就说话呗，我不想说，就不说啊。”姜若悦仰起脑袋来，傲气道。

    “行，那就不说了，继续做瑜伽吧。”

    姜若悦缓缓吸了一口气，就轻轻趴在了垫子上，做青蛙趴，她轻声的给自己数起秒数：“一，二，三，四……”

    瑜伽的动作，都挺彰显身姿，挺累的，她做了青蛙趴起来，气喘吁吁的，还感觉贺逸一脸神秘的笑，她低头疑惑的看了看自己的一身，还以为自己长了一条尾巴出来了呢。

    “你刚才笑什么。”

    贺逸唇边划过俊逸的笑，“就觉得宝贝儿身材太好了，老公很有福气。”

    “我跟你说，你再这么夸我，我真的会得意的。”

    她感觉她真要得意的找不着北了，不过她也没什么身材秘诀，其实很多女生，身材都挺好的。

    这时候，陈姐也把一盘精美的水果摆盘端了上来。

    贺逸拿过，“辛苦了。”

    “应该的。”

    陈姐笑眯眯的看了二人一眼，转身下楼，不打扰二人的甜腻时光了。

    贺逸看了看还在微微喘气的姜若悦：“先停会儿，都流汗了，补充点维生素了来。”

    “放那吧，确实想吃点水果。”姜若悦指了指茶几，示意他把果盘放茶几上。

    “遵命，小祖宗。”

    姜若悦过去茶几那，拿起叉子，插了一块黄澄澄的木瓜，咬了一口，安静的吃了起来。

    贺逸腰部轻倚着一张黑色的高脚桌，抱起了胳膊。

    “你这秘籍，不被我发现了？四五种水果里，第一个吃的就是木瓜……”

    姜若悦看了一眼叉子上的木瓜，想到大众都说木瓜有某种功能，哭笑不得，她只是随便叉的一块。

    这男人啊，想象力丰富。

    姜若悦没好气的瞪了他一眼，“别得了便宜还卖乖，这一切还不是便宜了你。”

