    第126章 苏玄小试身手，教训木吒

    话说自从九龙岛四圣中的王魔身死，这商营之内乱做了一锅粥，姜子牙虽派遣将领连日叫阵，但其余三圣却都因士气低落，不敢应战，故而高挂免战牌。

    不久。

    闻太师也听闻了王魔身死的消息，在朝歌勃然大怒，又命令麾下费仲、尤浑二人领五万军马前往西岐，要为王魔报仇。

    他遣费仲为将军，尤浑为参军，重新任命九龙岛三圣为副将，统领商营一应事务。

    在这一番整顿之后，商营士气回升了不少，各军各列也演练布阵，准备与周营厮杀。

    不日。

    两军布阵于九宫山，展开一场决战。

    姜子牙亲自坐镇中军，派遣金吒、哪吒为先锋，前去与九龙岛三圣对战。

    却说着九龙岛三圣，自从王魔死后，便一直对周人怀恨在心，誓要食姜子牙血肉方能解气。

    此番杨森、高友乾、李兴霸与金吒、哪吒一相遇，便各自使出了看家本领，杨森祭出自己的本命法宝开天珠，直往哪吒面门打去，然而哪吒先前一战早就吃过了这开天珠的亏，怎么可能再着他的道？

    只见哪吒脚踩风火轮，往边上一闪，扯下披在肩上的混天绫，往那杨森身上一卷，将杨森给捆了个结结实实。

    “好个杨贼！你这下死期到了！”

    哪吒擒住杨森之后，拽住混天绫往后一拖，杨森挣脱不开，被拽着拖到了周营阵内，高友乾、李兴霸二人见此大怒，抢身来救，哪吒当即转头向姜子牙大喊道：“师叔，快快祭起你的打神鞭，结果了他！”

    “对哦！”

    姜子牙这才想起，自己这打神鞭乃是元始天尊赐下之物，专门打这封神榜上有缘人。

    “去！”

    只见姜子牙一身清叱，打神鞭悠悠飞起，不偏不倚的正中杨森脑门。

    杨森被混天绫锁住，动弹不得，只是身子一颤，眼睛一闭，元神便往封神台去了。

    结果了杨森，哪吒又赶过去帮金吒的忙。

    金吒手持宝剑，正与高友乾、李兴霸二人厮杀在一起，打得火热。

    他此刻用雄刃架住高友乾，又用剑尖抵住李兴霸，在二人之间横转腾挪，尽显英雄本色。

    哪吒一加入战局，李兴霸立刻暴跳如雷：“无耻小儿！用邪宝捆我二哥，你快快纳命来！”

    他一身大吼，弃了金吒，欺身杀到哪吒身前，手握一把黑色大刀劈下。

    哪吒枪法精深，自是不惧，他仗着身小灵活，往边上一躲，随后火尖枪一荡，枪身啪的一下打在李兴霸屁股上。

    “哈哈，打屁股咯！你哪吒爷爷揍你屁股，你爽吗？”

    哪吒占了上风，还不忘在口头上也占些便宜，哈哈一笑，挖苦李兴霸。

    李兴霸怒极，破口大骂：“你个怪物娃娃，竟敢占你祖宗的便宜，实实在在的找死！”

    李兴霸说完，横握大刀，往哪吒肩头一斩而下。

    哪吒架起火尖枪一挡，口念道诀，嘴中吐出一团三昧真火，迷了李兴霸的眼睛。

    李兴霸未曾想哪吒还有这等道术，撤了刀连连后退。

    哪吒又转头大喊：“师叔，好机会，千万莫要错过了！”

    姜子牙闻言心领神会，祭起打神鞭，啪的一下打中李兴霸腰椎骨，可怜李兴霸被这打神鞭一打，整个身体就折成了两半，元神飘往封神台去了。

    此战至此，这九龙岛四圣已经死了三个，唯独还剩下一个高友乾。

    高友乾此刻被金吒缠着，目睹李兴霸身死，却无力回救，只恨自己道术低微，怒火攻心，眼睛血红。

    而就在他这一走神的功夫。

    金吒祭起了遁龙桩，往那高友乾身上一捆。

    三枚金环，一个捆在脖子，一个捆在胸间，一个捆在膝盖，把高友乾捆得完全动弹不得。

    这遁龙桩本是金吒师父——五龙山云霄洞文殊广法天尊的法宝，在临走之前，借给金吒使用，因为文殊广法天尊知道这封神量劫甚是凶险，弟子没有好法宝傍身，恐怕一个不小心就要沦为这封神榜上有名的亡魂。

    高友乾被遁龙桩擒住。

    这一次姜子牙看见了，不用哪吒提醒，他便祭起打神鞭，只听得天上雷鸣电闪，打神鞭携带煌煌天威，打在高友乾脑侧，当即把他打得脑浆迸发，命丧当场。

    至此。

    这闻太师请来伐周的九龙岛四圣，全都变成了封神榜上亡魂。

    费仲、尤浑二人并无本事，此刻见九龙岛三圣一死，当即撒开脚丫子就逃跑了。

    这将军、参军一跑，商军自然军心涣散，如何还能御敌？

    眼见周军杀来，商军溃不成军，四下逃散。

    在费仲、尤浑这胆小如鼠的二人带领下，商军直接钻进岐山之中，躲了起来。

    姜子牙见岐山草深林密，恐怕一时半会解决不了商军，反倒是糟了商军埋伏，为稳妥起见，他命令军士在岐山脚下扎营，并派遣伯达、仲突、仲忽、叔夜、叔夏、季随、周公旦、召公、辛甲、辛免、太颠、闳夭、黄明等将领将各大路口给把守住。

    此时正值七月。

    烈日当头，商军躲在岐山之中，反倒觉得阴凉，而岐山物产丰富，各种野兽遍野都是，商军搭弓射箭，射死几只兔、鹿、獐、麝，就可以饱餐一顿。

    如此情形，一连过去了半月。

    商军躲在岐山之内，就好像姜子牙的心头刺，喉中鲠。

    他日思夜想，苦苦找寻能把这山中商军一网打尽的解决办法。

    ……

    却说苏玄前往玉泉山金霞洞找玉鼎真人，走到半路，遇见了申公豹，打发了申公豹之后，才走了没百里，又遇见一个道童。

    此人看上去十七八岁模样，背上背着双剑，脚下一双踏云靴，端的是仪表堂堂。

    他见了苏玄，便主动问道：“不知道友从何处来，是往玉泉山去吗？”

    苏玄点了点头：“正是，你又是何人，为何在这？”

    道童微微一笑，道：“我乃是九宫山白鹤洞普贤真人徒弟木吒，来此处寻我师兄杨戬，一同去助我师叔伐纣灭商。”

    苏玄闻言，掐指一算，淡笑道：“你快别找什么杨戬了，快先去西岐吧，你师叔姜子牙正需要你帮助。”

    “嗯？”

    木吒一皱眉，“你到底是什么人，知我师叔姜子牙的名号，还想打发我走，我凭什么听你的。”

    (本章完)

