     第2034章     不久之后，当楚言知晓了众人心中所想之后，也不禁哑然失笑。

    沉吟片刻后，楚言就决定不去管这件事情了。

    这些人能够往这方面想，正好还等于是帮他找好了理由。

    如此一来，黑锅也就可以分担出去大半，交给宗主去背了。

    也不知道是不是这样的原因。

    不久之后，楚言再度神识扫视四周的时候，发现紫薇门弟子望向自己的目光，竟然没有之前那样仇恨了。

    而祸水东引后获益的楚言，对于这件事也没有什么心理负担。

    他什么都没有说，什么都没有做，都是这些人自己推测出来的。

    群仙大会的斗法，同时也在继续。

    这一届的群仙大会，充满了诡异的气氛。

    真正斗法的，就只有那些非紫薇门的弟子。

    而紫薇门的弟子，依旧在严格执行他们之前的策略。

    一旦这一轮的两名弟子都来自紫薇门，那么境界低的就主动认输，不让境界高的有任何消耗。

    因为紫薇门的弟子占据大多数的缘故，所以一场场迅速就结束的斗法，经常就会出现。

    于是导致的情况，就是第一轮斗法进行的速度，快到了一种叫人感觉惊诧的地步。

    之后的斗法，李修、苏雨情、林妙然等人也分别登场了。

    李修的对手并非紫薇门的弟子，并且境界也要比他高出足足一个大境界，是天心境二重。

    李修虽然拼尽全力，施展出全部的实力，但是依旧没有给对方造成任何困扰。

    毕竟这才是正常修士直接的境界差距。

    天心境二重对于天心境一重，本就应该是绝对优势。

    不过李修的极怒剑意，还有修罗道炼体，也依旧给仙岛的修士们留下了极为深刻的印象。

    按照众人的估算，李修也就真的是运气差了一些，遇到了一个天心境二重。

    如果遇到的是一个天心境一重，而且还是一个天心境一重大成，只是略高一点，那么李修还是很有可能获胜的。

    而打败李修的弟子，也只是将李修的灵气耗尽，让他认输，并没有为难李修。

    苏雨情同样也遗憾落败。

    她主修的是阵道和铭纹。

    阵道和铭纹本就不擅斗法。

    她是因为楚言的关系，才获得了进入天涯宗的机会。

    要不然的话，碎星楼她的老师秦师师，很可能就是她仙路的上限。

    不过从她这一次斗法的过程来看，超越秦师师也只不过就是时间问题了。

    苏雨情的对手同样不是紫薇门弟子，所以她也没有遭到什么为难。

    之后的林妙然打败了对手。

    不过林妙然的胜利只可以用惨胜来形容。

    她的对手是紫薇门弟子，天心境二重小成。

    林妙然的境界是天心境一重大成。

    她没有楚言那种近乎匪夷所思的越阶能力。

    如果对手虽然境界比自己高，但是依旧是在天心境一重之内的话，那么林妙然的取胜，不会花费多大力气。

    但是天心境二重小成和一重圆满，之间的确就存在着一重大境界的鸿沟。

    而且这个弟子，实力也的确不弱，手中法宝数目也多。

    不过最后获胜的还是林妙然。

    这一场斗法，可以说是群仙大会进行到现在，最精彩的一场。

    甚至于对于获胜的林妙然，天涯宗的奖励都多了一颗品质极高的丹药。

    而且对于这额外多出来的赏赐，其他修士也都觉得这是她理应得到的。

    虽然这场斗法，华丽程度肯定比不上天心境三重之间的。

    但是这一场斗法，汇集了以弱胜强、坚持不懈、瞬间扭转战局等等因素，跌宕起伏程度，就算是天心境巅峰的弟子，都感觉荡气回肠。

    并且在场许多修士看完这一场斗法之后，都有所感悟。

    而这也是群仙大会举办的根本目的：斗法交流，各自提升。

    至于最后的排名和赏赐，只是顺带进行的。

    疲惫的林妙然回到了楚言身边，笑了笑，然后盘膝开始打坐。

    楚言也将准备好的丹药让林妙然服下，然后在她周围布置了多个禁制。

    因为楚言明白，如果其他修士观看了这一场斗法后，收获了一的话，那么亲身斗法的林妙然，收获的就是十！    而且林妙然自从来到天涯宗后，除去上次出门，其他时间，就没有离开过随心岛。

    她和沈晴、李修他们还不一样。

    其他人是离开随心岛，去历练过一段时间的。

    林妙然则是一直留在随心岛修炼，空有境界，但是缺乏斗法经验。

    这一场群仙大会的斗法，就一下子将林妙然缺乏的斗法经验给弥补了，并且还为她增添了更多的信心，帮助她坚固了道心。

    所以此刻，林妙然需要的就是将刚刚斗法的感悟迅速吸收，化为己用。

    见到楚言对林妙然的偏爱，乌丝兰玛忍不住扁了扁嘴，有些羡慕。

    于是轮到她斗法的时候，她将自己对楚言的怨念，全都发泄到了对手的身上。

    乌丝兰玛的对手，也是紫薇门弟子，境界是天心境一重大成。

    乌丝兰玛是天心境一重小成。

    仅仅一个小境界的差距，在乌丝兰玛这种天生体质的拥有者面前，根本就可以忽略不计。

    乌丝兰玛本身也是天才级别的人物，要不然的话，当年也不会被青丘门选中重点培养。

    而且在来到天涯宗后，碧瞳上师还经常私下里指导乌丝兰玛的修行。

    毕竟她们两人本来的身份，一个是青丘门长老，一个是青丘门弟子。

    并且之前在楚言购买的别苑中，还一起生活过一段时间。

    斗法一开始，乌丝兰玛就将自身天赋神通青丘九梦发挥到极致。

    瞬息之间，她的对手就被直接轰到地面，体内灵气溃散，晕了过去。

    如果不知情的人看到，恐怕还会以为乌丝兰玛的对手只是一个地元境。

    虽然轻松获胜了，但是回到玉台上的时候，乌丝兰玛的脸上明显写满了不高兴，嘴里还在不停嘟囔着：“我还没用力呢，那家伙怎么就倒下了。

    这样子就算我想扮柔弱都办不了，好气！”

    说话之间，她朝楚言投去一眼，发现楚言也在看她。

    那清澈的目光，好像看穿了她心中的想法。

    乌丝兰玛顿时感觉脸颊有些发烫。

 