    臭小子！

    屁股这么臭烘烘的，竟然叫帮你吸？

    “丁师兄，丁力，丁大哥……不要生气啊，我只是开个玩笑！”

    看着对方全身暴突的肌肉，还有胸前两块跳动着的胸大肌，贵鬼眼皮在跳动，小心脏吃不消。

    他感受到了排山倒海的杀意，顿时冷汗直流，大腚颤抖，似乎对方用这两块胸大肌就能夹死自己。

    他突然想起，这位看似平和俊朗的守墓人丁力，脑子不太正常，平日里做事非常出格，崇尚肌肉，甚至将天马座圣衣当着教皇的面给扔掉了。

    现在看来，这人脑袋确实有问题，早知道就不惹这位了。

    好……好大的胸肌啊！

    面对怒气爆棚的守墓人，贵鬼本能转身就跑。

    结果丁力抬腿对着这小子就是一发音速无影脚，踹在了对方大腚上。

    “哎呦！”

    贵鬼惨叫一声，整个人犹如一颗人肉炮弹似得破门而出。

    丁力依旧冷着脸。

    娘的！

    即使我丁力妙手仁心，风度翩翩，要英俊潇洒，温文尔雅也不能助长此风，必须告诉对方，自己也是有底限的男人。

    想让我热脸贴毒屁股，找屎！

    不过嘛……刚刚又碎了一件衣服，裤衩也快撑破了，感觉经费不足。

    早知道只穿个斗篷裤衩接客。

    正准备再让贵鬼再吃些苦头，让熊孩子长点记性，门外传出来一个尖细的女子声音。

    “你这个小混蛋，竟然敢偷看我裙底！”

    “嗯？”

    丁力走出门，就见贵鬼雪白的大腚朝天，脸朝上以Orz的姿势扑街在门外，还被一只头很尖的高跟鞋给踩住了腮帮。

    “好美，好美的姐姐，真是太美了……”

    贵鬼继续保持大腚朝天姿势，翻着眼皮往上看那双长腿，还有裙摆飘舞。

    他的表情猥琐，似乎看到了美不胜收的风景，连哈喇子都流出了出来，忘却疼痛，又开始嬉皮笑脸。

    丁力望向来人。

    就见眼前的美女玫瑰长裙飘舞，容貌妩媚动人，淡蓝色的长发飘飘，长腿纤细，红色高跟鞋的鞋跟至少有个十厘米。

    哎！

    阿布的女装是越来越有杀伤力了。

    不错！

    这位美女正是双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄。

    对方那身惹眼的玫瑰红裙随风飘舞，两条雪白长腿探出裙摆，让人不禁为之侧目。

    那妖艳绝美的容颜，倾国倾城，身材曲线更是诱人，本应平坦的胸脯异常伟岸壮阔，活脱脱一个美艳无双的绝世尤物。

    估计任谁也不会相信，这是一个比女人还要美上百倍的男人，论容貌姿色，还有这妩媚的气质，99.9％以上的女人都会被甩十条街。

    这位如果放在前世，那绝对是女装大佬界的王者，你无论多直都可能会被扳弯了。

    钢铁直男见到对方瞬间被掰弯。

    史上最强扳手非他莫属。

    还好，自己知道底细。

    暂时免疫扳手！

    话说，这位怎么一副气势胸胸模样，这是要干嘛？

    “阿布，你有来找我干嘛？”

    丁力问道：“又来蹭吃蹭喝？”

    阿布罗迪咽了口吐沫：“今天有什么好吃的吗？”

    丁力笑了笑：“今天吃鱼，我刚刚钓了条大鱼，一起吃鱼吗？”

    “滚！”

    阿布罗狄翻了个美到冒泡的白眼：“不知道我是阿双鱼座吗？还敢叫我吃鱼？”

    “那你一大早跑这里来干嘛？”

    丁力不禁询问对方：“我看你脸色有些苍白。”

    “你眼光真准……昨晚我感觉不适，连夜都在蹲坑，最后还流了血……还以为大姨妈来了！”

    阿布罗狄的脸颊略显苍白，没有好脸色，声音也有些虚弱，估计是蹲到了腿软。

    只是，这大姨妈又是什么鬼？

    你本质上还是个公的，这个世界也没有葵花宝典，大姨妈不可能来看你。

    那就只有一种可能。

    “喂，老实交代，你是不是吃了不该吃的东西？”

    丁力看出了端倪。

    “哎呀，没吃什么，就是你上次给我的火锅底料，你是知道的，我喜欢吃辣，有事没事就喜欢嚼两口嘛。”

    阿布罗狄咽了口唾沫：“那味道真的很刺激食欲。”

    强！

    丁力干脆冲着对方竖起了大拇指。

    自己特制的火锅底料可是用魔鬼椒熬制，算是重庆超辣加强版。

    当初看到阿布罗狄喜欢吃辣，知道这位是个重口味，干脆就送对方一公斤。

    原本是想让对方吃火锅来着，谁料到这位直接抱着火锅底料啃。

    老兄，就算你是黄金圣斗士，菊开等级的重庆火锅底料你都敢抱着啃，不窜稀喷血就怪了。

    话说，黄金圣斗士也能长出痔疮？

    “小姐，你真的好美啊！”

    “敢问小姐姐贵姓？……我叫贵鬼，穆先生的弟子，圣域无人不知，无人不晓。”

    “小姐，我在嘉米尔可是很有钱的，而且吧，我会修理圣衣赚钱，最重要的是，我现在还是个单身。”

    贵鬼满脸堆笑，看着美艳无双的阿布罗迪如此坚挺傲人，两行鼻血都快流了下来。

    对于那老牛嗓似乎是充耳未闻，还忍不住擦了擦口水，仿佛小孩见了乳娘，那叫一个饿啊。

    丁力无语。￣□￣｜｜

    这熊孩子的还没发育了，为什么心理如此成熟？

    审美跟成年人差不多。

    估计这小家伙还是小色胚。

    嘭！

    回答贵鬼的，是一只穿着高跟鞋的大脚丫。

    这大脚丫猛的踹在了贵鬼脸上，让他的脸部肥肉震荡变形，肉嘟嘟的身躯再次直接被踹飞。

    咣当！

    就见贵鬼整个人都镶嵌在了对面的一块巨石上，然后慢慢滑落倒地，彻底晕了过去，鼻血横流不说，脸上还多出了一个红色高跟鞋脚印。

    即使这样，贵鬼依旧没有大碍，只是暂时晕了过去。

    好色的人，生命力都比较强大，熊孩子也是一样。

    阿布罗狄的脸色愈发阴沉，她面无表情的从怀中摸出一朵白玫瑰，周身那股凌厉之意在不断的向着四周蔓延，压迫感十足。

    “啧啧啧，情况不太对劲，阿布真的怒了？”

    丁力眯起了双眸。

    慢着，阿布的杀气是怎么冲自己来的？

