    郑娟接过周秉昆递过来的一千一百块钱，心里震惊极了，然后不可思议的看着眼前的周秉昆。

    “秉昆，你哪来的这么多钱？你不会也干倒买@倒卖了吧？”

    “怎么会？这是我写了一篇文章，人家报社给的稿酬！你放心，除非我想不开，才现在这个时候去倒买@倒卖的！”听到郑娟的担忧，周秉昆好笑的解释说道。

    “啊？什么文章，这么多钱？”郑娟更加惊讶了。

    “切，没出息！就这么点钱，还多啊！我没想到这家报社是抠搜的！后面再加个零，还差不多！”对于郑娟的惊讶，周秉昆不以为然的说道。

    “哈哈，你就知足吧！一千一百块，这可是一笔巨款了！能做很多事情的！”郑娟却很满足的说道。

    “呵呵，这钱用来给光明盖房子的，有了新房子，他娶媳妇会容易很多！”接着周秉昆安排说道。

    “秉昆，谢谢你！”听到周秉昆的安排，郑娟感动的说道。

    “呵呵，应该感谢的是我周秉昆！为我生儿育女的，你辛苦了！”听到郑娟的感谢，周秉昆笑着说道。

    “对了，其实稿费是一千二百块钱！

    刚才放学的时候，看到赶超和熊叔因为盖房子的事情，在那里差点打了起来！

    所以，我就用一百块钱，帮赶超把那块地买了下来！”

    “啊？一百块钱这么多？赶超一定很心痛吧！”郑娟惊讶的说道。

    “呵呵，那是肯定的！不过，我也不准备让他还这一百块钱，要不然，他们两口子还不骂我多管闲事啊！”

    “嗯！秉昆，你做的对！”

    ...

    郝冬梅的父亲郝父，坐在自己的书房里看着文件，随着时间的过去，郝父是越来越惊讶了。

    进来给郝父添水的郝母，看到郝父一脸的惊讶，就有些疑惑的看着郝父说道，“怎么了？老郝！”

    “我记得秉义是不是有个弟弟，叫什么周...”郝父抬头看了看郝母，突然疑惑的说道。

    “周秉昆！”郝母笑着回答说道。

    “当年他们兄妹三人都考上了大学，在整个江辽引起了不小的轰动！

    老郝，你今天怎么突然提起周秉昆了？”

    “这是内参上的一个文章，你先看看！”没有回答郝母的疑惑，郝父直接把文章递给了郝母。

    郝母疑惑的接过郝父递过来的文章，仔细的看了起来，书房里安静的只剩下郝父喝水的声音。

    过了好久，郝母意犹未尽的放下了手中的文章，震惊的口气说道，“东北师范大学，大二，周秉昆！这不就是周秉义的弟弟周秉昆嘛？”

    “是啊！周家培养了三个如此杰出的孩子，真让人羡慕！”郝父感慨万千说道。

    “你说，要是我们的两个儿子没有失散，经过我们的培养，会不会也是这么出色？”

    “哎！这么多年，我们已经尝试了各种方法，想要找回自己的儿子！

    可是，一点音讯也没有！”听到郝父的感慨，郝母露出伤感的表情，无奈的说道。

    “妈，我回来了！”这时郝冬梅的声音，从楼下传来。

    郝父和郝母这才丢掉伤感，有些安慰的来到楼下，“冬梅，今天放学，终于舍得回来看我们了？”

    听到郝母话里对自己的埋怨，郝冬梅撒娇的说道，“我还不是因为课业忙，才没有时间回来的！

    这刚一有时间，不就回来看你们了！”

    坐在沙发上的郝父，看着眼前的女儿，突然微笑的说道，“冬梅，我记得秉义有个弟弟，就在吉春本地上大学，是吧？”

    “是啊！他叫周秉昆，就在东北师范大学的历史学专业！”听到郝父的提问，郝冬梅有些疑惑，然后微笑的说道。

    “哦？那你平时和他的关系处的怎么样？”

    “啊？我们的关系不太好！”郝冬梅露出了复杂的表情，无奈的苦笑着说道。

    听到女儿郝冬梅的话，郝父和郝母都是惊讶的对视一眼，毕竟自己的女儿郝冬梅是一个好相处的个性。

    看到父母疑惑和惊讶的表情，郝冬梅苦笑的解释说道，“秉义也不太喜欢他这个弟弟周秉昆，感觉他有些自以为是！”

    “七二年的时候，周秉昆带着他母亲，到建设兵团看望我们！

    结果却劝周秉义放弃我们的爱情，去追求他自己的事业！

    当时，差点让我和周秉义分手了！

    还好后来周秉义坚决选了和我的爱情，放弃了明副政委的提拔！

    但是经过这件事情，我和秉义都很反感周秉昆的多管闲事！”

    听到郝冬梅的解释，郝父和郝母都是无奈的叹了口气，他们并不认为周秉昆当年哪里错了，反而周秉义和郝冬梅有些不可理喻。

    可是眼前的郝冬梅，是他们唯一的女儿，又说不得什么，郝父突然笑着说道，“兄弟姐妹之间有争执和分歧，是很正常的一件事情！

    但是，你作为周家的儿媳妇，不能太过于特立独行，你的责任就是缓和他们兄弟间矛盾！

    而不是现在的推波助澜！”

    “冬梅，你爸说的有道理！

    你也是周家的一份子，不能只顾着自己的无拘无束！

    既然秉义和这个周秉昆关系不好，当初的争执，也是因为你的事情！

    所以，你应该想着去缓和他们兄弟两的矛盾！”一旁的郝母，听到郝父的话，也是劝诫的说道。

    听到自己的父母对自己的劝诫，郝冬梅很疑惑，然而没有反驳什么，反而顺从的说道，“爸妈，你们放心！我知道该怎么做了！”

    “不过，你们二老也别报太大希望！

    周秉昆这人是很难相处的！

    不光周秉义反感这个弟弟，周蓉也和周秉昆处不来！”

    “七六年春节的时候，咱们江辽出版社的主编邵敬文，想要一首冯化成，也就是周蓉丈夫的一首诗，好缅怀周总理！

    当时周秉昆手里刚好有一首合适的诗，不知道周秉昆是什么想法，反正是拒绝交给邵敬文！

    所以现在，周蓉和冯化成对周秉昆的意见也很大！”

    “我们都一致认为，周秉昆这人比较自私，还特别胆小！

    只关心他自己的小日子过得舒服，是不会愿意为他身边的兄弟朋友做任何牺牲的！”

    ...

