    画月终究是留了下来。

    在那之后的几日里，周钧与画月相处的时候，彼此的言行虽是往昔的模样，但总觉得哪里有些不同了。

    二人心照不宣，谁也没有捅破这层变化，只是与往常一般，日复一日的过着活。

    六月初九要参加流外官的小选，周钧上午学习武艺，下午练习公书，每日忙的昏天暗地，这别苑的进出账目，邻里杂事，一时之间也顾不上许多。

    所幸画月人在，不仅管起了钱货账台，还把别苑中的大小事务，治理的井井有条，别苑上下皆对其信服。

    时间过得飞快，转眼间到了流外铨的那天。

    这日清晨，天边还挂着星辰明月，周钧起了个大早，先是仔细梳洗了一遍，又在画月的帮助下，穿上了那套平日里不怎么穿戴的行头。

    全部穿好之后，画月绕着周钧走了一圈，说道：“有些模样了。”

    周钧整了整领口，动着脖子说道：“紧了些。”

    画月：“别动，动了就乱了，本就是这般的。”

    周钧无奈，只得放下手，走到案台边，重新检查了一遍流外铨的携物。

    见诸物齐备，周钧打包拿上，走向了堂间的大门。

    画月跟着他也走了出去。

    二人行走在外苑的院场里，一路上人们见了，只是不住过来行礼。

    来到门房处，周钧瞧见樊家和屈家，又去了灞河边上修筑油坊，想起一事，便问道：“那樊家大郎，给殷府送了这么些日子的膳食，怎么也没听他说个心仪的小娘？”

    画月：“这都什么时候了，怎么还想起这事儿？”

    “二郎，且知晓吧，樊家大郎不可能看中殷府家的婢子。”

    周钧奇道：“为何？”

    画月只把周钧往门外推：“他早已经有意中人了。”

    周钧还想再问，架不住画月一再催促，只能接了马缰，翻身上马，朝着长安城一路赶去。

    借着初升日头的旭光，周钧入了长安城，又进了道兴坊，将承马寄在一处厩中，便看向大唐皇城的方向，静静等待着时辰。

    过了好些时候，安上门的外面，放出了一块跸牌。

    前来参加流外铨的考生们，聚到跸牌的附近，看着上面的告示。

    周钧手中拿着参加小选的告身和推书，又仔细的看了一遍。

    在那告身上，写着周钧本人的郡县名簿、所事官户、内外族姻、年齿形貌、优劣课最。

    而那推书上，根据唐律流外铨『同流者、五五为联，京官五人保之，一人识之』的规定，不仅有庞府亲事的证印，还有着另五位京官的纳保状。

    想起庞公为了自己，还费尽周折，找来京官作保，周钧只是觉得感激。

    伴随着三声锣响，安上门开了小门，数名武卫跟在一名吏部官员的身后，开始查候诸位流外铨的考生。

    周钧排入队中，在他身前是一位头发花白、走路都有些颤巍的老者。

    周钧见他走路难行，心中也是惴惴不安，生怕这老人一个趔趄，就摔在地上再也起不了身。

    好不容易排到门前，周钧递上告身和推书，那吏部官员见他年岁尚轻，先是一愣，再接过文书看了，又是一惊。

    看了好一会儿，那官员才将文书交还给周钧，点头示意可以进入。

    走入门内，周钧和其他考生，在诸多武卫的注视下，顺着廊街向前走去。

    在这大唐皇城之中，尚书省位于承天门街之东，第四横街之北；而举行流外铨的吏部选院，位于承天门之东，第五横街之北。

    从地理位置上来看，吏部选院与尚书省就隔了一条横街，故而又被称为吏部南院，亦称为南曹。

    过了太常寺、又过了太府寺，周钧一边跟着跸牌走，一边抬头朝北方看去。

    在横街的另一头，有一处气势恢宏的别苑，那里就是大唐的政务中心——尚书省。

    再向北一些，是左武卫，接着是门下外省。

    而过了视线极远处那道金碧辉煌的长乐门，那里有一座沐浴在阳光中、宛如仙境一般的宫殿，正是这大唐的心脏——太极宫。

    周钧收回视线，心中只是想道，不知道是否有朝一日，自己也能走进那道大门，看看那太极宫是什么模样。

    入了吏部南院，周钧站定在院场之中，看着佐试吏唱着名册。

    被叫到的人，拿着文书上去，核对身份，再进入考场。

    在流外铨中，外门处的查验，被称作为『首察』，而唱名册这里，又被称为『二察』。

    完成二察的周钧，入了考场。

    走到对应名录的座位前，只见在那三米见方的狭小空间里，放着团席和案台。

    在案台上，又放着纸墨笔砚诸物。

    唐朝流外铨的考试科目，要远远少于常举和制举，通算下来，只有三门考课。

    分别是书、计、时务，白话点说，就是公书写作、会计还有策问。

    前两样是笔试，而后一样是面试，皆在吏部南院中进行。

    首先进行的是第一门考课——书。

    大唐文吏日常所要处理的公文，大致可分为符、移、解、牒、券、案六大类。

    书考的时候，出题者一般从中抽取三类公文，分别将一些诸如衙门、事由、官职、时间、抄送等等基本要素写在考卷上，再让考生撰写出三份完整的公文函件。

    这听起来倒是简单，但是唐朝的公文格式，有着非常严格的工整要求。

    行书优美、没有墨沓这是最基础的。

    另外，文理对仗、次序正确、述言简要、贯式无差才是更重要的。

    参加流外铨之前，周钧光是背这大唐公文格式，就足足花了五日的时间。

    拿着鸡距笔，周钧小心翼翼、一笔一划的将公文写完，将纸晾干。

    再看了看，虽然这行书还是有点难看，但所幸公文正确，应无大碍。

    不多时，第二场考课又开始了。

    第二场考的是计，也就是会计。

    考卷上依然是三道题，分别是勾覆、仓閤和薄账，白话来说，就是稽核账目、仓货盘数和单部台账。

    跟着试卷放下来的，还有一个麻布缝制的袋子，里面放着长短不一的木棍。

    这玩意儿，学名叫做算袋，诨名叫做算子筒。

    而里面那些长短不一的木棍，就是唐朝会计们，用来盘算账目的工具——算筹。

    看着周遭的考生们，纷纷将算筹摆在了案台上，开始就着题目，一边摆弄着木棍，一边苦思冥想。

    周钧干脆连算袋都没打开，直接利用乘法表和借位法，开始计算计考的三道题目。

    考场内负责监察的巡吏，看见周钧的这一举动，愣在了那里。

    装作不经意的走了过去，巡吏在周钧身旁看了几眼试卷，顿时整个人如同石化一般，呆在了原地。

    只见周钧笔下不停，一个个需要大量计算的数字，仅仅只是略微思考，就写在了试卷之上。

    巡吏一个激灵，转过身去，和外廊的章司官连招呼都没打，直接飞奔向了南院的栒房。

    原本定额为一个时辰的计考，周钧只用了一刻钟便全部写完。

    又花了些功夫，从头到尾验算了一遍。

    在确认没有错误的前提下，周钧松了口气，这才抬起头来。

    朝身旁看了眼，周钧顿时吓了一跳。

    不知何时，他的身后，已经聚了四五位官吏。

    这些官吏见周钧已经答题结束，便拿起试卷传阅起来，他们一边看，一边还彼此对视了几眼。

    待得所有人看完，领头的官吏对周钧说道：“下一考为时务，可去栒房，郎中正等着。”

