    新手村外的野怪区域。

    苏羽比其他人进入游戏晚了半个小时，野怪区域已经密密麻麻地站满了人。

    《进化》中玩家升级速度非常慢。

    杀一只1级【史莱姆】只能获得1点经验，而1级升到2级就需要1000点经验。

    足足要杀死1000只史莱姆才能升1级！

    所以1级野怪区域全都是玩家。

    大家分散守着，一旦有【史莱姆】刷新，5、6个攻击法术就招呼了上去，竞争非常激烈。

    苏羽没打算和大家抢怪，直接迈步朝着高级怪区走去。

    2级【哥布林】区域的玩家就比较少了。

    因为1级新号单挑打不过2级怪物，在场的都是3、4人组队共同对付一只【哥布林】。

    怪区的入口处，一个留着络腮胡子的中年战士和一位年轻靓丽的女性刺客站在这里，正在讨论着什么。

    看到苏羽进入怪区，那位年轻的女性眼前一亮，朝他走了过来：

    “这位朋友，要不要组队一起打怪？我们队伍现在有两个人，加上你就可以开打了！”

    苏羽看了看她头顶的名字。

    “雪花落”，很有诗意的名字。

    但他还是和善地笑了笑：“我想还是算了吧！”

    同时指了指3级野怪的区域：“我去那边看看。”

    “小兄弟，别去那边浪费时间了。”中年大叔朝着苏羽走了过来，劝到：“我和我女儿就是刚从3级怪区域回来的，在那里练级必须要5个人组队，必须有牧师，效率还不高。”

    中年大叔的名字叫“雪花膏”，和他女儿的名字风格类似。

    但总觉得哪里不对劲。

    “没事，我只是去随便看看。”

    苏羽拒绝了两人的好意，迈步走向了3级野怪区。

    看着苏羽远去的背影，中年大叔耸了耸肩看向女儿：“落落，看来我们只能组其他人了。”

    “是啊！长得倒挺帅的，可惜看上去不太聪明的样子。”雪花落朝苏羽的背影扮了个鬼脸。

    远去的苏羽听到了两人的对话，忍不住擦了擦汗。

    他的外貌已经下调了40%，居然还能被称为“挺帅”？

    看来想当一个普通人还真是挺难啊！

    ......

    到达3级野怪区，玩家数量非常稀少。

    远远看去，苏羽只能看到三个五人小队在这里练级。

    3级怪物名叫【黑色野猪】，血量50点。

    五人小队的攻击落在野猪身上，只能打出“-2”、“-3”的伤害数字。

    而且练了一会儿，不是牧师没蓝了，就是抗怪的战士没血了，练级练得相当辛苦。

    苏羽避开这些人，找了个别人看不到的位置，开始了自己的练级大业。

    他挥动魔法杖，熟练地念动咒语。

    0.5秒后，一个苹果大小的【魔法弹】从魔法杖杖头飞出，砸在了毫无防备的【黑色野猪】身上。

    -60！

    一个巨大的数字出现。

    【黑色野猪】应声倒地！

    仅仅一击，三级的野猪居然被苏羽直接秒杀了！

    不知道旁边练级的5人小队如果看了，会作何感想。

    同时系统日志也弹了出来：

    “叮！你击杀了【黑色野猪lv3】，获得经验值3点。”

    可惜的是，【黑色野猪】没有掉落任何物品。

    “传说血脉真强！”苏羽在心中感叹：

    “如果没有抽到【星辰血脉】，我说不定还在苦逼的抢【史莱姆】呢，现在练级真是快了无数倍！”

    当然，除了传说血脉之外，有钱也是必备要素之一。

    毕竟他升级【魔法弹】花了1100灵能币。

    现在的1级小号刷一天怪最多也只能产出8—15枚灵能币。

    如果没钱，即使有传说血脉，前期的优势也并不明显。

    “按照这样的方法练级，相信几分钟就能升到2级了！”

    苏羽振奋了起来，投身到攻（屠）击（杀）野猪的事业中去。

    他右手挥舞法杖释放【魔法弹】，左手接连激活【火球术】、【寒冰箭】卷轴。

    一个【魔法弹】能秒一只野猪，一张魔法卷轴也能砸死一只。

    没有任何一只【黑色野猪】能抗住苏羽的攻击，成片成片的倒在地上。

    苏羽逐渐推进，渐渐地横扫了小半个怪区。

    ......

    10分钟后，2级怪区。

    雪花落和父亲还是没能找到合适的队友。

    在拒绝了几个色眯眯的男性玩家的入队邀请后，她踮着脚看向3级怪区的方向：

    “爸爸，那个叫‘克星’的怎么还没回来啊？他不会是被野猪杀死了吧？”

    “你问我我问谁去？”雪花膏扛着盾牌，突然道：“落落，你不会是看上那个小伙子了吧！”

    “当然不会！怎么可能？”雪花落翻了个白眼：“哪有只看一眼就爱上的？你以为是在演电视剧啊！”

    “哈哈，这你可骗不了我，当初你妈妈第一次看到我也是这样的眼神。”雪花膏哈哈大笑。

    雪花落脸色涨红，跺了跺脚有发飙的趋势。

    雪花膏赶紧转移话题：

    “咳咳，趁着现在有时间，要不我们去3级怪区找找那个小伙子吧，说不定他正在回来的路上。”

    “嗯……好吧。”雪花落鬼使神差地点了点头。

    ......

    与此同时，经过了10分钟的“屠猪大业”，苏羽攒够了1000点经验值，成功升级到了lv2。

    虽然他比别的玩家晚半个小时进入游戏，不过经过10分钟的刷怪，他也算是赶上第一梯队了！

    但可惜的是，《进化》当中野怪的装备爆率非常低。

    在这10分钟，苏羽屠杀了300多只野猪，除了收获了一些【野猪肉】、【野猪毛皮】、【野猪骨】等材料外，装备只出了三件，其中两件还是别的职业用的。

    适合苏羽使用的只有一件【布制长靴（普通）】，被他强化到了稀有品质。

    【布制长靴（稀有）】

    防御+10

    移动速度+0.4

    智力+3

    “移动速度+0.4”的意思是步行每秒可以多走0.4米。

    苏羽的初始移动速度是“1.2”，也就是说初始步行速度是1.2米每秒，跑步速度6米每秒。

    穿上【布制长靴】，他步行的速度就达到了1.6米每秒，跑步速度也达到了8米每秒，比其他人要快不少。

    升级后，他的属性变成了。

    人物：【克星】

    等级：lv2

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：6，敏捷：6，智力：16，体质：5，幸运值：10

    法术强度：26

    生命值：90

    法力值：120

    防御：25

    法术暴击率：0

    移动速度：1.6

    经验值2/2000

    财富：7378881360

    装备：【新手法杖lv1（稀有）】、【新手法师袍lv1（稀有）】、【布制长靴lv1（稀有）】

    技能：【魔法弹（稀有）】、【点星手（传说）】

