    贾医生真认为自己的战斗力有用？

    一名年轻医生的战斗力，在正式战场里真有多大效果？

    说出去谁信。

    最强撑死了地级，还是初阶那种，丢在天级堆里，直接被随手轰死。

    “贾医生，现在不是逞能之际，我们还是速速离开这片地区，据我所知，对方很可能是来找您的，若您离去了，也可能让这里少点牺牲。”

    此话还没挑明，挑明了说，那就是：你小子是个霉逼，滚远点这里死伤也少点。

    贾岩意味深长看了看此人，不由分说，提起手边的一把制式长剑，挥击出去，恰到好处有一名行刺赶到的天级高手，被这狠戾一刺迎头命中。

    只见血花绽放，天级高手目光很快陷入凌乱。

    我这是怎么了，不是来袭击一位手无缚鸡之力的医生吗？

    为啥攻到医生眼前，差点就将军功拿到手的自己，居然往后倒飞呢？

    谁，他么的说这是手无缚鸡之力的医生！

    意识陷入永久性黑暗。

    “如何，我这份实力，足够让你等打消疑虑了吗？”

    贾岩轻轻挥舞长剑，剑光眼花缭乱。

    这份投名状，让为首长官目光呆滞，随即用力点头：“没想到贾医生在成为医生之际还是这等高手，来，随我杀出去。”

    军人作风就是风风火火，同意了贾岩的加入后，二者飞快杀向大战最热火朝天之地。

    贾岩也手执长剑，施施然潇洒尾随着。

    “不要放过任何一个漏网之鱼，那贾岩有可能伪装成其他人，杀光。”

    战局之内，血流成河，长驱直入的白神军突袭队伍，在此地造成巨大杀孽。

    “这群白神系小队，死不足惜，杀！”

    与他们针锋相对的是黑神系伤者组织起来的强者小队，人数相差不大，然而人人挂差，战力大打折扣。

    火势也在冉冉升起，很快火烧连营，映红了半边天空。

    大张旗鼓来临的敌军，还是有所建树的，在短短几分钟内，造成的死伤起码超过两位数，大约有三四十名医护人员与重伤员倒在血泊中。

    乒。

    两名高手当空拼刀。

    密密麻麻的刀势在空中对撞，每一击都有火星在夜空绽放开来，引燃战地医院的火焰，他们两也算罪魁祸首之二。

    “你个废物，早在前线就败于我手，如今在这养伤躲避，又要死在我手里。”

    “鹿死谁手还不知道呢，看刀。”

    受伤的黑神系长官脸色难堪，拼尽全力出刀。

    然而从双方刀势节奏与实力情况看，双方之间的差距比表面看的大得多，只是白神系高手不愿与这位黑神系强者拼死而已。

    眼见着，那位白神系高手发现了黑神系高手破绽，直接含笑出刀，刀锋即将要斩中其要害处时，一道长剑精准砍在了长刀的前方。

    铿锵有力暴烈声浪出现，黑神系伤者暴退数步。

    再看救下自己那人，背对着自己，劲风烈烈作响，衣袂飘飘，仔细看衣服，竟是……

    医生白大褂？

    “贾医生？！”

    这一惊非同小可。

    黑神系高手知道，他是为了阻挡白神系袭击者而死战，目的便是掩护野地医院里的贾岩医生撤离的。

    然而此时再看，救下自己的居然就是保护目标。

    原来贾岩医生如此厉害的？

    这就好比猎人拯救小兔子，结果自己差点被大灰狼给吃掉，危急情况下发现，小兔子根本不是什么小兔子，而是一头巨龙。

    太惊人了。

    “这就是目标人物？怎生如此厉害？不过无所谓，既然他现身了，那就灭杀！”

    对方那位警惕白神系高手，目光炯炯有神起来。

    战场上，瞬息万变，任何意外情况的可能性都有，知道这位医生竟有实力，那也不算什么，他有实力，便堂堂正正用实力碾压击杀呗。

    “这样才有趣，看你这实力，若刚才便逃，我们说不定真就抓不住你，但你傻乎乎的自己现身，那就是找死！”

    白神系高手刀出如龙，劈波斩浪般一刀斩下。

    背负长剑的医生正是贾岩分身，他轻声摇头：“大开大合的招式，在天级不是最适合的。”

    对面还来不及听懂，只见贾岩身体一闪而逝。

    “身为天级，强在身法迅捷，而你等走上歪门邪道，只想着招式凌厉威猛，本末倒置，死了后在地府好好思过去吧。”

    不等白神系高手追悔莫及，只见长剑轻轻扫过其身躯，他的身体顿时凝固住了。

    “这……好厉害的剑法。”

    那位黑神系的天级伤者，脸色也很快流露出匪夷所思之态。

    虽然贾医生是自己这边的人，然而真正到达了天级的实力，才能感悟出这招式的可怕之处。

    “这位长官，您是我的病人，此事就无须您多出手了，接下来交给我吧，您好好养您的伤去。”

    贾岩打断了身后伤患的想入非非，负起长剑，踏步进入了废墟之中。

    后面那伤者又是表情古怪。

    你让我养伤，可这四面八方都烧成如此了，叫我去哪里养伤，蹲火海里去吗？

    这位贾医生，看似是悲天悯人的医生，然而脑子里隐隐有些与众不同，仿佛是缺了根筋。

    轰。

    前方的贾岩分身，自是不知身后那位伤患，将自己摆到了不正常人类范畴，就算知道了，也不会有丝毫不爽。

    因为他本就不是什么正常人类。

    而是一名曾经人类转生的巨蚊。

    早已有些内心古怪了。

    总之他举剑出手，连连挥斩，终于，在没用两分钟时间，杀灭了大约十人后，走到一片战况激烈之地。

    前方是两大星空级高手的交手场所，如果说医院的摧毁，有方才那些天级高手三成的功劳，那么其余七成功劳，就要落到这两大星空级高手身上。

    “看我洪福齐天。”

    一招威势凛然的拳法，从天而降，招式的名字也还挺大气的。

    “什么洪福齐天，统统给我气化，烈焰决！”

    两位招式名都挺正经的，然而贾岩听了，总有点中二病的感觉。

    于是他看双方僵持不下，决定出手了。

    人家有招式名，自己也不能落下对吧。

    他临时临头想了个名字，大喝一声，加入战场。

    “白神系恶徒，毁我医院，万死不辞，看我春光明媚剑法。”

    一剑荡出，仿佛有春光明媚在升起，然而升起来的可不是什么春光，而是真真正正的剑法光彩。

    这剑很难形容，就像是刹那间，有股生机在闪烁，然而它带来的又不是什么生机，却是真正夺人性命的死亡。

    总之一闪而逝的剑芒，很快吞噬了那位正在与黑神系星空级比拼的白神系突击队最强者，他只在眼底深处流露出些许的惊恐，随即便被这股剑芒给整个人吞噬进入。

    而黑神系的星空级高手，也眼神闪烁，险险流出大片汗水，连忙抽身而退。

    只见被剑芒吞噬的白神系高手，发出惨绝人寰悲鸣，其后身子在剑光中上下左右一直切斩，片刻过后，竟是尸骨无存，被挫骨扬灰了。

    ！？

    好强。

    谁？

    黑神系高手面容警惕，连连后退，看向施展剑法者，随后他整个人呆若木鸡，像是中了定身法。

    “贾……贾医生？”

    “不错，是我，大人不会怪我抢你人头吧？”

    “人头？哦，不会，绝对不会，贾医生若不出手，恐怕本人也难以对他造成致命性伤害，抱歉，我有些语无伦次，实在因为贾医生手段实在超出本人意料了，还请恕罪。”

    “大人为拯救医院如此多病患，在此地与白神系歹人拼命，又何罪之有，不如我等先将敌军铲除再聊？”

    “好的，贾医生我就去负责那边的敌人了。”

    “行，我就负责这边的，您不用担心我的安危，想必我还是能够自保的。”

    “当然相信贾医生。”

    废话，你一剑把老子打生打死都难以击杀的目标斩成肉沫，就算有乘人之危嫌疑，但绝对不会弱于我，担心你才有鬼。

    那星空级高手连连点头，同时飙射向依旧爆发着战事的其他方位。

    有了两位敌级高手的加入，敌人中唯一的星空级又被联手打杀，在场的其他白神系突击队士兵们，很快就被完全覆灭。

    战斗持续十五分钟后，渐渐稀稀落落起来，绝大部分来袭者死在野战医院废墟，没死的也逃之夭夭。

    众人很快集合一处。

    “死伤情况已经得到控制，大约有六十几人死伤，另外存活下来的人数可能到达五百余人，还要多谢诸位拼死抗敌了。”

    “哪里，若非贾医生力挽狂澜，说不定死伤人数会远超这一数字。”

    众人得到统计，纷纷望向了手拿长剑，除了剑身上有未干血迹外，浑身上下连汗渍都没有贾岩。

    “我只是恰逢其会，如果只有我一人，恐怕也做不了什么，还是要多谢诸位战友的全力以赴，我就不用提了。”

    贾岩连连摆手。

    身后烧得衣服发黑，经历生死，惊吓不轻的众多女医生女护士们，一个个目光含泪，看向这位帅气气质，并且今天还发现战力超绝的年青医生，不少人眼底有小星星，纷纷犯花痴。

    就算男性士兵们，也流露出完全的钦佩之色。

    军队中最为敬重的就是实力，贾医生的医者手段，已经足以让人倾倒了，如今在偷袭事件下，还展露出不下于星空级的手段，这更是让人对他有了重新定位。

    敬仰佩服者，瞬间增加了数倍。

    “我建议，留下来的人手迅速转移，敌人尽然盯上了我们，想必会有后续行动，我们这些伤兵队伍战力不宜久战。”

    那位星空级高手，征求众人意见道。

    不过他的主要目光，投放在贾岩身上。

    “我不懂打战的，既然长官您说要转移，那就转移好了。”

    贾岩不想争权夺利啥的，仿佛还在把自己当成普普通通医生。

    然而实际上，他到达了星空级战力，就算医术再神奇，也不可能继续被当成普通医生了。

    毕竟医生才能救多少人，到达了星空级的战力，在这片战区上，足够担任大队长职务了。

    只是现在没必要去纠缠这么多。

    大部队很快开始转移，行动不便者被行动还算方便之人带着，连小护士都能背负成人跑动，毕竟在这个世界里，前线上的战斗人员就算是非战者，也普遍拥有不俗能力。

    果不其然的是，在这片地区转移不到十分钟后，一阵地动山摇声浪传来，整个野战医院阵地上被惊天能量覆盖了。

    “该死的，他们居然对我们医院遗址发动饱和式炮击？简直丧尽天良，对一群医患发动如此攻势！”

    “不管他们发动什么攻势，总之我们逃离了，至于反击，不用我们考虑，我方肯定会发起对等反击的。快走，省得夜长梦多。”

    这边的山头上，众人远远看着那边野战医院被炮火覆盖，几公里之地热浪都能把这边普通人吹翻。

    他们顿时脚步不停，带着伤丁飞速转移。

    “那什么医生，是个陷阱？！炮火也没能铲除那片黑神系野战医院吗？统统是废物！”

    那位星空级高手，征求众人意见道。

    不过他的主要目光，投放在贾岩身上。

    “我不懂打战的，既然长官您说要转移，那就转移好了。”

    贾岩不想争权夺利啥的，仿佛还在把自己当成普普通通医生。

    然而实际上，他到达了星空级战力，就算医术再神奇，也不可能继续被当成普通医生了。

    毕竟医生才能救多少人，到达了星空级的战力，在这片战区上，足够担任大队长职务了。

    只是现在没必要去纠缠这么多。

    大部队很快开始转移，行动不便者被行动还算方便之人带着，连小护士都能背负成人跑动，毕竟在这个世界里，前线上的战斗人员就算是非战者，也普遍拥有不俗能力。

    果不其然的是，在这片地区转移不到十分钟后，一阵地动山摇声浪传来，整个野战医院阵地上被惊天能量覆盖了。

    “该死的，他们居然对我们医院遗址发动饱和式炮击？简直丧尽天

