
　　赶鸭子上架的周勇锐，苦涩地看着6位师兄。

　　这是你们逼我的，输了可别怪我！

　　深深吸了一口气，他开始正式地面向凌纪。

　　只见凌纪这会儿果真是缩了左手在背后，只亮出一只右手来。

　　——居然真的要让他一只手。

　　‘欺人太甚，有种你让我两只手啊。’

　　周勇锐心里骂了一声之后，也生出了不服之心。

　　无论怎么说，我也是8段体能，高你两个段位。

　　你一只手就想赢我？

　　恐怕未必吧！

　　但出手前，他还是决定先问好为妙。

　　“你这是耍什么诡计？”

　　“让你一只手，再让你3招，能有什么诡计？”

　　“那你要是出两只手怎么办？”问这句话的时候，周勇锐特意压低了声音。不让其他人听得见。

　　“我若出两只手，则算我输。”凌纪表示。

　　“这可是你说的，后悔的人是孙子。”周勇锐赶紧要他承诺。

　　“行啊，你尽管来就是。”凌纪招招手，笑吟吟地看着他。

　　周勇锐摆好架势，大吼一声，就开始出手。

　　【紫燕抄水上下翻】！

　　白猿通背，被他打得呼呼作响。臂力雄浑，各大关节部位咯吱作响。

　　虽然他进入朝阳教场才一两天，但显然的，他在朝阳教场也学到了不少东西。

　　如今的发力技巧比之前，好了一大截。

　　可饶是如此，凌纪仍旧是不在意。

　　周勇锐再怎么进步，昨晚也不是没打过。

　　今天只不过是再打一次罢了。

　　“一招！”

　　凌纪左脚后移，将身体一侧，巧妙地就避开了周勇锐的双拳。

　　周勇锐再吼一声，拳招变成【前行车走连珠炮】！

　　这一式，是连珠快拳，以快打慢。

　　凌纪面对他的拳风，忽然右脚后移，再次将身体一侧，躲开了他的拳招。

　　“两招了。”

　　“少废话。”

　　周勇锐越打不着人，心里就越急，拳招再变【魁心点斗插花式】。

　　先是一脚迫住凌纪的躲闪，然后飞快地一拳打向凌纪的腹部。

　　所谓插花的手法，是将花儿给插进花瓶里。

　　而这一拳，是以插花的手法，要直击凌纪的膻中穴位置。

　　凌纪被他扫堂腿给迫了一下，这会儿的确是不能左右腾挪了。

　　可是，关键时刻，他却是突然跳了起来，周勇锐的拳头一至，他的脚尖在他拳头上一踩，借力一个空心翻，落在了后面3米外。

　　“3招。”凌纪笑盈盈地看着他。

　　说好让3招，现在已经让过了。接下来，就是还手的时候了。

　　周勇锐恨得咬牙切齿，怎么就打不到呢？

　　我已经很认真了，这三招也打得很好了，可为什么就打不中他？M.23sk.com

　　“有种，你再让我3招？不，再让6招试试？”

　　周勇锐压低了声音，冲凌纪说道。

　　“不好意思，说3招就3招，现在该我出手了。”

　　凌纪说着，挥动着右拳，以最简单的步法，朝他身边快冲而来。

　　周勇锐心里没底，只能转身就跑。

　　二人你追我打，在演武场上，几乎转了两个圈圈。

　　在这过程里，周勇锐也终于找到了自己的优势——他没我跑得快！

　　嘿！你追不上我。

　　凌纪没用【八臂虬龙劲】，速度没提上去，自然是跑不过8段体能的。

　　周勇锐心中欢喜，被追着跑了一圈又一圈。

　　自我感觉十分良好。

　　有种你追上我啊？

　　却就在他心中得意之际，明一教官在演武场下笑了起来：“你们陆朝阳教官开学第一天，教的难道就是【跑字诀】吗？若一直这么跑下去，这一场对决，恐怕是打不完的。”

　　朝阳六杰听了这话，大觉羞臊。

　　周勇锐你堂堂8段体能，被一个6段体能的菜鸟追着满地跑，像话吗？

　　“明一教官你有所不知，我们陆朝阳教官教我们狮子搏兔亦用全力，这，只是周勇锐师弟的战术而已。你不必着急，很快，他就会有所行动了。”萧铭朗解释了一声。

　　“是么？”

　　演武场里，凌纪追着周勇锐已经跑到第七圈了。

　　第七圈跑完，第八圈。

　　第八圈跑完，第九圈。

　　“呵呵。”这时，明一教官笑了笑。

　　朝阳六杰已气不打一处来，萧铭朗更是忍不住地就往台上喊道：“周勇锐，你在搞什么？”

　　“还不赶紧动手？”

　　周勇锐正在跑第十圈，无暇应话，只心忖着再跑下去，我准能把他给累死。

　　任他敏捷性高，可6段体能始终是6段体能，持久力绝对没我强。

　　明一教官看了看时间：“你们陆朝阳教官教的战术，我算是看明白了，他教的学生，的确是很优秀。照这么看来，不跑100圈，恐怕是不会停了，是吧？”

　　朝阳六杰听得窘迫不已。

　　萧铭朗说道：“明一教官请放心，若再多跑一圈，就算我们输了。”

　　说出这话后，他再次冲台上喊话，要求周勇锐不准再跑了。

　　“？？？？”周勇锐。

　　我好不容易找到赢的办法，你却不让我跑了？

　　不跑，我怎么打得过他？

　　可大师兄话已经说了，他也没办法，只能喘着气，停了下来。

　　却是刚停下，就被凌纪从后面追上，一脚给踹在屁股上。

　　整个人当初如沙包一样被丢上了演武场，这会儿也是如沙包一样被丢了下去。

　　嘭！

　　重重地落在地上，他心有不甘。

　　明明再跑下去，我就能赢，你们几个败家子着什么急？

　　朝阳六杰见他这样，已经没脸对人了。

　　摇了摇头，只能匆匆地跟明一教官道了别，然后转身而去。

　　其他看戏者，也跟着一并儿离去。

　　至于周勇锐，他自然是跑得最快的人之一。

　　几乎是一转眼，那地上就不见他人影了。

　　离开了明一教场后，在路上，朝阳六杰理也不理他。

　　把他当空气。

　　而他，也早就想好了说辞。

　　立刻一脸难色地说道：“各位师兄，我也有我的难处。你们是不知道，那凌纪其实是个可怜人。他无父无母，从小是在福利院长大的。

　　我与他既是莫逆之交，又怎忍心在擂台上胜他？我败了，顶多是被骂一场，而他胜了，则可以得到重点班的待遇。

　　因此，这一场，其实是我故意败给他的。

　　各位师兄若要怪我，那我也无话可说。”

　　朝阳六杰听他这么一说，一时，看他的目光也都复杂起来。

　　妈得，原来是这样？

　　而其他的吃瓜群众，也恍然明白，原来，这周勇锐居然如此讲义气！

　　竟是故意输给那凌纪的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，8章 义薄云天免费阅读。https://www.23sk.net 