    第30章背后的故事

    顾家的宴会结束后，顾寻第一次认真且无惧的站在顾家主的面前，他缓缓开口道：“爸，和我说说妈妈的事吧……”

    顾家主皱着眉头，面露冷色：“没什么好说的。”

    顾寻攥紧了手，“爸，你到底要瞒我和小铎多久？一辈子嘛？！”

    顾家主也憋着一股气，现在他也收不住了，“我是你老子，我说没有就是没有。你现在成年了翅膀硬了是不是，连爸的话都不听了！”

    顾寻失望的看着自己的父亲，到现在了，他还是不愿意说。

    其实在和小铎玩了捉迷藏的那天后，他就偷偷的调查照片背后的真相。只不过当时他还小，能查到的太少了。

    随着时间的推移，他调查到二十多年前，顾家突然人员大换血，除了管家以外的所有人都被辞退。

    并且就好像商量好的，在一个月之内全部出国定居了。

    到底发生了什么？

    他试图从管家口中套出什么话，但管家太谨慎了，一点线索都没有透露。

    没办法，他只能一点点的继续找线索。偶尔还会去“那个地方”探望母亲，希望从她那里也能得到一些线索。

    如果爸爸妈妈之前有一个孩子，那个孩子走丢了没有找到，或者是被绑架了……

    不管是怎么，那都是爸爸妈妈的孩子，总不能是他们亲手杀了那个孩子吧？

    看着眼前的男人，顾寻拿出了一张纸。上面打印着一张照片，那张照片正是被顾铎当做秘密藏起来的合照。

    “照片里的男孩不是我，对吗？”

    照片里的的顾夫人温柔的抱着怀里的男孩，而顾家主站在一旁一只手搭在顾夫人的肩膀，另一只手半插在口袋里。

    很是幸福的一幕。

    顾家主瞪大了眼睛，上前就要将其抢过去：“你从哪里找到的这张照片？！”

    他明明都让人销毁了。

    “你不愿意说没关系，那我去找妈，让她看到这张照片不知道会有什么反应……”说完，顾寻转身准备离开。

    顾家主身边的管家连忙拉住人，企图安抚道：“少爷你冷静一下，家主他不愿意说是有苦衷的。”

    “什么苦衷？”

    “这……”

    “放开我。”愤怒冲昏了顾寻的脑袋，现在的他身上的影子和顾家主简直一模一样。

    这时，顾铎控制着轮椅走了出来，他来到顾寻的身边，小声道：“哥，你和爸的话我都听见了，我也也去见妈妈。”

    顾寻半蹲下来，揉了揉男孩的脑袋，“小铎你在家等哥哥回来，妈妈那里我会问清楚的。”

    “可是妈妈她已经……”

    “妈妈有清醒的时候，我会等，等清醒的妈妈告诉我所有的真相。”

    “嗯，我知道了，我在家等哥哥回来。”

    “小铎乖。”

    顾家主看着兄弟俩，怒了：“你、你们两兄弟是想造反是不是？！你们妈妈都成那样了还去打扰她，你们想让她死吗？！”

    顾寻缓缓开口：“爸爸把真相告诉我们，不就行了吗？

    告诉我们，照片上的男孩是谁？宴会上那个长得和妈妈很像的男人又是谁、他和你还有妈妈什么关系？

    二十多年前，顾家到底发生了什么？”

    管家站在顾家主身边，“家主，要不然还是和少爷们说了吧？”

    顾家主走到沙发旁坐下，然后点了一根烟。“罢了……”他吸了一口烟，接着道：“那你们做好心理准备吧。”

    ……

    姜夭终于醒了。

    醒来第一件事就是后悔，以后她再答应顾铖玩“时间赌博”，她就是狗！

    “可恶，原来这么疼的嘛……”

    比她当年和那个谁大战三千年还要累，可恶不对，一定是这具身体太弱了。

    顾铖正在给她做营养餐，补什么的她就不说了。

    揉了揉眉心，耳边突然想起一道熟悉又有点陌生的声音。

    “大人大人！有没有想我啊～”

    “没有。”

    018伤心难过：“呜呜呜，018伤心，大人都不欢迎新018的回归。”

    姜夭淡淡回道：“知道就好。”

    018哭了一会擦掉不存在的眼泪，转为欢快的调调道：“大人，更新了的我自动解锁任务目标的背景故事了，要看嘛？”

    姜夭微微抬眸，这个还不错。

    省得她去查了。

    “说吧。”

    “好嘞！”

    顾家主和顾夫人年轻时候的故事就和那种小说。

    纨绔豪门少爷VS家境贫寒灰姑娘。

    两人好不容易走到一起，最后的结局还是美满的。

    结婚的第二年，顾铖出生了。

    顾铖出生就不会哭也不会笑，就好像一出生就没有感情的……怪物。

    孩子是亲生的，是他们的爱情结晶，所以顾家主和顾夫人无视了外面的流言蜚语，将顾铖宠在怀里，疼在心里。

    顾铖三岁那年，顾家主被人陷害和一名陌生女子发生了关系。

    顾夫人一开始忍着痛接受了，但女人心思敏感会越想越多，她会想有第一次就会有第二次……

    想着想着，顾夫人疯了。

    她开始不再疼爱顾铖，顾铖成了她所有情绪的发泄处，有一次差点点把三岁大的顾铖打死。

    三岁大的顾铖不明白，为什么母亲会变成那样。孩子是最容易受影响的，久而久之顾铖也“学”到了顾夫人的几分癫疯。

    他甚至觉得顾夫人如此对他是在教他，教他如何成长。

    他变得更加的阴沉、不爱说话，像一个在黑暗之中成长的怪孩子。

    一天，顾夫人情绪好了些走出了房门，可还没有身边的佣人反应过来她微微失神就直接滚下了楼。

    顾夫人……失忆了。

    顾家主很爱顾夫人，他给她请了最好的医生，禁制了她和顾铖之间的接触。

    时间过去两年。

    有一天顾家主喝醉酒回家，他直接冲进了顾夫人的房间，掐住了她的脖子。嘴里面还念叨：“你怎么还不死啊、怎么还不死……”

    这一幕刚好被门外的顾铖看见，他的心被狠狠地劈了一刀。

    自那以后，别墅里的佣人对待顾夫人的温柔体贴没有了，只剩下敷衍和嫌弃。

    很久没有回家的的顾家主在主卧睡得正香，五岁的顾铖拿着刀从床底爬了出来。

    然后，一刀、两刀、三刀……

    他的力气有限，顾家主活了下来。

    他怎么也没想到，自己的儿子竟然要杀了自己！

    那些人说的没错，这个儿子就是个怪物！

    ?  ?谢谢宝子的支持，呜呜呜，爱了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

