    到今天为止，薄行简已经五天没有见到殷顾了，那天刻意的上门去送还丝巾时，他只不过是想去解开一道谜题，却想不到这谜题越绕越紧，还生出许多透明的蚕丝，将他裹了起来。

    时间真是很奇妙的东西，刚发现联系不到她时，他满脑子想着见面时如何抛却所谓‘绅士风度’让她服软认错，后来过了一天，他又想：简单说她两句就可以了，再后来开车前往农家乐的路上，他唯一想做的，就只有见她———

    他的坏脾气与居高临下的满腔傲气，就这么被消磨殆尽了。

    殷顾过了片刻似乎才清醒过来，她‘啊’了一声，嘻嘻索索———整个人埋进被子里的声音：“是你啊？怎么想起给我打电话了？”

    她居然厚颜无耻的倒打一耙，反过来诬赖他不联系她？薄行简呼吸了一口清晨的凉气，声音沉了沉：“殷顾，你什么意思？”

    “什么什么意思？”殷顾的声音闷在被子里，有些许委屈：“拜托，我们是男女朋友关系！虽然你是大总裁，日理万机忙得不得了，但也不至于三天都不理我，拿我当什么了？我都主动提出交往了，你好歹也往前迈上几步，别总让我以为自己是在自作多情，剃头挑子一头热…”

    她的控诉让他愣了愣，下意识解释：“但后来我给你打了很多电话。”

    殷顾打了个哈欠，语气懒洋洋的：“我知道啊，我就是气你之前不理我，才以牙还牙，故意也不理你的。”

    她的逻辑天衣无缝，也很能让人共情，他忽然愿意换成她的角度来思考整件事情，薄行简沉默了一会儿，已经不想再追究什么了：“好，这个略过先不谈，我来农家乐找你了，你在哪里住？”

    “我在…”殷顾似乎有些懵：“我也不知道我在哪儿啊，我就在农家乐里面的一排房子里住着，是小平房好像，外面种着菜，风景蛮好的。”

    薄行简放眼四顾，这地方所有的农房基本都是这个配置，她的描述完全没有有效信息，他耐着性子：“你能再说详细点吗？具体在农家乐的哪个位置，周围有没有标志性建筑，门牌号什么的？”

    殷顾却叹了口气：“我刚刚起床就发现，肚子有点疼。”

    “你待屋里别动了。”薄行简火气又上来了：“我去叫农家乐老板，让他带我去你房间，你把衣服先穿好，我到了就送你去医院。”

    殷顾在电话那头笑了一声：“哪儿有那么娇贵，我就是昨天晚上没盖被子，想喝点儿热乎的，你给我买一杯热奶茶就行。”

    …

    被电话吵醒后，殷顾就起来洗漱，然后去找农家乐的老板刘钢，刘钢为人质朴，前几天的采访一直都很愉快，结果今天却出了些插曲，刘钢的妻子，从小患有小儿麻痹的张晓岚羊水破了，马上就要生产。

    原本预产期还剩一个月，张晓岚的身体情况又特殊，情况危急起来，刘钢本身又是个双臂残疾的人，没办法开车。

    农家乐的员工还没来上班，殷顾帮着刘钢把张晓岚扶到车子上，听着张晓岚一声声哀嚎，她也不知道该做什么，便想亲自开车送两口子去医院，但她才拿到驾照一个月，对手动挡的车又不熟，难免心里没底。

    正踌躇的时候，前方忽然开来辆黑色的卡宴，车子停下，一个长相斯文的高大男子走下来：“过来上我的车吧，我让司机送孕妇去医院。”

    他说着便忙前忙后帮着搀扶孕妇，低头跟司机交待了几句。

    殷顾刚想跟车去医院，又被他拦下来，男人温声劝道：“车子位置狭窄，多一个人，孕妇就多一分不舒服，再说这农家乐没个负责人也不行，你留下来还能帮着照看一下。”

    目送着卡宴远去，殷顾才转头看他：“晋烯？”

    晋烯笑笑：“认出我来了？”

    殷顾点点头：“晋副总在OCR集团的地位举足轻重，我怎么会不知道？还想着什么时候能联系到您，采访您一下呢。”

    晋烯才正色了些，他扶了扶眼镜，叹气道：“咱们是老相识了，你又何必对我那么客气？”

    二人在凉亭坐下，相对沉默了几秒，面前的男人虽然如当年一样苍白清秀，任谁一看都是个温和善良的人，但殷顾却不再是那个无知的少女，只对视了几秒，她便将对方眼中的谋算看得清清楚楚。

    晋烯神情坦然：“在商界混迹了这么些年，我是不是变了许多？但我也有许多不得已的地方，你也知道的，生活在豺狼堆里，如果不多个心眼，就会被吃得连渣子都不剩，成年人为了生存，总要牺牲些什么。”

    殷顾想了想：“据我所知，一个人的心性并不会随着成长而改变，除非他原本就是个精于算计的人，对于过去的你，我并不是太了解，但想必，你当初也是算计过我的吧？”

    “你果然成熟了很多。”晋烯笑了笑，他招手叫来一个工作人员，吩咐对方上了一壶热茶，在袅袅热气中替殷顾倒上一杯：“但也别把人想太坏，这世上还是好人多。”

    男人的手修长白皙，骨节分明的手指捏着茶壶柄，像是在捏一件艺术品似的，很好看，殷顾托着腮欣赏这一幕，一时没有说话。

    晋烯又说：“我知道你为什么看不惯我，是不是因为五年前薄行简的事情？你觉得我是他的好朋友，所以也是一丘之貉，联起手渣你？”

    殷顾盯着他，挑挑眉：“难道不是吗？”

    “当然不是。”晋烯的表情有些无辜，他眯了下眼睛，像是在努力的回忆过去：“当时我给过你暗示，告诉你你们两个不合适，而且提醒了两次。”

    殷顾却记不清了：“也许有过吧，我没什么印象了。”

    晋烯自嘲的笑笑：“你当然记不清，你当然一腔深情爱着薄行简，眼里哪儿还容得下别人？所以我阻拦有什么用呢，我只是个旁观者，而你现在对我的不满，不过是将怒气牵连到我这里，这对我很不公平。”

    他一个事业成功的大集团高管，居然跑到这里跟她讨要公平，殷顾内心的某处动了一下，倒笑了起来：“算了，咱们别提这些了。”

    虽然暂时对晋烯放下些许戒心，但她总是觉得，这男人有些茶里茶气，话里话外都带着委屈，将他自己摘得干干净净。

    也不知道是不是她的错觉。

    …

    薄行简从不知道买一杯奶茶会这么费劲，农家乐附近并没有殷顾指定品牌的奶茶，他查了半天导航，驱车来到附近的镇上才找到了门店，结果乌央乌央全部都是排队的人。

    他问了一下才知道，这奶茶品牌首次在镇上出现，所以人们都来尝新鲜，那商家也是缺德，搞饥饿营销这一套，每隔三小时才卖五十杯，还要先领一个号码牌，没有这牌子，就算排到队也买不到奶茶。

    他那么高的一个人，看起来眉目清冷不近人情，又是一身西装革履，却要排在些小姑娘中间，分外的格格不入，自然心情不怎么愉快。

    旁边来了个鬼头鬼脑的中年人，掏出张皱巴巴的号码牌：“老板，五十一张，买不了吃亏买不了上当，过时不候啊！”

    这黄牛看见他穿得不错，像个冤大头的样子，原本十块一张卖他五十，薄行简也不在意，随手扔了张一百元钞票过去。

    结果前后还不到两分钟，黄牛就跑了，他去窗口前面，店员把那纸条扔出来：“这个是昨天的号码牌，麻烦重新领号。”

    薄行简那一张俊脸阴沉的能拧出二斤水来，疯劲儿上来，他什么都不管了，直接探身到车子里，找出一沓子现金，足有一万多块，雪花似的在空中撒开。

    排队的众人一拥而上抢夺钞票，他气顺了些，整理了下衣服，直接领了剩余的全部号码牌：“有多少要多少，剩下的奶茶全给我。”

    车后座放了十多杯奶茶，怕洒出来，他回程时车速并不快，都已经早上十点多了，来农家乐游玩的人多了起来，好几个村民的小孩子在路边叽叽喳喳玩儿，看他拎着满手的奶茶，都围上来眼巴巴的看。

    他也不说话，只用眼睛挨个去盯人家，把小孩儿都吓跑了，这才继续迈步向前，殷顾又不接电话，他叫了个农家乐的员工带路，都是土路，又刚刚下过雨，他昂贵的皮鞋上沾满了泥巴。

    七拐八拐又走了一会儿，他才在一个小凉亭内找到人，女人淡蓝色宽大外套的袖子高高的挽着，白皙手臂撑着下巴，正与坐在她对面的男人相谈甚欢，气氛看着还蛮和谐。

    薄行简在原地站了片刻，走上前将全部奶茶重重地放在石桌上，盖子并不严实，洒出来一些在他手指上，还挺烫。

    戴着眼镜的斯文男子这才抬头，诧异道：“行简，你是不是迷路了？有一份文件必须你过目，我就在凌晨开车出发，结果倒等了你一个多小时。”

    薄框的镜片闪着光，晋烯又慢悠悠说道：“不过也挺巧的，居然在这里遇到了阿顾，我记得，咱们三个是高中同学。”

    “当初年少轻狂，不懂得如何尊重他人，你还打赌说要把她追到手‘玩儿玩儿‘，我说得没错吧？”晋烯无限唏嘘的回忆起往事，笑得人畜无害。

