    呲..呲..呲..。

    林桀攻击出的电蛇瞬间击中一人，一阵电鸣声响起，被击中的那人顿时一阵抽搐。

    只是让林桀意外的是，击中的并不是火舞，而是他一旁的那个辅助系魂师。

    火舞在刚才的那一瞬间根本就躲不开林桀那电蛇的攻击，但是在火舞一旁的那一名辅助系魂师却是瞬间的将火舞推开了，而攻击自然也就落在了他身上。

    林桀的雷电攻击很强大，根本不是一个魂尊能够抵挡的，更何况这魂尊还是个辅助系魂师，在被林桀电蛇击中的那一个辅助系魂师在抽搐了一会后，直接失去意识昏倒在地。

    而火舞也是在瞬间反应了过来，他发现辅助系魂师只是昏迷，并没有生命危险后，直接控制着她那第三魂魂技抗拒火环收回到了身边，接着又向林桀蔓延而去。

    林桀对于这抗拒火环倒是挺感兴趣的，在这抗拒火环接触到林桀的一瞬间，他居然直接被弹开了好几米之外。被弹开几米之外的林桀看着把自己弹开的火环，呢喃道：“这魂技，真是有意思啊。”

    因为火舞收回抗拒火环向林桀发起攻击的原因，现在后方的火无双几人却是落在了林桀后面，戴沐白小舞几人前面。

    不过刚想和围火无双几人的时候，火舞似乎看出来了，那道抗拒火环又向着林桀蔓延而去，似乎是想把林桀弹出攻击范围之外。

    对于这抗拒火环的奇异性林桀刚才已经试过了，虽然他用力也能把它打碎，但是林桀却是不打算这么做，主动的退出了抗拒火环的攻击。

    而火无双和火云火雨三人抓住这一个时机，瞬间化险为夷回到了火舞身旁，三人组成一二二阵型。

    显然，反包围计划失败，如今炽火学院一昏迷一重伤。

    而史莱克几人也已经集合到了林桀身旁，降珠治疗魂丈插在地上，身上魂环亮起，一圈圈的恢复光环释放而出，驱除着史莱克几人火属性魂力影响所产生的负面状态。

    在降珠的治疗下，史莱克众人精神状态迅速恢复。

    此时双方彼此对往，炽火学院没有急着动手，而史莱克众人更不急。

    如今炽火学院一个昏迷，一个重伤，一个辅助，能够战斗的也就只有四人。

    而史莱克学院丝毫不损，反而而在降珠的治疗下精神状态和魂力与渐渐恢复了过来。

    如今双方情况非常明朗，不管是魂力消耗，还是人员，实力、史莱克学院都占据上风。

    这时，火舞和火无双两人对视一眼，两人目光在对视的一瞬间就明白了对方想说什么，两人皆是点了点头。

    接着火舞抬起她双手，两团红色的火焰从她手中冒出然后缓缓的升腾而起，接着升到了她面前几米高处。

    其他几人在看到火舞升起的这两团火光之后，剩下的那名辅助系魂师身上火光大盛，一道紫色的魂环从他身上升起，一道凝实的火柱向着火舞身体注射而去。而另一名火鹤武魂男子也直接把魂力穿导到辅助系魂师身上。

    在哪辅助系魂师的火主注入到火舞体内时，她双掌上的那两团火焰越来越明亮，本来橘红色的火焰居然开始变成白炽状。之前本来是炽热的火红色火光，在哪白色的火光出现的一瞬间，那炙热的气息居然完全收敛了起来。

    而火舞前面的三人立刻施展武魂魂技，以防史莱克攻来。

    火舞身上紫色魂环光芒绽放，不过这却不是第三环，而是第四环。手中紫光和她身前那炽白色能量汇聚在一起，接着她身前那炽白色是火光瞬间光芒大盛，火舞被那炽白色的光芒照耀，整个人似乎变得如同虚幻了一般。

    林桀看到史莱克众人身前，看到火舞使用出这一招，威力比起刚才火无双还大。而且还有后面那个辅助系魂师的增幅，这威力，都快赶上一些普通火系魂师的第五魂技了。

    “林桀，我们不需要去阻止她们吗？”戴沐白脸上有些凝重的向林桀问道。

    他自然也能够感受到对面火舞所使用出哪个魂技的威力，就算是他，也不敢说能够挡的下。

    “不用，你们都后退吧。火系攻击，对我来说，没什么用。”林桀淡然道。

    开玩笑，林桀可是服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏的，早就对冰火免疫了。而且就算他没有冰火免疫，如今他体内那强大的冰火武魂，可比他们那些火可强悍太多了。

    史莱克众人听到林桀的话，主动的退后了几步，从他们对林桀的了解，林桀从来不做没有把握的事情，他说可以，肯定是可以的。这就是林桀强大的实力带给他们对林桀的信心。

    在林桀认识的人里，对于魂力控制的最好的就是火舞了，就算是唐三在以前也不如他。不过最近唐三修炼了分心控制，对于魂力的精准控制似乎已经不比眼前火舞弱了。

    “火..舞..耀..阳。”清亮的声音从火舞嘴中吐出，随着每一个字的落下，她身前控制的那白色的光团就变得强大了几分，随着最后的阳字落下，那炽白色的光芒已经凝聚成为一团巨大的火球，如同时太阳一般，静静的悬浮在她头顶之上。此刻，整个擂台都被那炽白色色的光芒笼罩其中，这炽白色的光团威力如何，不言而喻。

    贵宾台上，宁风致轻言道：“火力内敛，没有丝毫外放，这个炽火学院的小姑娘对魂力的控制已经达到了一个恐怖的程度。而且还不是她一个人的魂力，看来这一招她们是想作为必杀啊。”

    “如今他们落入下风，而史莱克却依然实力不损，只能做出这最后一拼了。”剑斗罗淡然道。

    此时，火舞的目光正牢牢的锁定在林桀的身上。如今炽火学院落入下风，她不得不使用出这一招。这是她对林桀的绝杀一击，她不相信林桀能够挡的了，只要解决掉林桀，他们才可能有获胜的机会。

    可惜的是，他们都错了，以为凭借这三人合力就能够打败自己，还是太天真了。

    林桀闲庭信步的走向炽火学院的众人，神情淡然，脸上带着淡淡的微笑，丝毫不因火舞凝聚出这强大的攻击而害怕。

    而在最前方的火无双看到闲庭信步走过来的林桀，面色一变。特别是看到林桀脸上带着的淡淡微笑，在他眼中就是赤裸裸的挑衅讽刺。他现在恨不得立刻上前发动攻击，就算不能打败他，也要把他那嚣张的气势打断。但是一想到他们如今的情况，只能强忍下来，他可不希望因为自己一个人而拖累自己的队伍。

    “你很强，甚至比我们每一个人都强，但是，输的还会是你。”火舞突然开口了。她的声音虽然带着丝丝的颤抖，但是声音很是清脆。不知道她那带着丝丝的颤抖的声音是因为她头上的“太阳”，还是因为见识到了林桀的强悍所致。不过此时的她，目光牢牢的锁定在林桀身上。

    在火舞话说完，她控制着你一颗“太阳”缓缓的向前漂出，在漂出距离火舞半米后，那个恐怖的太阳化做一道流光向林桀轰击而来。

    林桀发现这“太阳”居然完全锁定了自己，根本无法躲避。不过林桀却也不打算躲避。

    林桀站在原地，一动不动，而在那一颗“太阳”快到林桀身前时，他身上聚起了一道雷电薄膜。

    要不是怕自己身上的衣服和头发被这火烧光，林桀都不打算聚起雷电防御薄膜的。

    所以人都看到那“太阳”即将把林桀淹没，心不由的提了起来。

    “林桀，小心。”虽然小舞知道林桀实力强大，但是看到即将被“太阳”淹没的林桀，还是担心的喊出了话来。本来想上去帮助林桀的，不过却被戴沐白拉住了。

    “你干嘛。”小舞看到拉着自己的戴沐白，喝喊了出来。

    “你相信林桀会做没有把握的事情吗？他可是林桀。”戴沐白说到后面，语气都重了些。在史莱克里面，应该是没有人比他更加了解林桀的实力了。

    小舞闻言，有些冷静了下来。不过，她虽然停了下来，但是她心中却是一乱，她不知道自己为什么会这么担心林桀。而且她发现自己体内心跳有些剧烈，那林桀传到她体内的那粉红色能量似乎也变得活跃了起来，在她的心中不断的跃动。

    看着被白色炽火笼罩住的林桀，炽火学院众人松了一口气。对于他们来说，林桀才是他们的大敌，只是火舞此时神情有些颓靡。想想也是，同时用出第三第四魂技，对魂力的消耗可不少。而且还要精准的控制着这火舞耀阳对林桀的锁定，对精神力的消耗可不是一般的大。

    现在火舞在考虑，自己是不是要减弱火舞耀阳的威力，要是威力太大，把林桀给杀死了，那么她们可就前功尽弃了。

    只是让他们不敢相信的是，这是从那道炽白的火光之中，传出一道声音。

    “你们还是太天真了。”

