    周末，万马购物中心里，人山人海。

    位于负二层西南角的逸风潮玩店里，同样是人满为患。

    “艹，不用这么黑吧，连续十五发都不中！”

    韩祝心中暗骂了一声，他本来就打算来五发，无论中不中都收手，如果运气不错，真的中了，那就是血赚，毕竟他想要的这几款手办，价格早就被倒狗们给炒上天了，随便一个就要八九百，甚至一千多，他虽然很喜欢，但也舍不得花那么多钱去买，这才会想着到这儿来碰碰运气。

    按照他之前的打算，六十块钱一发，五发的话，就算运气一般般没中，最多也就亏个三百块，倒还在他的承受范围，哪曾想，他竟然上头了。

    真的是应了那句话，赌狗赌到最后一无所有。

    十五发，九百块钱，他一个月的生活费没了。

    好不甘心……或许再来五发就会中吧？这样就等于是花钱买了一个，也算不亏吧。

    韩祝艰难地抬起脑袋，店员脸上的笑容依旧是那么亲切，仿佛是在告诉他，再买一张，下一张一定会中。

    我买，我买还不行吗。

    “再来一发。”

    韩祝本想再买最后五发的，可是想到他卡里的余额就剩下400块了，并且一会儿还要请客吃饭，所以为了男人间的承诺，他最终还是忍住了。

    “老天保佑，欧皇附体，非酋滚开，急急如律令，中！”

    韩祝在一番虔诚的碎碎念后，再次撕开了奖券，结果依旧是中了个寂寞。

    “难受，想哭，好后悔，为什么我要这么上头，赌狗真是活该啊……”

    身体里的力量在一点点的消失，韩祝耷拉着脑袋，有气无力的对着身旁的好友说道：

    “走吧老秦，咱们去吃饭。”

    “才亏九百多就不继续抽了？我记得你和我说过，你身上有一千多呢，既然有钱还不都买了。”

    “我艹老秦，你还有没有点儿人性，你知不知道你兄弟为了能请你吃饭，放弃了最后一丝翻盘的希望，结果你竟然还挖苦我。

    果然长得帅的人，心肠都比较恶毒。”

    韩祝忍不住吐槽了秦铭一句，他这个哥们哪哪都好，就是嘴巴臭的要命。不过也无所谓了，反正熏他也不是一天两天了。

    “哦，原来你是这么想的啊，希望你下周快吃翔的时候，不要问我借钱。”

    “哇哦老秦，你真是好善良的人呢……”

    “你们还抽不抽了？”

    就在韩祝和秦铭两个人闲扯的时候，排在他们后头的人突然不耐烦地打断了他们。

    “下周都要吃翔了，还抽个鸡儿。”

    韩祝心里面苦笑一声，刚要摇头说不抽，便意外地听秦铭说道：

    “抽啊，这么好的版面肯定要继续啊。”

    “喂老秦，算了吧，今天我长记性，认栽了。

    你可别学我上头，要是你也血亏，我下周就真的要吃翔了。

    韩祝自己吃了上头的亏，自然是不希望秦铭再重蹈覆辙，不过秦铭却并不在意，直接对面露笑容的店员说道：

    “我应该可以自己挑奖券吧？”

    “当然可以。”店员肯定得点了点头。

    “好的，那我先来一发试试，我觉得最近运气都蛮好的。”

    韩祝在旁边看着，不知道秦铭哪来的自信，奖箱里目前还剩下60张奖券，不算最终赏的话，一共还有6个手办，论概率就只有十分之一，哪是那么好中的，要是好中，他早就中了。

    所谓旁观者清当局者迷，韩祝现在就是人间清醒，他已经想好了，只要秦铭一发不中，他就是靠拉的也要将他拉走，毕竟单论上头的能力，他这个哥们可要比自己厉害太多了，不仅习惯上头，还很愿意较真。

    简单来说，就是做任何事都不想输，所以他很清楚秦铭今天不抽中，是绝不会罢休的。

    就在韩祝暗自定好策略的时候，秦铭那边已经撕开了奖券，在看了一眼后，对他问道：

    “上面写着F赏，这是不是就中了？”

    “F赏？你中了？一发入魂！”

    听到秦铭的话，不只是韩祝有些懵逼，就连店员和身后那些排队的人都懵了，因为F赏是这套二番赏里，最贵的一款手办，市场价已经炒到了一千多块，每个人最想抽到的就是这款。

    韩祝难以置信的从秦铭手里抢过奖券，这一看还真是F赏手办，险些没有兴奋的昏过去：

    “牛批，老秦你真是牛批，欧皇附体啊！”

    韩祝开心的手舞足蹈，尽管不是他自己抽到的，但在他看来却相当于好兄弟给他报仇了。

    “中了就行，我还以为F赏不是手办呢。”

    秦铭的脸上看不出什么喜色，就仿佛这手办就该是他的一样，听得韩祝都有些想锤他，一看就是装起来了。

    “既然运气这么好，那就再来一发。”

    秦铭对着笑容变得有些僵硬的店员说道，这一次韩祝倒是没拦他，尽管他很清楚这一次老秦就不会这么好运了。

    结果……

    “咦？这次又中了个E赏。”

    “什么？又中了？”

    韩祝再次从秦铭的手里抢过奖券，这一看还真是E赏。尽管没有之前的F赏贵，但市场价格也在八九百块，妥妥的血赚。

    “两发两中，老秦你这运气未免也太好了吧。”

    “是吧，我就说我最近运气挺好，那就一鼓作气，再来一发。”

    秦铭越战越勇，在拿出手机付完款后，便又从抽奖盒里拿出来一发。就在所有人以为，在接连中了两发后，他绝不可能三连中时，秦铭又再度发出了令所有人想要掐死他的语调：

    “咦？竟然又中了，是个D赏。”

    “天哪，这他奶奶的是什么运气啊！”

    这一次不只是韩祝，就连身后那些排队的人，也纷纷发出了惊叹，因为他们在线下抽了这么多次讲，还从没遇到过三连中的情况，这次算是涨见识了。

    “老秦，你要是还想抽，就换一套抽，这套剩下的那三个手办，价值要比EDF赏差不少。旁边那套EDF都在，抽到的概率也更高一些。”

    韩祝见秦铭真的欧，顿时一改之前制定的战略，打算看秦铭在这里大开杀戒。

    “你转变的挺快啊，刚才还说走呢。”

    “此一时彼一时，策略随着战略变，实在没想到哥们这么能打啊。”

    韩祝之前心里面多沮丧，现在就有多开心，他突然发现，店员小姐姐不笑比笑的时候好看多了。

    “那就继续吧，我要抽另外一套。”

    见秦铭选择换了一套，原本还在排队的人，大多都放弃了继续抽的想法，反倒是对秦铭是否能继续创造神奇期待起来。

    于是在众人的瞩目下，秦铭再度从奖盒里拿出了一张奖券，随后“唰”的一声撕开：

    “哇，又是个F赏。”

    “我艹竟然四连中！”

    “这小子是不是有透视啊。”

    “不会再中了，这次一定不会中了。”

    “是拖吧？”

    “这么一直中是不是有些不好？你们不会因为我花的钱少，中的多，就找人打我吧？”

    秦铭觉得单从店员瞅他的目光来看，他甚至觉得自己有生命危险。

    “怎么会呢小弟弟，你放心抽就好了。”

    店员违心的说了一句，秦铭听后冲他阳光的笑了笑，继而又他的魔手伸向了奖箱，而后取出一张奖票，“唰”的撕开。

    “我觉得他还会中。”

    “肯定不会了，敢不敢打赌。”

    “来啊，输的人吃……”

    还没等这人撂下狠话，秦铭那边便又发出了气人的声音：

    “哇，又是个E赏，我觉得我不能再抽下去了，不然该把以后的好运都用完了。”

    秦铭嘴上嘀咕一句，继而无视所有人的目光，对正对他龇牙咧嘴的店员说道：

    “麻烦找个大点儿袋子打包，谢谢。”

    “……”

    晚上7点钟，购物中心里依旧人声鼎沸。

    秦铭双手插在口袋里，潇洒的走在前头，至于韩祝则双手各提一个袋子，像是跟班一样在后头小跑。

    “老秦，你和我说实话，你是不是有透视眼？怪不得我老早就觉得你猥琐，总盯着女生裤裆看。”

    “你滚蛋，我看手办你是不想要了？”

    “哇哦老秦，你可真帅，真有魅力……”

    “别停，我就愿意听你说真话。”

    因为晚上在商场吃饭的人很多，所以秦铭和韩祝足足排了将近一个小时的队伍，才艰难的混进了餐厅。

    “差不多行了，就咱俩吃不了那么多。”

    韩祝见秦铭在菜单上画个没完，顿时向他伸出了友谊之手，一把抢了过去。

    “送你那两个手办，还换不了我多点两个菜吗。”

    “我是怕你晚上吃太多不消化，我艹！那个姐姐长得也太好看了吧。老秦你快看，就是那个，我的天，完全长在了我的审美上。”

    “你就没有审美好吧。”

    秦铭原本是抱着接下来吐槽韩祝的打算，顺着韩祝示意的方向看过去的，结果这一看，他的眼睛便也像长在对方身上一样，怎么都不愿意离开。

    那是一个下身穿着黑丝短裙，上身穿着黑色蕾边短袖的年轻女人。女人的脸上画着淡妆，偏粉紫的唇色，为她趁显出些许冷艳。

    当然最重要的还是脸长得好看，其次是熊真大，腿真长啊！

    “想亲，想冲！”韩祝有感而发。

    “你才只是个高中生啊，不要说这种发春的话好不好。”

    “还有不到半个月就不是了。”

    不知道是不是感觉到了什么，年轻女人突然朝他们的位置看了过来，这也吓得两个人赶忙将头转去了别处。

    等他们再偷偷看过去的时候，那女人已经起身离开了，不过性感的背影依旧给他们留下了深刻的印象。

    在那位美女离开后，餐厅里突然出现了几个肆无忌惮打闹的熊孩子。

    那些熊孩子，不断在过道中穿梭打闹，发出很大的声音。

    “谁家的臭孩子，也不知道管管，父母肯定很没素质。”

    韩祝有些看不过去的嘟囔了一句，尽管那几个孩子没有到他们这边捣乱，可是听他们叫来叫去的就是很烦人。

    “快吃你的饭吧，你看旁边吃饭的人都没说什么。”

    “路见不平一声吼，要是那几个臭孩子敢过来，我非得教育教育他们不可。”

    韩祝话音刚落，就见原本在对面闹腾的孩子，突然间朝他们所在的位置跑了过来，之后在来到他们桌前后，其中两个孩子竟直接旁若无人跳上了他们的餐桌。

    见状不仅是韩祝，就连秦铭的火也一下子窜了上来。

    “谁家孩子，还他妈有没有人管了！”

    几乎就在韩祝问出这话的同时，原本站在桌子上的两个孩子，脸色竟突然间变作灰白，继而和地上的几个孩子一起跳到了韩祝的身上，低着头笑容诡异的对他说道：

    “原来你能看到我们啊！！！”

