    雷晶！

    一种特殊的灵材，也可以说是宝物。

    天生可以比拟通天灵宝，如果到了雷灵根修士或者修炼雷电功法修士手中，威力无限！

    晋级化神境界最后一道雷电，被阻隔一下之后，剩余的威力也是十分强悍的，居然直接被它吸收进去。

    吸收完雷电之后, 雷晶闪了一下，然后回到了如烟手中。

    渡过雷劫，如烟飞落到阵法中心，龙大海也跟着来到了身边。

    心魔是瞬间的事情，她已经渡过。

    龙大海安抚如烟，然后叮嘱她接下来的事情。

    等到金色的雷云生成, 最后化作金光, 洒落如烟身上。

    如烟吸收金色的雷云之力，改善自己的体质和状态。

    持续了一段时间之后，雷云散去，草原之中，吹起来微风。

    春风和煦，阵法中心，方圆数百里之内的牧草，却全被削去一层尖。

    这种牧草生长缓慢，想要在长成五尺高，则需要十数年的时间，等到那个时候，也许还会有其他修士来此渡劫。

    渡劫雷云金液有所剩余，如烟分给了在场的四人。

    回到天驰雅居，龙大海带着如烟继续闭关。

    一晃时间便是四年，如烟在四年之中, 也逐渐熟悉了化神境界，同时也学习掌握了不少的技巧。

    “分身裂魂，十分的痛苦，烟儿你分出一具化身, 在闭关的时候帮忙做事便可。”

    不是人人都像是他龙大海那般变态, 出入化神的修士，分出一具化身是最佳的选择。

    如烟对于龙大海的话，自然听从，更何况老祖掌天给他传授之中，也有类似的说法。

    现在，闭关四年之后，如烟打算分出化身。

    过程是痛苦的，但是对于化神修士来说，倒也能够承受。

    实在无法忍受，关闭痛觉便可。

    等到神魂分裂完毕，加之分出法力，神识加持，最后加之以一团精血！

    龙大海把握好时间，弹出一道宛如水滴的血红色晶体。

    这是龙血精华，凝结出一滴，可以帮助如烟更好的凝结出化神。

    如烟按照龙大海的指示，用精血包裹住龙晶，立刻感受到了里面的充斥的能量。

    感受里面的气息, 犹如真龙在世。

    以她的见识，立刻知道那是真龙之血。

    真灵级别的宝物，可是极为珍贵。

    龙大海能够给她一滴，便是对于她的认可。

    因为毛晓宜分出化身的时候，龙大海也同样给了一滴。

    精血和龙血结晶融合，结合法力、神识、神魂！

    一个和如烟一般模样的赤**修，出现在了两人面前。

    “分身如同手脚，不过刚开始接触，需要适应一段时间。”

    突然多出个身体器官，自然需要磨合。

    “哥哥，我的化身，资质也太好了吧。”

    融合了如烟资质精血，加上了龙血的淬炼，这具化身的资质非常高。

    甚至比如烟的本尊，都略高一筹。

    “多和哥哥双修几次，烟儿的资质还会提升，晋级天灵根也不远了。”

    龙大海笑着说道，然后挨了被如烟命名为龙柳氏的小拳头。

    见此，龙大海抱过龙柳氏和如烟，一同进入到了一处密室当中。

    比双胞胎和默契的分身，可是让龙大海沉迷过十多年的时间。

    春风，夏雷，秋雨，冬雪。

    五年的时间，转眼过去。

    “姐姐，老祖请你们二人过去。”

    如情来到姐姐如烟闭关的洞府前，轻轻扣动阵法感应，打算叫两人出来。

    美国多久，龙大海一身黑色的道袍，身侧跟着挽着他的如烟一同走出洞府。

    “老祖出关了么？”如烟无视妹妹调笑的眼神问道。

    如情点头，然后说道：“姐夫过来已经十年时间，姐姐境界应该稳固，老祖有事出关，打算讲解道法了。”

    掌天曾经说过会给龙大海讲解炼虚境界的玄妙，如今趁着本尊有事，打算利用化身讲讲道法。

    这是个龙大海和自己的后备开小灶，不过也是在正常不过的事情。

    三人一路闲聊，脚下却宛如乘风一般，快速的来到了竹亭之中。

    进入竹亭，里面居然做了十多位修士，男男女女的都有。

    除了风间，他们都是柳家之人，相互之间早就认识。

    看见如烟之后，纷纷表达祝贺。

    等到众人热闹几句之后，掌天伸手，众人停下了闲聊。

    “小如，来老祖这边。”

    掌天把如烟叫到身边，然后摸着如烟的小脑袋。

    检查过后，掌天十分满意，然后看了龙大海一眼。

    “修为稳固，看来青湖你可没少小功夫。”

    听见掌天的话，龙大海发现如烟有些娇羞。

    这个丫头被自己话语熏陶之下，很是能够联想么。

    “教导如烟是青湖分内之事，自然竭尽全力，毫无保留。”

    掌天点头，然后把在场的柳家修士，介绍给龙大海。

    来到这里的修士，都是元婴境界以上，甚至还要两位炼虚修为的修士。

    掌天老祖惊才艳绝，成为了合体圆满修士，但是家族之中却只有他是合体境界。

    他老人家在合体境界之中，还算年轻，还有悠久的岁月能够存在。

    但是家族没有其他合体修士，依然是他的一种遗憾。

    对于家族，他老人家也算是殚精竭虑，无私奉献了许多。

    但是有时候，也得承认事实。

    如今家族之中，有两位后期修士，占据一州之地，倒也不错。

    像是今天这种小会，他也不知道开了多久，家族之人，能够领会多少，那就全靠自己的悟性了。

    坚持下去，总有一天会有合体修士出现的，掌天对于这件事十分肯定。

    龙大海认识完众人，盘坐起来，听掌天讲解道法。

    道法由浅入深，先从元婴境界讲起。

    站在合道巅峰，掌天的讲解，自然更为深奥。

    龙大海不知不觉，入神聆听。

    道法讲解十八天时间，龙大海收获良多。

    对于炼虚境界，自然有了更为全面的了解。

    道法讲完，掌天叫住了龙大海。

    “如今如烟境界已经稳固，青湖你也该去仙盟报道，然后去乾山腹地，建造洞府了。”

    龙大海来到乾城之后，没有着急的去仙盟总部，也没有打算立刻建造洞府。

    掌天见此，却主动催促。

    让龙大海见识一下仙盟底蕴，看看能不能是他加入仙盟，可谓用心良苦。

    见识都仙盟的好，引起兴趣，才能顺势邀请不是。

