    所以.....她知不知道呢？

    雨女无瓜暗中看了一眼戴安娜.....

    这种低级别人物的暗中注视，身为星级的生命体，戴安娜自然不可能察觉不到。

    戴安娜表面上没有动作，继续和其他人说着后面的事，心中却暗自计较了起来。

    如雨女无瓜所想，他们的存在的确就完美解决了翡翠梦境的问题，当初伊瑟拉在见到狗哥的第一时间就指引它过来，就是想拿他做实验。

    而且实验非常成功！

    盖亚意识对它极为亲近，星核对它这个载体也极为满意，然后狗哥完美的成为了意识和星体之间的桥梁，成功了的将两者链接在一起，这才导致他能在没有伊瑟拉权限允许的情况下，动用这个世界的法则....

    如果没有异魔的入侵，伊瑟拉下一步应该是会试着让这小家伙进行融合的吧？

    他如果成功了，那下一步就是那个帝王血脉的花灵......

    想到此戴安娜压住心中的激动，表面上若无其事的和校长等人说着星核的事.....

    “感染核心后，对方会做什么？”

    薇恩率先提出了疑问。

    “首先是掌握部分法则.....”戴安娜沉声道：“具体是哪一块不清楚，空间、元素甚至可能是时间，如果是前两者还好，如果是最后一个就麻烦了.....”

    “你连哪个核心代表哪个都不知道？”校长皱眉道。

    “是灵活性的.....”戴安娜叹道：“因为随时要演变生态，所以核心会因为复杂的算法进行功能变化，并不是固定不变的，伊瑟拉融入翡翠梦境后就是它在负责操控，我并不了解细节.....”

    真是糟糕.....

    薇恩闻言眉头紧皱，原本有一个内部人士加入是一件好事，至少能让他们在情报上有领先才对，可这个内部人生看起来很打酱油的样子.....

    “那除了法则呢？”安德鲁幽幽问道。

    戴安娜望了一眼安德鲁，犹豫了一下最终还是道：“除了法则便是那泰坦原生体了，是由最高级星系演化的原生体泰坦，虽然形体上还没开始朝着后期帝王泰坦那种人形战斗形态的模型开始转化，还是由元素和星体物质组成，但本身的体量是非常庞大的，且质量极高。”

    “命海级吗？”安德鲁问道：“哪个层次？”

    “天元.....”

    “天元嘛......”众人顿时脸色沉重。

    在这里的人要么是大家族出生的优秀子弟要么就是曾经的顶级大佬，对命海级的一些东西并不像平民一样无知，大致都是知道的....

    天元....是命海级的分水岭，星级初入命海成为彼岸属于积累期，虽然生命层次上升了一个次元? 但庞大的能量还处于转化中? 往往需要数十个纪元进行转化和积累。

    天元则代表万物起始，宇宙中心? 相当于命海成型的第一步? 听起来似乎还不是怎么厉害，但说个数据就感觉不一样了? 希女王手底下十大巫妖，除开排名前三的那三位? 其余的包括安德鲁在内也不过天元? 曾经的第三领主，手底下十三泰坦军团威名宇宙，但超出天元的也就三人！

    如今联邦一共登记了九十三个皇族势力，但除了星空精灵、青铜一族、蓝灵一族、九尾一族等排名前十势力的守护强者外? 其余皇族的守护强者也不过就是天元！

    也就是说? 当你在命海跨入天元的时候，你已经可以成为十大领主手下最顶尖的元帅级人物，或者是一族皇族的守护强者！

    之前那威风凛凛的女泰坦，虽然天资惊人，但因为年轮关系? 她起码得在熬十个纪元才有机会进入天元那一步，不光需要时间? 还需要海量的资源！

    “我觉得......你可以给我们找一个逃跑的通道......”薇恩很直接道。

    戴安娜咬了咬嘴唇：“也不是没有机会的.....”

    “有机会？”拉娜娅很不客气的冷笑道：“天元级的生物，吹口气我们就没了? 哪来的机会？”

    “话不能这么说.....”安德鲁在一旁阴恻恻笑道：“我不也是天元级的生物，不一样被你们围着打吗？”

    “那不一样......”拉娜娅皱眉道。

    “有什么不一样？”安德鲁笑道：“都是有缺陷的? 我空有天元的精神力体量? 却没有一个合适的躯壳? 所以你们能把我逼得那么狼狈，而那些原生泰坦也是一样的，它们空有天元强度的肉身，却没有一个可以利用的精神体，那异魔现在唯一剩下的精神体也就是阵眼里那两个了，两个星级的精神体强行嫁接到天元级泰坦身体里，是长久不了的.....”

    “干掉我们应该不需要长久.....”薇恩冷冷道。

    “你们谦虚了.....”安德鲁笑道：“不是还有我吗？哦.....不止有我，还有另外一个可靠的盟友呀.....”

    “可靠的盟友？”众人顿时一愣，哪个啊？

    安德鲁笑吟吟没有说话，黑雾里诡绿的眼珠望向了另外一个方向，那个方向是兮夜离开的方向.....

    雨女无瓜顿时一懵.....

    可靠盟友指的是自家那个领主？

    真的假的呀？

    狗蛋则是小声对着狗哥耳语道：“你看，我说我们家领主牛逼吧？”

    “额.....”狗哥愣了一下，随即呆呆的点了点头.....

    -----------------------------------------------------

    事情怎么会变成这样了......

    兮夜孤零零坐在一片满是风沙的石岩上，望着那被斩成两截的天空默默发呆。

    自己就是想安安静静找个殖民星球，安安稳稳度过新手期，就这么简单的一个愿望，怎么感觉事情越来越复杂了。

    出现个顶级大亡灵也就算了，跟过来一个针对这亡灵的天神大佬他也忍了，毕竟厉害的人有其他厉害的人惦记也很正常，结果到后面为什么一个冒一个？

    兮夜都数不清这是第几个牛逼人物了。

    果然当初还是下决心转移地点比较好嘛......

    其实也很好操作，对外出售火星，大概测量一下能量矿存量，让评估公司报个价，自己再把这个价压低三层，肯定一堆人抢，找个能全款的土豪大佬，迅速签约拿钱，回头就带着D球上的子民跑路，随便到远点的地方买一个七级星球，移民过去，不一样发展？

    虽然没了能源矿，前期发展肯定会慢些.....但只要这群关键的子民在，时间总是在自己这边的....

    至于买了火星的人会怎么样？

    本领主管他去死？

    “果然还是不该听信那家伙的话.....”兮夜喃喃感叹道。

    “领主大人.....”突然的，一个机械电子音突然幽幽响起：“背后说人坏话可不好哟......”

    兮夜木然回头，说话得正是艾莉丝，而她身后，则是铺天盖地的蓝色末梢.....

