    在这种莫名奇妙的状态下，杨凌感觉不到任何的累，就仿佛挖矿的不是自己，而自己却漂浮在空中冷漠的看着下面一个人光着膀子举着十字镐在埋头苦干，挥汗如雨，这个状态很诡异，杨凌忍不住在心里问：“那个傻/逼就是自己？”

    就在他想到这个问题的时候，突然身体一沉，手中的十字镐，还有心脏的跳动，喘息，以及随着矿石翻出来脑海中“叮叮”的提示声都忽然回到自己的感知当中。

    “我靠~！怎么突然这么累？”就这瞬间，杨凌感觉到身体前所未有的疲倦，肚子也饿的咕咕叫，忍不住停下挖掘的动作，看看周围，发现不知不觉自己竟然挖出了半人多深，十米方圆的一个大坑。

    自己到底挖了多长时间？感觉时间因该很短啊？杨凌有些奇怪，此时也累的不想动了，丢下锄头回到小院子，看看地上竟然多出来接近八十块铅矿石，不禁吓了一大跳，也就是说自己也将近挖出四千块的矿石，到井边灌了几杯水，赶紧退出系统回到客厅。

    此时窗外天色已经很暗，看看手机也已经是傍晚六点钟了，而电话上多了五六个呼入号码和七八条消息提醒，有两个电话是孙晓静打的，是下午四点多钟，还有两条短信，剩下的都是高文峰的，短信全都是骂他的，明显老三已经暴怒了。

    麻痹呀！坑爹的系统！

    杨凌顾不得疲劳赶紧给两人回了电话，然后冲进卫生间冲个澡，换上衣服出门，等他匆匆忙忙赶到宾馆时，看到孙晓静正和高文峰二人正站在宾馆的门口。

    孙晓静今天穿着白色的线衫和蓝色的牛仔裤，将身材衬托的修长高挑，曲线也是非常诱惑，看着急急忙忙下车的杨凌，脸上露出淡淡的微笑。而高文峰却是气急败坏的指着他的鼻子半天说不出话来。

    “哎呀，老三别生气，单位有点儿急事，手机忘办公室了！”杨凌赶紧拉着高文峰的手轻轻抚摸几下，弄的高文峰浑身鸡皮疙瘩乱掉。

    “老子信你就是个棒槌！”高文峰忍着恶寒把手在衣服上擦几下，愤然说道。

    “文峰别生气了，我们也没等多长时间啊~！”孙晓静在旁边说。

    “哼，头发都没干，鬼知道下午跟哪个女人鬼混去了？”高文峰猛然蹦出一句，孙晓静身体轻轻颤抖了一下，脸色也有些苍白，杨凌顿时麻爪，他感受到了孙晓静的动作，心头草泥马乱蹦，这老三哪壶不开提哪壶，完全是个棒槌。

    “大班长，别听他乱说，下午单位大扫除，明天要迎接检查，弄了一身的汗，嘿嘿，我这不给刚沐浴更衣，焚香祈祷才前来迎驾嘛！”杨凌赶紧把慌圆上，再扯下去估计这次许久不见的欢乐同学聚会就泡汤了。

    高文峰这时也回过神来，平时开开玩笑不要紧，在孙晓静面前这种玩笑会惹麻烦，他可是明知道大班长是喜欢杨凌的，于是转口说：“敢让大班长等你那么久，你小子今天准备好大出血吧！”

    “没问题，为了表示我的诚意，我决定请大班长去霸陵山庄吃烤全羊。”杨凌豪气的一指南方，然后回头小心翼翼的对孙晓静说，“怎么样？大班长？”

    “好啊~！要是不好吃可不行！”孙晓静脸上露出一丝难得的娇俏，似乎刚才的阴霾也都烟消云散。

    “这还差不多~！”高文峰顿时感觉口水就下来了。

    霸陵山庄在城外，门前有一条小河，河滩上一字排开**个露天炭火烤炉，而山庄门口修建了一排的小木屋，客人都在小木屋里就餐，非常的享受。

    烤全羊很慢，如果没有预定的话，一般是没有人来吃的，今天只有三个人，所以杨凌要了一只二十斤左右的小羊，但估计也得两个小时左右。

    三人围着桌子喝着饮料聊着天，房间里的温度渐渐升高，孙晓静脸上热的红扑扑的，于是站起来去打开窗户。

    “哇，好漂亮，竟然可以看到星星！”孙晓静发出欣喜地感叹，杨凌也望头往了一下窗外，果然是满天星斗。

    “我们出去走走吧！好长时间都没看到过这样的夜空了，我们那儿白天都是灰蒙蒙的！”孙晓静回头看看两个男生。

    “算了，我怕冷，我需要火的滋润才能活下去，老二陪大班长去感受夜的寒凉和美丽吧~！”高文峰下意识的紧紧衣服，掏出手机开始玩起来。

    “好吧，你小子看好门，别偷吃啊！”杨凌敷衍一句，就陪着孙晓静走到屋外。

    此时，河滩上除了烧烤炉泛起的火红，空气中飘荡着一股热烈的烤肉香味，几个人聚集在烤架旁边看着山庄的厨师烤羊，也有三三两两的人在河边散步。幽深的夜空，月牙如钩，散发着淡淡的清辉，漫天星斗，在深邃的银河明明灭灭。

    二人走在河边，却又默默无语，生怕一开口就破坏了这浓秋的夜色。远远近近的山峦，在夜色下化作沉默，亘古绵延静静矗立，隐隐约约一首歌，从极远处传来，仿若是在脑海断断续续。

    昨夜地，

    昨夜地星辰已坠落，

    消失在那遥远的银河，

    想记起偏又已忘记，

    那份爱，

    换来的是寂寞。

    爱是不变的星辰，

    爱是永恒的星辰，

    绝不会在银河中坠落，

    常隐着那份情那份爱，

    今夜星辰，

    今夜星辰依然闪烁。

    ......

    “这首歌真好听。”孙晓静在夜色中慢慢的走，眼中闪着一抹欢悦感慨的说，“一转眼，毕业就四年了，时间过得真快呀~！现在大家都变化很大，可是你却没什么变化呢！”

    “是吗？呵呵，我只是个俗人，吃吃饭，上上班，我喜欢这种混吃等死的生活而已！”杨凌笑着说。

    “其实这样也很好，每个人都有自己的生活，我倒是很向往你的这种洒脱，可惜我做不到，虽然过去了，有些人有些事，回想起来，仿佛好像就在昨天一样，无聊的时候就会回想当初学校的一些事情，总觉得这样不好，但又忍不住去想，也许是现实的生活和我的理想隔得太远了吧？”孙晓静有些落寞的边走边说。

    “这没什么不好，人不想过去就会想现在，不想现在就会想未来，理想其实很扯蛋，我小学还想开个游戏厅呢，希望打游戏打到老死，现在看起来，如果真的实现了估计我会无聊的吐血而死，对了，大班长，还没问你这次来干什么呢？”杨凌看着眼前这个说话轻声细语，仿似古代走出来的美人，也不想深入的讨论这些沉重的话题。

    “不要老叫我大班长好不好，都毕业这么多年了，叫我的名字吧，要不然喊晓静也行。”孙晓静转头白了杨凌一眼，“我在北京文化局下属的古文物研究所工作，长安的古代文物保护做的很好，研究所安排我来学习几天，嘻嘻，我就是出来散散心，学习神马的顺带而已。”

    “哈哈，学习让他去见鬼，这几天我请假带你到处逛逛，以弥补我今天的错误，大班......呃！晓.....晓静，怎么样？”杨凌很尴尬的改口，感觉非常的别扭，孙晓静脸上显出一抹红晕，轻轻地嗯了一声。

    “对了，杨凌，你的女朋友呢？我记得你在学校有个外语学院的女朋友的！”孙晓静突然问。

    “早就不知道哪儿去了，估计都成孩儿他娘了！”杨凌摸摸鼻子，正不知道该怎么说的时候，身后的河滩突然传来一阵喧哗，一个小木屋跑出来一群人，似乎发生了什么事。

    “走吧！去看看发生了什么事情？”两人也不再聊天，转身往烧烤点跑去。

    过去后才发现，原来正在吃饭的一桌人中突然有一个同伴昏迷过去，所以一群人慌了神，有的在打求救电话，有的似乎在通知家属，有的在呼喊山庄的工作人员，还有的在喊附近有没有医生，反正现场十分混乱，一时间，几乎所有几个小木屋的食客都围了过来。

    这个地方在城外，最近的的医院都有七八公里，这儿很多人都有车，山庄也有，但谁都不敢去移动病人，杨凌挤进去看了一眼，发现一个三十岁左右的男人躺在地上，身材很魁梧，此时却脸色发白，嘴唇发紫，浑身抽搐，周围所有的人都束手无策。

    杨凌感觉这个人不马上急救估计很快就要完蛋了，顿时想起今天搬家的时候还有一瓶自己用嘴巴含出来的井水还丢在小院子的纸箱里，于是趁着周围的人不注意，偷偷跑到附近的黑暗处，直接进到院子里把那瓶水拿了出来。

    等他再次挤进去的时候，躺着的男人脸色白的像一张纸，已经基本上已经没有呼吸了，杨凌将那个男人的头稍稍抬起一点儿放在自己腿上，然后打开瓶子往他嘴里灌了几口。

    周围有好多人，但此时谁也不知道怎么办，突然一个陌生人来喂几口水，大家也没觉得什么不好，毕竟死马当作活马医不是，反正都不行了，万一救过来了呢！所以大家都静静的看着杨凌，根本就没有人过来阻止。