    寝室里面这几个人，除了庞若君之外，其他的人都不是吴潜的粉丝，所以根本理解不了庞若君的这种狂热。

    毕竟大家四舍五入都算是吴潜的同行，今后毕业出去也是要走上演艺圈的，因为知道的内幕太多，大家压根也就提不起什么太大的兴趣。

    就好像程序员其实对网络游戏也不太热衷一样，因为知道网络游戏的运行原理，知道所谓的有游戏不过就是一个不断调用代码执行程序的过程而已。

    所以工科男眼中的世界与众不同，就是基于此。

    你说下雨好烂漫，他说下雨如果没空气阻力一滴水能砸死你。

    “这奶茶，真难喝。”楚溪雅喝了一口奶茶，直接就吐了。

    她现在只喝冰雪课堂的奶茶，习惯了冰雪课堂新鲜原材料制作的奶茶味道之后，再去喝这种直接用化学合成或者物理合成的粉末冲泡成的奶茶，那心理落差可想而知。

    就连其他几个之前喝过雪域冰城，并且觉得雪域冰城味道还可以的那几个女同学，也忍不住吐槽起来。

    “这个味道好奇怪啊，为什么我感觉喝到了一股塑胶管子的味道？就好像我小的时候在老家用的那种淡黄色带条纹的塑胶管子味道一样。”

    “我这杯感觉好像有点铁锈味道，就好像是放在铁罐子里面很久很久了的那种味道，还有点腥味。”

    大家纷纷叫了起来。

    “我说，庞若君啊，你这奶茶到底是不是从雪域冰城买的啊？不会是从垃圾堆里面捡来的吧？这么难喝。”

    庞若君十分生气地说道：“你可以怀疑我的智商，但是不能怀疑我的人品！这些都是我在雪域冰城的门店里面买的，如假包换！当时很多人都在买，都是跟我一样喜欢爱豆的集美们。她们比我可过分多了，买完直接就丢在门店门口的垃圾桶里面，两三个那种一人高的绿色垃圾桶，全部装满了没拆封的奶茶。你们倒是可以去捡。”

    “切，我才不捡。”

    “之前我喝过雪域冰城，虽然味道说不上好，但是也没有这么奇怪啊。”

    正当大家议论纷纷的时候，楚溪雅对庞若君说：“你看看，是不是这个？”

    庞若君凑过来一看，顿时大喜过望，说：“对对对。”

    她一下子抱起楚溪雅，兴奋莫名地说道：“小雅，你太厉害了，你简直就是我的小福星啊，哈哈哈。我要发到粉丝群里面去炫耀，唯一大奖在我这里，啊哈哈哈……”

    “哎呦，放我下来，我腰要断了……”

    庞若君放下楚溪雅，面色潮红地说道：“不行了不行了，我实在是太兴奋了，小雅我爱你，么么么……”

    庞若君在楚溪雅的脸上亲了好多下，弄得楚溪雅一张脸全是口水。

    “还好我没化妆，要不然你直接就吞食重金属中毒了。”

    不管楚溪雅如何吐槽，庞若君都是置之不理的，她现在陷入了极大的癫狂状态，就好像服用了某种违禁的东西一样，沉浸在自己的世界里面，完全的自嗨。

    她拿出手机，把中奖的截图发到吴潜粉丝群里面去炫耀，引来各种羡慕嫉妒恨。

    她的虚荣心得到了极大的满足。

    随后，庞若君对楚溪雅说：“到时候你跟我一起去呀。”

    楚溪雅当即拒绝：“我才不去呢。”

    她自己作为星海传媒的头牌，粉丝无数，被宅男围观的情景还历历在目，这会儿让她去围观一个男人，想想这个场景她都感觉不寒而栗。

    “好姐妹，你就陪我去嘛，好不好嘛，我请你吃火锅。”庞若君拉着楚溪雅的手，嗲声嗲气地哀求着。

    楚溪雅说：“我才不要吃火锅呢，上火。”

    “那我给你买汉服！这总可以了吧？你陪我去一趟，我给你买一套汉服！刚才你用你的手机扫码的，到时候到登记你的手机号码呢，你要是不去的话，那我就得拿你的手机咯。”

    “啊这……”

    楚溪雅也没想到，这事儿居然还有后续，当即也是心中暗自说着失策，无奈地答应说：“好吧好吧，我跟你一起去就是了。我要是不答应你，你等会儿说要送我车子怎么办？”

    见楚溪雅打赢了，庞若君顿时高兴得跳起来，抱着楚溪雅又要啃，不过被眼疾手快的楚溪雅给制止了。

    看着庞若君高兴的样子，大家都感觉到十分无语。

    自己的学长学姐不都是大明星吗？这有什么好追星的？

    更何况还是吴潜这种中看不中用的东西。

    正所谓外行看热闹内行看门道，不管资本怎么来包装吴潜，在专业人士的眼中，都没有办法掩盖他专业技能欠缺这个弱点。

    要说颜值吧，学校里面比吴潜帅的也是一抓一大把。

    或许也只能用“萝卜白菜各有所爱”来形容吧。

    过了几天的时间，刚好是一个周末，见面会的时间到了，楚溪雅和庞若君两个人，打车来到芳草地国际中心。

    所谓的粉丝见面会，其实就是刚好吴潜在这附近拍摄节目，然后抽出半天的时间，应付一下所谓的粉丝。

    雪域冰城搞出这个大奖噱头来，其实一点儿成本都没有。因为吴潜根本就不是专门为这个活动来的，只是说雪域冰城搞了一张见面会的门票，搞了一场营销而已。

    但是没办法，有些人就吃这一套。

    芳草地国际中心，是一连串的超大型建筑组成的区域。这里有占地几万平米的各种展厅，供给人们开发布会举办演唱会等等。当然也有几百平米的小演播厅，举行一些小小的有拍摄需求的活动。

    比如说这一次的所谓粉丝见面会，就在角落里的一个小演播厅里面举行。受邀参加的粉丝也就一两百人。

    “快点快点，活动马上就要开始了。”

    下了车，庞若君就拉着楚溪雅往活动中心里面赶，一边跑还一边看手机，就怕自己赶不上。

    “慢点慢点，活动八点钟开始，现在才六点，你跑什么啊，小心把粉底给抖掉了。”楚溪雅大叫。

    穿着高跟鞋跑步，也亏了庞若君能够做得出来。

    进了活动中心一看，粉丝只来了二十几个，庞若君二话不说，登记入场之后马上找了个最靠近舞台的地方，拉着楚溪雅坐下，等待吴潜出场。

