    外人以为他擅权干政，手段毒辣，他们怎么想的，他根本不在乎。但今日却忍不住解释了一句，或许他偶尔也渴望别人理解吧。

    “督公会怎么判我爹呢？”柳絮有些慌张的问。

    “我东厂只管查案，而后回交由大理寺来判。但若罪名坐实的话，因你爹贪污数额巨大，肯定逃不过抄家斩首。”

    柳絮身子晃了一下，“那我的家人……”

    “流放。”

    柳絮听了这话，脸色一下子白了，她自然知道流放。更知道在流放路上，什么事都有可能发生，有其她这样未出阁的姑娘，会遭遇什么，她几乎想都不敢想。

    她一咬牙，跪到了甲板上。

    “小女子原是服侍督公，做丫鬟也好做填房也好，只求督公能救小女子和家人一命。”

    韩子俊转动手上的玉扳指，沉思了片刻道：“本督公收了你家的金条，自然要做些事的。”

    顾明玉胃痛的难受，一整天都昏昏沉沉的，喝了汤药，到了夜里才好了一些。她偷摸摸去了韩子俊那院，却见柳絮进去了，而且只穿着轻薄的纱衣。

    这么晚了，还进了他卧房，他们要做什么已经很明显了。

    明炤捂着头，正愁的没法，见顾明玉阴着脸冲了出来，而且手上还拿着一把菜刀。

    “公主，今晚督公可是清醒的。”

    “那正好，我就让他清醒的知道自己是怎么死的！”顾明玉咬牙道。

    明炤忙拦住她，急道：“您忘了您的初衷了！”

    顾明玉一愣，她的初衷？

    “您知道您活不久了，藏在暗处只为了多看督公两眼，仅此而已。难道您现在要把一切说出来，之前那些用心良苦，全都白费了？”

    顾明玉握着菜刀的手松了，明炤见此忙接了过来。

    “公主，您不也说了，往后有人能陪着督公，您就放心了。”

    “可……”顾明玉握紧拳头，“可他是我的，我一个人的！”

    当时想的再好，可看到他真和其他女子走近了，她受不了，甚至想冲到里面，把他拉回到自己身边。

    明炤叹了口气，正想送明玉离开，却听身后有了动静，他回头一看见督公自正房走了出来。他阴沉着一张脸，眸子紧盯着顾明玉。

    顾明玉也看到了他，心一下子提到了嗓子眼。

    “我……”

    “你怎么在这儿？”韩子俊眯着眼睛问。

    顾明玉脑子本就乱，眼下见到韩子俊就更乱了，“我……我来找……找他！”

    顾明玉指着明炤，“你别自作多情，我是来找他的。”

    明炤脑门一下子冒出冷汗，她也不能这么害他吧？

    韩子俊冷哼一声，“我这督公府也是你能随便进出的！”

    “我就进了，怎么着吧？”顾明玉梗着脖子道。

    “滚！”

    “你！”

    韩子俊怒瞪着顾明玉，咬牙道：“别让我再看到你！”

    若是以前，韩子俊对她说这话，她早就上去招呼了。虽然打不赢，但也要把气势摆出来，而后软磨硬泡，总能把韩子俊哄好。

    可眼下，她却怂了。

    此时那柳絮自屋里出来了，看到她一副惊奇又怯弱的样子。

    “你真的要娶她？”顾明玉指着柳絮质问韩子俊。

    韩子俊闭了闭眼睛，“顾明玉，你当真以为本督公不会伤你？”

    “那你杀了我！”顾明玉咬牙。

    韩子俊脸色沉冷，看着顾明玉一字一句道：“收起你的任性狂妄，别让我更厌恶你。”

    厌恶……

    顾明玉身子晃了一下，原来他已经厌恶她了。

    “督公，其实公主……”

    明炤要说什么，顾明玉回头瞪了他一眼。

    “公主，何必呢？”明炤有些发急。

    “呵，我的确喜欢韩子俊，只可惜他是个太监。便如一块极品的玉璧，哪哪儿好，偏有一点瑕疵。我爱不释手，却还是要舍弃，只因我顾明玉要便要最好的！”

    她看着韩子俊，每一句话都向一把刀，刺伤了韩子俊的同时，也伤了自己。

    韩子俊眸色深寒，拳头握紧，“顾明玉，没人可以戏弄本督公，你也不行！”

    “说什么戏弄，我也真心喜欢过你啊。”顾明玉轻笑道。

    真心喜欢？

    她也配说这四个字！

    韩子俊气极，冲明炤喝了一声：“把她赶出府！”

    说完，不再看顾明玉，转而拉着柳絮往屋里走去。

    看着他拉着别的女子进了屋，十指紧扣的样子，顾明玉匆忙背过身，眼泪才敢掉下来。她狠狠敲了头一下，不解气的又敲了一下。

    “公主，别这样。”明炤满面担心。

    “我怎么这么沉不住气，还是被他发现了。”顾明玉懊恼的很。

    “属下送您出府吧。”

    “可我……”

    明炤叹了口气，“眼下肯定不行了，不如再过几日，等督公忘了这事，属下再偷偷把您藏到府中。”

    顾明玉又看了那西屋一眼，只得不甘心的离开了。

    明炤把人送出去，回来的时候却见他家督公站在院子中。正背手看着天上的一轮月，今晚没有星星，那轮月显得有些孤寂，而督公亦如此。

    “说吧。”韩子俊沉声道。

    明炤心扑通跳了一下，难道督公知道明玉公主的病了？

    “为何藏她在府上？”

    “公主求属下。”

    “怎么求？”

    “呃，就说了很多好话。”

    韩子俊转身看向明炤，眸光凌厉，“本督公培养出来的指挥使，心腹之人，竟然只因别人几句好话就背叛本督公了？”

    一听这话，明炤吓得忙跪下了，“属下不敢！”

    “还不说实话！”

    明炤抿了抿嘴，心想是督公逼他的，他只能说出实情了。

    顾明玉被赶出了督公府，夜已经深了，长街之上一个人都没有。她慢慢走着，却没有目的地。早在她离京的时候，便已经把公主府里的下人们给遣散了，那里如今只是一座空宅。而顾承继和陆雪微还没有回京，即便回京了，她也不想去找他们。

    她快要死了，没必要惹他们伤心。

    正漫无目的的走着，这时一辆马车经过，已经错开身来，但那辆马车又停了下来。

    “可是明玉公主？”

    一女声，顾明玉回头，原是容小夫人。

    李婉见顾明玉回头，也就确认是她了。她忙往前走了两步，冲明玉行了礼。

    “您不是和王妃他们离京了，怎么还在盛京？”李婉一脸困惑的问。

    顾明玉苦笑一声，“说来话长。”

