    目送火车头离开，凯文犹豫了一下，还是借助超强的听力，锁定了隐形人离开的方向，然后悄悄跟了上去。

    这两人明显不怀好意。

    对凯文来说，破坏沃特集团的行动，对他来说就是最有利的事。

    而且，他现在很想找到一个合适的机会，排除隐形人的威胁。

    不过要追踪隐形人并不容易，毕竟不能被发现，而且闹市对他的听力还有很大的干扰。

    追踪好一阵，凯文听到一声惨叫。

    “什么情况？”

    心里一惊，凯文立刻加快了脚下的步伐。

    转过巷子，就看到血淋淋的一幕。

    此刻一个黑人男子正漂浮在半空，像是被什么扼住了喉咙一样。

    而在他的身边，休伊·坎贝尔躺在地上，艰难的喘着气。

    大腿不知什么时候，被一支钢筋洞穿。

    下一瞬，咔嚓一声脆响，那黑人男子的脖颈被折断。

    “还有最后一个。”

    隐形人的声音响起。

    而后，隐形人解除隐形，踩在休伊·坎贝尔受伤的大腿上。

    凯文看到这一幕，脸色冰冷。

    当即怒喝一声。

    “放开他！”

    果然，这个混合世界，和黑袍纠察队的世界完全不同。

    在这里，黑袍纠察队根本没有反抗的机会。

    “亚当斯医生。”

    休伊·坎贝尔听到了凯文的声音。

    此刻的休伊·坎贝尔，不光大腿上的伤口，口中也满是鲜血，显然被隐形人折磨的不轻。

    休伊·坎贝尔是个很善良的年轻人。

    这点和他接触过很多次，并且是他心理医师的凯文完全能够肯定。

    可就是这个善良的年轻人，像一条快死的狗一样，被隐形人毫无尊严的踩在脚下。

    这个世界，就没有正义了吗？

    不，不对！

    不论是钢铁侠，还有超人，蝙蝠侠，亦或者其他超级英雄。

    或许他们都不是那么完美，但正义依旧存在，也必须存在！

    凯文曾经觉得自己并不在意这些，毕竟他只是世界的一个过客。

    可现在，亲眼看到这一幕，他知道，自己在乎。

    至少他无法看着眼前有这样的悲剧发生。

    而隐形人发现凯文之后，却有些兴奋，这正是一个伪造成抢劫杀人的好机会。

    所以，此刻他的眼神里满是期待。

    “亚当斯医生，快跑！”

    抱着最后的力量，休伊·坎贝尔疯狂的朝隐形人的脚抓过去。

    他知道，隐形人不会放过看到的亚当斯医生。

    休伊·坎贝尔的最后一句话，彻底点燃了凯文的怒火。

    “该死的家伙，死吧！”

    浑身怒火的凯文，瞬间发动念力朝隐形人打过去。

    轰！

    隐形人瞬间倒飞而出。

    面对凯文的强大念力，他根本没有反抗的机会。

    “你是能力者？”隐形人惊讶。

    太阳阶梯计划的实验，不是谁都能知道的。

    至少隐形人这个超级七人队之一的超级英雄，可算不上沃特集团的核心。

    凯文眼中杀意浓郁。

    面对凯文的杀意，隐形人毫不犹豫的发动了能力，瞬间消失在原地。

    而后，隐形人声音从各处传来，不屑的说道：

    “不错的能力，但现在你打算怎么办？

    你根本找不到我的位置。

    不，就如你找到了我又能如何。

    我的碳素皮肤能够变为钻石，这个世界没有什么能伤害到我，哪怕是祖国人也不行。”

    隐形人的声音，充斥着得意和嚣张。

    躺在地上的休伊·坎贝尔听到隐形人的话，更是绝望。

    “亚当斯医生，你快走吧，我已经不行了，再拖下去祖国人会过来的。”

    他没有将五号药剂的秘密告诉凯文。

    他知道，那会让亚当斯医生也被追杀。

    凯文面色平静。

    “放心吧，你一定会活下来的。”

    休伊·坎贝尔满脸惨然的躺倒，胸口的一个巨大伤口出现在凯文面前，让本打算说什么的凯文瞬间浑身冰凉。

    他真的快死了。

    凯文毫不顾忌走到休伊·坎贝尔身边。

    “我会杀了他，我保证，接下来，你只要看着就好。”

    “杀我，就凭你？”

    隐形人说话的同时，一脚朝凯文踢过来。

    凯文没有转身，只是侧了一下身体，就躲开了这一脚。

    隐形人心里一惊。

    凯文的表现，就好像能预知他的攻击一样。

    但随后隐形人就冷静下来。

    “应该只是巧合，他不可能看穿我的动作，或许是我的脚步声太大了。”

    这一次，隐形人没有大意，压低了脚步的声音。

    凯文已经站起身。

    就在隐形人又一次攻击的瞬间，凯文动了。

    两脚不退反进，直接欺身而上，右手如同钳子一样，一把抓住隐形人的喉咙。

    他的眼睛确实看不到隐形人。

    但是在有着惊人五感的凯文面前，隐身是那么的可笑！

    突然被制住，隐形人大惊。

    好在凯文的攻击没能伤到他，因为他已经把皮肤转换成了钻石。

    只是凭借他的力量，无法从凯文的手中挣脱而已。

    冷静下来后，隐形人嘲讽道：

    “凯文·亚当斯，你最好还是放弃吧。

    来找他们的可不只我一个，你杀不了我，但用不了多久，火车头就会赶来，祖国人也会出现，到时候你就死定了！”

    哪怕到了这个时候，隐形人依旧不怎么担心。

    “是吗？”

    凯文脸色不变，没有搭理隐形人，只是看向休伊·坎贝尔。

    此刻，休伊·坎贝尔的眼神已经逐渐黯淡。

    “坎贝尔，你看着，我是怎么杀了这个混蛋的！”

    说着，凯文轻声对隐形人道：

    “你知道，我的能力是什么吗？”

    隐形人想着凯文之前表现出的能力。

    没等他想到答案，凯文已经继续说了。

    “精神念力。”

    凯文继续说道：“我的精神力，能够化为实质，你的皮肤确实和钻石一样，我根本杀不了你，但你猜，你的内脏，是不是和你的皮肤一样坚固呢？”

    隐形人脸色顿时一片惨白，他的内脏，当然没有那么强悍。

    他赶紧闭上嘴巴和眼睛，这是他的主要弱点。

    凯文的视线移向那个黑人男人身上，在他的胸口，有一枚炸弹。

    虽然凯文能直接杀了隐形人。

    但现在，他一点也不想给隐形人留下全尸。

    而且，他打算用休伊·坎贝尔的方式，杀了隐形人！

    一颗雷管被粗暴的塞到恐惧道颤抖的身体里。

    看了一眼已经死去的休伊·坎贝尔，凯文放开了隐形人，然后用念力死死的将他按在原地。

    凯文离开巷子的瞬间。

    轰！

    一声炸响，血肉四溅。

    ……

