    夏千暖发誓，她从未如此愤怒过，看着被自己砸的惨不忍睹的总裁办公室，似乎仍是觉得不解气。

    “霍彦琛，你什么意思，我不陪你玩了还不行吗？”

    看了眼此时坐在办公桌上气定神闲的男人，夏千暖一脚踹在了反锁的办公室大门上。

    “别闹了，待会还有个会议，你和我一起去。”

    我去你大爷的。

    夏千暖回过头，一双眸子几乎可以喷出火来，胸口因为愤怒剧烈的起伏着，“霍彦琛，你如果再不放我出去，我就要报警了。”

    “你开心就好！”

    “你！”

    夏千暖自然没有蠢到会真的去报警，他不要脸她还要呢。

    对于他这种无赖的举动，夏千暖居然无可奈何，难不成就这样任由他搓圆捏扁？

    “霍彦琛，你当我是什么人，心血来潮时就拿出来的玩具吗？”

    “你可比玩具好玩多了。”

    霍彦琛笑的妖孽，不过片刻功夫，门外突然响起了一阵敲门声，夏千暖眼睛一亮，她终于可以出去了。

    “彦琛……”

    看着突然进来的女人，夏千暖和夏千雪同时一愣。

    “暖暖，你怎么在这？”

    她不是离开了吗，为什么又会出现在这里？

    夏千雪眼中的阴鸷一闪而过。

    夏千暖根本不打扰理睬她，看着半掩的大门，夏千暖还未来得及走出去，不知何时霍彦琛已经走了过来，禁锢住她的腰肢，一如既往的霸道让她动弹不了分毫。

    夏千雪看着伸到自己面前的东西，一脸疑惑。

    “你被解雇了。”

    “为……为什么，是我哪里做的不够好吗？”

    听到霍彦琛的话，夏千雪迅速红了眼，一双眸子噙满了泪水，显得如此楚楚可怜，而又弱不禁风，那脆弱的模样让身为女人的夏千暖都恨不得将她搂在怀中狠狠宠溺一翻。

    “暖暖对我们似乎有点误会，所以只能委屈你了。”

    夏千暖也没想到霍彦琛居然舍得辞退夏千雪，抬起头看了他一眼，可这并不意味着她可以原谅他。

    看着夏千雪那泫然欲泣的表情，夏千暖突然有点想笑，面无表情的看着眼前的二人，这又是唱的哪一出。

    出乎公司所有人的意料之外，这夏千暖没有辞职，反而夏千雪被辞退了，众人面面相觑，一脸的匪夷所思。

    “夏总监，您真的要走？”

    面对同事的关心，夏千雪表现的极为大度，可神色还是难以掩饰的失落和委屈。

    “嗯，或许我在公司惹了太多的麻烦，大家也不用替我难过，有机会大家再一起共事。”

    看着她此时强颜欢笑的模样，众人无不替她感到惋惜，夏千雪自从进公司以来的努力大家有目共睹。

    夏千暖看着黯然离去的女人，心里却没有想象中的痛快。

    “这下你满意了？”

    站在落地窗前，霍彦琛仍旧保持着半搂着她的姿势，目光淡淡扫了眼夏千雪离去的背影，侧眸看了眼女人依旧不善的脸色，“暖暖，我为我昨天隐瞒你的事情而道歉，作为赔偿，今天我来做饭，怎么样？”

    “霍彦琛，你别和我嬉皮笑脸。”

    将搂在自己腰间的大手拿开，夏千暖看着他，漠然的神色并没有因为夏千雪的离职而有一丝缓和。

    她是生气他骗她，可更让她寒心的是，他不信任她。

    “霍彦琛，我没有和你开玩笑，这次我是认真的，我不想再陪你玩下去了，今晚我就将你的东西收拾出来打包好，房子我过几天就会退掉，如果你喜欢，你接着住也可以。”

    霍彦琛看着她那一脸绝情的小脸，心知她是真的动了气，如此这般，只能向上次那样从夏子霆身上下手，霍彦琛这样想着，任由她离开了自己的办公室。

    夏子霆颇有些意外的看着还没放学就来接自己的霍彦琛，小孩子的心事总是表现在脸上，看着一脸想和自己划清界限的小人，霍彦琛一脸疑惑。

    “怎么了开心，今天在学校不开心吗？”

    “哼，我才不要和爸爸说话！”

    夏子霆重重哼了一声，然后别过自己的小脸蛋，嘴巴撅的高高的，显然是不想理他。

    霍彦琛丈二和尚摸不着头脑，“你生爸爸的气？”

    “哼！”

    回答他的又是一句重重地哼。

    霍彦琛突然觉得好笑，“可以告诉爸爸为什么吗？”

    自从遇到了这对母子，霍彦琛都开始觉得自己不像自己了，从没有觉得自己的脾气和耐心这么好过。

    “我昨天晚上看到爸爸和别的女人在一起，我还听到别人说她是爸爸的未来的妻子。”夏子霆说完这句话再次将自己的头别过一边，继续把嘴巴撅得高高的。

    爸爸曾经和他说过，他喜欢的人是妈妈，只有妈妈会是他未来的妻子，为什么他说的和从别人那里听到的不一样？

    原来如此，看样子这小家伙昨天晚上也在那，不用猜也知道是谁带去的。

    “那是别人胡说。”霍彦琛矢口否认。

    夏子霆显然不相信，他昨天亲眼见到爸爸的奶奶和妈妈都对那个陌生的阿姨非常好，最起码在他孩子的眼中，他们早已经像是一家人那么亲密了。

    如果这样，那妈妈呢？

    如果爸爸真的喜欢妈妈，为什么不把她带回家，为什么到现在还不娶她，为什么还要让别人说闲话。

    “爸爸带你去游乐园？”

    “哼！”

    “爸爸带你去吃肯德基？”

    “不要！”

    “爸爸带你去海底世界？”

    “哼！”

    在众多的诱惑之下，夏子霆依旧撅着嘴，显然不给霍彦琛'赎罪'的机会。

    霍彦琛看着夏子霆那同样决然的小脸，颇为头疼的摇了摇头。

    这夏千暖和夏子霆正不愧为母子，连生气的都生的这么独树一帜，这气量还真不是一般的大。

    “好，既然你哪都不想去，我们去公司接你妈妈下班好吗？”

    果然，见夏子霆的眼睛亮了亮，扭捏了好半天才心不甘情不愿的吐出一句，“那好吧……”

    看着高耸入云的办公大楼，夏子霆情不自禁的哇了一声，这比自己在电视上看到的那些大楼还要漂亮还要高还有宏伟，夏子霆无法用语言描述，小小的心灵被大大的震撼着。

    这座大楼就是爸爸的公司，爸爸似乎比他想象中的还要有钱。

    当霍彦琛领着夏子霆重新回到HU办公大楼的时候，从一楼大厅开始，所有人的目光都集中到总裁手上牵着的小男孩身上。

    精致的五官完美到无懈可击，那粉嘟嘟可爱的小脸让人忍不住想要亲上一亲，更主要的是，这小男孩为什么这么像总裁，可是总裁今年也不过28，这孩子最起码已经四五岁了，怎么也不敢往那方面想。

    长得像，一定只是巧合。

    夏千暖将手上最后没有完成的工作任务全部交接好，这次那个混蛋便再也没有借口不同意她辞职。

    刚忙完转过身，夏千暖看着站在门口一大一小的两个，震惊的几乎说不出话来。

    夏子霆可没有顾及那么多，立马像一只快乐的小鸟向她飞奔过来。

    “妈妈！”

    “开心，你怎么突然来了。”

    霍彦琛抽的什么风，为什么会突然把孩子接到公司。

    “是爸爸带我来的。”

    话音刚落，全场哗然，因为夏千暖现在的办公室是属于开放式的，从霍彦琛领着夏子霆进来的时候，众人的目光就没有从他们身上离开过，内心都在揣测这个孩子和总裁的关系。

    刚刚夏子霆的一句话，那反响丝毫不低于一颗原子弹爆炸的威力，更有甚者震惊到直接将手中的杯子掉到地上。

    总裁……有儿子了？而且还是和他们口中的小三生的，剧情突然来了个大反转，原本还正配变小三，小三反倒成了正配。

    “开心说他想来接你下班，所以我就带他过来了。”

    霍彦琛无视夏千暖此时难看至极的脸色，自顾自的将夏子霆抱了起来，“妈妈还有工作，跟爸爸到办公室去玩。”

    夏千暖愣了好半天才反应过来，立马跌跌撞撞的追了上去，“霍彦琛，你等等，你怎么回事……你为什么会把孩子带到公司，你知不知道这样做会引起什么样的后果……你等等……”

    随着一家三口的离去，整个办公室里就属琳达的脸色最难看，怎么也不会想到夏千暖居然和总裁已经发展到了那一步，连儿子都有了，居然都已经长这么大了。

    “喂，开门！”

    这个混蛋，夏千暖用力敲了敲这该死的门，他是不是锁门锁上瘾了，之前自己在里面出不来，现在她又进不去，“霍彦琛，你混蛋，让我进去。”

    “爸爸，你为什么不让妈妈进来。”

    “开心，爸爸也是没有办法，你妈妈现在又要吵着和爸爸分手………”

    夏子霆顿时满头黑线，为什么每次你们大人吵架都要拉上他，一双小眼睛滴溜溜的转着，不知道在想些什么。

    “爸爸知道你在生气，可是爸爸不喜欢昨天你看到的那个阿姨，所以再帮爸爸最后一次，怎么样？”见他似乎在做激烈的挣扎，霍彦琛再接再厉，“一辆最新款的四驱跑车。”

    “你真的……不喜欢那个阿姨？”

    夏子霆歪着小脑袋看着他，似乎还在怀疑他话中的真假。

    “当然，爸爸喜欢谁，你能不知道？”霍彦琛挑了挑眉看了眼门口的方向，那意思不言而喻。

    “好！”

    父子二人再次达成协议，霍彦琛欣慰的看了眼夏子霆，笑的像只狐狸。

