
　　几人相互交换了一些实用的小道具，当然各自也有保留，因此在制定详细分工的时候，他们又根据自己的特性和道具选了分工的环节。

　　计划有两个重点，一是在四方宫城入口吸引黑甲人，二是对四方宫城的佯攻。

　　黑甲人的数量过多，又不受一般特性和道具约束，对打起来玩家很吃亏，所以最好的办法就是把它们从四方宫城引出来。

　　当然全部引开不可能，所以在入口处制造混乱后，立刻要有人在四方宫城那方发动进攻，再吸引一部分黑甲人的火力。

　　这样才能最大限度牵制黑甲人，也是人手有限的情况下最好的合作方式。

　　而后就由徐获放火。

　　放火这个过程也很微妙，单烧掉几处房屋可能不会引起副本boss的重视，但如果放火的威胁太大，他又会成为黑甲人首要处理的对象，因此放火的范围要大，而时间不能太长。

　　这就涉及到提前布置。

　　用四方宫城中的人和尸体携带助燃药剂虽然方便，但不实用，城内有不少明火，助燃药剂在五十米范围内有火焰都会自燃，这样一点一点的烧起来，连黑甲人都不用出动，那些形如木偶的尸体和居民都可以扑灭。

　　所以助燃剂要放在稍微远离人群的地方，而火要从中心开始放起。

　　“我们的目标是城内的眼睛图腾和四方宫前的那面鼓，尤其是鼓。”方鹏辉看向黑衫玩家，“不管是破坏还是盗走，得手了一定要撤退，千万别盲目地进入四方宫，万一整座宫殿都是道具，进去肯定完蛋。”

　　黑衫玩家颔首，“靠近四方宫前我会先封闭视觉，如果这都不管用，你们就要更小心了。”

　　众人颔首，除开负责入口处的方鹏辉以及他的一名同伴，其他人在都要往四方宫方向走，沿途布置助燃物品，然后支援负责四方宫前的黑衫玩家和易佩。

　　放火则是徐获和另一名玩家，两人分开各负责一条街道。

　　不过相对于面积不小的城市，两个人的确是不够看，不过目前也只能这样了。

　　“各位，虽然是萍水相逢，但现在大家同舟同济，虚辞不多说，希望大家都能活着通关。”方鹏辉环视众人，道：“同时也望大家注意，我们豁出命的计划只是摧毁部分副本机关，这个副本的危险程度早就超过了D级，假如激怒副本boss，我们也许会面临更大的风险，所以别想着让别人去送死自己躲在后面，单独落在后面的只会更惨，齐心协力才有一丝机会。”

　　“到这时候还拎不清的人也没什么好说的。”付丹红道：“这个副本boss不遵守游戏规则，死在前面的说不定还能落个速死，真惹毛了说不定还会虐杀玩家，你们又不是没看到那些被吃掉脑髓和内脏的玩家。”

　　话是这么说，但还没开始行动，玩家中就弥漫着一股必败的气氛。

　　“不好意思，我没打算死在这里。”徐获无视他们的“战前动员”，看了一下时间，“可以开始了吗？”

　　“魔鬼啊你。”付丹红翻了个白眼，主动对表后站起来，“我先走了，要是运气不好还没撑到支援的时候就被黑甲人杀了，你们可要坚强一点为我报仇。”

　　易佩忍不住笑了笑，“你真有意思。”

　　“能从黑甲人手下逃掉，又跑到这里来的，不会那么容易死。”徐获道：“小心点就行了。”

　　付丹红拒绝和他说话，和另外两名玩家点了点头便避开黑甲人的视线重新潜回了四方宫城。

　　随后是易佩和黑衫玩家，他们可以直接到四方宫。

　　徐获和另一名纵火玩家落后几步，先在城市入口附近埋伏起来，等待方鹏辉两人的行动暗号。

　　徐获穿上隐身外套来到他事前选好的位置，不期然从窗户看到了小云哥哥，对方正面无表情地坐在房间的角落里，两眼无神地看着不眠不休庆祝的人。

　　在木墙上轻敲了一下，小云哥哥果然动了一下，不过他没有立刻回头，等徐获敲第二下的时候他才站起来，闭着眼睛面向窗外。

　　“我不能看到你。”他道：“祭祀还没结束，你不算四方宫城的人，可以睁眼跟我说话。”

　　“等祭祀结束，所有人的眼睛你们的神都能使用？”徐获低声道：“名副其实地共眼啊……你知道你们供的到底是什么东西吗？”

　　“不清楚。”小云哥哥回答的很干脆，“八成是什么怪物吧。”

　　“我知道你们是玩家，这里是个副本，在你们之前来了很多很多玩家，也有人跟我说过外面的世界，还有人想救我们，但最后都死光了。”

　　“我想知道，这个副本是不是真的违规了？为什么没人来管我们？我们不是玩家，只是普通人。”

　　“正常情况来说应该算是。”徐获道，精神干扰加上提箱人的木偶，副本早该升级了才对，不过“外面的世界那么大，几个小副本大概没人会在意。”

　　事实上游戏一般都不会管副本里发生了什么，除非有人严重破坏了游戏规则，像剥皮匠那种掠杀活人充当食材的副本都能“大受欢迎”，就该知道游戏其实压根儿不在乎副本里死了多少人，更别说打擦边球违规杀人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过也可以换个角度来看。”他又道：“又是大雾又是大雨，这么遮遮掩掩的就知道主宰这里的“神”并不太强。”

　　高级玩家破坏低级副本是严重违规，当然提箱人人偶这事算不上高级玩家直接进入低级副本，但既然这个副本引入了他的人偶，危险级别就不同了。

　　一般而言固定副本要比随机副本的规则稍严格，一个副本如果有实际持有人，也就是真人为副本boss，那么副本升级后持有人的权限才会更大，看这副本的模样，大概率是副本持有人并不想升级副本。

　　这其中就可能有多重原因了，不过徐获认为两种可能性最大，要么是提箱人作为游戏里臭名昭著的通缉犯会带来一些负面影响，要么是副本boss不够强，只想偏安一隅尽情杀人，特意不升级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第692章 名副其实地共眼免费阅读。https://xs.23sk.com 