    “很好，不过我觉得没必要，三天时间太长了。”

    真名愣了一下：“你的意思是？”

    “我就是那个意思，先不要急着打通前往下层的通道，你估算一下，按照地下城产出怪物的速度，如果我们对那些家伙进行地毯式的清扫。

    生产出一只杀一只，一直到你能完全控制住这三层为止，大概需要多少时间。”

    “28小时56分，如果你能在三分钟内完成对怪物的击杀，那就可以维持最高的怪物产出速度，在最快的时间内完成对前三层的控制。”

    林安澜闻言一拍手掌：“好！你随时观测那些怪物出来的方位，那些老家伙们现在天天在理想乡里说，我将这个末日生存整成了游戏，那就干脆更游戏一点。

    做好隐秘工作，怪物一出来，直接投放AP病毒结晶制造黄金之躯，地下城这种东西，果然还是‘玩家’们来处理速度会更快一些。”

    “你不打算隐藏了？”真名微愣。

    “如果是三天，那就算是冒险者们没有反应过来，也会发现前三层的问题。

    可仅仅只是一天多一点的时间，只要把控好时间，让其他眷族的冒险者‘看到’我们的人在击杀怪物，他们只会觉得自己倒霉，没有抢到资源。

    清空完前三层后，我们迅速将他们投放到下一层，有了前三层的积累，你不至于整理不出足够覆盖下一层的基建材料吧。”

    真名笑了：“怎么可能，用我们手头所拥有的基建材料吞并了前三层，我们的基建材料只会扩张到原本的100多倍。

    只要你们杀死怪物的速度足够快，我吞噬地下城的速度只会越来越快。

    可惜了，就算那帮家伙是玩家，想要想前12层那样杀怪物如切菜，也是根本做不到的。”

    “慢慢来吧，我们有足够的耐心等待第四天灾的成长。”

    “嗯，事不宜迟，我开始投放玩家了。”

    “高级玩家进入低级副本屠杀小怪掠夺资源，也不知道那些眷族们要是知道了真相，会不会气的发疯，好在，只是一天多而已。”

    ……

    在林安澜的呢喃声中，第一批玩家已经完成了投放。

    深灰色的皮毛，岣嵝的身形，直立战斗的哥布林小队在地下城中游荡。

    对于没有经历过战斗的普通人来说，这些丑的要死的种族，有着锋锐的利爪和绝对没有刷过的恶臭獠牙。

    哪怕是接近你周身，都能够闻得到一股恶臭。

    然而这种随手攻击就有可能撕开普通人的大动脉的怪物，在面对一群更像是怪物的玩家时，遭受了灭顶之灾。

    恶意的猩红双眼，白骨嶙峋的上本身，以及那缓缓冒着蒸汽的奇怪巨人。

    这就是这一群哥布林小队们面对的敌人，一名掌握了巨人之力的——怪物。

    “死吧。”被白骨包裹着的青年一挥手臂，那只有上半身的巨人的手臂也“缓缓”划过。

    当然，对于巨人而言是缓缓，但对于体型远远小于巨人的哥布林们而言，那就是根本无法躲避的攻击。

    没有智力的它们甚至都没办法吐槽一句“那一天，人类终于回想起了，曾经一度被他们支配的恐怖，还有那被囚禁于鸟笼中的那份耻辱”，直接一道横扫，人间蒸发。

    掌握巨人之力的摩戈尔哼了一声：“三分钟内清扫完？我特么直接给他们打爆。”

    花了2秒凝结巨人半身，再用2秒钟发起攻击，总计4秒，12名哥布林组成小队瞬间团灭。

    ……

    “高端的食材总需要简单的方式操作。”火法陈宏光轻轻吹灭了自己指尖上灼灼燃烧的火焰，“可惜了，食材貌似没办法保留下来。”

    正经法师谁和你纠缠啊，被传送过来的那一刻，陈宏光就直接释放了自己现在所能掌握的最强火焰法术——火球术×N

    一瞬间，四十多只正在交手的狗头人和杀人蚁小团体直接被蒸发，地面上留下了一个个剧烈爆炸后残存的窟窿，隐约还能看到被打穿了的下一层的景色。

    历时11秒，火焰法师陈宏光完成了自己的清扫任务。

    ……

    当然，像这两人一样，现在就掌握了大范围攻击的“玩家”们并不多。

    不过这也并不影响玩家们清扫前三层的效率。

    事实上，林安澜仅仅只是召唤出了三分之一的玩家，就将怪物们复活的速度控制在了三分钟以内。

    之所以只是三分钟以内，还是因为有一部分玩家需要假惺惺的装成上级冒险者，有意识的在其他眷族的冒险者面前装出一副“我只是个路过并补刀了小怪的上级冒险者”的场景。

    而看到这场景的其他冒险者们也只能暗道倒霉。

    虽然下级冒险者人数很多，但是上级冒险者们也占据了冒险者总人数的一半左右。

    这种路过附近顺手清理掉小怪的冒险者们真的是再常见不过了，甚至于那些下级冒险者们也只敢吐槽两句，话都不敢多说。

    至于林安澜……

    这家伙根本没有出手的打算。

    事实上如果不是玩家们知晓林安澜现在做出的指令是为了整个第四天灾群体的壮大，他们甚至都懒得对这些怪物出手。

    随着时间缓慢推移，林安澜甚至都有意识的将那些清扫地下城怪物的玩家们换了一批又一批，延缓他们厌烦的情绪，最后才在那帮人无聊到都想自杀会理想乡后，完成了对前三层地下城的入侵。

    “搞定收工，真名，第四层怎样了？”

    “已经覆盖完毕，从现在开始，前三层地下城将被我完全掌控，按照原定计划，我会控制前三层继续产出怪物。

    这些被杀的怪物的力量本源，会以伟业的形式进入那些下级冒险者的身体内，成为他们成长的资粮……

    当然，众所周知的，你在吃菠萝的时候，菠萝也在吃你。消化了我的力量，那些冒险者的结局就必然会被拉入理想乡之中。

    他们尽情的消化我的力量吧，在地下城中试炼的越多，最后我唱起‘灭世之歌’时，他们能够做出的抵抗也只会更少。”

