    呼呼！

    秋山深深吸了几口气，稍微稳定了下情绪，冷静地点头喊道：“知道了，先上来吧。”

    水里的狗皮国蛙人得到秋山的同意，顿时倍感交集，又是欣慰能有机会回来，又惭愧，因为是逃着回来，就像丧家之犬一样，无比的狼狈。

    算了，保命要紧，顾不了这么多。

    那个狗皮国蛙人，重重地松了一口气正想起身，突然，好像想到什么，脸色剧变，连忙伸出一只手，朝着军舰大喊道：“快，快拉我上去，他们就在我身后，跟我回来还有三个人，就在我的身后……”

    然而，他的话还没说完，画面上突然出现一只大手，就当着所有人的面，猛然拉住那个士兵的后背。

    突然来的巨大力量从后背而来，让那个毫无防备的蛙人一时无法挣脱，就那样被人硬是拉了下去，“噗通”一声，海面上一个水花过去，求救的狗皮国蛙人不见了，海面上又恢复了平静。

    但是不到2秒时间，一团团红色从那个士兵消失的位置泛起，不断散开，顿时染红狗皮国军舰上所有人的眼瞳。

    “不好，我们的蛙人被人干掉了，看那血水！”

    伴随着一声惊呼，秋山与军舰上所有人都愣住了，死死地盯着那片血色的海水，脸色异常难看。

    特么，竟然有人当着面杀了我们的人，而且还是在军舰都旁边，可恶……

    唰唰！

    军舰上所有人情绪冷到了极点，这样的变故让所有人都傻眼了，一时都回不过神来。

    几秒过后，还是秋山第一个反应，怒吼道：“开枪，太嚣张，开枪！”

    秋山吼着，到了这一刻，他开始有点忍不住了，没办法，对方竟然一路追杀自己来到自己跟前，还当着他们这么多人，和三艘军舰在场，都还敢杀人，这是赤裸裸的挑战！

    没错，就是挑战，就像他们刚刚发射导弹来逼停自己的舰队一样，都是挑战！

    秋山愤怒的气息，感染到站在甲板，那些好像受到一万点暴击的家伙，很快反应过来，立刻冲出去，对着海面，狂开枪。

    砰砰……

    顿时，枪声大作，无数颗密集的子弹犹如雨点一般，疯狂打入海面。

    半分钟时间之后，他们都发现对方好像已经跑了，这样开枪根本起不到任何作用，毕竟水下步枪，有效射程也就是30米左右的距离，而其他枪的子弹进入水下，才1米左右，根本没有卵用。

    嘶嘶！

    看到这一幕，所有眼神里都怒意更加浓烈，但也有些无奈，有些人干碎停下了射击，因为他们知道这是浪费子弹。

    过了好一会，人群里突然有人大吼，“手雷。”

    “对，就用手雷，干死他们。”

    秋山跟着那个声音，大吼，这一刻，他已经顾不上自己人，只想干掉对方。

    噗通……

    10秒后，一颗颗手雷被丢入大海里，好像不要钱的一样，在宣泄着他们内心的愤怒。

    轰……

    顿时，一阵震耳欲聋的爆炸声不断响起，海面上火光冲天，一朵蘑菇云腾起，海水飞溅。

    水雷的威力来自震荡的冲击波，冲击力非常强大，一团团海水被炸上天，然后散落下来，就好像雨点降落一般，海面上白茫茫的一片，海水浑浊无比，而整个大海就犹如烧开的沸水一般，不停翻滚。

    手雷在水中炸开的威力，不是炸开的碎片或者钢珠，而是爆炸瞬间所产生的冲击波，要是在陆地上，空气可能还会阻止爆炸冲击波的扩散，但是在大海里，海水不可能阻止，反而还会是冲击波的载体，可以将爆炸威力传递更远，往鱼塘炸鱼，就是这个原理。

    剧烈的爆炸下，整个海面灰蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    大概1分钟过后，秋山抬头让众人停止仍手雷，然后死死盯着慢慢平静的海面。

    而这一刻，所有人的注意力也再次回到海面上，都想见到对方的尸体浮上来。

    很快，他们确实看到一些尸体残骸，但是认清楚那些尸体的瞬间，眼神里都是憋屈。

    “特么，那些尸体好像都是自己人啊。”

    “那些尸体的脑袋不见了，但是看那漂浮的衣服碎片，确实好像是我们海军陆战队的。”

    “炎国人呢？为什么看不到他们任何尸体……”

    众人目不转睛，一直盯着海面，在那些尸体残骸里寻找炎国蛙人的尸体。

    过了好一会，一人喊道：“不对，有一具完好的尸体浮现上来了，是那个杀人的炎国蛙人的吗？”

    唰唰！

    听到喊声，秋山等人齐齐望过去，心中非常期望，看到的是炎国蛙人的尸体。

    这……

    很快，盯着那具尸体的人，眼神都直了，整个人犹如被电击一般，冷气直抽，陷入彻底的绝望之中。

    那具尸体哪里是炎国蛙人，那衣服他们都记得，分明就是自己人啊。

    不，不只是自己人，还正是那个刚才回来求救的士兵……

    众人看着那个士兵脸上被凝固的恐怖表情，心底处一阵阵凉意泛起，就像在六月天里，突然进入冰窖一般，浑身都是寒意。

    特么，那表情充满了恐惧和憋屈，他到底经历了什么，为什么这么恐怖？

    顿时，众人的脑海里都是一样的疑惑，而刚刚那个士兵求救的话也在他们脑海里响了起来，“救命……救命，都死了，他们都死了，对方太疯狂了，带头的太强了，遇到就死……魔鬼啊……”

    回想到那个士兵的那些话，众人眼神有点复杂起来，这一刻，他们确实有点相信那个士兵所说，对方确实非常恐怖，不然还不会让自己的海军陆战队，吓到这样的程度。

    特么，这到底是来一群什么样的炎国人？完全不像之前被压着打，都敢吭声的炎国海军。

    这些人从一出现就毫无畏惧向自己人示威，好像是故意来的，他们到底有什么样的实力，会如此嚣张，到底有多恐怖？

    看着那具肚子因为灌满了海水，已经完全腹胀起来，好像皮球一样才浮了上来的尸体，众人都是一脸疑惑，很希望对方能醒来给出一个解释。

