
　　伴随着夏天的声音落下。

　　齐南连哼都没哼一声，像是一滩烂泥软在了地上。

　　四周山林影影绰绰，夜空中的星光依旧璀璨，如钩的弯月洒落一片清辉。

　　所不同的，是心境。

　　还有死一般的寂静。

　　凌烟脸上的表情凝固了。

　　四周众人全都瞪大了眼睛。

　　左小鱼娇脸满是骇然……全都不可置信的望着。

　　前者，震惊于夏天的杀伐果决。

　　毕竟在他们眼中，眼前只是一个十七八岁的少年。天籁小说网

　　说杀就杀，没有一丝犹豫。

　　众目睽睽之下，肆无忌惮当众行凶，嚣张猖狂的目中无人。

　　没错。

　　眼前这个十七八岁的少年，就是带给他们这种观感。

　　还有非常重要的一点。

　　齐南身为武宗强者，又是偷袭之下，却被反杀……这是否说明了什么！

　　所有人的思绪都变得复杂起来。

　　反观左小鱼，只是简单震惊于夏天敢于杀人。

　　因为在她看来，齐南武宗的实力，实在不算什么。

　　别说夏天，便是她也能将之轻易击败。

　　可是左小鱼从未杀过人，甚至都没有伤过人。

　　她更大震惊的，只是‘杀人’这个举动而已。

　　夏天缓缓转动身躯。

　　望着四面八方站着的一道道身影。

　　身上的气势已经收敛。

　　杀意消失，他那张脸上流露出了平日的人畜无害。

　　一切似乎恢复如初。

　　他轻笑道，“我们只想去极武内院，不愿也不想和任何人做对，也和大家没有任何仇恨，我不知道他为什么要杀我，我也不想知道……希望接下来的路程，大家能和平相处。”

　　说罢之后，迈步向前走去。

　　人群沉默着，自动让开一条通道。

　　凌烟开口，“来几个人，把齐南埋了吧，其他人都散了，该干什么干什么。”

　　几个人从人群中走出，抬起齐南的尸体走向右侧边缘。

　　凌烟冲左小鱼勉强挤出一缕笑意，迈步跟了上去。

　　数百米之后，他们停下，开始挖坑。

　　“凌队长，齐南为什么要杀王祤啊？”

　　站在一旁的一名女子轻声问道。

　　正在挖坑的几人也暂缓动作，竖耳倾听。

　　是的。

　　他们并不怀疑夏天的话。

　　都有自己的判断。

　　应该就是齐南想要偷袭，却被反杀。

　　凌烟沉默许久，缓缓道，“齐南和我一样，每隔三年都会前来参加考核，但每次都被淘汰，他今年二十九岁，今年最后一次机会了……”

　　闻言。

　　众人皆眉头微蹙。

　　有人若有所思，似有所悟。

　　有人依旧不明所以，面色疑惑。

　　“他的心态早就变了，怨天尤人，已经有了心魔，癫狂执拗……”

　　凌烟道出了真正的原因，“以往的时候，我们也有数次组队，给人当向导或保镖，带人穿越洪荒山林，从而赚取佣金……”

　　顿了顿，苦涩一笑，“其中有数次，也有一些人在队伍中莫名其妙的失踪，那时候我就怀疑过他，但也只是怀疑，找不到证据。”

　　这一下，全都明白了。

　　几个人接连变色。

　　其中一名青年结结巴巴道，“他，他杀人夺宝？所以才晋升武宗？”

　　话落，剩下的人激灵灵打了个冷颤。

　　“不知道，也许是。”

　　凌烟摇摇头，“所以最初的时候，我是拒绝那两个少年加入的，他们看上去普普通通，可是掩盖不了自身气质，而且还拥有须弥晶这样的上品玄器，再加上同是参加考核身份……齐南难免会起别样的心思，既能杀人夺宝，也能在考核之之前除掉两个竞争对手……”

　　这句话说出，众人陷入沉默。

　　……

　　另一边，左小鱼跟随进入了帐篷之中，关切问道，“王祤，你没事吧。”

　　“没事。”

　　夏天笑道，丝毫看不到杀人时的冷酷与果决，“刚才吓到你了吧。”

　　左小鱼一滞，强自争辩道，“才，才没有呢，我才不怕呢，不就是杀人嘛，我也会……”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑一声，“我和你不同，从小就是一个人，所以也见多了底层的黑暗，尤其和陌生人相处的时候，已经习惯性保持警觉，自身实力从来都是留一手，以防突发情况。”

　　闻言。

　　左小鱼眼睛一亮，旋又难为情道，“其实两位老师也都和我讲过这些，但我并不怎么在意，现在才知道，根本没有一丝闯荡的经验。”

　　顿了顿，又道，“你在小荒城就判断出齐南没安好心，我却对他抱有善意，还有测试的时候，不要用全力，现在我又记住一条，和陌生人一起的时候，晚上一定要小心防备，万不可进入深层次的修行，这也就是你，若换了我……”

　　夏天笑着摆摆手，“经验都是积累起来的，而且我们结伴而行，你大可放心深层次修炼，我的帐篷就距离你不远，你不会有事的。”

　　停顿了一下，他略显犹豫，最后还是说道，“况且，即便我们无防备，也不会有事。”

　　“啊？”

　　左小鱼一呆，“为什么？”

　　“院长曾说过，极武学院每一年的第一重考核都不一样，而今年第一重考核，就是让我们徒步赶往极武学院，并且不得有长辈护送……”

　　“哎呀，我怎么把这茬给忘记了。”

　　左小鱼恍然大悟，又有些懊恼，“虽然不会有长辈护送，但肯定有极武内院的老师在暗中，对吧？”

　　“对。”夏天笑道，“既然是考核，必然有负责监察的老师，他不会看着我们死的。”

　　顿了顿，又道，“但是，能不惊动他们，最好不要惊动，因为一旦惊动他们出手，那我们极有可能会被淘汰。”

　　左小鱼本就聪颖，频频点头，一双美眸褶褶生辉，“王祤，你为何都能面面俱到，我就不行了……”

　　说到这里，她似想到了什么，“你杀了齐南……是不是已经突破武宗了？”

　　夏天点了点头，又摇摇头，有些复杂，“原本是可以突破的，但是被他打断了。”

　　他摆摆手，“不过这样也好，反而对我有利，我是不得已才突破……”

　　……

　　天蒙蒙亮的时候，众人继续上路。

　　这一次，沉闷了许多。

　　不少人看向夏天的目光，多多少少都有些复杂。

　　不过这影响不了什么。

　　众人的速度依旧没有慢下来。

　　一日下来，能在山林间奔行上千里。

　　庆幸的是，期间并未遇到任何危险。

　　直至十日之后，速度才有所减缓。

　　凌烟告知众人，已经进入了危险地带。

　　只要穿过几处险地，就能继续加速。

　　按着正常时间来算，最多再有十多日，便可进入极武内院的地盘。

　　众人皆大为振奋，更加小心翼翼了。

　　心中都在暗自祈祷，千万不要发生什么意外。

　　凌烟也做出了新的安排，如同真正小队那般，会提前派出人手充当斥候探路。

　　这一日，正在前行之时，最前方的凌烟豁然大声警示，“停，都停下，注意警戒！”

　　无需他说，众人早已经注意到了。

　　就在他们前方，是一个不高不矮的小土丘。

　　此刻在土丘之上，正有两道声音恍若疯状一般，不顾一切向下冲来。

　　同时凄厉大吼，“噬人蚁！噬人蚁群！足有数百只，我们，我们被发现了……”

　　什么！！

　　所有人全都变了颜色，心头狂震。

　　夏天与左小鱼相互对视一眼，皆看到彼此眼中的凝重。

　　噬人蚁！

　　宋飞舟卖给他们的书册当中，自然有关于噬人蚁的详细描述。

　　不夸张的说，噬人蚁群的可怖，足以在洪荒山林中排进前十。

　　名字中有一个蚁的称号，但绝不是蚂蚁那么小。

　　每一只噬人蚁，都有寻常家犬那么大，它们并不是魔物，而是属于魔兽的一种，并且有奇毒。

　　单只噬人蚁不足为惧，但是，噬人蚁从来不会单独出现。

　　动辄就是数百头。

　　所过之处，即便那些强大的魔兽都要退避三舍。

　　“布阵！”

　　凌烟厉声大喝，“同时布水土两种结界阵法，速度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3210章 噬人蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 