    简单的吃过东西之后，李大地在周围活动了一下，随后便回到了之前的位置上盘膝坐下，我和老王也都距离的稍微远一些，以免打扰他的突破。

    片刻之后，李大地打了个手势，随后便取出了不少灵石放在身边，然后将我们在机场碰巧买来的吊坠也拿了出来，随即调整呼吸，逐渐进入到修炼状态当中开始进行瓶颈的突破。

    没多少时间，阿猫从一边的石头后面走了出来，她已经换上了一身宽大的乱功夫，简单的整理之后看着也还行，没有特别的夸张。

    我远远的朝她招招手，她便直接朝我这边快步走了过来，眼神中满是疑惑。

    我小声说道：“这段时间不要靠近李大地，就好好的在这边修炼就行，这里有阵法保护，不要随意走动，有什么需要招呼我或者老王都行。”

    “嗯，我知道了，那个……有吃的吗？”阿猫看了一眼李大地，小声询问。

    我指着山边我的背包：“那边，拿一些装在你那个背包里面，对了，你的伤口都处理了没？”

    阿猫点头：“都是皮外伤，没事的，我处理好了。”

    “那就好，去吧。”

    “知道了。”阿猫应了一声，去到一边拿吃的。

    我和老王一左一右盘膝坐在阵法之中的两侧，将李大地保护在中央，医生鬼和影儿一个在半空一个在地面，确保李大地能在这里顺利的突破而不被打扰。

    阿猫吃完东西之后看看我，我示意她可以修炼，她也就在我外侧一点的位置坐了下来，也静静的修炼着。

    时间一分一秒的过去，眨眼之间就已经是大半天的功夫，不过在这里的白天黑色都很长，而且我们也不着急离开，所以对于时间也不太关注，只是专注自身的修炼。

    幽冥试炼场内的天地灵气很充足，在这里修炼很舒服，这种感觉和在阴间修炼的感觉还是有很大的区别的，当然，不管是在阴间还是这里，都能让我和老王的功法很好的运转。

    不过相比较之下，感觉在阴间应该更快一些，毕竟功法是更偏向阴气的，阴气可以让我们的修为增进的更快，但不如灵气吸收的这般平和稳定的感觉，反正有利有弊。

    悄然之间，又是大半天的时间过去，感觉自身灵力已经达到了一个饱和的状态，于是我睁开眼。

    天不知道时候已经完全黑了下来，影儿也是静静的漂浮在我身边，不时的查看四周的状况，医生鬼也在周围缓缓的晃荡着，而阿猫则是安安静静的待在边上，默默的静修。

    扭头看向李大地，他身上的灵力波动已经增强了不少，看起来应该是进入到了突破状态当中，但不知道这个过程需要多少时间。

    再看向老王，我眉头忽然一挑，他身上的灵力波动竟然比李大地还要狂猛不少，难道他也在进行突破不成？

    不能够啊，这才多久的时间，刚刚迈入玄境初期也没几个月的时间，这就要开始突破玄境中级了？

    有些想不明白，我朝医生鬼招手。

    医生鬼快步走了过来，轻声询问：“怎么了？”

    我指了指老王：“老王他这是？”

    医生鬼回头看了一眼自己的主人，呵呵一笑：“感觉主人他应该在突破修为境界，十个小时之前就已经是这样了，我也不知道为什么来的这么突然，最近似乎也没什么奇遇。”

    我点点头，“嗯，那你忙，我也继续修炼，有情况第一时间喊我，他们俩就别打扰了。”

    “知道的，不凡你修炼吧，我和影儿会看着的。”

    我应了一声，缓缓闭上眼，调整呼吸，再一次进入到修炼状态当中。

    修炼起来这时间就过的飞快，当我再一次睁开眼的时候，天依然是黑的，不过经过影儿的提醒，时间已经是过去了两天的时间。

    我一惊，扭头看了看李大地和老王，老王此时已经醒了过来，正冲着我点头，而李大地全身灵力波动有些剧烈，显然已经到了关键时刻。

    我起身简单的活动了一下，观察了李大地片刻，再看看四周，随后朝老王那边走了过去。

    来到老王身边坐下，问道：“之前你是什么情况？突破了？”

    老王淡然一笑：“的确，但不是修为，是御剑术！”

    我一愣：“御剑术突破？”

    老王指了指自己的头顶，我抬头一看，这才发现在他的头顶悬浮着几根只有十几厘米长短的树枝，正在他头顶两米处来回游走，如同游龙一般灵活多变，很是随心所欲。

    老王点头：“没错，是御剑术境界上的领悟。”

    “这也行？”想着自己那三脚猫的法术修为，我不禁汗颜。

    “这个我也不是太清楚，就在之前静修的时候突然就进入到了法术领悟的奇妙状态当中，自身放佛瞬间穿越到了一个奇异的空间内，一些若有若无的感觉开始逐渐强烈，让我对于御剑术这个法门有了更深的认知，从而境界上得到了提升。”

    “看起来的确有些不太一样。”我抬头看着老王头顶悬浮着几根树枝。

    老王轻笑一声，屈指朝前一点，悬浮在他头顶的几根树枝顿时疾射到他面前，骤然停顿在半空中，一动不动，放佛被困在了那里，看起来就像是空气当中的装饰品，格外神奇。

    我一愣，四下看了看，随手也在地上抓起一根衰败的短树枝，试着让它悬停在自己的面前。

    做到是可以做到，但是短树枝就像是乏力一般，在我面前是剧烈的晃动着，自己也根本无法控制它静止在自己的面前，灵力输出也因此开始变得有些紊乱。

    仅仅片刻的功夫，我额头溢出汗水，面前的树枝也因为灵力输出的不稳定陡然失去了控制，跌落在地面之上。

    我颓然叹气，“果然厉害！”

    “哈哈，你小子还差得远呢，法术修炼不是一朝一夕，这个你明白也就不和你多说了。”

    老王回头看了一眼李大地：“应该到了紧要关头，过去你那边看着点儿吧，不要在这个时间段出问题。”

    “嗯！”我应了一声，起身回到了自己先前的位置上盘膝坐下。

