    “……破除这丹炉上的禁制，需要多少代价？”

    “五亿本源，而且不一定能够保证成功。”星舰中枢回应。

    “为什么会这样？”

    “这座丹炉的本体上附有神秘的诅咒之力，极其强大且难以祛除，能够侵蚀修士的气数福缘，谁若是就这样接触它，迟早会厄运不断、身死道消。”

    星舰中枢解释着，随即转换了视野，这座宝光灿烂、瑞气缭绕的丹炉立刻变了模样，通体漆黑，浑身被厚厚的血云笼罩，阴风惨惨、鬼气森森，无数怨灵死气弥漫在周围，仿佛来自九幽地狱中的魔神化身。

    秦烽不由无语：“这分明是一件绝品法宝，怎会变成这样子的？”

    “经历了中古文明时期的剧变，它应该是被残留的天外邪魔意念给污染了，所以想要祛除诅咒之力，恢复它的本来面目，必须得耗费更多的本源才可能办到。况且就算一切顺利，主人你也不见得就能够顺利将这件宝物带回去。”

    “罢了，这事情暂且不提。”

    秦烽顿时没了想法，任何事情都是要讲成本与回报的，如此大的代价，就算是绝品法宝也不一定值得考虑了。

    “不过，我能感应到这丹炉只是表面沾染了诅咒之力，内部应该没有受到侵袭，所以主人仍可得到部分好处。”星舰中枢又解释道。

    秦烽心里了然，既然星暇说这丹炉里面不时会有丹药飞出，可见其内部空间极大，说不准就藏有更多的好东西。

    星暇的声音传来：“我们是先宰了他们，还是先收取这机缘？”

    他顺着少女的指引看去，就发现丹炉的周围摆着一圈数十个紫光盈盈的玉质蒲团，先前进来的四个封印者此刻正围坐在这座远古丹炉前，正将自己的神念释放出去与丹炉本体小心翼翼地沟通着。

    “倒是让你们抢先了。”

    秦烽呵呵笑道，一旦有修士的神念与这丹炉自身的禁制领域产生某种程度上的谐振共鸣，里面就会有丹药随机飞出，至于能够收取到多少，就看各人的本事了。

    “两位小友，”

    其中一个黑衣修士忽地出言：“大家来到这里都不容易，不如暂且放下争执，先收取这机缘如何？”

    秦烽微微挑眉，没有立即回答，星暇冷笑着就要出言嘲讽，那修士继续道：“你等虽有些特殊的手段，可我们同样有拼命的底牌，若是执意苦苦相逼，我们只好一拍两散，引来诡异存在的抹杀，大家一起死在这里好了。”

    星暇面色微变，秦烽轻轻捏了下她的手心，淡然道：“既然如此，那就相安无事吧。”

    说完，他拉着星暇来到丹炉的另一边，寻了两个紫玉蒲团坐下，让那边的四个封印者松了口气。

    机缘难得，如果不用鱼死网破的话，他们自然是喜闻乐见的。

    “稍安勿躁，”

    秦烽以神念对星暇说着：“暂且容他们多活一阵子也不错，反正他们无论得到多少好处，最后都会变成我们的。”

    星暇沉默半晌，终于点点头。她明白秦烽的意思，多一个人，就多一份力量，等到最后结束时把这些家伙全宰掉，就可以顺理成章地接收他们身上的一切。

    紫玉蒲团上，秦烽盘膝而坐，先让星舰谨慎地扫描探察一番，确认基本的安全之后，才将自己的神念放出，缓缓接近丹炉本体。

    瞬间，他感觉自己被拉进了一处奇异的空间，一座高达百余丈、通体乌光缭绕的紫铜色丹炉出现在眼前，磅礴的威压如喷发的火山岩浆、炽热而狂暴。

    那一缕缕乌光犹如活物、又仿佛无数道触手在丹炉上盘旋飞舞，按照星暇的说明，秦烽以神念之力将一缕乌光捕获禁锢，然后动用神通将其碾碎、烧成飞灰。

    这样一来犹如捅了马蜂窝，不计其数的乌光蜂拥而至，试图将秦烽的神念吞噬、分而食之。

    “来得正好。”

    秦烽笑了，神魂之力犹如山崩海啸般横扫而出，将侵袭过来的乌光尽数扫灭。

    自己修炼的功法特殊，无论灵力还是神魂强度都远胜于同阶修士，完全可以和那些封印了修为的老家伙相提并论，加上星舰的支持，消耗的神念之力几乎瞬间就可以补充回来，自然能够肆无忌惮地挥霍。

    这样做的效果极为明显，数息之后，大殿中的丹炉忽地发出一阵低沉奇异的颤鸣，厚重的丹炉盖子微微开启了一丝缝隙，三十余道明亮的金光激\\射而出，迅疾若电地向着丹殿外面飞去。

    “定！”

    一声断喝传来，早有准备的四位封印者纷纷出手，各种禁锢类神通与法器飞出，笼罩向那些金光。

    星暇也跟着出手，御使一件轻纱状的法宝，大片烟罗在空中展开，顺利圈住了数道金光。

    只是那金光的反弹力道极大，被法宝罩定后仍旧不安分地挣扎跳动着，星暇连连掐动灵诀，拼尽全力才压制住它们。

    “运气不错。”

    星暇神色微喜，将自己的战利品亮给秦烽看，那是三颗龙眼大小、圆溜溜的丹药，通体金光灿灿、芬芳怡人，圆润的表面隐有山川风云纹理浮现，卖相极佳。

    “这是真一归元丹，地品丹药，一颗就能够换到数百灵石。”她说着。

    “不错了！”

    秦烽点点头，这种丹药专用于疗伤、补充灵力，一颗就可以让油尽灯枯的虚神境修士恢复到巅峰状态，对于中阶修士们而言是非常实用的资源。

    “你抢到了多少？”星暇颇感兴趣地问着。

    “比你多一点。”

    秦烽谦逊地说着，亮出了手中的十一颗丹药，因着初次尝试的缘故，手法生疏，因此只得了这么些。

    “……”

    星暇脸色微僵，瞪了他一眼不再说什么。对面那四个老家伙的收获加起来，恐怕和秦烽都只在伯仲之间，这混蛋的运气未免太好了。

    须臾之后，丹炉再度震颤，旋即数十道赤色灵光电射而出，引得六人全力出手拦截。

    这一轮飞出来的丹药亦是地品，名叫青木聚灵丹，四位封印者各自得到了一颗，星暇收到三颗，而秦烽一人得到了足足九颗。

    第三轮，秦烽得到了十二颗至玄淬神丹，灵品。

    第四轮，十五颗星华五蕴丹，灵品巅峰。

    第五轮……

    秦烽现在已经明白过来，这丹炉周围的乌光被碾碎净化得越多，丹炉的反应就越大，里面飞出来的丹药数量就越多，品阶同样会有所提升。因此出力最多的秦烽，收获最大也就理所当然了。

    在过往时期，丹炉每次喷发的时间间隔长，丹药数量少，品阶也不算高，基本上就是些凡品、人品和地品的丹药，灵品丹药极少。唯独这一回，有了秦烽的出现，这座丹炉内部的真正宝藏才被打开。

    “该死的小畜生！”

    对面，一个封印者忍不住以神念骂道。他们四个每次拼尽全力、都只能收取到一两颗丹药，不曾想这两个后生晚辈的收获比他们加起来都要多得多，真不知对方有些什么样的特殊手段。

    “道友，稍安勿躁，”

    另一个封印者冷冷地道：“姑且容他们嚣张一时，到时候我们四个一起出手，必定可以将他们一举格杀！”

    “不错，他们身上的所有秘密和好处，都是属于我们的！”几人一起附和着。

    四个老家伙不再说什么，静静地等候着下一轮的丹炉喷发。

    秦烽何尝不明白他们的心思，只是没到翻脸的时候，姑且留着他们罢了。

    不知过了多久。

    一个雄浑低沉、古朴苍凉的诵经声在神念中响起，抑扬顿挫、字字珠玑，带着奇异的魔力，让六人立时便进入了深层悟道的玄奥意境。

    “是丹经？”

    秦烽只听了前面几句就明白过来。这或许是中古文明时期，这处圣地中珍藏的丹道精要，而且还是极为高深的那种。

    丹经的内容较多，洋洋洒洒数万句经文，而且越到后面越是复杂艰深，纵然有着星舰的助力，他都要凝神思索才能初步明白其中的涵义。

    中古文明时期的丹道传承与现在有所不同，部分领域要远远超出，部分领域很难比较孰优孰劣，应该说是各有千秋，如果两者相互印证、取长补短，对于精研炼丹之道的修士会有相当大的助益。

    而且丹经的后面还附带有不少远古时期的经典丹方，这些东西现在大多都已失传，其价值无论怎样高估都不过分。

    或许等到自己回去后就可以尝试下，真要让那些丹药重新现世，绝对会给自己带来数不尽的好处。

    当然了，炼丹师可不是什么人都能当的，除了卓越的天赋，还得有持之以恒的耐心、高品阶的丹炉以及海量的药材灵石资源供应。尤其是资源方面，那可真叫一个花钱如流水。

    培养一个合格炼丹师所需的资源，足以培养出十名核心弟子了。所以就算是太皓星宫这样的顶级道统，都不可能养得起多少炼丹师，虽然这种职业对于宗门的价值确实很大。

    更何况炼丹是一个费时费力的活计，返虚境以下的修士寿元都不算特别长，忙着修炼还来不及，哪有太多的心思研究这个？

    只是这些困难对于秦烽而言都不是问题，只要他自己愿意，成为炼丹圣手是水到渠成的事情。

