    身在虚无之海。

    所有的感知都是不真切的。

    甚至连清晰的时间流速都感觉不到。

    祝千绝感觉自己已经在这里待了几十年了，孤冷的漆黑一直笼罩着她，让她不敢有半分的松懈。

    她都有些要精神崩溃了。

    尤其是小白龙这个不靠谱的家伙。

    每次都说快找到终点了，结果往往什么都没有。

    更让她暴躁难忍了。

    唯一值得安慰的是，虚无海域中那些光晕中蕴藏着很神秘的力量，吸纳入体不断提升着她的境界，增强对大道的感悟。

    算是很了不得的悟道圣地了。

    但这里还有很麻烦的东西存在。

    虚无之中似乎存在很多神秘又可怕的生灵，体型巨大，蕴藏着禁忌的力量，可以轻易湮灭一切血肉。

    祝千绝根本看不清它们的模样，但能清晰的感知到它们的存在。

    每一次与神秘生灵碰上，她都只能竭力催发全身的力量，释放出滔天火海，将这些生灵吓退。

    他们曾经与这些生灵交过手，但根本难以抗衡，差点被湮灭之力吞噬，烟消云散。

    后来才发现它们似乎非常怕火光。

    于是由祝千绝负责吓退它们，而小白龙则负责逃跑与找路，争取一切可利用的时间让祝千绝恢复灵力。

    祝千绝一刻都不想再留了。

    可是小白龙的不靠谱仍然是一如既往的。

    “说好的终点呢！在哪！！”祝千绝抓狂的望着眼前的漆黑，四周看不到多少光亮。

    小白龙很是难堪，小声开口：“照理说应该到终点了，怎么会这样呢。”

    “早知道不来了，要被你害死了。”

    “不能这么说，要不是来到这里，你境界哪里能提升这么快，要感恩，没有磨难哪有提升。”

    祝千绝忍住胖揍小白龙一顿的想法。

    在这里，内斗就是徒增消耗。

    若是她不能快点恢复灵力的话，下一次遇上可怕生命就迸发不出足够炽热的火焰，就会出大事的。

    “那我们接下来该怎么办？”祝千绝咬牙问道。

    小白龙四处寻望，信誓旦旦的指向某个方向：“应该就是那里了。”

    即便错了这么多次，他仍然充满自信。

    “需要多久？”

    “少则三五日，多则半个月！”

    “在这里你能确定时间流逝？”

    “没问题的没问题的。”小白龙满口说着，随后化作一道白色惊鸿朝着远去疾驰而去。

    他同样在虚无之海收获很大。

    实力境界都有了巨大提升。

    “不知道离开之后，会不会物是人非，这种神秘之地，说不定和外界时间流逝不同，沧海桑田，我害怕回去之后身边人都老死了。”祝千绝叹了口气，心中难免滋生出些不安与绝望。

    在这种地方，实在很难乐观起来。

    幸好他们互相能做个伴。

    不然早就憋疯了。

    “死了？”小白龙嘴里嘟囔着：“那些老不死要是死了，我不就可以轻松称霸龙族了？这倒是一个好消息。”

    祝千绝狠狠的给了小白龙一个白眼。

    这说的是人话？

    喔，忘了。

    本来就不是人。

    时间就这么慢慢流逝。

    漆黑与孤寂伴随着他们，形影不离。

    神秘可怕的生灵则时不时出现，引得火海怒涛，震慑虚无。

    “哎，还是没有任何变化。”不知道过了多久，虚无海域中传来祝千绝幽幽的叹息声。

    小白龙很窘迫的说道：“你别着急，命里有序终须有，命里无时莫强求，有时候一味强求反而落入了下乘。”

    “那我真希望我的命里没你，至少不用受这些苦。”

    “.......”

    两人齐齐陷入沉默。

    虚无海域中只剩下远远传来的不知何方怪物的哀鸣。

    而就在此时，远处逐渐冒出了些许的光芒。

    这光芒简直就像是救命稻草一般璀璨与夺目，令人喜不自胜，仿佛生命中最珍稀的某种存在。

    “终点，虚无之海的终点！”祝千绝二人欣喜若狂。

    小白龙放声大笑：“哈哈哈哈哈，我就知道！我就说了肯定能找到的，这里不是绝路，是祖龙开拓出的无上仙路，肯定会有终点的，那里说不定就是成仙之路，小爷我要成仙了！！”

    “快闭嘴吧，冲过去，冲过去。”祝千绝没好气的催促道。

    她可不在乎什么成仙不成仙的。

    现在她只想尽快离开这个鬼地方。

    小白龙仰天长啸，龙吟声震动虚无：“再见了鬼地方，再见了你们这群蠢怪物，白龙大爷不陪你们完了。”

    话音落下，它化作白光直奔前方的光芒而去，其势如虹，如同银色的惊雷一般。

    越靠近前方的光芒，那光辉愈发明亮灿烂。

    周遭不再冰冷孤寂，而是充斥着令人安宁的暖意。

    这让祝千绝二人越发笃定前面就是终点。

    前方光芒中隐约呈现出一颗神秘珠子，如同肃月，越靠近越感觉庞大，好似山岳，散发着可怕的压迫感。

    神秘珠子内孕育强大力量，大道在交织，不断构筑与塌陷虚无空间。

    无比的神异。

    “咦，有颗珠子。”小白龙盯着前方，惊疑后开始流口水：“该不会是什么仙家至宝吧，好强悍的气息，我们发达了！”

    “这能是我们能驾驭的东西？”祝千绝有些不信。

    “管他能不能驾驭，拿到手再说！”

    “你给我住手！离开这里再动你的花花肠子。”祝千绝威胁道：“先离开这里，不然我把你烤成龙干！”

    小白龙浑身一个哆嗦，它可是知道祝千绝的火有多厉害，顿时认怂：“行吧行吧，你说了算，我们先离开，先离开。”

    它无奈摇头摆尾飞向光芒深处。

    周遭的暖意越来越浓。

    前方正是生机浓郁的真实世界。

    感知到熟悉的气息，小白龙兴奋的不由长啸，它一头撞了上去，但紧接着奇怪的事情发生了，一股磅礴的力量骤然出现，竟然硬生生将它给压制了下去。

    嗡~

    小白龙撞的头晕眼花，眼前发黑。

    “见鬼了，什么意思。”小白龙愤怒的大吼。

    祝千绝也感觉到很强大的力量正在阻止他们离开，神情凝重：“这片天地不允许我们走？”

    “奶奶的，谁都不能阻止龙大爷离开。”

    什么仙家之宝，此刻全都抛到脑后。

    小白龙发狠了，直接身形涨大百倍化作万丈龙身，浑身笼罩惊世的雷霆与光辉，疯了似的撞向前方。

    轰！

    轰！

    轰！

    虚无之海响彻着从未有过的暴躁碰撞声。

