
　　“木哥，咱们跳哪儿啊？还是老地方蓝色方的下野区吗？”

　　在知道了李木是队长之后，肖庞梓就更加放松了。

　　毕竟他和李木本身就比较熟悉，再加上又是队长，他不愁李木不会照顾他这个萌新。

　　听到肖庞梓如此娴熟的说出了蓝色方下野区这个老地方，吴文刚忍不住噗嗤一笑。

　　“哈哈哈哈，草，木头你看看，人家小胖都知道你个比有事儿没事儿就去那地方打野。”

　　对于这货的嘴贱，李木早已经免疫了。

　　“行了，别贫，这把冲另一个老地方，蓝色方高地的那块儿房区。”

　　自从在高地上尝到无尽和另外一些“奢侈品”成装的甜头之后，李木他们逐渐的爱上了这边。

　　虽然高地的竞争确实很激烈，往往开局落个四五队，最后出去的说不定只有四五个人。

　　但架不住地方肥嘛~

　　富贵险中求就是这么一个道理。

　　就像这一波，算上李木他们ZM，一共有五支队伍跳了这边的高地。

　　这说明什么？

　　说明五支很行（滑稽）。

　　估计另外一边红色方的高地也差不到哪里去，不过那边的物资刷新得比较迷，出无尽帽子这种极品成装的概率会小一些，因此竞争会比蓝色发这边要小一点倒是真的，当然了，竞争再小也起码有两到三队人去。

　　再者就是之前李木他们偶尔回去的诺手小镇了。

　　整个地图上差不多就是这三个地方算是去竞争最激烈的了。

　　而这三个地方基本上就吸引了整场比赛一半的队伍，剩下的队伍就是跳四片野区的房区或者直接干脆就打野。

　　这也是为什么以前李木单双排的时候老是往野区跳的原因。

　　前期是真的安全。

　　等慢慢的等级起来了，再有了装备，他就不虚任何人了。

　　至于现在在比赛里，有了队友之后李木反而还喜欢上跳这种前期就竞争激烈的地方了。

　　收益太特么高了！！！

　　拿下几个人头，再捡到一两件成装，直接就从高地开始无敌——那是不可能的。

　　不过对于李木来说，约等于是这样。

　　除非后面遇到了类似于之前被CC算计的那种战斗方式，否则就硬实力上，那是真滴有点无敌。23sk.Com

　　“看一下位置，胖子你现在跟着我们，等肉起来之后就和吴文刚一样分散搜索。”

　　本来肖庞梓的大虫子在落地后会去隔壁那一片房区的。

　　但李木不放心第一次打比赛的胖子，所以就让他跟在了大队伍里。

　　至于吴文刚的乌鸦，则是在落地后就和李木他们分开搜索，当然，也没有隔太远，也就一两栋房子的事情。

　　这个距离基本上是前期房区搜索东西时的极限距离了。

　　再远的话，除非是有瑞兹或者巴德这种，不然遇到敌人就赶不上，会导致先减员一人的。

　　“可以，你们不要的护甲、魔抗和生命值的装备都可以丢给我。”

　　落地后，肖庞梓的大虫子，不对，现在应该是小虫子就跟在李木金克斯的屁股后面屁颠儿屁颠儿的走着。

　　事实证明，肖庞梓这货还真的就是来者不拒、生冷不忌。

　　不管是魔抗斗篷也好，还是几乎没人捡的余小C专属装备绿豆也好，亦或者多蓝盾什么的，他一股脑的全都装在了身上。

　　虽然装备确实可以随取随换，但一般来说总得先有一个规划，把自己想要的大件所需的小件儿给在身上留着，这样在找到大件时才好直接拿到成装嘛。

　　可肖庞梓就完全不这样做。

　　他一般都是捡到啥就用啥，前提是肉装。

　　只要是肉装，他就不会拒绝。

　　一直到了三级的时候，这高地上面的几片房区都改搜的都被搜空了，肖庞梓的小虫子依然还是没有一件成装。

　　李木都拿到一把无尽了。

　　可真的到了打架的时候，李木神奇的发现这小虫子居然还蛮肉的。

　　看着对面的卢锡安一枪打在小虫子身上只掉了六十多的血，李木打开肖庞梓的装备栏看了一下。

　　好家伙，全是小件。

　　小反甲、军团圣盾、负极斗篷、冰川圆盾还有燃烧宝石和一双布甲鞋。

　　也就布甲鞋算是唯一的一个“成装”了。

　　但还别说，这样子他的坦度也不低。

　　起码抗住对面三两个人的攻击是没问题的。

　　而且在李木的指导下，肖庞梓在ZM和高地的其中一支队伍进行遭遇战时，他坚决遵守李木的意志，叫打谁就打谁。

　　最终在付出了吴文刚的乌鸦和肖庞梓的小虫子倒地的代价，李木和周六一干掉了这支队伍的三个人。

　　这波遭遇战肖庞梓立了大功。

　　那一身奇奇怪怪的装备还别说真的挺有用的。

　　效果单一是单一了一点，但胜者数量多嘛。

　　以至于对面不管是卢锡安打他还是辛德拉打他，伤害都不高。

　　再加上还有一个璐璐站在大虫子身后疯狂的给盾，直接一个人就抗住三个人的攻击。

　　而别看吴文刚的乌鸦身上已经有了深渊面具，和锁子甲已经一身小护甲，但还没有肖庞梓的小虫子抗得久。

　　要不是李木手疾眼快，把对面那个准备换掉吴文刚乌鸦的劲夫给弄死了，今儿个他们在高地还真的就得减员。

　　“刚子你以为你的乌鸦是有蛮子的大招吗？艹，刚刚扛不住了就下来啊，要不是我射得准，这波你就没了。”

　　把吴文刚的乌鸦扶起来后，李木开始对这货进行了思想教育。

　　这波本来应该是一次很完美的抗伤、辅助与输出的配合，结果吴文刚略微高估了一手他的抗伤和回血能力，还没来得及退下来隐蔽让璐璐顶上去就被对面劲夫一铁拳给打死了。

　　乌鸦的倒地也带来了连锁反应。

　　他们可以集火前面的大虫子了。

　　要不是随后周六一的佛耶戈和李木二人的伤害先干掉了一个奥拉夫，让佛耶戈这个偷男二号成功的变身奥拉夫开始狂砍，这次李木他们说不定还会损失更大。

　　可惜这一片是房区，对方侥幸逃脱的双C铁了心要跑李木他们也不好追。

　　整个高地五队人呢。

　　追出去遇到坏人了咋办？

　　这次之后从击杀掉的三人身上掉下来了不少好东西。

　　不过没有一件儿是李木能用的。

　　全都是护甲和生命值的装备。

　　众人一寻思，刚刚肖庞梓的小虫子表现还不错，就索性全部都给他了。

　　可惜没有成装，所以只能把大腰带和锁子甲丢给秦山的露露，让璐璐先装备着这两件儿，等有了成装之后再合成给肖庞梓。

　　不知道是不是因为这边的交手让击杀消息暴露了李木他们ZM在这边儿高地，自从刚刚那一波之后，李木他们一直找到了圈开始缩过来，都没有再看到一队人马，貌似是全部都跑路了。

　　这直接导致李木预计中高地下去之后两三把无尽的算盘落空，最后只能拿着无尽和饮血“出山”。

　　不只是李木，ZM的其他人多多少少都有点不满意。

　　那么多人分一个地方，能搜到什么好的才有鬼了。

　　维度只有肖庞梓。

　　这货的小虫子现在真的是长成了大虫子了。

　　路上到六就啃了一个炮车兵，然后还拿到了大日炎和反甲，其余的冰泉小件也凑齐了，狂徒和绿甲则还在路上，血量直线突破二千五百大关，肉得一批。

　　可惜小兵的爆率不高，而且路上遇到的也少。

　　爆出来的也大都是一些大家都有的。

　　所以很多时候这种装备爆出来李木他们看都懒得看一眼的。

　　也就只有只见在单排里过习惯了“苦日子”的肖庞梓经常看着那些装备流口水。

　　李木甚至敢保证，要是不限制装备件数，这货能把所有的红水晶都给揣在身上。

　　一个富二代在游戏里却过习惯了苦哈哈的日子这也是没谁了。

　　没办法，谁叫这里面的装备不能用现金买呢~

　　不然肖庞梓老早就能上王者了。

　　PS：凌晨的更新来了，感谢各位的订阅！！！

　　希望多多支持一波正版，非常感谢！orz！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百五十一章 被游戏“穷养”的人免费阅读。https://xs.23sk.com 