    第323章 紫晶莲心酒

    “好像也并没有那么难凝聚。”

    陆云霄嘀咕了一声，他根本没怎么感觉到抗拒力，就水到渠成的将佛怒火莲凝聚了出来。

    先天元素体对元素的掌控还是没得说的。

    “去！”

    陆云霄心念一动，屈指一弹，火莲飞快射出。

    “爆！”

    陆云霄猛的握紧了拳头，顿时，火莲颤动，一股无比狂暴的力量陡然间爆发而出。

    “轰！”

    宛如一轮小太阳爆发一般，一股恐怖的能量席卷而开，周围的地面顿时一阵颤动，一片片青石板尽数化为灰烬，一道道裂缝也朝着远方快速蔓延。

    一股股能量冲击波向着四面八方疯狂涌来，带着无比炙热的高温与狂暴的能量。

    佛怒火莲，这初一爆发，便展现出了恐怖的威力。

    “散！”

    陆云霄袖袍轻挥，身上斗气大涨，青色斗气弥漫，形成道道飓风，吹拂而开。

    受到抵挡，那奔涌的能量停止了扩散，在广场上肆虐了好一阵，方才缓缓散去。

    能量散去，留下的，是已经完全摧残的不成样子的广场。

    广场之中，一个巨大的深坑映入眼帘，深度足有二十几米，至于直径，足足五六十米有余。

    这还只是爆炸中心，周围的被扩散到的地方，一样也没好到哪去。

    整个广场，可以说是被肆虐的一片狼藉了。

    “这……这就是佛怒火莲吗？”陆云霄身后，一道高挑的身影缓缓浮现，看着眼前的景象，她的美眸不由得瞪大，樱桃小嘴微张，脸上带着浓浓的震惊。

    这种破坏力，简直恐怖。

    “现在知道怕了吗？”陆云霄头也不回的说道。

    “不怕，我才不信萧炎也能用出这样的威力。”

    清脆的声音带着些许不屈，纳兰嫣然笃定的声音缓缓响起。

    她迈动着修长的大腿，走到了陆云霄的身旁。

    “看来你的确长进了不少，萧炎的确用不出这样的威力，他不是我，他还差的远呢。”

    “别看威力这么大，破坏区域这么广，但这是因为用的是我，其实这道佛怒火莲的威力等级最多也就地阶低级吧，兽火就是兽火，终究还是上不得台面。”

    陆云霄摇了摇头，两种兽火，加上青莲地心火，才这个威力，委实差劲。

    如果是三种异火，凝聚成佛怒火莲，或许能达到地阶高级。

    差距实在是太大了。

    “不过话是这样说，但你却不能小看他，知道吗？”

    陆云霄看着纳兰嫣然，说道。

    “我明白，不过萧炎真的有你说的那么厉害吗？”

    纳兰嫣然有些疑惑地问道。

    她始终还是不相信萧炎能赶上来。

    “对我来说，他一般般，但对你来说，你要是不努力，很可能就会被追上，不可大意。”

    “只要看见萧炎想用佛怒火莲，你就直接穷追猛打就行了，你也学了云韵的风絮残影，他的速度远不如你，而他融合火莲的动作也远没有我这样快速，打断他，轻而易举。”

    “三年之约，你只能赢，不能输，你明白吗？”

    陆云霄问道。

    “明白。”纳兰嫣然微微颔首，三年之约不仅是她的事情，也关系到云岚宗的颜面，自然只能赢，不能输。

    “既然你明白，那你就好好练习吧，等过段时间，你将风之极·陨杀彻底练熟了，我会教你一剑隔世，至于风絮杀，就先摆一摆吧。”

    “群攻斗技，单挑用它意义不大。”

    陆云霄说道。

    “嗯，我知道了。”纳兰嫣然应了一声。

    “行，那就这样吧，广场你找人清理一下，我就先回去了，老爷子连续驱了三天毒，已经有些受不了了，让他休息两天，两天后我再过来。”

    陆云霄拍了拍纳兰嫣然的肩膀，说道。

    “好！”纳兰嫣然再度点了点头。

    “那我走了。”

    陆云霄说了一句，转身向外行去。

    “师弟，我送你。”

    纳兰嫣然顿了顿，而后朝着陆云霄的背影快步追了上去。

    ……

    从纳兰家出来，陆云霄一路返回了米特尔家族，两日的时光，在米特尔腾山的安排下，几乎每一个米特尔腾山的成员，都知道了陆云霄的存在。

    所以这一路前行，就显得畅通无阻。

    走进米特尔家族住宅区，一处阴凉之地，海波东正和米特尔腾山喝着茶，两人的神情，颇为悠然自得。

    “臭小子，这里。”看见陆云霄，海波东招了招手。

    陆云霄微微迈步，走了过去。

    “大长老。”陆云霄喊了一声。

    “云霄啊，来，坐。”米特尔腾山笑眯眯地打着招呼。

    陆云霄坐了下来，拿起茶壶，给两人满了一杯，而后给自己也倒了一杯。

    拿起茶杯，陆云霄一饮而尽。

    “臭小子，茶要品，你这是牛嚼牡丹，浪费了我的好茶啊。”

    海波东一脸心痛地说道。

    “渴都渴死了，哪里顾得了这么多。”

    陆云霄随口说道。

    “怎么，纳兰家这么小气，连茶都不给喝？”

    海波东挑了挑眉，问道。

    “那倒不是，只是今天酒喝多了些，有点口渴罢了。”

    陆云霄说道。

    “酒？上次那种酒，你难道还有？”

    海波东眼睛一亮，问道。

    那酒的味道，他倒现在都还记忆犹新，好喝啊！

    “碧晶酒倒是还有不少，不过我喝的有些腻了，想酿种新酒尝尝。”陆云霄再次倒了一杯茶，说道。

    “哦？啥新酒，几品的？”海波东连忙问道。

    “紫晶莲心酒，品级的话，六品顶级，勉强算是碰到七品的边吧。”

    陆云霄说道。

    “嘶，那别忘了老夫，我要十瓶。”

    海波东轻吸了一口气，说道。

    “放心，都会有，大长老也有份。”

    陆云霄笑道。

    “那就谢谢云霄咯。”米特尔腾山大笑，六品顶级的灵酒，他可还真没喝过。

    不过灵酒的大名，他是知道的，毕竟当初海波东也分给过他一些，味道属实可以。

    而且还能增长实力，绝对是好东西啊。

    “小事罢了。”陆云霄微微一笑，轻轻抿了一口茶水。

    喝是一方面，另一方面，也是为了给吞天蟒再找一种食物。

    伴生紫晶源就只剩下两瓶了，得防患于未然啊，不然到时候，没东西喂它了，那倒是一个问题。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

