    鼓楼市，津门地界最大的古董商市，有摆摊，有店铺，买进卖出，全凭眼力。有人在这里捡漏了清宫流出来的彩绘陶马，一夜暴富；也有人倾尽家财，买来明朝展子虔《四季踏雪图》，结果回头一打听，好嘛，展子虔是隋唐人。

    “我这虎符，战汉的，铭文俱在。急着用钱，价也不开高，三块大洋。”

    “夏商的古玉，西周的铜爵……”

    “哎呦妈耶，朋友，可不兴摸啊这个，摸多了不长个。”

    “我，摸金校尉，承了祖宗的土里本事，就没有找不到挖不开的墓。你瞧这刚从水坑摸的明器，还带着泥呢……”

    待价而沽，口若悬河。

    陈酒肩上扛着用布包裹起来的长刀，蹲在一个摊位前，目光扫过零零碎碎的物件。

    原本想带曹六一起来，那小子虽然不做正事，但眼光还是有的，况且是个福将。但曹六混迹鼓楼多年，浑事浑话一大堆，近乎落到老顾客和店主摊主联合起来人人喊打的地步，只好作罢。

    这一趟，陈酒也不指望着真有什么收获，纯粹来碰碰运气罢了。

    “后生，你到底买不买？”

    摊主是个七八十岁的老头子，坐在小马扎上，斜眼睨着陈酒。

    “再看看，再看看。”

    陈酒搓了搓手，笑。

    “我瞧着你从头走到尾，从尾又走到头，都溜达好几圈了，还要再看？”

    摊主叹了口气，

    “瞅你这幅样子，也不像个大富大贵的，我奉劝你一句，如果手里有俩闲钱，拿去做些踏踏实实的生意，别总想着来鼓楼市撞横财。古董这行水深，不砸进去上百枚大洋，连水花都听不着。”

    民国二十年的津门，一枚银圆大洋可买大米十六斤，猪肉四斤，棉布六尺，十二枚银圆足够城里五口之家的一月温饱。

    “倒不是差钱，只是没遇上对眼缘的东西。”

    陈酒递过去一根烟，

    “听老先生的话，对古董颇有研究？”

    老人接过烟，看这年轻人顺眼了不少，反正摊上也没什么顾客，便打开了话匣子：

    “我家祖上，是大清朝三品文官，御赐单眼顶戴花翎，论古董，是家学，若非改了朝换了代，也不至于沦落到这里售卖祖业。”

    “后生，你什么对得上眼？典经古籍，金石篆刻，名人字画，陶瓷泥塑……我都指得出门路。”

    “肃慎之箭，老先生听说过没有？”陈酒试探着问。

    “肃慎之箭？”老人愣了愣，松弛的脸皮耷拉下去，“合着你小子是来消遣我的。”

    “老先生，你什么意思？”陈酒皱着眉头，一脸不明。

    “你是真不知道？”

    陈酒摇头，“当真不知。”

    “那我给你讲讲。”

    老人吐了口烟，

    “肃慎之矢这个词，出自于《国语·鲁语》，讲的是周武王年间蛮族朝贡的典故。换句话说，就算它真的存在，那也是几千年的物件，是个传说，更别提箭杆箭羽极易朽烂，如何保存得下来？你还是别费这个力气了，白搭。”

    “唔，这样啊。”

    陈酒若有所思，

    “我听闻，肃慎人是满人的祖先，这个说法可有信度？”

    “或许吧。”

    老人点了点头，又摇摇头，

    “年代太过久远，而且蛮族没有史书，肃慎，浥娄，扶余，勿吉，靺鞨……是一族还是几族，血统和满人是近是远，根本捋不明白。”

    “我还有两个词想问，”

    难得碰到一个懂行的，陈酒眼睛微微发亮，

    “雄常、雄库鲁又是何物？”

    “全是神话。”

    见多识广的老人闷闷回答，

    “肃慎好歹有史书为证，雄常则是《山海经》的神树，好比扶桑、大椿。雄库鲁是满人入关之前信奉的萨满图腾，满语‘万鹰之神’。”

    “有人讲雄库鲁就是海东青，可世上哪儿有灼热如日、翅展遮天的鹰隼呢？我寻思啊，不如说《大荒北经》里的九凤更贴切些。”

    “神话……”

    陈酒摸着略微扎手的下巴，低吟不语。

    原本以为肃慎之箭只是古董，没想到居然牵扯上了神话。不过，既然鬼头罐这种聊斋夜话风格的怪异都能存在，说明这个世界存在阴暗面，多些神话元素似乎也不是很难接受。

    正想着，陈酒眼角余光看到了几个横冲直撞的光亮头皮。

    头皮？

    几个穿和服、挎长短双刀的浪人大步行来，顶着滑稽的武士秃顶发髻，前头领路的是一个点头哈腰的矮胖中年。

    “虹日道馆的家伙，”

    老人语气急促，低声提醒，

    “千万别盯着他们看，会惹事的。”

    虹日道馆的名字，陈酒也有耳闻。这是一家剑道馆，馆址位于日租界武德殿，蓄养浪人剑客，行事极度嚣张跋扈。

    这些浪人们在华界内多少还收敛点儿，但日租界已经屡次有当街拿国人试刀的惨剧发生。巡捕房迫于民间压力，收押了几个领头的，当天下午就全放了出来，连层油皮儿都没擦掉。

    “狗屎玩意儿，”

    等浪人队伍离远，老人才清了清嗓子，狠狠啐一口唾沫，

    “仗着两把刀，常来鼓楼市耀武扬威，糟蹋了东西也不赔偿。也就趁着这种年头，放在唐宋元明，小日本敢么？”

    “他们靠的可不是刀。”陈酒盯着浪人的背影，面无表情。

    “晦气得很。”

    老人嘟囔了一声，开始低下头收拾摊位。

    “后生，老头我先收摊了。你要是打算逛下去，可得抓紧时间，灯下不观色，天一黑鼓楼就闭市，那时候你要还想继续，只能去城北的鬼市。”

    “好嘞。”

    陈酒站直身子，活动了两下蹲酸的腿脚。

    听完老人这席话，他已经对遇上新部件不抱什么期望了，只打算再随便溜达两圈，开一开眼界，打发一下时间。

    几乎同一瞬间，心口突兀灼热。

    “检测到肃慎之箭部件。”

    “距离：12米。”

    12米？！

    陈酒横目四顾，

    周围人来人往，很多路人怀里都抱着东西，根本辨认不出。正疑难的时候，眼底浮出了一个小红指针，就像是游戏里的指引路标，陈酒立刻朝着这个方向大步赶去。

    “瞎啊你？”

    “别踩！”

    “臭老坦儿，急着投胎？”

    陈酒脚步匆匆，顾不得挡路的摊子，干脆直接抬腿迈了过去，自然引来一阵斥责。

    但路上人群实在太密集，短短十几米之遥，艰难得像是天堑。

    陈酒紧咬不放，目标似乎也在赶路，两人之间的距离以一种缓慢的速度缩短。

    跨越了半个集市，陈酒眼中终于映出一个瘦削佝偻的矮小背影，怀抱长条木盒。

    咚！

    就在这时，路旁店铺里飞出一道身影，重重砸在陈酒眼前。

