    鲜血，红色，喜庆。

    喜庆的房间内，傲天少主满脸笑容的朝着凌剑儿说着。

    那王牧师便是天魔的消息，当他知道之后，可谓是震惊了很久很久。

    他怎么也没有想到，在他离开之后，他们唯我教派在神国废墟内的所有人，竟然被全部击杀。

    甚至连太上长老都被天魔所杀。

    一个不到三十岁的恐怖强者，一个能够一人灭掉整个皇朝的强者，就连他都感到头皮发麻。

    幸亏，他有唯我教派作为靠山，他有他的父亲。

    “傲天少主，希望唯我教派能够将天魔的尸体交给我们，我们要以他的尸首，祭奠我冰族百万在天之灵！”

    一旁的位置，冰法无紧握着拳头，眼中充满了血海深仇的低声吼道。

    甚至，他看向冰剑儿的眼中，都充满了无尽的仇恨。

    只不过，如今冰剑儿要嫁给傲天少主，他将这一份仇恨隐藏的很好。

    “没问题。”

    傲天少主朝着冰法无冰景焕笑了笑：“不仅仅是天魔，他的所有朋友，乃至整个流海区域，都要跟他一同陪葬，呵呵。”

    冰法无微微一愣，紧随着脸上露出一丝残忍的笑容。

    坐在梳妆台前的凌剑儿，眼中一直闪烁，充满了愤怒。

    但身躯一直被控制，她根本无法说话。

    “时间马上要开始了，冰法无前辈，冰景焕小弟，我们出去迎接一下客人吧！”

    傲天朝着他们说着，满脸微笑的朝着外面走去。

    冰法无与冰景焕点了点头，跟在后面。

    他们一个作为新郎，一个作为女方的亲属，自然要去迎接一下客人。

    “恭喜傲天少主！”

    “恭喜傲天少主，贺喜贺喜！”

    傲天三人来到应天峰前面，一个个巨大的广场，此时此刻周围已经聚满了十几万人。

    整个浩瀚区域，所有有实力的势力全部到来。

    南皇家族、武极皇朝，八大一流势力，无一缺席，都在赶来。

    看到傲天少主走出来，一个个势力的强者连忙满脸笑容的招呼道。

    “呵呵！”

    傲天少主笑了笑，朝着一个个势力点了点头。

    “傲天少主，我们九莲宗得到消息，那天魔好像已经朝着这边赶来！”

    一个一流势力的强者微微有些讨好的走过来，小声的说道。

    “呵呵，多谢九莲宗诸位提醒！”

    傲天少主淡淡的笑了笑。

    “不用不用！”

    九莲宗的一众人立刻笑着摇了摇头。

    “冰心皇朝的两位，恭喜呀！”

    这时，一个带着一丝嘲讽的声音，突然传来。

    跟在傲天少主身后与一个个势力打招呼的冰法无与冰景焕脸色瞬间难堪了起来。

    他们朝着前方看去，看到武清城满脸讥讽的看着他们。

    “武清城，恭贺我就可以了！”

    傲天目光朝着前面看去，嘴角微微翘起，笑着说道。

    “呵呵，娶个媳妇，损失这么大，可没有什么好恭喜的！”

    武清城并没有给傲天多少面子，淡淡的说道。

    “武清城，我知道那天魔有恩于你，但又如何，很快我让你看看他的尸体，悼念一下！”

    傲天听到武清城的话，脸色一冷，淡淡的说道。

    “哼！”

    武清城脸色也不好看，看着傲天朝着前方走去。

    “清城，唯我教派与王牧师已经不死不休，这件事情，我们帮不了，否则会引起两个势力的大战！”

    一旁的位置，一名老者朝着武清城缓缓地说道。

    “我知道！”

    武清城沉着脸点了点头：“现在希望王牧师不要冲动，要不然...”

    他脸色难堪的扫了扫周围。

    巨大无比的应天峰内，浩瀚区域的所有势力全部到来。

    唯我教派的所有弟子与强者，全部散布在周围的位置。

    强者窥视，甚至独尊掌教与唯我教派老祖也在注视着这里。

    在这种情况，一旦王仙到来，九死一生，甚至可以说根本没有活路。

    哪怕是他们武极皇朝，除非倾己所有力量，否则在这里，也讨不到任何的好处。

    “希望吧！”

    武极皇朝的那名老者缓缓的点了点头。

    光之圣贤王牧师为天魔的事情，也令整个武极皇朝非常震惊。

    如若不是他与唯我教派闹到如今的地步，他们都想要与之交好了，奈何奈何！

    “小源，你说王公子今天会不会来？”

    何族的位置，贺遂情皱着眉头看着周围，朝着何源问道。

    “应该，会吧！”

    何源苦涩的笑了笑。

    以他对王仙的了解，今天他这位兄弟，百分之九十会过来。

    “这...他来到这里，可就...”

    贺遂情抿了抿嘴，扫视了一下周围。

    何源也没有说话，默默地叹了一口气，他倒是希望王仙不要来。

    不仅仅武极皇朝与何族，周围，今天到来的所有事情，最为关注的并不是傲天少主与凌剑儿的婚礼。

    而是今天唯我教派所要宣布的事情，以及天魔会不会到来！

    “以天魔的实力，今天如果到来的话，会被瞬间秒杀吧！”

    “有来绝对无回，唯我教派对于天魔的威胁完全没有放在眼中，反而在这里举行婚礼，侮辱天魔，好似再说，看，你的女人，我们要了！”

    “风华绝代，魔气滔天，奈何招惹到了唯我教派，除非这次天魔不出来，隐藏个上百年乃至上千年，伺机报仇！”

    周围一个个势力小声的议论着。

    “冰心皇朝两位，过来，我们有事情要问你们一下！”

    就在这时，一个声音突兀的在巨大无比的广场内响起。

    声音没有丝毫的顾忌，带这样一丝霸气。

    整个应天峰所有势力微微一愣，连忙的朝着声音的来源处看去。

    就连唯我教派的所有强者也是微微眯起眼睛，冷冽的看过去。

    不过，当看到开口说话的人时，所有人微微一惊。

    “嘶，这位怎么来了？”

    “南皇家族的这位怎么过来！”

    所有势力瞳孔微微一缩，脸上露出一丝凝重。

    跟在傲天少主身旁的冰法无与冰景焕微微一惊，连忙的走过去。

    就连傲天少主也是惊讶的跟在一旁，立刻走过去。

    一名老者，漆黑色的长发到腰部，发丝整齐，眉头紧皱间带着一丝暴虐。

    南皇家族顶级强者，南宫江河！

