    黄立极将周覃放到了大理寺，这令很多人感到意外。

    知道‘黑账’一事的人，纷纷怀疑到了他的头上。

    他看到了一些闪烁的目光，听到了一些窃窃私语。

    但黄立极没有在乎这些，不止在崇祯面前会开口说话了，在朝臣们也不再惜字如金，从乾清宫出来, 就召见三法司主官，限令他们十日内破案。

    都察院左都御史曹于汴，刑部尚书倪文焕，大理寺卿许显纯，在黄立极的严令下，当即就齐赴大理寺，准备审讯周覃。

    三人坐在一辆马车里，谁都没说话，一个个各有表情。

    曹于汴若有若无的打量许显纯，心头思索不断。

    黄立极将周覃等人放到大理寺，明显不对劲。而许显纯是魏忠贤的干儿子，这里面，会不会有什么猫腻？

    倪文焕被打了四十廷杖，还没有好，这会儿斜倚着，身边是两个拐杖。他与周覃是认识的，但并不熟，心里在琢磨着怎么从他身上打开突破口，找到那本黑账。找到了，就是大功一件，挽回他在崇祯面前的糟糕印象！

    许显纯则神色不动，低垂着头，仿佛在打瞌睡。

    三个人是各有心思, 马车摇摇晃晃到了大理寺。

    三法司的三衙门其实就在一起，下马车的三人, 径直走入大理寺, 来到了周覃的牢门前。

    周覃被用了大刑，又颠簸了一路，这会儿躺在囚床上，听到脚步声，伸手撩开脸上的头发，看着三人，面露笑容。

    倪文焕拄着双拐，哼了一声，道：“在这里你还笑得出来！？我问你，那本黑账，到底在哪里？”

    周覃只是微笑，目光在三人脸上转来转去。

    曹于汴冷眼旁观，并没有说话。

    许显纯则背着手，垂着眼帘，好像还没有睡醒的模样。

    倪文焕见周覃从容别乱，冷笑道：“你是不是以为，只有锦衣卫有大刑？”

    周覃笑出了声，挪动了一下身体, 以更舒服的姿势靠在墙上，道：“你敢吗？”

    不知道为什么, 倪文焕居然生出了被周覃俯视的感觉，怒火油然而生，道：“你以为我不敢？”

    周覃笑容更多，道：“要是在刑部，我知道你肯定敢，在大理寺，你做不到，并且，有人不会让你对我用刑，对吧，大理寺卿，许显纯？”

    许显纯好像醒了，余光看了眼倪文焕与曹于汴，道：“用刑，就是刑讯逼供，会给人口实。”

    即便知道许显纯说的对，倪文焕还是感觉他们俩好像有了什么交易，心里更怒，道：“他要是不说，咱们就这样干看着？”

    许显纯沉默了一下，看着周覃道：“该说的，我之前都跟你说了，你要是招供，我可以在陛下面前保你不死，你若是冥顽不灵，那么，所有罪名都是你一个人的。这么大的案子，足够你抄家灭族了。”

    周覃手里拿起一根草，在脸前打量，悠然道：“首辅是我的恩师，次辅对我有提携之恩，我要是有后台，肯定就是他们其中之一，不，或许两个都是，你们敢查吗？”

    一个首辅，一个次辅，朝廷权势最大的两个人，谁敢轻易触碰？

    倪文焕被周覃这有恃无恐的态度气的不行，拄着拐，上前两步，双眼有些阴沉的道：“你以为，他们保得了你？”

    周覃慢慢放下草，冷眼看着倪文焕，道：“倪尚书，想拿我做投名状，邀功请赏？你是真的以为，你那些事，就没人知道了？拿我邀功，就不怕我拉着你一起死？”

    倪文焕神色骤变，胸口的怒气好像炸开一样。

    他暗自咬牙切齿，却又不敢再说。他确实不干净，哪怕他擦了两个月，可还有很多事情是擦不掉的！

    周覃见倪文焕不说话了，又转向许显纯，嗤笑道：“大理寺卿，你那些龌龊事，要我一个个给你点出来吗？对了，还有不少，是我们一起干的。”

    许显纯冷冷的盯着，道：“我不懂你在说什么。”

    周覃没理会他，目光落在曹于汴脸上，道：“曹总宪，上一次没死在牢里，不是你运气好，是他们看不上你，或者还没来得及罢了。你那侄子在漕运干得不错，听说，他一个从八品的芝麻官，纳第九房了？私盐还真是赚钱。”

    曹于汴神情冷冽，道：“就这一点想威胁我？别说是我侄子，就是我亲儿子，我也能亲手抓进去！”

    周覃啧啧两声，道：“还记得牢里的滋味吗？蚊虫鼠蚁，恶臭马桶，馊的了馒头，冰冷地面……曹总宪，今天坐在这里的是我，焉知明天这里的不会是你？”

    “曹总宪，不要生气，他在故意激怒我们。”许显纯淡淡道。

    曹于汴面无表情的看着周覃，道：“元辅下令，十天内结案，你应该清楚，若是查不清楚，那罪魁祸首就是你。以长芦转运司贪渎的这些银两来说，哪怕有人说情，你最低也是遣戍，活不到明年。”

    周覃盯着曹于汴，忽然笑容有些诡异，道：“曹总宪，你真的希望有那样一本账本吗？真有那样一本账本，你知道会牵涉多少人吗？长芦，京师，淮扬，两淮，南直隶，福建……宫里，宗室，勋贵公卿，朝廷文武大臣，封疆大吏……”

    倪文焕听着，登时头皮发麻。

    这么算下去，朝廷得，不，不是朝廷，是整个大明官场得塌陷大半！

    曹于汴对此心知肚明，盐政败坏这么多年，那么多银子出入，涉及那么多部门，又有盐商不断渗透，上下串连，真要彻查，绝对是天塌地陷！

    但这样一本黑账，不能留在外面，必须要查清楚！

    曹于汴看着周覃有恃无恐的模样，压着怒气，语气平静的道：“你可能还不知道，除了元辅与周道登，其余阁臣，已经出京了，一两个月未必能回得来。要是有人在外面提心吊胆，日夜难眠，会不会让你闭口？前不久，兵部侍郎霍维华已经自杀在刑部大牢了。”

    周覃脸上没有任何惧色，甚至变化都没有，微笑着道：“曹总宪，这样的手段，用在我身上是没有任何效果的。仔细算算时间，应该差不多了。”

    曹于汴忽然沉着脸，喝道：“你想做了什么？”

    周覃摇了摇头，道：“不需要我做。各地马上就都知道了，接下来，就是群情激奋，朝野震动。曹总宪，你侄子那件事要是在这个时候爆出来，你觉得，朝廷能容得下？陛下能容得下你？都察院能容得下你？”

    曹于汴神色凝重，双眼冷漠的盯着周覃。

    周覃的话，他明白。他们一直在做着预防，只不过，不到发生，他们也无法判断这次风波对朝廷的冲击到底有多大！

    曹于汴迅速平复脸色，看着周覃，道：“你很聪明。”

    周覃一怔，旋即笑着道：“许显纯与倪文焕都是阉党，你是陛下的心腹，三人当然以你为首，这一点我要是看不出来，这些年就白混了。”

    曹于汴微微抬头，道：“有句话叫做，聪明反被聪明误。”

    说完，曹于汴就转身。

    倪文焕与许显纯又看了眼周覃，跟着离开。

    这周覃跟茅坑里石头一样，又臭又硬。

    周覃看着曹于汴离开，不自禁的皱眉，心里莫名出现了一丝不安。

    三人出了地牢，站在门口，没有再走，却也没人说话。

    黄立极限时破案，他们都不怎么在意，想要结案有的是办法，问题在于，那本黑账，太多人知道这件事，他们必须要找出来！

    谷穁

    倪文焕忍不住了，看着曹于汴道：“要不……现在怎么办？”

    他其实是想说：要不，将人放到刑部，我有的是不留痕迹的办法用刑。

    许显纯也看向曹于汴。

    曹于汴心里默默想了一会儿，沉声道：“再查案卷，审其他人！我就不信，那本黑账，周覃真的能捂那么严实，肯定还有别人知道！”

    倪文焕心里着急，许显纯却很平静，道：“好。”

    倪文焕一肚子火被闷在肚子里，道：“我去查郭允厚的党羽，户部那边，肯定也有线索！”

    郭允厚已经被崇祯处决了，只能从党羽入手。

    三人简单说了一句，便各自离开。

    曹于汴出了大理寺，想着周覃的话，心里开始担心。

    ‘或许，风波会比我预想的会更大。’他暗自道。

    都察院离大理寺没几步，还没到门口，就有都事快步迎出来，急声道：“总宪，后院快压不住了，那些人想要冲出来。”

    曹于汴以‘巡盐御史贪渎’为由，将都察院一百多人羁押在后院，封禁了整个都察院，已经好几天时间了。

    这些人绝大部分是言官，位卑权重，一个个心气极高，别说朝臣了，就是皇帝都能当面直喷。过了起初的惶恐不安，现在他们已经恢复过来，哪里还肯被关。

    曹于汴面无表情，直接迈步进入大门，来到后院。

    “凭什么关我们？我们又没涉案！”

    “谁有问题抓谁，关我们算什么！”

    “总宪这是滥用职权，我要弹劾他！”

    “总宪在哪里，必须要说清楚！”

    “即便有可疑，也应当明示，这般羁押，开国朝之未有！”

    “着实荒唐！”

    曹于汴来到近前，听到门里的大喊大叫，拍桌子，踹门的声音，神情冷冽，道：“开门。”

    守卫的经历司小吏连忙开门，而后退到一旁。

    里面的声音戛然而止，一众人涌过来，看着曹于汴就要喷口水。

    “苏荣蔚。”

    “裘广涛。”

    “侯德珉。”

    “荣国鑫。”

    曹于汴一连点了四个人名字，道：“长芦转运司涉案，周覃，裘惊骅等人已经被下大理寺狱，你们要狡辩什么吗？”

    那四人神色惊变，张了张嘴，一句话说不出来。

    本来气势汹汹一众御史言官，登时死死闭着嘴，屏气凝神，大气不敢喘。

    曹于汴环顾众人，见没人出头了，冷哼一声，转身道：“将那四人带走。明日解封，都给我老实待着！”

    这次，没人敢说话了，哪怕经历司进去抓人，也没人求情，都避之不及。

    曹于汴压住了都察院的躁动，并没有回班房，而是离开了都察院，直奔吏部。

    王永光非常的忙碌，他既要配合户部遴选各种官员，又要忙着吏部自身的事务，还有应对来自朝廷内外的压力，种种麻烦事，令他没有半刻闲暇。

    曹于汴到了吏部，等了一炷香时间，王永光才抽身出来。

    两人在后院，王永光擦了擦汗，又喝了口茶，等曹于汴将事情说完，这才缓口气，不假思索的道：“这周覃有恃无恐是正常的，手握那么多人的把柄，害怕的不是他，而是在外面的人。”

    曹于汴面色凝重，道：“我有些顾忌，那本黑账真要找出来，我都未必敢打开。”

    一旦打开了那本黑账，就意味着，上面的人，都得查，都得抓！

    这本黑账牵连的人，或许并不多，但由此而出，不断追查下去，还有其他五大转运司，一个个的萝卜拔出泥……想想都觉得恐怖。

    王永光面色如常，道：“我之前，对陛下容忍魏忠贤与阉党还有些不了解，现在看来，陛下比我们看的清楚。阉党也好，这长芦的黑账也罢，真要查下去，不是十个八个，甚至不是一两百个那么简单，三品以上的，九成都得下狱，朝政会陷入瘫痪。我大明官场，承受不起这样的震动。”

    王永光宦海沉浮二十多年，对大明官场太清楚了。

    党争的本质，是权利的争夺。

    ‘权利’二字，自古不分家。没有任何一个朋党是干净的，从嘉靖以来，朋党一个一个壮大，东林党与阉党更为恐怖，笼罩整个大明。

    现在，查一个朋党，等于查大半个朝廷！

    谁敢查？谁敢承受后果？

    曹于汴面露怨愤，道：“陛下这般隐忍，想必内心比我们还要愤怒。”

    王永光默默点头，这就是现实。大明朝廷早就烂成了一锅粥，动谁都是窝案。

    “现在，你们考虑怎么办？”王永光看着曹于汴道。

    曹于汴深吸一口气，冷静了点，道：“倪文焕，许显纯明显退缩了，背后还有一个黄立极，我担心他们动手脚……我想将周覃等人，押到都察院。”

    “不可！”

    王永光猛的沉声道：“你忘了霍维华了吗？”

    曹于汴悚然惊醒，拧着眉，旋即若有所悟的道：“你说，黄立极将周覃等人放在大理寺，是不是有这方面的考虑？”

    王永光摇了摇头，道：“你不要关注这些，关键还是那本黑账，一定要找到，还要抢在他们前面，记住不要打开！另外，其他线索你不要想了，这么长时间，他们该灭的都灭的差不多了，关键还是要周覃开口，越早越好，我担心，明天要出事！”

    曹于汴眉头拧的更紧。

    这也是他担心的。

    时间差不多了，该知道的人，都已经都知道，接下来，就是要面对朝野狂风暴雨的时候了。

