
　　就在初夏想着该找点什么事情做的时候，墨寒冰先一步开口：“我先去洗澡。”

　　“哦，那我四处参加一下。”初夏舒了一口气，总算不至于太过于尴尬。

　　上次她来的时候，走得非常匆急，根本没有来得及四处参加，这次一定要好好看看墨家别墅才行。

　　“嗯，那你四处逛逛，别走出去就行。”墨寒冰轻声说道。

　　这么好说话？完全不像他啊！

　　管他的，先去逛逛好了，好过待在大厅发呆。

　　初夏走出后花园后，墨寒冰冲莉儿吩咐道：“去拿套新的休闲衣服给初夏！”

　　“是，墨先生。”

　　莉儿拿了一套新的休闲衣服，走出了后花园，找到初夏，对她说道：“初小姐，这是墨先生吩咐我给您准备的衣服，您待会把脏衣服换洗下来，交给我来洗吧。”

　　“哦，谢谢啦。”初夏接过衣服后，才发现对方是上次见到的那个年轻女佣，惊喜的说道：“莉儿，是你啊，没想到我们这么快就见面了，上次你帮了我这么大的忙，我还没好好谢谢你呢，有空请你吃饭哈。”

　　“初小姐不必如此客气，这是我应该做的事情。”莉儿有些不好意思的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，有空一定请你吃饭。你这里还有别的沐浴间么？”初夏询问道。

　　总不能等墨寒冰洗完澡，她才去洗吧，这样太久了。

　　她忙了一天，有些犯困，还等着去睡觉呢。

　　“有，我带初小姐过去吧。”莉儿说完，就带初夏上了二楼，打开其实一间房间，亮了灯，对初夏说道：“初小姐，就是这里了，你可以泡个牛奶浴，这样比较好睡。”

　　不看不知道，一看吓一跳，这间房间正是之前墨寒冰关她的那间，还真是巧啊。

　　莉儿放好牛奶浴后，对初夏说道：“初小姐，您慢慢泡，有事喊我，我会马上出现。”

　　“好的，谢谢啦。”初夏道谢道。

　　然后初夏就进去沐浴间泡牛奶浴了。

　　墨家还真是奢侈，连泡个澡都是牛奶浴，得有多有钱啊。

　　泡完澡后，刚走了出来，莉儿就端着一杯热牛奶走了进来，对初夏说道：“初小姐，这是墨先生吩咐我给您准备的牛奶，说您睡前喝了，比较好睡。”

　　“有劳莉儿了。”

　　初夏接过那杯牛奶后，有些怀疑起来。

　　墨寒冰今天是转性么，怎么突然对她这么好，怕不是脑子被门挤了，就是发烧了吧，还是这杯牛奶有问题？

　　“放心，这杯牛奶没有问题，喝了绝对不会拉肚子。”墨寒冰不知何时走了进来，对初夏保证道。

　　靠！他还真是她肚子里的蛔虫啊，怎么就是知道她在想什么啊，神了。

　　“我知道，我又没有说什么，我只是觉得烫，不方便喝而已。”初夏傲娇的说道。

　　她才不会告诉墨寒冰，他猜对她心里的想法，绝对不要。

　　“烫么？我帮你吹吹。”

　　还没等初夏反应过来，墨寒冰已经夺过她手中那杯热牛奶，放在薄唇边轻轻吹气，似乎要吹凉些才给她喝。

　　那一刻，她鼻子一酸，眼眶里盈着一层水雾，仿佛快要哭的样子。

　　从小到大，她的爸爸都没有替她做过这些呢，墨寒冰是第一个，看来也没有想象中的那么讨人厌嘛，也有暖心的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第36章 他有暖心的一面免费阅读。https://xs.23sk.com 