    

    骨斗罗住处

    “嘭！”

    “终于到武魂觉醒的时刻了，今天就是我古风崛起之日。”

    古风大力的拉开了自己的房门，并且一只手指向天空，在太阳下来了一个指天求虐的姿势，并发出了自己的中二宣言，发出了意淫的笑声。

    “咦，爸爸你看古风在哪傻笑着干嘛呢？”

    宁荣荣一脸呆萌的看着古风，并且问了自己父亲一个问题。

    “额...小风应该是太兴奋了吧...”

    宁风致有些尴尬的对宁荣荣说道，难道要对荣荣说小风傻了不成？

    一阵不和谐的对话，打破了古风的幻想并把它拉回了现实，这说话的人自然就是，宁风致和宁荣荣了。

    然而，古风就尴尬了，自己怎么就被其他人发现了呢...古风突然想重新房间里，然后拿着剧本对导演说“导演这剧本不对啊...”

    剑斗罗尘心，在宁风致后方悠悠的对着古风说道：“风小子，梦不是怎么做的，万一你没觉醒武魂呢？你怎么崛起？”

    当然也只是开个玩笑，身为封号斗罗的孙子怎么可能没有武魂？再说还没有人觉醒武魂失败过呢，只是尘心随便说说的罢了。

    “狗屁，风儿会不会觉醒武魂，还轮不到你这个老家伙评价。”

    古榕不知道从哪跑了出来，狠狠的回击尘心的话，当然也知道尘心是个玩笑，可是就是不爽尘心，大有一种我要和你打一架的气势。

    “哼，我怎么说不对吗，我这叫让风小子不要产生幻想...”

    尘心先冷哼了一声，然后慢悠悠的回击着古榕的话，有一种我就评价了，你能拿我怎么着吧的表情。

    “怎么，尘心你是要在打一架吗？”古榕气冲冲的回应。

    “来就来，前几天还没分出胜负呢，现在正好再来比比看。”尘心立马硬气回击。

    “咳咳。”

    “好了，剑叔，古叔，今天是两位孩子的武魂觉醒仪式，你们也不想让两个小家伙看笑话吧？”

    先轻咳一声，然后看着两个孩子的眼睛里闪烁着光辉，一脸的看热闹不嫌事大的眼神，一边对着斗气的两位说到，说完还瞪了一下宁荣荣。

    宁荣荣嘟这嘴，一脸委屈的看着自己的父亲，就像是说明明古风也有啊，为什么只瞪我啊。

    宁荣荣委屈完以后，就立马瞪了古风，像是在说你给我等着，我一定要你好看。

    “卧槽，你受了委屈就瞪我，我该找谁去啊？和着这里就我地位最低呗...”

    古风心里怎么想着，脸上也很委屈，凭什么啊.啊..啊...

    “哼，今天看在荣荣的份上就不跟你计较了。”

    尘心也想到了今天是什么日子，虽然不打了，可是嘴上也不服输的回击。

    “要不是看在风儿的份上，我今天一定把你打得落花流水。”

    古榕同样不服输。至于为什么，剑斗罗和骨斗罗今天会这样，还要从4天前说起，剿灭了邪魂师以后，古榕很是舒服，又想到有两天没看见自家孙子了，立马跑到了自家孙子的房间来看望自己。

    宁荣荣基本每天都会到古风这里，因为在宗里同龄人中，也只有古风才不会把她当做公主之类的宠来宠去的，也只有古风才会和宁荣荣玩，所以宁荣荣也没有像原著一样这么刁蛮任性了，虽然父亲和剑斗罗他们很宠她，可是宁荣荣也有分寸了。

    看到骨斗罗回来了，古风还没说什么，宁荣荣就抢先说到，剑斗罗把古风怎么样怎么样了...骨斗罗听完以后，也不管是什么原因古风才会被惩罚，他只知道尘心趁着他不在以大欺小，欺负了他唯一的孙子，古榕好心情一下就没了，二话不说，就去找剑斗罗打架去了。

    事情的原委就是这样了，可见古榕是有多宠爱自己这个孙子了，古风也很感动，幸运有一个对自己怎么好的一位爷爷。

    七宝琉璃宗觉醒殿

    宁风致他们已经赶到了，作为宗主之女和骨供奉的孙子，宁荣荣和古风的觉醒都是压轴的。

    “古风，你说我们要不要比一下，我们谁的魂力等级高怎么样？”宁荣荣一想到马上就要觉醒了，也是很兴奋的对着古风说道。

    “好啊，我赢了你就叫我哥，我输了就叫你姐怎么样？”

    可能是想到自己好歹是个穿越者，还是骨斗罗的孙子，没有先天满魂力不就丢人了吗？说不定后面还有个系统呢。

    想到宁荣荣在原著只有9级，古风想了想就答应了下来，想着宁荣荣以后叫他风哥就兴奋。

    “哼，你就等着叫我荣荣姐吧。”

    看着古风一脸的得意，感觉自己稳赢一样，宁荣荣就不高兴了，自己怎么可能会输呢，自己好歹是七宝琉璃宗的大小姐呢，所以立马回应了古风。

    听着二位小孩子，在那里比较和设置赌约，宁风致、尘心和古榕都在后面看着它们二人的背影都笑了，果然年轻就是好啊，三人同时在心里想着。

    觉醒继续，负责觉醒的是五长老，五长老是68级魂帝，觉醒还是非常的轻松的，只见他继续叫着下一个名字。

    “宁缺。”

    名叫宁缺的孩子，立马跑了上来对五长老鞠了个躬并叫道“长老。”

    五长老点了点头，引导魂力到觉醒石上并对宁缺说道。

    “伸出你的右手。”

    宁缺小手放了上去，七宝琉璃塔绽放出了不弱的七彩光芒，从宁缺的手中飞了出来。

    “释放魂力到水晶球里。”

    宁缺照做把魂力输送到了水晶球里，水晶球就立马绽放出了蓝色的光芒，这就证明了宁缺有魂力，而且魂力还不低。

    “宁缺，武魂七宝琉璃塔，魂力7级。”

    五长老高声的宣布了宁缺的武魂和魂力等级。宁缺听到自己有7级魂力，很兴奋的跑回了自己父母身边，对着他们说着什么...

    “魂力7级，是个好苗子。”

    宁风致等人对宁缺拥有怎么高魂力，也很满意的点了点头。

    “魂力7级，也很有天赋了啊！”

    古风看过斗罗原著，所以对于宁缺有7级魂力，也是有点惊讶的，因为7级魂力以后起码是个魂圣了。（不是我以后能成为魂圣，而是七宝琉璃塔只能到魂圣qwq）

    觉醒继续。

    “宁器”

    “武魂七宝琉璃塔，魂力5级。”

    “......”

    “......”

    觉醒的人一个一个的走了上去，大多人都是5级左右，只有少量的6级孩子，没有超过7级的人，所以宁缺现在的魂力等级是今天觉醒的人之中，暂时最高的了。

    “宁荣荣。”

    终于轮到宁荣荣了，五长老喊出名字的时候，还带有一丝期待，毕竟是宗主之女，先天魂力应该会很高吧，毕竟宗主刚觉醒的时候也有8级魂力，五长老在心里默默的想到。

    “嘻嘻，终于到我了，古风我就先上了，等着叫我荣荣姐吧！”

    宁荣荣有些高兴的走了上去，走的时候还不忘说到赌约，就像自己赢定了一样。

    “伸出你的右手吧。”五长老慈祥的说道。

    “好的，长老”宁荣荣很有礼貌的对五长老鞠了个躬，然后伸出了自己的右手。

    宁荣荣手中的七彩流光比宁缺的还要亮上不少，很显然宁荣荣的武魂品质比宁缺的高，七宝琉璃塔从宁荣荣的手里飞了出来。

    “很明亮的七彩之光，看来荣荣的魂力应该很高啊，很有可能是传说的先天满魂力。”

    宁风致有些高兴的对着旁边的两大斗罗说道，毕竟自己的女儿魂力越高，自己女儿的宗主之位就做的越稳。

    “是啊，这是宗门之幸啊！”

    尘心和古榕也不吵了，就像从来没有打过架一样，一脸开心的回应宁风致。

    宁荣荣觉醒出武魂以后，就把魂力输入到了水晶里，果然水晶发出的蓝色光芒比，宁缺的还要亮很多。

    “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，魂力9级。”

    五长老看到宁荣荣魂力9级，高兴的宣布了宁荣荣的武魂和魂力。

    宁风致等人很高兴，虽然不是先天满魂力，可是9级也很高了，所以也不是很失望。

    一众参加觉醒仪式的人，看到了宁荣荣的先天魂力竟然是9级，也都很羡慕。

    宁荣荣听到自己有9级魂力，很高兴的跑到了古风的面前，小手一下一下的戳着古风，并说这胜利的宣言。

    “哈哈哈，古风我魂力可是9级哦，还不赶紧叫荣荣姐，嘻嘻嘻...”

    “我的魂力还没测呢，万一我比你高呢？”

    看到宁荣荣怎么得意，古风气势怎么能输，输了就不是穿越者，回击宁荣荣的话。

    “哼，我的魂力可是9级，除非你是先天满魂力，可是先天满魂力，从很久以前到现在也只有十几个人，你怎么可能是其中之一。”

    宁荣荣听到古风的话嘟着自己的小嘴，不屑的说着，并且帮着古风分析。

    “古风。”

    五长老虽然高兴宁荣荣有9级魂力，可是也不耽搁觉醒仪式，继续自己的觉醒同时也带有一丝期待，毕竟古风是封号斗罗的孙子啊，不可能差到哪去的吧？

    古风也不看向宁荣荣，迈着自己的小脚走向觉醒石的地方，心里想着

    “等着吧，我一定会赢你，接下来就是天才的表演时间了。”

    古风先对着五长老鞠躬，五长老点头，然后输入魂力到觉醒石，可是古风把手放到觉醒石上的时候，沉默了3秒发现觉醒石什么反应也没有。

    众人都傻眼了，包括古风自己也傻眼了，不会吧.......        

