    王林也只带上水囊和一些肉干，以及一把切肉的小刀，连长刀都没拿。

    而这时女子也穿好了衣物。

    王林将尸体挪开，把床上的两张毛皮毯子卷缩在一起，背在身上，然后用匕首在帐篷上划开了一道口子，就带着女子钻了出去。

    两人一路有惊无险的摸到了营地边缘。

    虽然营地边缘是用马车围成的一道墙，每隔一段还烧着一堆篝火，几名汉奸兵负责守卫，但两人还是很轻松的就从马车底部钻了出去。

    对于逃出大营，王林知道并不困难，难的是天亮后，不被鞑子追上，接下来又如何在草原上生存下去？

    这不，两人一离开大营就被那呼呼的北风刮的浑身都开始打起了哆嗦。

    直到将毯子裹在了身上，这才勉强能扛住。

    然而，只是走出一里地，王林就停了下来。

    此时他已经感觉伸手不见五指，若非远处隐约可见的火光，他已经完全没有了方向感。

    虽然有思想准备，但他依然被自己这具身体那严重的夜盲症吓到了。

    这实在太恐怖了。

    对于一名特种兵，这该死的夜盲症，绝对是致命的缺陷，也是不可忍受的。

    “小…小兄弟，怎…怎么啦？”

    女子见王林停下，哆哆嗦嗦的问道。

    “我看不见了，你拉着我走。”

    “好！”

    女子显然没有夜盲症，只是稍微迟疑一下，就抓住了王林的手。

    而王林就像抓到救命稻草似的，这才松口气，道：“鞑子来的方向是西南方，你看看能不能分辨出南方在哪边？”

    “西南…东北，正南…小兄弟，应该是这边，不过我也不知对否…”

    女子想了想后，指着两人左侧说道。

    “那就是这边了，一直走，千万别走弯路，一定要保持走直线知道吗？”

    王林一脸凝重的叮嘱道。

    如今也只能靠她带路了，不然就他这种状态，估计走着走着就会走歪，最后天亮了怕不是还在营地边上打转，至于方向会不会搞错，已经管不了了。

    ……

    “小兄弟，我实在走不动了，你就在这里挖个坑，把我埋掉吧。”

    只是走了半个时辰，女子就瘫在了地上，揉着小腿，喘息道。

    “不行，别说我现在根本就没力气挖坑，就算有，把你埋了我怎么办？”

    “那就别管我了，你自己逃吧！”

    “这乌漆抹黑的，我怎么逃？”

    “快起来，再坚持坚持…”王林想将她拽起来，可女子显然不想再遭这份罪了，任凭他怎么拉就是不动。

    最后也只得妥协，跟着坐下：“好吧，那咱们就歇息一下再走如何？”

    休息了一会儿后，在王林的恐吓劝说下，女子总算又站了起来，拉着王林一瘸一拐的向前艰难的走着。

    可没走多久，又跌坐在了地上，王林无奈，也只得陪她休息。

    两人就这般走走停停，王林也不知道走了多远，但他估计最多不到二十里。

    当天边唤起了鱼肚白，周围被一片浓雾笼罩，女子说什么也不愿再走了，直接躺在了地上闭目等死。

    这次王林倒是没再管她，而是拿出肉干慢慢咀嚼，和着水艰难的吞下。

    一直等到天色蒙蒙亮，可以看清周围的场景后，才赶紧选了一处低洼地，拿起小刀将地上的杂草连根割掉，然后整齐的摆放在一侧。

    休息了一会儿，女子也恢复了一些气力。

    见王林蹲在不远处真的好像在挖坑，于是又挣扎着起身，一瘸一拐地走了过去。

    “小哥儿，你的好意我心领了，天马上就要亮了，鞑子很快就会追上来的，你还是赶紧逃吧！”

    “小哥儿，快别挖了…”

    这次变成了女子喋喋不休地劝说起来。

    王林却根本没空搭理她，将这块地上的杂草全部割掉后，拿出一块毯子铺在上面，又将另一块上面戳满了小孔，将割掉的杂草均匀的插在上面。

    “你躺上去试一下。”

    王林起身拍了拍手，这时天已经彻底亮了，也看清楚了这名女子的样貌。

    年纪大约二十五六，模样秀丽，一看就是出身大户，能走这么远，也着实难得。

    “谢谢！”

    女子倒是没再说什么，乖乖地躺了下去，望着王林还由衷的感谢了一句。

    显然，虽然王林没有挖坑，但她已经非常满意了。

    “你别动，我再看看！”

    王林将插满杂草的毛皮毯子又盖在她身上，甚至将头都盖了起来。

    然后来到远处，从不同的角度打量，期间又跑回来修补了几次，这才满意的笑了笑，也钻了进去。

    “你怎么也进来了？难道你也不想逃了？”

    女子满脸不解，语气甚至有些焦急，显然她是希望王林能逃走的。

    “咱们离营地最多不过二十里，鞑子骑兵瞬间就到，这四周一望无迹，无遮无掩，你让我往哪里逃？”王林没好气道。

    “哎，也是，既然如此，那你把匕首给我，我去远处自己再挖个坑…”

    女子也不笨，叹息了一句就要坐起。

    虽然她一心求死，名节也毁了，却也不愿死的时候与男子这般躺在一起。

    “别动，你还真以为这是我给咱们准备的墓地呀？”

    王林赶忙拉住她解释道：“咱们躺在这里面，只要不走近，就绝对发现不了，等到天黑就可以继续逃了，你先吃点东西补充一下体力，然后好好睡一觉。”

    女子这才恍然，张了张嘴，最终也没再多说。

    …………

    累了一宿，两人早已疲惫到了极点，如今身下垫着柔软的毯子，身上也有盖的，不多时就呼呼大睡起来。

    与此同时。

    鞑子也终于发现了被杀的那名牛录章京。

    营地中心最大的一座营帐内，后金奴酋皇太极看着面前的尸体，也是勃然大怒。

    “父汗，孩儿已经调查过了，扎巴尔昨晚身边有两名女奴，应该是其中一名晚上挣脱了绳索，杀了扎巴尔和另一名女奴，然后逃走了。”

    一旁的豪格解释道。

    “这伤口极深，显然是一击毙命，一个女人能有这么大的力气？”

    “还有她为何要杀另一名女奴？两人不一起逃走？”

    皇太极阴沉着张脸，显然不相信大金的勇士，会死在汉人的女子手中。

    其他人其实也不太相信。

    那些汉人女子有多软弱他们再清楚不过，可事实又摆在这里，让他们不得不信。

    不然另一名女奴去了哪里？

    “这…或许那名女奴练过功夫，不想被另一名女奴拖累，这才干脆杀了她！”豪格想了想，也只得硬着头皮再解释。

    皇太极不知可否的点点头，然后又问道：“有没有丢失马匹？”

    “回父汗，孩儿已经查过了，没有丢失。”

    “嗯，鳌拜，你带人将方圆五十里仔细的搜索一遍，那女奴走不远的，尽量抓活的。”

    “喳！”

    一名虎背熊腰的大汉赶紧单膝跪地，领命而去。

    皇太极这才回到虎皮大椅上，想了想，又对着众人沉声道：“传令下去，今后宿营，所有女奴统一关押，任何人不得再带入营帐内过夜，违者严惩不贷！”

    “大汗，这次不过是意外…”

    “是啊大汗，大不了大家晚上绑结实一点好了。”

    一众后金鞑子顿时就炸了锅。

    “没得商量！”

    皇太极一摆手，看向了多尔衮。

    “十四弟，这件事就由你负责监督！”

    一旁的多尔滚也只得硬着头皮接下这苦差。

    其他人见大汗这次态度异常坚决，也不敢再多说什么，心里却都恨不得将那名女奴抓回来剥皮抽筋。

