
　　随着第一梯队陆续冲入道具赛段，比赛也正式进入白热化。

　　新的赛道不再是盘山公路，而是一座巨型游乐园，里面不止分布着大量的可拾取特殊道具，还有许许多多可交互设施。

　　可惜的是，一众车手无暇去欣赏游乐园内奇观美景，刚一开进赛道，就开始利用战车上的武器，进行交火。

　　轰轰！

　　砰砰砰砰！

　　枪炮声此起彼伏，爆炸火光吞噬道路两侧的咖啡店、礼品店、景观草坪，将其化为狼藉废墟。

　　吱呀——

　　史崔克战车在光滑的石子路面惊险飘移，堪堪避开一枚坠落砸下的榴弹，

　　女巫伸出双掌，释放粉红色能量护盾笼罩在战车左前方，挡住榴弹火光与疾射而来的破裂弹片。

　　“九点钟方向！”

　　落日熔金的眼眸中闪过一串串绿色数据，他高喊一声，机枪位上的女巫立刻调转护盾，挡住一连串篮球般大的绿豆。

　　“疯狂的戴夫...”

　　女巫看着后方追赶而来的一辆红绿色平板货车，紧抿住了嘴唇。

　　那辆平板货车看上去破破烂烂，车头大灯掉了一个，车身斑驳到处都是划痕，完全就是机械垃圾，就算丢到二手车市场上也没人愿意接盘。

　　车厢中坐着三个外星小绿人，他们各自握着个方向盘，也不知道怎么驾驶的车辆，

　　而在车辆顶部的，则站立着一个头顶锅盖、一只眼睛大一只眼睛小的棕色络腮胡男子。

　　“歪比歪比？歪比巴卜！”

　　络腮胡男子一边嚷嚷着没人能听懂的胡言乱语，一边往车辆后方的拖架里，倾倒袋装化肥。

　　不可思议的事情发生了，随着化肥倒入，堆满了泥土的平板货车拖架里突然长出一大堆异形植物。

　　长着绿豆眼睛与黑洞洞嘴巴的豌豆射手，

　　怒目而视的大喷菇，

　　长得像投石机一样的西瓜和冰西瓜投掷机，

　　长在睡莲上、看上去非常可爱的猫香蒲...

　　不算宽敞的货车拖架里，长着数十种杂乱植物，

　　这些异形植物火力全开，朝四面八方倾泻它们的植物弹药。

　　“有没有搞错啊！”

　　脸色苍白的女巫一边高举双手维持能量护盾，一边气急败坏地吼道：“这猫香蒲用尾巴打出来的尖刺，火力也太猛了吧！比游戏里狠太多了！

　　而且尖刺还自带追踪效果，速度比子弹还快！”

　　“疯狂的戴夫...”

　　李昂深吸了一口气，念出后方那个头顶锅盖的胡言乱语男子的名字，“或者说戴夫·史密斯，

　　他是《植物大战僵尸》的主要人物，

　　同时也是杰出的发明家、植物学家与商人。

　　他培育出来的植物，一直以来都在对抗僵王博士麾下的僵尸大军...”

　　“我怎么感觉你对他很是推崇啊？！”

　　女巫忍不住回头吐槽道。

　　“不能说推崇，只能说是杰出发明家之间的惺惺相惜。”

　　李昂一脸严肃地纠正道：“能把脆弱植物，调试成堪比大炮导弹的人间兵器，

　　戴夫的技术实力，远远超出这个时代。

　　唉，可惜我还无法理解他的加密通话内容，否则一定要趁着这个机会，跟他好好交流一下生物改造的经验。”

　　“说了那么多，那你能帮帮我么？”

　　女巫怒吼道：“对面的火力实在太猛了啊！！”

　　也无怪这位贫穷法师发出咆哮，位于第一梯队末尾的十辆战车，都处在疯狂戴夫的攻击范围内，

　　戴夫麾下的植物大军，玩了命一般打出机枪豌豆、巨大冰西瓜、蓝色电弧、火焰冲击波，将路面碾成废墟，

　　逼迫周围车辆不断走位躲闪，不由自主地降低行进速度，

　　慢慢被第二梯队的车辆追赶上。

　　“该死，戴夫这货又发疯了！”

　　坐在巨型机械战马上的林克暗骂了一声，从马背上跳了起来，利用弹反奥义，成功弹飞一颗坠落砸来的冰西瓜，

　　并在滞空子弹时间内，朝着前方射出整整十五发箭矢，击落随着冰西瓜砸下的热黄油。

　　和林克并列行驶的猎魔人车队也苦不堪言，

　　一头银发的杰洛特不断放出阿尔德、伊格尼、昆恩法印，阻挡植物弹雨，脸色越来越苍白，

　　一旁的狼与威廉，用手里剑、机关伞、阴阳术，

　　协助杰洛特进行防御，

　　但依旧无法阻止车辆越来越慢，车上伤痕越来越多。

　　“戴夫又吃错了什么药？”

　　前诸岛帝国皇家护卫科尔沃·阿塔诺低声朝旁边的光头47说道：“以往他不是得到了第二赛段末尾才开始无差别攻击的么？

　　现在这样，完全是在便宜第一梯队前面那些车队。”

　　“可能是因为，这里有个不死人吧。”

　　光头47看了巨型机械战马上，和林克坐在一起的黑魂不死人，淡漠道：“虽然不死人和僵尸有很大区别，不过我不认为戴夫能分得出来。

　　他只要看见僵尸就怀疑对方要吃掉自己的脑子，就会彻底陷入被害妄想症的疯狂。”

　　“不能再这么下去了。”

　　克劳德紧抿嘴唇，扭头看向坐在副驾驶位置上的戈登·弗里曼，“博士...”

　　“让我来吧。”

　　穿着黄色HEV防护服的戈登·弗里曼叹了口气，拉开车门，爬上了车顶，双手握住一把泛着橙色光芒的巨型枪械。天籁小说网

　　这把枪械来自黑三实验室东区，全名为零点能量场牵引器，简称重力枪，

　　而它的效果就跟它的名字一样——控制重力。

　　西瓜炮雨遮天蔽日，撒下大片阴影，

　　戈登·弗里曼的眼镜上闪过一道寒光，手指稳稳扣下了重力枪的扳机。

　　嗡——

　　重力枪爆发出璀璨橙光，打出一道光束，正中西瓜雨的中心。

　　那颗被光束击中的西瓜没有发生变化，但周围的西瓜却偏离弹道，聚拢过来，紧紧围绕在光束周围，团成一团。

　　“...”

　　戈登·弗里曼紧绷着脸，费力调整着重力枪光束方向，再次扣下扳机，

　　将那团庞大西瓜，朝着戴夫与三名外星小绿人的平板货车投掷出去。

　　轰！

　　无数西瓜爆裂开来，鲜红汁水将赛道两侧的旋转木马全部涂成红色，空气中飘荡着瓜果特有的清香甘甜。

　　“终于干掉了。”

　　女巫松了口气，解除了能量护盾，

　　一旁的李昂却眉头紧锁，盯着后方弥漫着尘埃的路面，“还没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十一章 植物免费阅读。https://xs.23sk.com 