    这个人叫张强，是李雨诺手下的一个助理。

    当然了，除了这个身份之外，他还是李雨诺的一个追求者。

    只不过，一直以来，不管他怎么追求，李雨诺对他都是爱答不理的。这让他的心里有些郁闷。

    直到有一次，他喝了点酒，强行拦住了李雨诺想要问个清楚，李雨诺才告诉他，她其实是郑家二公子的情人。

    这个消息，让张强整个人如遭雷击，自己看上的女神，居然是一个纨绔的情人。

    但他也没有办法。

    谁让对方是郑家二公子呢。

    那可是香江，跺跺脚，就能决定他们这些普通人生死的人物。

    所以他也只能强忍着了。

    只是，让他没想到的是，前几天，李雨诺却忽然找到了他，让他去想办法，暗中联系一些小的印刷厂，还给了他一些内容，让那些印刷厂印刷！

    当时看到那些内容的时候，张强本能的是不想做的。

    但是李雨诺请他帮忙，又对他和颜悦色的，没有办法，他就答应了、

    本来他想的是，自己帮了李雨诺，李雨诺能对自己好点呢！

    但意外的是，李雨诺还是对他爱答不理的。

    这让他的心里，就多少有点火了！

    只是不太好意思出卖李雨诺而已。

    可是现在，看着这报纸上的天价悬赏。

    张强心动了！

    自己为什么追求李雨诺一直没有结果啊。

    还不就是因为自己没有钱嘛？

    自己要是有钱的话，至于这样吗？

    所以，想到这，张强的脸上，顿时露出一丝的冷笑，对着离开的李雨诺的背影的喃喃自语道：“这次，可就不能怪我了，要怪，只能怪这一千万太诱人了！”

    这话说完，张强立刻拿出了自己的手机，照着报纸上的电话，打了出去道：“你们说的那个人，我知道是谁，不过，我需要拿到钱，才能告诉你们！”

    “好，你过来！”

    电话那头的李龙，在听到这个的时候，脸上露出了一丝的笑容！

    随后，说了一个地址，便挂了电话！

    挂掉电话之后，李龙又给周元打了个电话！

    这会，周元已经休息了！

    当然，身边陪着的，肯定是孙曼青的。

    虽然说，现在其他的女人，也都在周元的庄园里。

    但最近这一段时间，周元身边陪着的，却始终是孙曼青。

    只是，忽然，接到了李龙的电话，周元愣了一下道：“有线索了？”

    李龙点头道：“恩，周总要不要现在过来？”

    周元想了一下道：“好，我现在就过去！”

    这话说完，直接看着孙曼青道：“你在家里等我，李龙那边，找到了点线索，我出去一趟！”

    孙曼青点点头道：“恩，放心去把，不过注意，带点保镖！”

    “我知道的！”

    周元点头，当即，带着三个保镖，一起去了李龙那里！

    等到他到的时候，那个张强，已经在李龙那了！

    看见周元来了！

    张强顿时就紧张了起来！

    甚至蹭的一下，就从椅子上站了起来！

    而周元却是呵呵一笑道：“不用紧张，我要是没有猜错的话，你就应该是那个提供线索的人了吧？”

    不得不说，周元这个亿万富豪，身上还是有着自己的威压的。

    所以，在听到周元这么问的时候，张强顿时紧张道：“是，是我，不过，我需要先看到钱！”

    周元一笑道：“没问题，我现在就可以给你一百万支票，如果，我们找到了人的话，你就可以直接去兑现！”

    “才一百万？”

    张强愣了一下！

    周元却是一笑道：“提供线索，就只有一百万，不过，你要是愿意的话，作为感谢，我可以给你在我旗下的公司，提供一份工作，你觉得呢？”

    周元这么一说！

    张强犹豫了一下，点头道：“好，我答应了！”

    周元恩了一声道：“那就说说吧！”

    张强点点头，当即，把自己知道的事情，说了出来！

    这其中，就包括李雨诺，让他去联系那些小的印刷作坊的事情！

    听完张强说的，周元愣了一下，一会，才嘴角冷笑着道：“我就说是谁对我有这么大的恨意呢，原来是郑家这位二公子啊！”

    “不过不得不说，这位二公子，比之前，可是进步的多了，居然知道自己躲在背后，指使别人来对付我了！”

    这话说完，周元才对着李龙，和身边的赖头全道：“你们两个，现在就派人去分头核实那几个工厂，如果是真的的话，你们知道怎么做的！”

    “是，周总！”

    李龙和赖头全，一起点了点头，便让人去做了！

    等到他们的人离开，周元的目光，才再次落在了两人的身上！

    随后，对着身边的赖头全道：“你跟我进来一下！”

    说着，周元就进入了另外的一个房间！

    赖头全虽然不知道周元找自己做什么！

    但却也不敢违背周元的想法！

    所以立刻跟了进去！

    跟进去之后，疑惑道：“周总，您找我是？”

    周元点点头，笑着道：“你以前，杀过人吗？”

    “杀人？周总您的意思是？”

    一句话，赖头全的脸色立刻变了，随后，吃惊的看着周元道！

    周元笑了笑道：“有人欺负到我头上了，我要是再这样仁慈，估计以后是个人，都想要欺负我一下呢！”

    这话说完，才看着赖头全道：“我也不问你其他的了，这件事，你找人帮我处理，处理了之后，我承诺，以后的香江，将会有你的一席之地！”

    周计这话一出！

    赖头全的呼吸有些急促了！

    他混了很多年了！

    但直到遇到周元之前，却都一直只是一个默默无闻的小虾米。

    虽然手下有点人！

    但在那些大人物眼中，根本不算什么！

    直到遇到了周元，周元才给了他一点支持，让他改变了现在的局面！

    但也只是稍微的改变而已！

    现在的他，距离大佬，还差的远呢！

    可是，此时，周元这么一说！

    却让他心动了！

    他比谁都要了解香江这边！

    有钱才是王道！

    没有钱，就什么都不是的！

    所以，这会，听着周元的话，赖头全知道，这是自己的一个机会！

    一个天大的机会！

    想到这里，他顿时点头道：“好，我答应了，这件事，我一定会做的非常妥当的！”

    “先别着急答应，我还有其他条件呢！”

    而周元，却是一笑，直接说道！

    “周总您说？”

    赖头全尴尬一笑，说道。

