    理查德森见李昂对罗斯这么感兴趣，顿时还有些自豪。

    原来，我罗的名声居然已经这么大了吗？

    虽然罗斯很火，但还没有火到之前詹姆斯的那种程度。

    并不是全美都知道有这么一个天才高中生的。

    理查德森于是兴奋地凑到了两人身旁：“李，你听说过他的故事？”

    “不，但他的眼睛里，写满了故事！来吧德里克，我们俩来打一局！”

    李昂说罢，捡起地上的一颗篮球，塞到了罗斯怀里。

    用师徒系统薅羊毛是一个漫长的过程，所以李昂必须抓住每一次机会。

    要先和罗斯达成友好关系，才能开始累积进度条。

    所以，第一步，就是攻略他的心！

    攻略男人的心，李昂最会了。

    还有什么比打一局篮球更能让两个陌生男人熟络起来的呢？

    答案是一起去吃一顿果盘。

    但介于小罗子还未成年，带他去那种地方多少有些不太合适。

    所以，李昂只能以球会友了。

    “啊这......”一旁的理查德森愣住了，上赛季MVP，居然想和一个高中生单挑？

    之前在快船的时候，理查德森就听说过一个不知真假的传言——李昂很狗！

    而现在，和李昂见面的第一天，理查德森就证明了，这压根就不是传言！

    他居然连小孩子都不放过！

    “李，德里克他......”

    理查德森还准备劝李昂不要对小孩子下手，罗斯自己却果断地接过篮球，然后看着李昂：“来吧。”

    李昂笑了笑，不愧是罗子，不愧是未来状元。

    有魄力！

    毕竟是说出过“为什么不行？为什么我不能是MVP？为什么我不能成为联盟最好的球员”这种话的人。

    小伙子有骨气。

    在加盟NBA之前，理查德森还听说过一个流言——乔丹和进入联盟之前的李昂单挑时，被李昂敲断了一根肋骨。

    丹子：毁谤，他毁谤我啊，毁谤！我篮球之神在此声明一下......是断了两根，不是一根！

    所以，理查德森现在非常紧张。

    乔丹都被李昂敲断了肋骨，那罗斯不得被李昂直接送走啊？

    “李哥你悠着点，他还小，不懂事。”理查德森就生怕自己的小老乡来的时候好好的，回不去了！

    “哎呀放心吧，我这么正紧的篮球运动员，你还怕我把他举起来砸地上吗？这种事情我很熟，啊不是，我都不会的，你放心好了。

    再说了，我怎么可能对一个小孩子下手？我没有那么狗。”

    李昂这么一狡辩，理查德森更不安了。

    没记错的话，你那超模女友就是刚过18就被你拿下了吧？

    你也不是没有对小孩子下过手啊！

    理查德森紧张地站在场边，罗斯拿着篮球，一脸正经地站在三分线外投了一个，铁了。

    “球权是你的了。”说罢，罗斯把球递给李昂。

    李昂笑了笑，瞧这家伙的认真劲儿，就好像他觉得自己真的能战胜一个MVP级别的球员。

    李昂也没有客气，接过篮球后直接在三分线外就出手了，没有做任何多余的动作。

    罗斯再强不管，他也只是个高中生。而且，还是个控卫。

    虽然日后他的官方身高是191，但罗斯的真实身高估计不到1米9。

    不是人人都像大本和李昂这么诚实的，有多高就说多高。2米06就是2米06，2米12就是2米12，不搞虚的。

    再加上罗斯现在还在读高中，所以还在长个儿，身高比选秀时应该还更矮一些。

    在他头上投篮，李昂都找到了姚明翻身跳投的感觉。

    就根本不用怕被干扰。

    李昂轻轻松松把球投进，大多数高中生见此情形，估计都不想打了。

    毕竟，事实已经证明双方压根不是一个级别的。

    你别说一个高中生，就是打NBA的球员里，能一对一遏制李昂的也没几个。

    但罗斯没有退缩，依然认真地捡起篮球，递给了李昂。

    李昂抬手就又射一发，篮球再度空心入网。

    进球后，李昂还窃喜。

    照这样打下去，我和罗子要不了多久就能达成友好关系了哈哈哈哈哈！

    只能说，李昂不愧是逆向交际花。这要换个心理素质差点的孩子，别说达成友好关系了，估计能直接和李昂绝交。

    第三球，李昂决定换点花样。

    老是一个姿势也没意思啊。

    于是这一回良好选择了突破。

    罗斯勇敢地和李昂对抗，但毫无悬念地被李昂直接扛开。

    李昂随即冲向篮筐，单手大力劈扣得分！

    理查德森都看不下去了，他和李昂对视了一眼，给了李昂一个眼神，希望李昂能懂。

    李昂点了点头：“放心，我懂，我一定不会放水的！”

    理查德森：......

    就这样，李昂来了出“去特么的篮球梦”系列表演。

    李昂其实都不算狠的了，虽然虐，但虐得直接。

    很多NBA球星虐小孩子的时候，光虐还不过瘾，还戏耍，还玩弄。

    相比之下，李昂真的是个好人！

    比分被打到了9比0，李昂进球很轻松，然后独哔徽章连续进球又有加成。

    而连续进得越多加成越高，加成越高就越投越有。

    所以李昂是第一次发现，想铁一个真的太难了！

    按照谁先进11个球谁就获胜的规则，罗斯现在相当于是已经被推到了悬崖边上。

    但他脸上依然没有任何惊恐的神色，依旧冷静地站在李昂面前。

    还没输，就还有机会！

    李昂看着眼前临危不乱的罗斯，打算再换一种玩法。

    一直我主动，也不像回事啊。

    你偶尔也自己动一下嘛。

    于是，李昂这一投故意投偏了。按照单挑的规则，一方投篮失手后，球权将直接交换。

    所以，球权终于来到了罗斯手里！

    罗斯拿到了球，李昂也张开双臂，认真防守。

    虽然面对的是上赛季NBA防守一阵球员，但罗斯还是和刚刚一样，无所畏惧。

    他看着李昂，双手交替运球，然后加速突破！

    “嗖”一下，罗斯就飙到了李昂身旁。

    李昂很是震惊，他没想到高中罗斯的速度就已经这么快了！

    罗斯突破了轻敌的李昂，扎入禁区。

    理查德森都愣了一下，一个高中生突破了上赛季MVP的防守，这尼玛可以吹一辈子啊！

    罗斯杀入内线后直接上篮，但接下来，又出现了“去特么的篮球迷”的一幕。

    李昂从后面追上来劈头盖脸一个大冒，把篮球扇飞出了界外。

    罗斯很快，但想在NBA的最有价值球员头上得分，这谈何容易？

    因为篮球出界，所以球权还是罗斯的。

    罗斯被盖之后非但没有胆怯，反倒更自信了！

    因为事实证明，他是可以突破李昂的！

    李昂继续防守罗斯，只不过没有太认真。

    他也很想看看，这小子为了击败自己，还能使出什么招数来。

    这一回，罗斯还是后退了两步，拉开些许冲刺的空间，准备直接突破。

    他先是往李昂右侧扎去，虽然输掉含块，但李昂判断对了罗斯的方向。

    横移速度属性增加后的李昂一个滑步就堵住了罗斯。

    但就在李昂以为自己可以稳稳将罗斯拦住时，罗斯却突然又一个变向。

    连续两次变向，这不稀奇。稀奇的是，罗斯的这第二次变向速度极快，几乎就和跑直线没什么区别。必须得说，即使是在NBA，李昂也没见过几个连续变向速度能像罗斯这么快的人。

    出现了，罗斯的绝技，不减速变向！

    身体素质之变态，在他身上被展现得淋漓尽致！

    李昂本来是有机会阻止罗斯的，但在这种情况下的突然反应，李昂可不好拿捏自己的力度。

    这要是真把罗斯撞伤了，那李昂这辈子都别想和罗斯达成友好关系。

    于是，李昂干脆就放罗斯过去了。

    这么漂亮的变向，就让他表演一下吧。

    罗斯突入内线后依然没有减速，在极高速的情况下他直接跳了起来，跃起扣篮！

    当时，李昂心里的第一感受是：“这特么是个孩子？”

    “轰！”

    罗斯双手大力暴扣，因为速度很快所以惯性极大，这让罗斯的扣篮看上去力道十足。

    然而，这么大惯性，这么大冲击力的情况下，罗斯扣篮后却没有怎么抓框，没有缓冲直挺挺地就“咚”的一声落到了地上。

    李昂看着都痛，怪不得你小子伤得那么早啊。

    本来你这变向就伤膝盖，扣篮还特么不爱挂框，这些小细节都是会酿成大祸的！

    罗斯扣篮不喜欢抓框缓冲，这是贯彻他一整个职业生涯的毛病。

    李昂记得，即使是大伤后在森林狼和活塞的罗斯，偶尔扣篮后也依然不喜欢挂框。

    因为这么多年，习惯早就成自然了。

    这么扣确实帅，但真的不提倡。

    罗斯进球后，并没有大吼大叫，而是把球扔给了李昂：“继续！”

    可以，这很罗斯。

    毕竟是一个绝杀之后都依然能淡定地把表情管理做到100分的球员。

    你很少看到罗斯在球场上大吼大叫，大多数时候，他都是这样，镇定自若。

    李昂把球继续给到罗斯，不愧是状元郎，天赋就是强啊。

    但这记扣篮就是罗斯最后的表演了，因为之后的比赛，李昂没有继续放水。

    接下来一次防守，李昂把罗斯贴得死死的，逼迫罗斯在中距离干拔。

    然而，这并非罗斯的强项。

    李昂拿到球权后，更是直接祭出了巴克利猪拱，连拱两球，将比赛带走。

    11比1，李昂完胜罗斯，毫无悬念地赢得了单挑。

    但该说不说，理查德森觉得罗斯作为一个高中生，能在李昂头上拿到1分，这其实已经非常了不起啦。

    单挑结束后，李昂也愈发馋罗斯的身子。

    虽然才只是高中，但这波涛汹涌的天赋却已经呼之欲出。

    打完之后，虽然输得很惨，但罗斯却并不沮丧。

    “谢谢你。”

    “啊？输了球还谢我？”李昂笑了笑，罗子这脑回路是不一样啊。

    “嗯，谢谢你认真和我比赛，没有因为我是高中生就让着我。”罗斯也露出了难得的笑容，李昂的认真让罗斯感觉到了尊重。

    李昂真的好想说......其实我刚刚还是放水让着你了的。

    要是真不放水，不是你李哥我吹刘哔，你根本不可能摸到球。摸不到球都算了，说不定还得断两根肋骨。

    是，NBA有不少高中生新秀，他们也不是新秀赛季就完全打不了球。

    但高中生新秀再年轻不管，也是高四毕业。而罗斯，现在才高二啊。

    所以，他是不可能和NBA球员抗衡的。

    不过嘛，李昂这也是算是阴差阳错地让罗斯对自己有了些好感。

    这是一个好的开始，早晚把你骗到手......啊不，早晚和你成为好朋友。

    李昂见罗斯好像不讨厌自己，于是趁热打铁：“不中听的话你想不想听。”

    “说吧。”

    “刚和你交手，我发现一样东西。你每次过弯和扣篮都用力过猛了，你不觉得吗？

    虽然你这条腿马力很大，但负担很重。以后NBA那么多防守专家，你每次变向都必须这么用力。还有扣篮，你总是不爱挂框，就任凭身子直挺挺的落下去。

    除非你能克服这个问题，否则，你很有可能在比赛中重伤。”

    “没关系，我觉得......”

    “我不要你觉得，我要我觉得。我知道你有抱负，你想成为明星，成为MVP。但如果一个球员连健康都无法保证，他怎么当球星？好好想想我说的话吧。

    对了，很高兴认识你，肉丝。”

    说罢，李昂伸了个懒腰，准备离开。

    有些事情，就得从小矫正才行，等长大了就来不及了。

    临走之前李昂还嘱咐理查德森：“记得早点结束来交学费......不是，早点来玩牌啊。”

    理查德森确定了，李昂是真的狗！

    李昂离开后，理查德森看着罗斯，耸了耸肩：“和MVP交手的感觉怎么样？”

    “爽爆了！”

    “切，被虐暴了还差不多。下赛季好好加油，继续这样下去，你肯定能得到很多大学的邀请。”

    “阿Q哥，李昂他说的是真的吗？”

    “什么？”

    “我的变向，我的扣篮，真的很伤身体吗？”

    “他这么一说，确实你以后该注意些。我见过太多天才，因为伤病而陨落。

    李肯定不想看到你也变成其中的一份子。”

    理查德森说罢，罗斯轻轻点了点头：“阿Q哥，以后你就是李昂的队友了，我能不能拜托你一件事。”

    “说。”

    “有机会的话，我想和李昂一起训练！”

    “哦？为什么？”

    “因为，我也想当MVP啊！”

    理查德森笑了笑，这朵玫瑰，已经等不及想绽放了啊。

    另一边，库里也嚷嚷着想和李昂一起训练，把自己的扣篮能力提升到历史级别！

    老库里服了，儿啊，你可消停的吧！

    你的扣篮......已经是历史级别的了，不用再找李昂练了！

    再找李昂练下去，你弟弟怕是活不过成年啊。

    库里有些不太相信：“父王，我的扣篮真的那么强？”

    “强，太强了！我要骗你，我就......我就和你妈离婚！”

    库里寻思，我的好爹应该不会骗我。

    既然我的扣篮都已经这么强了......那么我就偷偷练一下三分吧。

    卷，卷死你们！

    下午，在李昂组织的饭局上，新赛季的太阳队全员首次碰面。

    理查德森也准时到场，开始疯狂交学费，各位大哥收保护费收得不亦乐乎。

    这支太阳，还是一如既往的和谐。

    不和谐也不行啊，毕竟脑袋没有李昂的大扳手硬。

    在这其乐融融的氛围中，NBA季前训练营终于开始！

    汤师爷和大伙儿见面的第一天，就对大家说了这个赛季的目标：

    “让我们用华丽的进攻，赢得胜利！”

    斯特恩还在暗自得意呢，他寻思赛季刚开始的那段时间，李昂肯定会非常不适应吧~

    殊不知，快打旋风即将摧残整个联盟！

