    

    蛤蟆屯这一地的路很烂，虽然修了公路，但因为地势原因，导致坑坑洼洼，有种九曲十八弯的感觉。

    好在李嚣学习了开车术，秋名山老司机附体，丝毫不慌，迎刃有余。

    来到县城，李嚣直奔木材市场。

    木材市场的老板名叫赵旭日，是蛤蟆屯隔壁村的居民，在这一带也是个响当当的人物。

    在他妈妈怀他的时候，他的爸爸按耐不住十个月的寂寞，H县城的一个洗头房的女人勾搭在了一起。

    至于这个洗头房正不正经，并不好说，只知道每到晚上，洗头房都红彤彤的。

    之后，他的爸爸竟然鬼迷心窍的带着那个女人离开了这座城市，抛弃了他们母子。

    赵旭日的妈妈身体并不好，很难将赵旭日拉扯长大。

    好在附近村子里的村民们都比较善良，今天你管一顿，明天我管一天，让赵旭日吃着百家饭长大。

    可能是因为家庭原因，赵旭日不喜欢读书，不管是几年级，还是任何课程，他都是倒数，还有好多大鸭蛋。

    可以这么说，赵旭日小时候得到的鸭蛋比他这辈子吃的鸭蛋都多。

    初二都没读完，赵旭日就离开了学校。

    自此，徘徊在街头，打各种零工。

    搬砖、泥瓦、水电、洗车、发传单……只要能赚钱的，他都干。

    甚至还给艺术学院当过luo体模特。

    还假扮过女孩，踢过女子足球。

    经过多年的打拼，赵旭日终于建立了全县最大的木材市场。

    现如今，当年小学、初中的不少同学大学毕业之后，都在他手下打工。

    李嚣提前和赵旭日打过招呼，所以赵旭日一大早就坐在办公室等待。

    毕竟李嚣给他的说法是要整修一座动物园。

    对他来说，这可是几年来最大的单子。

    “赵老板是吧，合同拟好了嘛？”

    刚进办公室，李嚣就直奔主题。

    “这就是合同，你看一下。”

    赵旭日拿出打印好的合同，道：“如果你觉得没什么问题的话，就可以签约了，然后交一下定金。

    我要说一下，因为你也不知道动物园具体需要多少木材，所以咱们就先提前给你准备一部分，接着等你需要了，再陆陆续续给你送，直到工成，咱们再进行清点。

    放心，咱们都是邻里街坊的，你需要的量又大，当年我还吃过你爷爷做的饭，所以在价格上一定会给你便宜。”

    “合同没问题！”

    李嚣看完合同，果断签了字。

    随后将定金转给赵旭日。

    “赵老板，你认不认做工程的？”

    “哪方面工程？盖房子？还是整修动物园的？”

    “不，修路！”

    “这我还真认识。”

    赵旭日道：“我有个兄弟就是专门做修路过程的，不过，你不是整修动物园嘛，怎么还要修路？”

    “我想修一条直通动物园的路。”

    李嚣如实回答。

    要想富，先修路。

    只有将路修好，等到开业，陆陆续续前来参观的游客才会便捷。

    想去孤山动物园，必须要通过蛤蟆屯，可蛤蟆屯至今还是土路。

    平日里倒是没什么，可一旦下雨，就跟沼泽似得。

    因此，李嚣要修一条从村口直达动物园的公路。

    赵旭日眉头皱了下，道：“小兄弟，如果你要整修动物园，这没问题，可如果你要修路，还是算了吧。”

    “为什么？”

    “山路难修！不是因为地势难，而是人心难！”

    赵旭日毕竟是是经历多，娓娓道来，道：“当你从村民门口修过，有的会不让你修，有的要你掏钱，因为他们觉得家门口就是自己的，别人绝对不能碰。

    就算你强行修了路，有的人也会搞破坏，甚至还没有完全干，就在上面乱走乱踩。

    当你修好以后，有的人还是不满意，觉得你把他的门口地皮给修走了。

    因此，不管是开修，还是修时，亦或是修成，都是困难重重，哪怕你是出钱免费给村民们造福，都会有人不领情。”

    赵旭日说的句句在理。

    这年头，地皮就是钱。

    哪怕不是修路，只是家里动工，平日里交好的邻居都会对你再三提防，唯恐你多盖走一厘米。

    李嚣想了想，道：“放心，在开修之前，我会先询问一下所有村民的意见，争取让所有人同意。”

    “但愿你可以顺利。”

    赵旭日摇摇头。

    对李嚣的这个想法不抱希望。

    “孤山动物园你知道吧，等会儿就派人把木材送过去就成。”

    “啥？”

    赵旭日愣住。

    “呃……你不知道孤山动物园？”

    李嚣有点尴尬。

    动物园好歹就在县城当地，可县城里的人竟然都不知道，难怪之前那么惨淡。

    “我只知道孤山！”

    “咳咳，动物园就在孤山那里。”

    “懂了！”

    “对了，可以把你那个修路的兄弟联系方式给我嘛，到时候我直接与他联系。”

    “没问题。”

    拿到联系方式后，李嚣便离开了。

    至于孤山动物园的具体地址，李嚣并没说，也不需要，只要到了孤山，送木材的工人一定可以看到。

    离开木材市场，李嚣在街边吃了点豆腐脑油条，简单对付了一下早餐。

    他吃的豆腐脑是咸的！

    正准备开车回家，结果刚坐到车上，就看到了有趣的一幕。

    在旁侧公园里，一只鸭妈妈正带着一群小鸭子在池塘里戏水。

    它们是绿头鸭。

    嘴巴黄黄的，脑袋绿绿的，颈部有一明显的白色领环。

    极具观赏性。

    小鸭子们紧紧跟在鸭妈妈的后面，唯独……

    一只最为娇小的小鸭子偷懒，趁机跳在鸭妈妈背上。

    “难道这就是传说中的歇歇鸭（谢谢呀）！”

    李嚣被这可爱一幕治愈，不由笑道。

    在池塘里玩了会儿后，鸭妈妈带着小鸭子上了岸。

    走起路来，摇头晃脑。

    像是个不倒翁。

    “这不是星爷和华仔嘛。”

    李嚣开口道。

    在《整蛊专家》中，星爷和华仔就是这么走路的。

    还说到走路像只鸭，今年一定发。

    为此李嚣小时候专门学习了一下，可刚出门还没走出一条街，就被爷爷骂了。        

