    虽然李珂和卡丽娜讨论了对策，但是问题是就算是他们两个都不是蠢笨的人，但是也只能是尽量将附近的稻草人清空，并且将大部分人都聚集在了一起，不让任何一个人落单。

    但是很神奇的是，李珂在这里看到了自由民主的一面……

    “您不能够让我们一直聚集在一起，冕卫大人，我们有我们自己生活的权利！”

    一个有着酒糟鼻的男人很不满的看着正在和镇长一起统计着什么，并且一副严肃面孔的卡丽娜。这样的问题卡里那倒是经历的多了，但是李珂还真的是在德玛西亚第一次看到。

    不是说好的德玛西亚人团结，民主，并且遵守纪律的吗？

    “我知道，公民，但是我们没办法确认魔法师究竟在哪里，而且从事实上讲，我们不这样做的话，很难保证所有人的安全。”

    不过对于这样的家伙，卡丽娜只是笑了笑，并没有展现出什么不满的样子，而是很随和的回答了这个人。

    “所以，如果您想要一个人生活的话，那么我们就很难保证你的安全，又或者要抽调走保护这么多人的士兵来保护你……毕竟我们是为德玛西亚人服务的不是吗？”

    她的言外之意已经很明显了，那就是老娘让你们在一起保护你们就已经很麻烦了，你这个傻逼想要单飞就别怪老娘到时候不管你，甚至你引起麻烦的话就把你当魔法师抓起来。虽然她并没有明着这么说，但是她的眼睛毫无疑问的表现出了这样的回答，直接让这个其实是借助了酒劲的村民讪讪的离开，并且乖乖的待在了原本作为谷仓的大仓库当中，继续和其他的村民们一起打牌，又或者吃东西。

    这其实也是李珂要求的，知道如果让只是让他们聚集在一起，然后什么都不管的话，这些普通人就会开始将恐慌蔓延的他，就让卡丽娜下令收集了这个村子的娱乐设施，还有其他的一些东西，将集中保护这件事变成了一个聚会。

    当然了，想要离开的话那是不可能的了。

    但是打发完走这个喝多了的蠢货之后，卡丽娜却皱起了眉。

    “怎么了？”

    李珂问了一句，并且将一块沾满了蜂蜜的腌制果脯放进了自己的嘴里，仔细的品味着那类似杨桃的口感，但是却是苹果味的水果。而卡丽娜则是没心情吃这个，她看了一下自己的怀表，然后有些不安的看向了这个小镇的门口。

    “按照时间来看，他们应该已经带着一个团的兵力，还有二十名恶魔猎人回来了才对。”

    她是有求援的，但是很明显这些人在天黑之前是来不了，而在天黑之后的话，那么她叫来的求援就有可能会遭遇到费德提克，到时候很有可能会出现人手上的折损。而且最重要的是，她现在隐隐约约的有一种不祥的预感。

    “会不会是招募的人太多了？”

    卡丽娜吩咐的时候李珂也在，他知道卡丽娜还说了让他们尽可能的聚集附近被认为是英雄的人过来，所以被什么耽搁了也是有可能的。毕竟在这里还是有不少的想要成为英雄的强大战士的，所以他们拖延一些时间说不定还是一件好事，能够找到更多的具有勇气和武力，并且服从管理的勇士过来。

    “但也不应该这么晚了。”

    卡丽娜还是有些担心，但是就在他话音刚刚落下，她就看到了远方的道路上隐隐约约的出现了人的影子。所以恢复了行动能力的她就立即走了过去，去看那是不是自己的人带人回来了。而李珂也走了出去，准备看一看到底来了多少的人，好让自己心里有数。

    但是……

    卡丽娜在看到那些人影的一瞬间就僵立在了原地，因为她看到的是一个可怖的景象：幼小的拉克丝艰难的扛着盖伦朝着这里走来，眼睛当中满是泪水和恐惧，而盖伦则是满身都是血液，并且每当拉克丝走上两步，他的身体就会在地上留下一道新鲜的血迹，就连拉克丝的一身漂亮的白色裙子，也被他的鲜血染成了红色。而最关键的是，在拉克丝半个身位，拉着拉克丝小手的‘人’，正是一个扛着镰刀，并且有着一嘴生锈铁片作为牙齿的稻草人！

    费德提克找到他们了！

    无穷无尽的恐惧瞬间席卷了卡丽娜的身体，让她的双脚都没办法移动，而当拉克丝的声音慢慢地传到她耳边的时候，她才勉强地用自己的意志让自己的身体出现了行动的能力，但是她却又不得不停了下来，因为就在她走了一步的时候，费德提克的镰刀就举了起来！

    很显然，如果她冲过去的话，那么拉克丝和现在不知道生死的盖伦就会被对方瞬间杀死！而在看到卡丽娜僵立在了原地之后，拉克丝很明显也明白了是个什么情况，她的眼泪瞬间忍不住了，但是在看到自己哭了之后，那个稻草人的影子就又举起了镰刀。并且稻草做成的手掌出现了尖锐的钉子，将她拉着对方的手再次穿刺出一个伤口，她就咬住了自己的嘴唇，忍住了眼泪，然后慢慢的，用一种尽量平常的语气，说出了她找到的能够‘安抚’这个稻草人的话。

    “拉……拉瑞，费德提克是骗人的对吗？”

    拉瑞？

    卡丽娜瞬间想到了那个侍从，而费德提克也在这一时刻放下了镰刀，并且回答了拉克丝的问题。

    “放心……好了……费德提克……都是吓人的……是骗小孩的……”

    费德提克的声音还是那么的沙哑，但是卡丽娜却能够听出这个声音就是那个叫做拉瑞的侍从的，所以她立即明白发生了什么，那就是个叫做拉瑞的蠢货在他们回去的路上一定是提起了费德提克！

    自己明明已经命令他在路上都要闭嘴的了！

    这个混蛋！

    懊悔已经不能够形容卡丽娜现在的心情了，但是就在她不知道要怎么做的时候，她的背后就传来了李珂的声音。

    “卡丽娜！快！”

    在她听到这个明显是蹲在地上发出的声音之后，她就看到费德提克的脚下瞬间出现了好几条粗壮的藤蔓，然后几乎是在破土的一瞬间就缠绕到了费德提克的身体，再将它的双腿强行拢在一起的同时，另外一部分破土的藤蔓则是飞快的缠绕在了拉克丝的身上，将这个坚强的小姑娘猛地拉倒在地，让她躲过了费德提克朝着她和盖伦脑袋挥过去的镰刀。

    而卡丽娜也不再犹豫，虽然她的心里还是有着恐惧，但是在李珂的叫喊声中，她还是拔出了自己的剑，朝着那个稻草人冲了过去！

    