
　　“有话就说，别上来就动手动脚的，大家都是文明人，被人看到了不好！”

　　看到瑶姬这个女人又向着自己走了过来，而且还十分不要脸地伸出了她的魔爪，刘芒不由自主的后退了好几步。

　　他对于瑶姬这个女人一直都没有什么办法。

　　正所谓有一句话说得好，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

　　刘芒对于自己身旁的其他女人并没有会感觉到这么大的压力，但是在对待瑶姬的时候，却有一种怕怕的感觉，因为眼前这个女人好像根本就不把自己当成一个女人。

　　很快，刘芒就退到了沙发的位置，由于这沙发是固定在地上的，现在的他几乎可以称得上是退无可退，只好一屁股坐到了沙发之上。

　　在那张越来越近的蛇精脸上，刘芒的呼吸也变得急促了起来，此时的他心中激流暗涌。

　　我去，这大半夜的这个女人发什么疯，难道是想要在这里将小爷给办了吗？

　　小爷我这是出生的时候踩到狗屎了吗？

　　怎么老是遇到这样的女人，女人不应该矜持一点吗？

　　老是强吻小爷，我这究竟是什么意思？

　　难道全部都是出一些小爷我的美色吗？

　　不得不说，瑶姬这个女人好像也不错。

　　如果小爷我被他占了便宜的话，好像也不算吃亏。

　　但是如果被秦朝歌看到了，他会不会瞎想啊？

　　在这种情况下，小爷我究竟是应该不反抗呢，还是不反抗呢？

　　算了，管他那么多呢？

　　小爷我就闭着眼睛不动，看一看这个女人究竟要做什么。

　　一阵天人交战之后，刘芒开始放弃了自己的抵抗，甚至微微的睁开了自己的嘴巴，一副你愿意做什么就做什么的样子。

　　只是过了良久，也没有想象中的触感传来。

　　就好像是此时的瑶姬并没有色心大起，并没有要对刘芒做什么天怒人怨的事情一般。

　　这让刘芒有些不解，下意识的睁开了眼睛，看了一眼四周，他发现瑶姬这个女人此时已经坐到了自己对面的位置，翘着二郎腿手里拿着平板电脑。

　　“你，你怎么跑到那里去了？”

　　刘芒的语气之中满满的都是疑惑，似乎根本就没有想到瑶姬这个女人会做出这样的事情，甚至他还有些失望。

　　奶奶个腿的，说好的强吻小爷呢？

　　奶奶个腿儿的，说好的要对小爷用强呢？

　　你这娘们是不是有些怂？是不是有些不敢啊？

　　“我不坐到这里，还能坐到那里，难道坐到你的腿上吗？”

　　瑶姬摆弄着那个平板电脑，随后好像看白痴一样，看了一眼刘芒。

　　这话问得刘芒一时语塞，根本就不知道要说什么好。

　　毕竟刚才她心中所想的一切都只不过是自己的幻想罢了，瑶姬这个女人可没有说她要强吻自己。

　　轻轻的咳嗽了两声，缓解了一番尴尬之后，刘芒从口袋之中摸出了一根烟，叼在嘴里，点燃之后深深的吸了一口，瞥了一眼眼前的瑶姬，又道。“你这个女人是不是有些病啊？大半夜的不睡觉跑来这里玩电脑，这是治安管理队的平板电脑，上面可没有什么娱乐软件！”

　　“我可不是没事闲的，我是想要看一看这个视频！”

　　瑶姬摇了摇头，修长的手指按在了平板电脑的屏幕之上，说着，便将平板电脑的屏幕调转了过来，对准了刘芒。

　　“你知道这个人是谁吗？”

　　她将视频截图的位置放大了一些，随后开口问道。

　　“我不知道他是谁，但是我知道这些家伙应该全部都是往生教的，因为我收留了你，所以往生教的那个教主气不过，派了一些杂碎来找我的麻烦！”

　　刘芒也不是傻子，知道自己的家里被砸肯定是因为往生教的原因，而眼前这个让自己家里被砸的罪魁祸首，居然还在这里问凶手是谁？

　　是不是有些可笑？

　　“这个人是往生教教主的左膀右臂之一，是往生教的两位神使之中的另外一个，名叫生之神使！”

　　瑶姬不紧不慢地开口为刘芒介绍起了眼前那个穿着一袭白衣的生之神使。

　　“我管他是什么生之神使还是死之神使呢，到我这里全部都是死的，死了一个死之神使，现在他这个生之神使又过来找死了！”

　　刘芒冷哼了一声，根本就没有将眼前的生之神使放在心上。

　　通过了瑶姬的话，他已经确定了来自己家里找麻烦的，就是往生教的那些家伙，这样便已经足够了。

　　等到他修炼有成的时候，一定要找到往生教的老巢，将那位往生教教主的骨头都卸下来，让他知道得罪自己的代价。

　　奶奶个腿儿的，老虎不发威，当小爷是病猫吗？

　　有本事跳出来和小爷硬刚啊，跑到小爷家里一通乱砸，算是什么本事。

　　刘芒对于往生教这些藏头藏尾的鼠辈还是十分的不屑的。

　　“我劝你还是小心一些比较好，现在龙头大人并不在唐海，他可护不住你！”

　　“这位生之神使也并没有你想象的那么简单，死亡神使虽然和生之神使齐名，但是不管是修为还是心计，都没有办法和生之神使相提并论，因为生之神使是一个小人，他可是十分谨慎的，并没有死亡神使那么鲁莽！”

　　“被一个小人惦记的后果还是很严重的，小人就好像是躲在黑暗之中的毒蛇，一般你根本就不知道他什么时候会冒出来咬你一口！”

　　……

　　瑶姬摇了摇头，有些感叹的说道。

　　“道理我都懂，但是害怕也是没有用的，再说了，就算是往生教的这些家伙不来找我的麻烦，我还要去找他们的麻烦呢，砸了我的家，事情可不是这么好解决的！”

　　刘芒十分强硬的说道，以前的时候他刘芒就没有受到过这样的气，只许他砸别人家的玻璃，绝对不许别人砸他家的玻璃。

　　而生之神使居然敢带领着他手底下的一些小杂鱼来自己家里放肆，简直就是茅坑旁边打地铺，离死不远了。

　　“你知道事情的严重性就好，别的我也不能和你说太多，我对于两位神使不是那么了解，只知道他们的修为强大，却不知道他们修行的究竟是哪种功法，所以在这一点上，我并不能给你提供太大的帮助！”

　　看着刘芒这副根本就不惧怕生之神使，不惧怕往生教报复的模样，瑶姬也没有继续在客厅之中多做停留，而是将平板电脑放到了桌子上，起身离开了沙发。

　　看她那副哈气连天的模样，很显然应该是要回去睡觉了。

　　“你就这么走了，不聊聊了吗？”

　　刘芒看着瑶姬，那宛如杨柳一般的细腰，嘴角微微上扬，忍不住开口说道。

　　“玩一玩，你觉得你是我的对手吗？小心明天的时候你根本就起不来床！”ŴŴŴ.23sk.com

　　瑶姬回头看了一眼刘芒，语气之中满满的都是不屑，说完这句话之后，便自顾地离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第857章 你觉得你是我的对手吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 