    “轰！”

    眼看着自己被轰飞，西门不败怒了。

    自己可是堂堂神王，居然在下界之中遭受到了失败？

    这要是自己一个人还好！

    可是。

    旁边还站着七琴神王呢。

    这件事情要是传回去，自己的颜面往哪儿搁？

    西门不败直接使出了自己的杀招，朝着筑天宗长老的小院子猛烈的轰击着。

    “哈哈哈，没想到在这下界，也有这样的宝物啊！”

    “刚刚没发力，哈哈哈。”

    西门不败尬笑着，丹田之中的真元猛烈的轰击。

    “轰轰轰！”

    吓得旁边的小商小贩们，纷纷躲了起来。

    一旁的七琴神王，只是淡淡一笑，回应着西门不败的解释，内心之中，却是升起来了一种不妙的预感。

    “为什么一间小院子，连神王都打不破？”

    七琴神王皱着眉头，还在猜想着妖神让自己做的事情。

    要杀的人，好像就在这个小镇上。

    他心中的那份凝重感，越来越重，越来越深。

    而在虚空之中，胖达荣荣看着这一切，疑惑的询问道：“老大，我们不下去管吗？”

    “这个时候，不是正好英雄救美吗？”

    胖达荣荣疑惑说道。

    “胖哒，赶紧跑吧，现在顾不上泡妞了，那死猴子已经去找大阳真人做掩护了，我们也赶紧跟着去，否则一定会被主人扒了皮的。”

    老污龟却是揪住了胖达荣荣的耳朵，驱使着他同样向着大阳宗飞去。

    “轰！”

    下方。

    西门不败疯狂的轰击着小院子，甚至他感觉自己都已经轰累了，额头上开始出现了细密的汗珠。

    但是七琴神王在他身边，他不能丢人！

    更何况。

    自己可是之前喝过了玄灵液！

    那可是神物，虽然喉咙之中，还有一股腥臭之味，但是足以支撑他的真元源源不断！

    他不断地猛烈轰击着。

    终于，也是见到了效果。

    “咔嚓！”

    随着一声轻微的碎裂声音响起，小院的墙上，终于是出现了一道豁口。

    随着这道豁口的出现，整面墙壁开始了坍塌，崩裂！

    “什么？”

    看着墙壁坍塌，小院子里边的村长三个人瞬间大惊，他们原本还想要依靠这面墙壁进行抵抗着，但是现在看来，做不到了。

    “完了，我们今天只能等死了。”

    村长无奈的说道，脸上带着绝望之色。

    “呵呵，敢杀我的重孙子，你们就要最好死的觉悟。”西门不败喘息着说道，他也是在没有想到，这个小院子的墙壁竟然这么难轰！

    他足足用了一刻钟的时间，用尽了全身的力量，才将小院子的墙壁完全的打开！

    “唉！~”

    小院内。

    三人叹息一声，已经闭上了眼睛，准备好了等死。

    "你个仙人板板，竟然敢破坏我们的小院子，不想活了！"

    就在这个时候，筑一长老第一个赶到了，怒声骂道。

    他们五个人原本在镇上租房，但是后来自己修建了这个小院子，与前辈住的才靠近了一些。

    没想到，居然有人敢搞破坏！

    “大乘境界？”

    “哼，蝼蚁！”

    西门不败被叫住了，第一时间他感受到了一股危险的感觉。

    但是当他扭过头去，看见了眼前的筑一长老，不过是区区的大乘境界，瞬间冷声一笑。

    下界的蝼蚁，在他的面前，算不了什么。

    可是。

    下一刻。

    他刚刚笑完，整个人直接惊呆了！

    他看到，眼前的空间之中，十几名神王跟在后边，屁颠屁颠的跑了过来，恭恭敬敬的看向了筑一长老：

    “老大，其他大哥说是要赶进度，就不来了，派了我们几个菜鸟前来。”

    黑天神王恭敬的说着。

    “老大，听说人竟然敢拆了你们的小院子，这种事情让我们来解决吧。”

    “是啊是啊！”

    穆翔龙也在一旁赶忙附和着。

    他们这些神王跑了出来，实在是打灰，搬砖太累了，凭借他们现在的神王境界，根本做不到啊！

    但是出来就不一样了！

    出来是打架，收拾人！

    这可比搬砖，打灰要轻松多了！

    “你……你是黑天神王？”

    “你是红云神王？”

    “你是大木仙洲，降龙木族的降龙神王？”

    ……

    对面，西门不败看着眼前这些灰头土脸的人，脸上带着疑惑的神色。

    这些人，貌似与他认识的神王长得极为相似。

    “你是，西门不败？”

    黑天神王等人，第一时间就认出来，眼前的神王，乃是西门不败！

    “是我，你们怎么会变成了这幅样子，搞的灰头土脸的？”

    西门不败疑惑问着。

    可是。

    还没有等西门不败等到答案，一旁跟随而来的小商贩，直接指着西门不败，怒声说道：

    “就这个人，把筑一的小院子砸了！”

    小商贩的声音虽然不大，可是在黑天神王，红云神王等人听来，却仿佛是怒雷炸响一般。

    “兄弟们，给我淦他！”

    瞬间。

    随着红云神王一声落下，十几名神王蜂拥而上，直接将西门不败给按在了地上，疯狂的蹂躏·。

    “就是你这个家伙，还敢拆筑一老大的小院？”

    “我打~！”

    “兄弟们，给我狠狠的打，谁要是打的轻了，自己回去多打灰一个时辰。”

    ……

    十几个神王，拳打脚踢，各种各样的手段，同一时间，直接作用到了西门不败的身上。

    街市上，瞬间响起来西门不败如同杀猪一般的惨叫之声。

    “啊！”

    这一声惨叫，直接响彻云霄，甚至整个小镇上的人，全部都是听得清清楚楚。

    “别打了，啊！”

    “求求各位大哥，别打了！”

    西门不败央求着，可是黑天神王直接施展自己的黑天术，瞬间将西门不败的嘴给封上。

    西门不败瞬间就不能说话了。

    一旁的七琴神王，看到了这个场面，当即就要出手救人，虽然西门不败是自己的棋子，但是不能死在这里。

    他直接掏出了自己的长琴，随即音符化作刃芒，直接攻击了出去。

    “小心！”

    看着七琴神王动手，王落英赶忙提醒道！

    但是，已经来不及了，其中的一道音波攻击，直接落在了红云神王的后背上！

