    第112章 战起，莫洛独战千人

    比比东的注意力原本在阿银和小舞的身上。

    她相信鬼斗罗的判断。

    虽然还不清楚阿银是如何复活的，又为何会和这个天龙人在一起，但比比东可以确信眼前这个十万年魂兽化形应该就是阿银。

    至于另一个十万年魂兽？比比东也同样从其身上感受到了熟悉的气息。

    那气息和当年她斩杀的那一只十万年柔骨兔同根同源。

    可还未等她释放感知一探究竟，便被莫洛的话瞬间激怒。

    比比东脸色铁青：“你说什么？”

    莫洛斜着眼说道：“我准许你亲吻我的脚趾，给予你最大的荣幸......我身边这些女奴已经跟随我许久，可连她们当中大部分也未曾有机会亲吻我的脚趾。”

    “你，应该感到荣幸！”

    “还不过来？”

    说着，莫洛冲着比比东的方向缓缓抬起脚。

    轰！

    一瞬间，武魂殿千余位魂师勃然大怒。

    狂暴的魂力释放出来，千余位魂师的魂环同时汇聚。

    霎时间，入目所及之处已是一个个绚丽的魂环，还有凝聚而出的武魂真身。

    “大胆！”

    “简直找死！”

    “还请教皇冕下下令，我等今日必将这个畜生撕成碎片！”

    一声声怒骂响起。

    鬼斗罗和魔熊斗罗也上前一步，一旦比比东下令，他们便会发起雷霆攻势。

    至于金鳄斗罗、千钧斗罗、降魔斗罗，他们三人虽然是千道流一脉，对比比东这个教皇谈不上多忠诚，可比比东毕竟是教皇，是他们武魂殿的颜面。

    现在有人当面羞辱比比东，便等于践踏武魂殿的尊严，这三位供奉自然不肯。

    “还真是不知死活啊！”

    比比东冷笑一声，体内的魂力沸腾起来。

    第一武魂死亡蛛皇，九个魂环已经显现出来。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    十万年魂环的气息扑面而来，让莫洛瞬间感受到了一股强大的压迫。

    看到那红色的魂环之后，小舞心中一颤，忍不住惊呼一声。

    “母亲的魂环？”

    “嗯？”

    比比东眉毛一挑，心中已经明白了小舞的身份，应该就是当年那个从她手中侥幸逃走的小兔子。

    小舞当年虽然逃走了，可她的母亲却死在了比比东的手里。

    不过......

    莫洛邪笑道：“小舞，别看到十万年魂环就叫母亲，你再仔细看清楚？”

    小舞愣了一下。

    听主人的意思，难道比比东的第九魂环不是母亲的？

    这不可能，当年母亲就是被比比东所杀。

    不过经过了莫洛的提醒，小舞再次仔细的感知起来，确实发现那个十万年魂环的气息有些不对。

    和母亲的气息不一样，难道真不是母亲的魂环？

    小舞震惊无比。

    比比东并没有给小舞开口质问的机会。

    她拥有双生武魂这件事，除了长老殿的几位亲信之外，其他人并不清楚。

    就连千道流，金鳄斗罗现在也只知道她的武魂是死亡蛛皇，根本不知道她还有第二个武魂。

    第一武魂死亡蛛皇的第九个魂环，是来自于罗刹神的试炼奖励，当年她为了隐瞒罗刹神试炼这件事，便谎称死亡蛛皇的第九魂环是通过猎杀十万年柔骨兔获得。

    以此来骗过了千道流、金鳄斗罗等人。

    所以至今，千道流也都不知道比比东已经开启了罗刹神试炼，只是还未全部完成罢了。

    至于小舞母亲的魂环......则被比比东吸收成为了第二武魂噬魂蛛皇的第七个魂环。

    既然这些都是秘密，比比东又怎么可能给小舞质问的机会？

    “给我活捉那两个十万年化形的魂兽，还有这个天龙人！”

    比比东低喝一声：“三位供奉，鬼魅、魔熊......按照原定计划，围杀那两个黄金圣斗士。”

    “等等！”

    就在这时，金鳄斗罗突然打断她，沉声道：“比比东，记住你的承诺，这两个十万年魂兽的魂环和魂骨都属于小雪，其他人绝不可以染指！”

    比比东：“不用二供奉提醒！”

    她之所以能请动金鳄斗罗相助，也是因为她承诺会将这两个十万年魂兽送给千仞雪。

    不过这只是口头的承诺了。

    比比东的第二武魂噬魂蛛皇已经拥有七个魂环，之所以至今还没有将第八和第九魂环配齐，不就是不甘心只吸收万年黑色吗？

    “杀！”

    一声令下。

    金鳄斗罗最先动了，伴随着一声狂吼，金鳄真身已经凝聚出来，高达数十米的真身刚一显露，狰狞的利爪就已经朝着迪斯马斯克轰了过去。

    “光速拳！”

    迪斯马斯克大笑连连，拳芒犹如流星一般砸了出去，瞬间便和那金色的巨爪撞在了一处。

    轰！轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，地面直接炸裂开来。

    一些距离较近的武魂殿魂师直接被狂风卷飞出去。

    紧接着，在众人不可置信的目光中，金鳄斗罗和迪斯马斯克竟然同时向后退了数步，然后又同时稳住身形。

    势均力敌？

    所有人都倒吸一口凉气。

    二供奉可是98级的封号斗罗，这个黄金圣斗士竟然与他对轰未落下风？

    虽说双方看起来都没出全力，但也足以说明这个黄金圣斗士的实力......98级！

    “嗯？”

    莫洛眉头一皱：“迪斯马斯克，你若是只能对付一个98级封号斗罗，将主人我置于何地？”

    迪斯马斯克心中一紧，二话不说便扑了出去。

    “光速拳！”

    “光速拳！”

    阿布罗狄同时出手。

    他们二人的攻击直接将金鳄斗罗、比比东、鬼魅、魔熊，还有千钧斗罗和降魔斗罗全部笼罩在其中。

    竟然打算以二敌六。

    阿布罗狄：“迪斯马斯克，我来对付金鳄斗罗和另外两个......你来对付比比东和剩下的两个！”

    迪斯马斯克：“烦死了！”

    面对漫天的拳芒，比比东等人不得不出手抵挡。

    按照比比东最初的计划，是由三位供奉和两位长老来对付那两个黄金圣斗士。

    而她自己，则亲自出手擒获两个十万年魂兽。

    可是在莫洛的命令下，迪斯马斯克和阿布罗狄根本不给她这样的机会。

    “十分钟之内，若是你们二人无法将这六个封号斗罗拖住，便去死吧！”

    莫洛扭动一下胳膊，缓缓站起身来，朝着武魂殿那千余位魂师看去。

    ?  ?除了这一章之外，还有三章，今天会更完。

    ?  

    ????  

    (本章完)

