    晏儿闻言，神色没什么变化，似乎早在意料之中。

    但他还是立即跪下，说道：“什么都瞒不过父皇的眼睛。”

    赵元璟道：“可不是朕盯着你。你自己看看吧。”

    他扔过来一本奏疏。

    晏儿打开一看，是匿名奏疏。

    这在大周朝并不是先例，是先祖帝提出来的，若有大臣想弹劾举报谁，又担心对方打击报复。便可以选择匿名。

    这样虽有好处，但也造成了一些弊端。

    恶意的造谣诽谤多了。

    后来先祖帝不胜其烦，逮住其中的两个典型，狠狠的处置了，这匿名奏疏的不正之风才算刹住。

    赵元璟登基以来，还是头一回收到匿名奏疏。

    毕竟世道不同了，如今的言官们都以直言纳谏为豪，有点屁大点事都恨不得昭告恨告诉全天下，怎么会匿名。

    赵元璟说道：“朕第一次拿到匿名的折子，就是弹劾朕的太子。这可是新鲜难得一见。”

    晏儿因为聪明，文武双全，品行温柔，在朝中内外都是一片赞誉，颇受拥护。

    这样的恶评，他自己也是第一次收到。

    奏疏里也没写什么多少，寥寥几句，主要是参他纵容私军，当街强抢民女。

    “可笑。”

    晏儿合上折子，心中对此嗤之以鼻。

    既然要参他，为何不想个好点的理由？

    什么当街强抢民女，他一堂堂太子，犯得着吗？

    别说外头的民女，他至今连侍寝宫女都没有过呢。

    何况，周妈妈快四十的妇人了，算哪门子的民女。

    晏儿有些恼火。

    这不是参他，是恶心他呢。

    赵元璟看他神色变化，笑道：“你说，这折子是谁的？”

    “除了吏部尚书尹田赐，没有旁人。”

    “倒是也巧，他参了太子，太子也在朕面前参了他。”赵元璟问他，“吏部尚书做了什么天理不容的事，连太子都开始对付他？”

    晏儿道：“儿臣也不瞒着父皇，尹田赐做的那些事，什么纵容家奴行凶这些，儿臣并不在意。但他敢散播关于母后，以及顾家的谣言，儿臣便不能忍。”

    “既然是谣言，何必在意。”

    “儿臣不能容许任何人污蔑母后。”晏儿说道，“这个尹田赐，胆大包天，儿臣有理由怀疑他勾结北齐陆家叛军。”

    “唷，这罪名可就不小了。”赵元璟说道，“说说吧，你审问那奶娘，问出什么了？”

    晏儿回答：“那奶娘姓周，是顾安好的乳母。就在几天前，她收了一笔钱财，把外面听来的谣言带给顾安好听。”

    “依你说，这乳母待在顾家十几年，一直伺候顾安好，有什么理由为了钱财背叛顾家？”

    “好像是她大儿子要娶媳妇，家里凑不够聘礼。”晏儿说道，“而她这笔钱的来处，正是周家。”

    赵元璟点头：“朕知道了，你去吧。”

    “儿臣告退。”

    晏儿转身出去。

    赵元璟看着折子，眉头微蹙。

    靳岚来觐见，说道：“臣听说，有人匿名弹劾太子殿下。”

    “连你也知道了。”

    “此事传的沸沸扬扬。”

