    

    金嬷嬷一脸精明，脸上有着与年龄不相符的红润气色，进来之后，一双眼睛四下里扫射谢知微屋里的一切，大姑娘一个人住了个三进正院。

    入门小小三间抱厦，一色雕镂新鲜花样隔扇，沿着墙因地制宜地打了两溜儿榻，平日里供上夜的婆子们用。

    五间上房，中间一间是堂屋，用来会客。西边用一个紫檀木雕的格子架隔开，上面放着各种摆件，青玉活环耳盆红珊瑚盆景，碧玉雕云龙纹瓮，黄玉雕佛手花插，一对孔雀绿象耳弦纹尊尤其显眼，真是样样珍贵，件件不凡。

    中间一个琉璃穿衣镜做成的活门，穿过活门，便是西次间，南窗下设了个炕，后檐下是床。次间与梢间用碧纱橱隔断，里头是小小一张红木竹节架子床，葱绿双绣花卉草虫的蚊帐挂在银钩上，两只金镶珠石累丝香囊悬在帐面上，散发出清幽的香。

    大姑娘这屋子，神仙也住得了！

    谢知微坐在镜前，紫陌正在帮她卸钗环，金嬷嬷一抬头，从镜子中看到谢知微一双似笑非笑的桃花眼，金嬷嬷心里咯噔一下，忙收回目光，垂下了眼行礼，“奴婢见过大姑娘！”

    于嬷嬷才被撵走，如今老太太身边连个得用的人都没有，她暂且忍下这口气，待日后再说。

    “嬷嬷免礼！”谢知微坐着纹丝不动，坦然地受了这个全礼，并未把金嬷嬷放在眼里。

    金嬷嬷也无奈，若是其他府里的晚辈，就冲着她是老太太屋里服侍的，也不会这么大剌剌地受这个礼，反而会对她以礼相待。

    但面对谢知微，金嬷嬷半点怨怼都不敢有，反而恭敬地道，“老太太命奴婢把嫁妆单子上的一些金玉首饰，器皿玩物，字画书籍之类的，先给先姑娘送过来，还有庄子和铺子的契纸和账册也都在这里，请大姑娘过目。”

    金嬷嬷亲自从小丫鬟的手里捧过了一个金檀木方匣子，露出里面一份手抄的嫁妆单子、契纸和账册。

    谢知微没有动，秋嬷嬷上前去，接过了匣子，翻看了一番，朝谢知微点点头。

    金嬷嬷又捧上了一个小漆木匣子，“这里面是五万两银票，昔日先大太太的一些嫁妆，这些年因老太太身子骨不好，都是交给二太太在打理，二太太也是忙中馈上的事，没有细心打理，折损不少，老太太的意思，这五万两银票就补给姑娘，请姑娘一家人不要说两家话，一些事能带过且带过。”

    这话，谢知微不敢信，娘亲当年的陪嫁，值钱的都是些庄子和铺子，这些才是挣真金白银的产业，老太太会交给二太太打理？

    二太太也不过是老太太这会儿拿出来的一个幌子罢了。可谁让二太太是老太太嫡亲的儿媳妇呢？想必也没少从中得到好处。

    “秋嬷嬷，你带人去瞧瞧我母亲的嫁妆，与单子上对一对。”谢知微拿出一份自己手抄的嫁妆单子，递给秋嬷嬷，“我也不求多，但凡能带过，我也不追究，想必老太太也不会做得太难看。”

    金嬷嬷抹了一把冷汗，她没想到谢知微居然还留了一手，她手上竟然有崔氏的嫁妆单子。

    当年，嫁妆单子一式三份，崔家一份，谢家一份，顺天府存了一份。谢知微这份是从哪里来的？

    秋嬷嬷拿过嫁妆单子，扫了一眼，除了字迹和纸张不同，这嫁妆单子与当年的竟是不差分毫。

    大姑娘立起来了，以后她们这些做下人的也不用太担心了。太太在天之灵想必也能安心了。

    秋嬷嬷满心欣慰。

    崔氏的嫁妆安放在库房里，往日里，这里是冯氏和肖氏予取予夺之所，今日，钥匙都交了上来，守库房的站在门口，等着秋嬷嬷与金嬷嬷盘点。

    老太太到底长了点心，没敢糊弄谢知微。一些死物全部都还回来了。有些破损的，也折算成银钱补上了，多是一些器皿和布料之类，字画书籍倒是没有动，想必也是冯氏和肖氏出身缘故，只一味爱慕虚荣，不知道崔氏陪嫁的这些孤本书籍的贵重之处。

    盘点完毕，已经是天交二鼓了。

    谢知微没有睡，沐浴过后，歪在榻上，拿着一本书在看。

    旁边一尊和田籽料饕餮纹香炉尽显尊贵，其中升起袅袅轻烟，屋子里弥漫着一股清逸的香味，闻之如绝脱尘境。

    帘笼被挑起来，服侍在一旁的紫陌轻声地喊了一声“姑娘”，便接过了谢知微手中的书。

    谢知微坐起身来，居家穿着一身浅粉色牡丹芙蓉梅花绫袄裙，一头鸦羽般的长发散在身后，烟眉黑眸，朝人看来时，带着与年龄不符的威压。

    谢知微伸手，紫陌忙将一个青花缠枝莲纹压手杯送到她的手边，谢知微端起来，轻抿了一口，什么话没说，只看着。

    “大姑娘，奴婢与金嬷嬷一块儿把帐核了一遍，损掉的东西奴婢都记录在册了，姑娘请过目！”秋嬷嬷恭敬地将一本册子递上来。

    谢知微伸手取过，翻了一遍，“损的这些，我算着，是不止五万两银的。少了五六千两是有的，金嬷嬷，你觉得呢？老太太那里应当也有一笔账吧？”

    金嬷嬷噗通一声，她算是知道，于嬷嬷是怎么折损的了，大姑娘才多大一点，这短短的不到一盏茶功夫，她就能估算得八九不离十。

    “大姑娘，不瞒您说，老太太那里确确乎是有一本账，不过，眼下老太太也只能拿出五万两银子来添补了。眼看年关近了，老太太手边也不阔绰……”

    “不是还有二婶吗？”谢知微半步都不肯退，“亲兄弟尚且明算账呢，既是五万两都拿出来了，这六七八千两，也不是什么大数字，嬷嬷把我的话带到，这些话，我不说第二遍的。”

    谢知微说完，一双乌黑的眸子静静地看着金嬷嬷，不到一会儿，金嬷嬷满脑门冷汗，她磕头道，“奴婢一定把话带到。”

    “嬷嬷也是老太太身边的老人了，老太太年纪大了，嬷嬷该劝着些还是要劝着些。于嬷嬷当初便是因为不能起到规劝的作用，才让她回去荣养的，大家主仆一场，想必老太太也愿意大家临到头了，落个好。”

    一股凉意从金嬷嬷的尾巴骨慢慢地爬上来，她实在想不到，大姑娘才多大一点，行事已有这般手腕，不由得浑身打颤，“奴婢多谢大姑娘指点。”

