
　　严霜的嘴角，忽然浮现出一抹诡异的笑容。

　　他的身影在虚化，整个人的身体都化成了一张土黄色的符箓！

　　“是啊！我觉得我想抓就能抓住你！一张替身符而已，难不成你还真以为可以金蝉脱壳吗？”

　　方岳不着急追击。

　　虚空中，猛然间，一层金光流转。

　　亿万符文在虚空中浮现而成，形成了一个巨大的光罩，将严霜的身体震落而下。

　　“万丈红尘，谁能脱离？不成金仙，无人永恒！”

　　方岳吟唱一句。

　　在刚才，他就已经布置出了斗兽场！

　　这斗兽场可不是为了来让严霜与自己决斗的。

　　它真正的意义在于成为一处牢笼，让严霜无处可逃！

　　严霜面如死灰！

　　他没料到方岳早就布置下了后手！严霜自知生还无望，面容忽然变得狰狞起来，对着方岳咆哮：“我死了，你也不好过，我天人教的长老会推演我的死因！你就等着无穷无尽的追杀吧！蝼蚁，你迟早回来地

　　狱陪我的！”

　　方岳面无表情，审视严霜。

　　“不会的！我杀了你，你们天人教的长老也推演不出我身份与来历！”

　　方岳取出那仙兵的碎块，让严霜看了一眼。

　　严霜能够走到这步境界，自然也是识货之人！

　　“仙兵碎块！方岳，你怎么会有这种东西！”

　　严霜惊恐大叫，仿佛是被踩到了尾巴的猫腻一样！

　　“有仙兵碎块，屏蔽天机，你还认为我会被推演出身份来历吗？”

　　方岳让严霜绝望。

　　严霜面如土灰，终于不再嚣张！

　　“生命剥离！灵魂炼化！”

　　方岳轻声念叨。

　　严霜体内的生命精气像是泄了气的皮球一样飞快流逝！

　　他的灵魂枯萎，刹那凋零！

　　严霜身为天人教的弟子，体内的生命精气无比澎湃，他一个人体内的精气数量，足以抵得上同阶千百个普通的修行者！

　　“大教的弟子，果然都是以无穷无尽的天才地宝浇灌出来的！每一具肉壳，都是一座不曾探索的宝藏！”

　　方岳轻叹，地球之中，很难刻意培养出这样的天骄，不是因为天赋原因，而是资源所限！

　　很快，严霜的肉身成灰，灵魂也被方岳炼化！

　　不得不说，这严霜的资质的确不错，不仅肉身强横，连灵魂本源也比其他同阶的修行者高出一大截！

　　啪，啪，啪！

　　方岳拍拍手，将严霜身上的财物收起。

　　这严霜随身携带的财富惊人，有教主级的仙丹，有亘古无双的经文！只可惜，这经文有残，被烙印在一块神铁上面。

　　这经文，应当不是天人教的传承，而是严霜的机缘所得！

　　亿万星空之外，紫微世界，天人教中。

　　啪的一声轻响传出。

　　严霜的魂牌碎裂！

　　片刻，一道威震寰宇的闷吼传出。

　　“谁敢杀我天人教弟子？”

　　那吼声震天！

　　旋即，一道粗犷豪迈，身材健硕的身影显化而出！

　　他的圣人威压，震慑千百公里！呼吸之间，能够抽干周围的天地灵气！

　　他是天人教的执法官，黎杀。

　　一双虎目怒视，八方虚空破灭！

　　“谁是严霜的书童，速来见我！”

　　那黎杀的声音威严，转眼间传遍八方！

　　很快，天边，一头金毛神猿从原来本来，它的脚掌十丈，每一步踏出，都让大地颤抖，尘埃漫漫！

　　这是一头火眼神猿，乃是上古遗种。

　　它的血脉无双，一出生便是地级的血统！

　　天人教安排它成为严霜的书童，从一个侧面也可以看出，天人教对于严霜的重视程度！

　　“火猿，你的主人在离开门派之后他去了哪里？”

　　那道魁梧的身影冷声问道。

　　“地球！据说是一个刚刚灵气复苏的小星球。”

　　火猿有些错愕，黎杀大人平日里都在闭关苦修，很少在门中出现。

　　他询问主人行踪，莫非，是主人出现了什么不测？

　　火猿的心中，忽然间忐忑起来。

　　它的一双大眼睛看向黎杀。“没错，你主人的魂牌碎了！凶手在杀人的时候，施展了扰乱天机的秘术，我推算不出他的真实身份！你便替我去地球一趟，寻找杀死你主人的元凶，若是找不到，你也以

　　后也就不用回来了！”

　　黎杀的眼睑深紫，微微垂下！

　　那火猿打了一个寒颤，转身离开！

　　黎杀的手段，他最清楚不过。

　　能够当上天人教的执法官，不仅是实力强横，更重要的是心狠手辣！

　　“是，大人！”

　　火猿转身离开，几个起伏跳跃，转眼已经成为了天地边界的一个黑色小点。

　　黎杀仰望天空，呆呆发愣，已经好久，没有人敢对天人教的弟子下手了……

　　紫月密境。

　　一轮紫月高悬！

　　方岳在绿洲中，继续勤勤恳恳的挖掘。

　　严霜的死，早就已经被他抛之脑后，若是每一个被他杀死的人，他需要认真记住。

　　那么他的脑子，再多一个的容量估计都是不够！

　　这绿洲之中灵气充沛，风水格局，布置巧妙。

　　这绝非天然形成，而是人工雕琢！

　　可是无论方岳如何寻找，都寻觅不到复活石的丝毫踪影！

　　“这里的土质不错！既然找不到复活石，将这里的黑土地给挖走的话，带回家中，种植一些花花草草，应该也是不错的选择！”

　　方岳不是一个喜欢坚持的人。

　　既然寻找了一天一夜都没有任何线索。

　　即便是再找上一天一夜是白搭！

　　所以，方岳果断放弃！

　　他将注意打在这些肥沃无比黑土地的上面。

　　这些黑土地中，蕴含有海量的生机，不仅其中有浓郁的灵气，更是富含有各种各样珍惜的矿物质！

　　方岳是一个奇葩！

　　他从来都会空手而归。失之东隅收之桑榆，方岳觉得这些土壤也很不错！每一方的土壤，或许不算值钱，但是胜在这片绿洲的地域广袤，有方圆三、四百公里，积少成多，贩卖出去，或许也是

　　一宗不小的收获！

　　方岳是实干派，说干就干。

　　他召唤出一群群的小骷髅，有的扛着铁锹，有的挥舞着铲子，它们已经快要成为方岳专属的拆迁施工队了。

　　一回生，二回熟。

　　有的小骷髅，连挖掘机的驾照都快要拿下来了！

　　数千雪白雪白的小骷髅，干的热火朝天，它们各自分工，有条不紊。有的，负责居中指挥调度，有的，则负责处理一些技术难题！

　　它们的动作，干脆利落，简直就是一支专业无比的建筑队伍！

　　只是盏茶的功夫，地面上的草木便是被拔地而起，被方岳统统都放在了石坠空间之中，这些草木，蕴含灵气，提取其中的生命精气，都可以淬炼成为一枚枚的丹药。

　　哪怕他自己没有时间炼制，也可以卖给其他的修行者！

　　以方岳一毛不拔的性格，自然不会轻易的浪费如此明显的一笔财富！

　　很快，一整块绿洲就被方岳给耗秃了！

　　连地上的土壤都被绝地三尺，挖的干干净净！

　　本来，一处神圣之地，生机盎然的绿洲，被方岳给挖陈了一座大坑，露出了深褐色的矿物质！

　　“干的不错！小爷有奖，你们一人一滴原生魂液，回去之后慢慢炼化吧！”

　　干了几次活，方岳对于这些小骷髅都有感情了！

　　小骷髅们深陷的眼窝之中，一团团幽幽的绿色光芒不断闪烁，传递出感激的情绪！

　　它们，是地府之中最底层的生灵，依靠抱团取暖，才能够在地府中生存下去。它们经常被人召唤，以获得一点点少的可怜的精神力来促进本身的进化！

　　从未有人，在它们劳动之后，赏赐给它们任何的财富，更别说魂液这等珍贵的资源了！

　　“别煽情了！回去好好炼化魂液，下次继续给我好好干活就行了！”

　　方岳笑骂，将那些小骷髅传送回去！

　　虽然没有找到复活石，但是毕竟收获了一大堆肥沃的土壤，把一座完好无损的绿洲都给搬走了！

　　方岳觉得，这也算是不虚此行了。

　　方岳拍拍手，准备离开。

　　忽然之间，他停下脚步，再次丈量这里的地貌与走势。“妈的，差点被骗了！物极必反，否极泰来！这绿洲根本就不是一处福地，而是一处莫大的凶地！浓烈的生机之中，蕴藏有一缕极凶之气！若非我是对于山水地势的了解透

　　彻，怕是也无法看出其中端倪！我若是就此离开，那一缕极凶之气便是会追随而至！它比厉鬼的诅咒还要可怕！能够令人坠入轮回，万劫不复！”

　　方岳倒吸一口凉气！

　　他向着那地面上的大坑，猛然间挥出一拳。

　　九条雷龙的身影轻吟一声，轰然坠下！

　　大地的地标，生出无数条龟裂的纹落，纵横交错，逐渐坍塌！

　　轰得一声，一股滔天的煞气从地下用出，那些龟裂的纹落，成为了煞气的发泄口。

　　紧接着，一座面积不足一百平米的庙宇浮出！

　　庙宇的面积不算很大，墙壁上面，雕琢了古老的笔画！

　　其中有后羿射日，有嫦娥奔月，还有精卫填海和夸父逐日。

　　知道的，这是古老的壁画，不知道的还以为是小学生课本的插画！

　　庙宇的大门敞开，其中有一半米高的黄泥祭坛。

　　祭坛上面，有一块方方正正的石头，它的表面，灰扑扑的，若不是因为放在祭坛上，根本就瞧不出它有任何神异与特殊的地方！

　　“复活石……”

　　方岳凭借直觉，一眼便是认出这块石头的来历！

　　其中有着生命、死亡。灵魂三种不同的天道之力，生生不息，尽管隐晦，但依旧被方岳捕捉到。

　　可是，方岳没有妄动！宝物之侧，肯定有凶兽守护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十八章 掌中佛国免费阅读。https://xs.23sk.com 