
　　一个人的生命力。

　　能养多少成熟的满天星？

　　蛊师很清楚明白，一人的生命力，养一只完全期的满天星，都还很吃力来着。

　　养出十只将级满天星。

　　这根本就是不可能的事情。

　　可是龙夫人体内的蛊母传回来的信息，就是龙夫人体内有了十只将级满天星。

　　“绝对是假的，肯定是假的。”

　　蛊师恍若疯狂，满脸癫狂的神色。

　　接下来，让蛊师吐血的事情发生了。

　　蛊母传回来信息。

　　十只将级蛊虫相互厮杀，一只吞了其他九只的将级蛊虫，蜕变成了帅级的满天星。

　　“半步天蚕蛊！”

　　帅级的满天星，只要吞掉蛊母，就会蜕变成天蚕，也就是蛊王级别的恐怖存在。

　　“这……根本不可能的啊。”

　　事情的发展，完全超出蛊师的预料。

　　现在他的情绪状态是崩溃的。

　　本来最少要上万人的生命，才可以培育出的蛊王天蚕，龙夫人一个就培育出来了。

　　并且，通过蛊母的感应。

　　他可以确定龙夫人还没有死，生命力还非常的旺盛，这让他更癫狂不明白了。

　　“秦羽！”

　　“对，肯定是他搞的鬼！”

　　蛊师立刻便确定。

　　如此反常的事情，肯定是和秦羽有关，但他想不到秦羽用的手段。

　　他怎么都想不到。

　　秦羽仅仅只是用纯阳功，调动星宿银针里蕴藏着的生命力，让他的计划破产。

　　“时机，差不多了。”

　　想着，秦羽用纯阳功逼迫帅级的满天星，往寄宿在龙夫人心脏位置的蛊母处赶。

　　其实，根本不用秦羽驱赶。

　　帅级满天星早感应到心脏位置的蛊母。

　　只要吞了蛊母。

　　它就会有质的飞跃。

　　“吱吱吱吱……”

　　帅级满天星到了心脏位置，吱吱叫着，扑了上去，张口就把蛊母给吞了。

　　“失去感应了，天蚕蛊成了！”

　　此时，蛊师兴奋激动无比，也没有去想，秦羽到底是怎么做到的。

　　“天蚕蛊，必须要拿到！”

　　蛊师立刻给黑袍人下达指示。

　　“天蚕蛊已经成了，不惜一切代价，把龙夫人从医馆中劫出来，天蚕蛊不容有失。”

　　“要是失败了。”

　　“我们也别回去了，等死吧。”

　　黑袍人非常震惊，他没有怀疑蛊师说的话，他们两个相辅相成，一荣俱荣一损俱损。

　　不过，黑袍人还是有些疑惑。

　　天蚕蛊。

　　至少要一千人的性命。

　　才可以培育出来一只。

　　现在，龙夫人体内存在一只天蚕蛊，这到底是怎么培育出来的？

　　……

　　秦羽医馆。

　　秦羽使用星宿银针，全力施针，把天蚕蛊从龙夫人体内逼出来，装到药罐里。

　　天蚕蛊。

　　通体雪白，外形酷似蚕的样子。

　　但与蚕还是有些区别的。

　　比如，天蚕蛊与蚕的脚。

　　蚕的脚短而软，而天蚕蛊却不一样，天蚕蛊的脚，很锋锐且有倒钩。

　　又比如说。

　　蚕前面有三根触角，而天蚕则是一根都没有等等，细节方面区别还是很多的。

　　秦羽取出天蚕蛊仔细观察着。

　　“嗯……”

　　龙夫人慢慢的苏醒过来。

　　感受身上清清凉凉的，她一下子，惊醒了过来，“唰”坐了起来，低头看了下。

　　衣服裤子都不见了。

　　剩下黑色蕾丝的贴身内衣裤。

　　近乎完美的身材展现出来。小腹一点多余的赘肉多么有，人鱼线看着让人冲动。

　　她坐起来的动作很大。

　　高挺的山峦，随着上下晃动。发现自己失态，她立刻拉过被子盖着。

　　瞬间。

　　龙夫人的脸冷了下来。

　　美眸里面怒火聚集。

　　“该死！”

　　龙夫人的声音很御，听着很舒服。

　　此刻，秦羽他全神贯注，在仔细观察蛊王天蚕蛊，没有注意到龙夫人醒了。

　　“我的身体，让他看光了。”

　　“他必须要死！”

　　龙夫人刚醒来还很虚弱，不用力还好，她这一用力，身体一软，摔在了地上。

　　“砰！”

　　龙夫人摔在地上，动静还是蛮大的。

　　秦羽立刻转过身来。

　　看见龙夫人，双脚挂在床沿，背贴在地上，这个姿势本来还算是正常的。

　　可是。

　　龙夫人她穿着的是黑色蕾丝贴身内衣，这个姿势搭配上黑色蕾丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是致命的诱惑。

　　更何况，还有一颗露出来大球。

　　不得不说龙夫人保养的真好。

　　不单单是年龄看起来只有三十岁，白如羊脂的皮肤，还有那身材也都是一样。

　　“我去……真美啊。”

　　这谁受得了啊。

　　秦羽顿时就感觉，有两股热流，冲破了鼻子的束缚，喷涌了出来。

　　“难怪人人都说，女人越熟越有味道。”

　　秦羽的目光仿佛定格了一样。

　　锁定在龙夫人傲人大白球上，时不时的往下面移动，心儿跳动的速度加快。

　　鼻血流的速度也随着变快。

　　“混蛋！”

　　龙夫人气的不行，但她没有力气，只能这么被看了，“还不快过来帮忙！”

　　“哦，哦，这就来了。”

　　秦羽弯腰公主抱把龙夫人抱起来。

　　“撕拉！”

　　他没有注意龙夫人罩带子卡着，这抱着用力，罩罩彻底报废掉了。

　　大球顽皮的跳了出来。

　　“我丢哦。这么凶残的吗？”

　　秦羽忍不住的吞了一口唾液，龙夫人的脸瞬间红到了脖子根。

　　“那……个……快放开我。”

　　龙夫人的声音细弱蚊蝇，她听到了心跳的声音，“砰砰砰”跳动的很快。

　　她不知道多久没有被异性这么抱过，不知道多久没有这么和异性近距离接触过。

　　从她老公去世，至今二十多年时间。

　　这样暧昧的画面，从没有发生过。

　　身体的异样，让她很娇羞，可陌生男人无礼的行为，又让她愤怒。

　　此时，她的情绪很复杂。

　　说是羞愤交加，也不为过。

　　“还不快放开。”

　　龙夫人实在受不了刺激，只好娇喝说着，“还想抱到什么时候啊你。”

　　“啊！”

　　秦羽吓的松手。

　　“砰！”

　　龙夫人一屁股坐在了地上。

　　“抱歉，我不是故意的。”

　　秦羽立刻道歉。

　　龙夫人双手捂住大球，娇羞愤怒的喝道，“今天的事情，你敢说出去……

　　天涯海角，我也一定杀了你！”

　　“把衣服穿好，你衣服的事情，我可以和你解释清楚，请你相信我。”

　　秦羽背着龙夫人说着。

　　但他的脑海里的画面，还定格在刚刚。

　　“最好是能解释清楚，否则，我会让你生不如死的，记住，是生不如死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第62章 女人越熟越有味道免费阅读。https://xs.23sk.com 