    唰唰唰！！！

    听到这位黄金雄狮一族少主的话，

    在场的大鹏一族之人脸色都是一变，神色十分难看。

    黑鹏乃是他们大鹏一族的希望，更是拥有着鲲鹏血脉的无上天才，

    如今这位黄金狮族的少主竟然要让他们大鹏一族的希望前去给他当跟班？

    这不是打大鹏一族的脸么？

    “雄天公子，这件事恐怕……”

    这时，大鹏一族族长神色为难的开口说道。

    “怎么？你不同意？”

    “我可告诉你，我乃是黄金狮族的少主，未来的黄金狮族的族长。”

    “能成为我的跟班，那是你们大鹏一族的荣幸！”

    “你还以为你们大鹏一族还是当初那个在妖域叱咤风云的妖族么？”

    “现在的你们，不堪一击！”

    “据我所知，金乌一族一直想要吞并你们大鹏一族。”

    “现在若是让你们大鹏一族的那位鲲鹏血脉者成为我的跟班。”

    “那金乌一族便不敢对你们动手。”

    “本少主可是在帮你们，你们不要不识好歹！”

    雄天一脸强势蔑视的哼道。

    “想要我做你的跟班，你还不够资格！”

    这时黑鹏看着雄天冷道。

    “看来你就是那位拥有鲲鹏血脉的大鹏一族天才吧！”

    “脾气倒是够爆的！”

    “不过做不做我的跟班，由不得你决定！”

    “今日你要不乖乖成为本少的跟班，听从我的命令。”

    “要不我便灭了你们大鹏一族！”

    雄天一脸强势嚣张的哼道。

    当即黑鹏一脸震怒，直接朝着雄天冲去。

    轰！！！

    这时，雄天身后一位黄金狮族的强者一掌轰出。

    一道金色光芒疾射而出，直接将黑鹏给轰的爆退。

    “小子，看来你是想找死啊！”

    “给我好好教训教训他，让他知道我黄金狮族的厉害！”

    这时，雄天一脸森冷的喝道。

    刚才出手的那位黄金狮族的强者便直接朝着黑鹏攻击而去。

    此人一身实力已经达到了半步仙君的层次，比之大罗金仙强者要强的多。

    囚天指！

    这时，楚风猛地出手，他直接毫不客气的施展出囚天指，一指直接轰杀而出。

    这次他仅仅是将囚天指的第一重施展出来，而且他还并未将囚天指第一重真正的威力爆发出来。

    但就算如此，这一指轰出，虚空炸裂，

    这位黄金狮族的半步仙君强者身子当场被楚风一指击穿，身子直接炸开，化作一堆碎肉，散落一地！

    一位半步仙君级别的妖族强者，就这样死在了楚风一指之下！

    如今楚风才仙将境三重，却能横跨大罗金仙，秒杀半步仙君强者，足够逆天了！

    而雄天和黄金狮族还有大鹏一族的人看到楚风一指秒杀一位黄金狮族的半步仙君强者。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，直接就惊呆住了！

    尤其是刚才还看不起楚风的那些大鹏一族的强者，

    他们看着楚风都是一脸震撼的表情，眼中带着几分畏惧和敬畏！

    “动我的人，经过我允许了么？”

    楚风一脸冷漠的喝道。

    “你是何人，竟然敢杀我黄金狮族的人！”

    雄天看着楚风怒斥道。

    “我是你爷爷！”

    楚风冷道。

    “给我杀！”

    当即雄天眼中闪烁着冰冷的杀意，直接喝道。

    瞬间，他身后两位黄金狮族强者便冲了出去。

    他们直接化作本体，

    两尊体型巨大，一身金毛的雄狮出现在眼前，散发着恐怖的压迫气息。

    旋即，两股可怕的雄狮之威爆发出来，镇压着整个大鹏一族。

    这两位化身为本体，一身战斗力达到了真正仙君境级别。

    他们直接发出一道雄狮怒吼声，挥舞着锋利的爪子便朝着楚风攻击而去。

    轰！轰！

    这时，狂血战神一步踏出，双拳砸出，犹如双龙出海，气势凶猛！

    两道刺耳的爆炸声传出。

    这两位黄金雄狮一族的强者，当场被狂血战神双拳轰爆。

    他们两人的身子也犹如刚才那位一样，直接炸开，

    化作漫天鲜血挥洒而下，死状凄惨！

    看到两位仙君境的黄金雄狮一族强者被再次秒杀，

    在场其他人一颗心被震撼的彻底停止跳动了。

    而雄天的脸色更是难看到极致，其眼中泛着惊恐的眼神。

    其余黄金雄狮一族的强者也是眉头紧皱，一脸凝重的注视着狂血战神。

    “还有谁不怕死的，一起来吧！”

    狂血战神看着在场的黄金雄狮，一脸嚣张的喝道。

    但剩下的这些黄金雄狮却无一人敢出生应答。

    “你们不是妖族，是人族！”

    这时，雄天凝视着楚风和狂血战神，猛地说道。

    “没错！”

    楚风大胆的说着。

    “你们人族竟然敢闯入我妖域，杀我妖族之人。”

    “你们好大的胆子！”

    “还有你们大鹏一族，竟然勾结人族，你们想干嘛？”

    “想要做人族的内应，攻占我妖域，奴隶我们各大妖族么？”

    雄天眸子扫向大鹏一族族长，愤怒的喝道。

    “我们……”

    大鹏一族族长神色微变，便要开口解释。

    “不用解释，我现在便回去禀告我父亲。”

    “我要让整个妖域的人都知道你们大鹏一族勾结人族，意欲对我妖域妖族图谋不轨！”

    雄天直接喝道。

    当即他便带着其他黄金雄狮一族的人离开了。

    楚风正要出手，不过却被大鹏一族族长给拦住了。

    “这家伙都要告密了，还放他走？”

    楚风诧异的看着大鹏族长。

    “让他离开，就算他诬陷我大鹏一族，其他妖族未必会相信。”

    “但若是现在杀了他，那我大鹏一族便会立刻完蛋！”

    大鹏一族族长沉声道。

    “你们大鹏一族活得还真是够卑微的！”

    楚风撇了撇嘴。

    “公子，我大鹏一族恐怕不能留你们了，你们还是尽早离开妖域吧！”

    这时，大鹏一族族长看着楚风说道。

    “我走可以，但我必须要带黑鹏走。”

    “他留在你们这，你们根本保护不了他！”

    楚风冷喝道。

    “马上妖神岛便要开启，黑鹏不能走！”

    大鹏一族族长说道。

    “妖神岛，那是什么？”

    楚风疑惑道。

