    　　摄魔身上伤口处的血肉迅速的蠕动，一瞬间那原本深可见骨的伤口就愈合了大半，但立即就又是一道圣火术召来的强光将她笼罩，让她再次发出充满愤怒的惨叫。

    　　她不顾一切的想要冲过去先解决掉这个牧师，只要轻轻的一抓，就能让他再也无法释放神术，或是使用她每天一次的支配类人生物的能力，同样可以让这名牧师坚信自己才是他最好的朋友。

    　　可那个挥着剑的魅魔瞬间又贴了上来，封死了她的所有去路，该死的，一个魅魔的速度怎么这么快？她这身奇怪的装备又是怎么回事？

    　　兰斯洛此刻的形象极富冲击力。他身上的袍子早已不翼而飞，露出了身上那套精美的盔甲，完全就是一副魅魔骑士的造型。

    　　而与那纤细的身躯形成强烈对比的，是兰斯洛手中的武器。他左手握着的是四尺长的手半剑霜斩，右手则是骇人的七尺长巨剑冰川。两柄双手武器化作一团金属的旋风，狂暴的剑招将摄魔压的喘不过气来。

    　　摄魔有着一整打的强力魔法，随便施展一个都能扭转眼前的局势，但兰斯洛根本不给她这样的机会。她已经充分体会到了眼前这个魅魔的可怕，若是在战斗中再敢有一丝一毫的分神，那柄巨剑肯定会让她彻底失去战斗力。

    　　而且，不仅仅是对手那恐怖的力量和迅猛的攻击，摄魔已经发现了兰斯洛手中武器的不对劲。那两柄剑内蕴含着一种让她极不舒服的、仿佛可以熄灭生命之火的寒冷，让治疗术的效果大打折扣。

    　　多年的战斗经验让她明白，不能再这样下去了，逃跑是自己唯一的选择，否则死亡将是今天唯一的结局。

    　　只需要一个短暂的空隙，她就能使出高等传送术逃之夭夭，但眼前的局势很清楚，自己不付出极大的代价，根本走不了。

    　　想到这里，摄魔心下一横，双爪和触手突然爆发出极限的速度，试图要抢得一丝先机。

    　　兰斯洛明白敌人这是要拼命了，他也一下将丹田里的真气输出催发到极限，加上卡拉林的加速术效果，竟然跟上了对手的两只爪子和四个触手的攻击。

    　　摄魔明白自己已经到了生死的关头，她使出一个虚招，四根触手突然猛地向前刺出，双脚却在地上一点，身体猛地向后方激射而出。

    　　她这是打定了壁虎断尾主意，要以自己的触手全部被斩断的代价，换取到施放传送魔法的时间。

    　　兰斯洛几乎是瞬间就明白了对方的意图，他心念一动，冰川剑身上一直附着的青绿色光芒突然暴涨，可又像后继不足一样消失不见。

    　　但他的攻击已经出手，巨剑向前狠狠地斩下。

    　　四根触手就像砧板上的香肠一样被齐齐斩断，飞射向四周，又砸翻了几堆金币。但摄魔的嘴角露出一丝喜色，因为她已经完成了高级传送术的施法，魔法马上就要生效了。

    　　自己收到警报后匆忙过来还是太鲁莽了，回去后要马上召唤自己最得力的七名手下，然后通过异界传送术立即回来。

    　　她下定决心，一定要将这帮胆大包天的小偷活捉，并且接下来的一百年里哪里也不去，就呆在地牢里，将每一分钟都用在折磨这几名魅魔身上，特别是这个奇怪的骑士魅魔，自己要将她的灵魂榨的一干二净，搞清楚她如此强大的秘密。

    　　还有那名牧师，为什么她们会和牧师在一起？还有那个长着胡子的魅魔，那又是怎么回事？为什么传送魔法还没有触发？对了！还得安抚一下这些小偷，别让她们跑了，否则一会儿回来想要追上就得费点功夫了！

    　　“再见了，小贼们！”摄魔虚张声势的说道，“总有一天，我会找到你们的！”

    　　可对方的反应非常奇怪，依旧保持着下劈的姿势，没有收剑。

    　　对面的魅魔骑士抬起了头，那双美丽的眸子中满是冰冷，用淡漠的声音开口道：

    　　“你已经死了。”

    　　“啊？”“搞什么？”“他说啥？”

    　　一旁的拉拉队员们刚才被兰斯洛那一动不动的姿势给镇住了，这时三人闻言下意识的同时开口。

    　　摄魔还想说点什么，可刚才说完话后她的嘴巴并没有合拢，右边的上嘴唇和左边的下嘴唇贴在一起，似乎分不开了。

    　　怎么回事？

    　　这是摄魔脑海中最后的一个念头。

    　　因为刚才说话的扯动，某种平衡似乎被破坏了。摄魔的头颅像个西瓜一样从上面裂开，大量血雾从裂缝中涌出，如同烧开了的水壶。被切成两半的玻璃体从眼眶中滑落，又被视神经拉住，像个风铃一样在半空中摇晃。

    　　裂缝还在继续向下延伸，穿过她的脖子，胸腔，心脏，肚子，一直到右侧大腿的根部。

    　　传送魔法不知为何这时才生效，一阵黄色的光芒闪过，摄魔右边的小半身体消失不见了，现场还剩下她的小半个脑袋，大半的身体和比较完整的两条腿。暴露在空气中的切面喷出大量的鲜血，从腹腔中滑落出一个个破碎的内脏，表面以肉眼可见的速度长出了大量的肿瘤和溃疡，仿佛某种维持恶魔那超自然生命的力量正在迅速的消散。

    　　失去平衡的尸体倒在被鲜血染红的金币堆上，这名摄魔死了，死在她要守护的财富上。

    　　也不知道她的脑袋在分成两半前能不能想明白，魅魔骑士的那句“你已经死了”是什么意思。

    　　实际情况是，兰斯洛在刚才斩出那一剑的瞬间，将催动青云剑诀的真气换成了先天真气，这不仅让巨剑伸出了三尺的剑芒，还让剑芒的的颜色从淡淡的青光变的近乎透明。

    　　这才是兰斯洛最后的杀招。冰川的剑身太大，他以先天真气催动青云剑诀发出一次攻击，而那剑芒近乎透明，但还是会让光线略微折射，对手全神贯注的情况下未必不能闪开，但摄魔自己的触手挡住了大部分的视线，加上需要专心施法，这才让兰斯洛一击得手，将敌人当场击杀。

    　　

    　　

