
　　“系统爸爸…”

　　肖毅面容之上已经露出了些许的讨好之色，生怕系统爸爸发挥超常。

　　“叮～恭喜宿主打出了漂亮的一击，万倍系统加持中，打出了一道暗劲！”

　　暗劲？

　　肖毅似乎感觉到那些滋养了肉身的灵气，被悄悄地聚集了起来，汇聚成了一小股，然后从自己的手掌打了出去。

　　卧槽！爸爸果然还是爱我的，这是又解锁了什么新的好东西！

　　“咔擦”一声。

　　克里夫的腕关节处骨折，他的那一拳自然也就被化解了。

　　但是，这是肖毅身体本身具备的肉体力量，暗劲哪里去了？

　　因为肖毅成功的打破了这一拳，还完成了一次漂亮的反击，所以，现场一片叫好的声音，就连克里夫的脸上都多出了些惊容。

　　肖毅似乎依旧能够感觉到那一股灵气的所在，此刻它正在克里夫的身体之中游走着。那种异常的触感，似乎能够让肖毅感知到克里夫的每一块肌肉的组织走向。

　　靠，无敌了！

　　这简直是肖毅这个体修最强的攻击手段！

　　凭借肖毅举世无双的医术，再配合上这一股暗劲，分分钟将你搞死啊！

　　肖毅操控着灵气的走向，化作了最为敏捷的手术刀，切割着那些肌肉组织。伤口细微不可察觉，却轻易地将所有的肌肉组织全都切断了。

　　那伤口细微到什么程度呢？

　　大概就是细微到了，连克里夫本人都察觉不到一丝的疼痛吧。

　　此刻克里夫用嘴巴咬着拳套，认真的将左拳的拳套带好，一副终于要认真起来了的样子。

　　众目睽睽之下，获得世界拳王锦标赛的冠军，这是他最好的保护伞，一旦获得了这个冠军名额之后，华夏就不敢在明面上动他，否则的话，全世界新闻媒体的口伐笔诛，就会让华夏在国际上的声望大打折扣。

　　而相比较于华夏的声望而言，他这个小人物的死活，自然也就显得无足轻重了起来。如此，才能够活下去。

　　虽然左拳的力道较比右拳要小很多，但是，这一场比赛他输不起。不到最后一刻，绝不放弃！

　　“我要是你，就不再试图发力了。”

　　前半句话之中似乎带着些许的意味深长，随后，肖毅却又笑着继续说道：“毕竟，你刚才一拳打完应该已经脱力了吧？”

　　“噗嗤一一”

　　也不知道是台下的哪一位观众笑出了声音来，只听这笑声大抵上是一个可爱的姑娘。

　　似乎是察觉了自己笑声的明显，这个姑娘捂住了嘴巴，小声的嘟囔了一句：“来参加世界拳王锦标赛的全都是职业的拳击选手，哪里会因为这全力打出的一拳，便直接脱力掉了。”

　　其实不止这个小姑娘，台下的众多观众们都是如此，如果不是因为肖毅今天干的是为华夏争光的事，恐怕早就已经嗤笑出声，满场嘲讽了。

　　“Idiot．（蠢货。）”

　　克里夫嘴角挂着一丝冷笑地骂了一句，随后，挥舞着那挂好了拳套的左拳。

　　重拳出击！

　　肖毅那边就好像是看傻了一样，呆愣愣的站在原地，没有做出丝毫躲闪的动作，身上的肌肉完全处在放松的状态，分明连一丝的蓄力都没有。

　　众人：卧槽！

　　这孩子该不会是吓傻了吧？脑袋瓦塌了？

　　“躲开啊！快躲开啊！”

　　“反击！挥起来你的拳头，给他重重一击！”

　　“别这么挂了啊！你可是全村的希望！”

　　台下的茅小毛将手掌按压在了姜女的肩膀上，一双无神的眼睛静静地看着台上的比赛毫无波澜，如果肖毅真的不行的话，她就准备关门放姜女了。

　　“一，二，三，倒。”

　　肖毅连眼睛都没眨一下，看着克里夫那偌大的拳头挥到了他的双眼前。

　　好大一只啊，这个距离大概和自己的鼻梁只有不足一厘米的差距了吧？

　　然而，它也就只能停在了那里了。

　　倒！

　　克里夫的身形重重的摔在了地上，整个人就好像是脱力了一般的冒着虚汗。

　　“诶，不听老人言，吃亏在眼前。本小爷的医术高超，岂是尔等凡夫俗子可以比拟的。”天籁小说网

　　肖毅随意的甩了一下头发，然后，便开始指挥着世界拳王锦标赛医疗组的人员去救治克里夫，那大度的样子，就仿佛克里夫变成现在的样子不是他造成的一样。

　　至于怎么指挥的呢？

　　肖毅：“诶诶诶，对，就是这位医护人员，小心点抬他的胳膊，毕竟他都已经抽搐成这样了，万一胳膊折了，赖上你就不好了。”

　　肖毅：“嗯，没事，大腿那块可以多用点力气，结实，疼不死他。”

　　从一开始登场便颐指气使的克里夫，终于被完美击败了，现场的欢呼声简直能把房盖都掀翻起来。在这样热烈的气氛之间，谁都没有注意到一小股的人流，涌入到了会场之中。

　　而时刻关注着会场的梁山，脸色瞬间便是黑了下去…

　　“有危险人员混入人群，紧急疏散人员！”

　　梁山一声怒吼的声音过后，刚刚涌入到人群之中的黑皮大衣们便是行动了起来。

　　在现场人员还处在懵圈的状态的时候，他们便被清除了出去。

　　梁山随手一摆，示意给擂台上的肖毅，“小子你赶紧下来吧。”

　　刚刚还在台下帮助克里夫的医生和护士直接被魔都调查署的人控制住了，看样子，估计要被带走签署个保密协议？

　　这是什么情况？克里夫出问题了？

　　肖毅凑到了克里夫身边，一看之下竟然是额头冒了汗。

　　望闻问切。

　　肖毅打出一道暗劲入体，目所能及处，这克里夫刚才被自己切割断的肌肉组织，现如今竟然好像是蚯蚓再生一般，以肉眼可见的速度疯狂的在连接着，而这种连接绝不是正常的组织再生，甚至根本快过所谓的壁虎蚯蚓之类的断肢重生速度。

　　一脸铁青的梁山，一边以一种疯狂的方式命令自己的手下拼命的向前，一边用手指着肖毅，怒斥着：“小子，你就是个外勤！外勤，你懂不懂？！给我退开！”

　　怪不得要疏散人群，怪不得魔都调查署的人回到了会场。

　　原来，外面入侵的外国的超凡者们，都只是个幌子，真正的主场，就在克里夫这啊！

　　异变突起。

　　眼前这个克里夫就活脱脱的好像不死僵尸一样，“噌”的一下竟然直接跳起，随后一巴掌推开一个魔都调查署的人员，再直接伸出好似铁钩一样的手掌，又把另一个黑皮大衣给拍飞了！

　　好家伙，被他抓伤过的人，顿时摔在地上开始不断的抽搐着。

　　台下的梁大佬直接拿起对讲机，似乎是在对上级进行汇报，“当前已经封锁现场，我们一定会把这个家伙控制住！”

　　面对当下的情况，梁山额头的汗密密麻麻的，已经变成了黄豆粒儿一般大小的汗珠了。这一下可真是要头疼死了，怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第72章 你可是全村的希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 