    “我准了，只要你来按时参加高考就行。”

    啥也不说，李国强直接把自己的底线都抛出来了。

    楚易笑容更加灿烂。

    “第二件事情嘛，就是希望等高考的时候，校长您可以帮助我报一下战士科…”

    如果说之前的请假让李国强还能维持淡定的话，那么如今…

    瞬间，李国强的面色已经阴暗了下来。

    “楚易同学，我希望你能知道一点。”

    “你的天赋是走虚幻罗盘一道，这才是你的正确发展方向。”

    楚易点头，一脸认真的样子，仿佛在说您随便，我不变。

    看到楚易的样子，李国强也有些头疼：“而战士科考试，别说你根本不可能通过，就算是你有关系可以通过，但在战士科教授的东西也和你的天赋没有丝毫的关系！”

    “到时候，你的天赋就等于废掉了！”

    是的，等到了大学之后就算是文理分科了。

    不过这个文理却不是前世的文科理科。

    这里的文，包含了前世的文科理科，而这个世界之中的理科，则是物理的理！

    恩，也可以称之为力科。

    在战士科之中，教授的都是如何成为强者，对于文科的那点东西，是丝毫不沾的。

    楚易脸上笑容更加灿烂，他能够听出来李国强的关心。

    只是…

    “校长，看拳！”

    声音落地的时候，楚易突然朝着李国强打出了一拳。

    虽然只是普通无比的一拳，但是当这一拳出现的时候，空气中都出现了一阵微弱的声响！

    音爆！

    这是力量达到了一定程度之后才会出现的音爆！

    下一刻，李国强眼中出现了一抹精光。

    没有多少的动作，只是伸出了自己的手臂，就这样将楚易打出的一拳攥在了手掌之中。

    大手包小手，看起来挺和谐的。

    但实际上其中的危险却是无法想象的。

    如果李国强无法挡住楚易这一拳的话，那么最终的结果就是他身后的墙壁被直接轰出一个大窟窿！

    自然，校长的办公室，一般还算是比较坚固的，就算是一些普通的青铜战士都无法将房间一拳拆除。

    但问题，刚才楚易的那一拳是普通的一拳吗？

    李国强此刻的面色已经变的无比诡异。

    “你，是巅峰青铜？！”

    青铜巅峰！

    李国强敢肯定，现在的楚易绝对达到了青铜巅峰，这样的一拳之中蕴含的力量，甚至给他一种面对初阶白银的错觉。

    很强大，非常强大！

    楚易的脸上带着一种自信的色彩：“没错，我现在已经是巅峰青铜了。”

    距离真正的白银，只有最后一点点的差距了，只要走出最后一步，那么楚易就是真正的白银级大战士。

    李国强沉默了。

    他看向楚易的眼神已经越来越不同了。

    曾经楚易在他眼中——

    好吧，曾经楚易没有被李国强看到过。

    整个十七中那么多的学生，李国强也不可能将所有的人都注意到。

    曾经的楚易是很出彩，不过那也是因为楚易长得足够帅气，而在李国强这里，最无所谓的就是什么外表了。

    所以，当初他甚至连楚易的名字都没有听说过。

    第一次真正意义上知道楚易，还是因为半个月之前礼堂事件，也是从那时候开始，李国强才知道自己的中学内竟然有楚易这样一个潜力无限的学生！

    没错，就是潜力无限。

    也正是因为如此，当初误认为楚易有科研天赋的时候，李国强甚至动用了自己的关系，强行找到了中科院的一些考核人员。

    虽然失败，但李国强并不在意。

    或者楚易无法从政，甚至无法成为军方的什么大佬，但他凭借这一手罗盘修复技术，但时候完全可以成为那些大势力的座上宾。

    人脉肯定是少不了的，到时候楚易的成就，估计比起很多的大佬来都不差吧。

    可是李国强没有想到，楚易真正强横的，竟然是武道！

    没错，就是武道！

    在踏足青铜之前，大家称呼为战士之路，而成为了青铜之后，那么才有资格称呼一声武道修炼者。

    当然，这武道修炼者，前面必须得冠以武道两个字，因为一日基因不觉醒，那么就一日没有资格称之为真正的修炼者。

    但这，已经足够让李国强感到震撼了。

    楚易踏足了武道之路，而且楚易有着巅峰青铜的实力！

    这太夸张了。

    青铜级实力或者不算什么，就算是白银级在李国强这里同样不算什么。

    可李国强没有忘记这里是什么地方，没有忘记楚易的身份！

    十七中的学员！

    一个，只有十八岁的少年！

    他们北都市，在整个大中华区都是中心城市，除了海都可以勉强媲美之外，就算是广都都要差上一筹。

    而他们十七中呢？

    在整个北都市中，绝对都是最为顶尖的高中，虽然未必是第一，但前十绝对有他们十七中的名字。

    所以说这里汇聚的学生，基本上可以说是整个大中华区之中的精锐。

    虽然不是全部，但既然能够进入到这里，那么也足以说明他们在普通学生之中算得上优秀。

    这个优秀，不仅仅是学习方面，同样也是修炼方面。

    在整个大中华区，高中阶段几乎没有专门的修炼的学校。

    当然，是几乎没有并非是绝对的没有，但是这样的学校少之又少，而且很多家长也未必会将自己的孩子送入到那些学校之中。

    那些大家族的后人，就算是不去学校学习，他们也会在自己家族的长辈那里获得指导，而至于说普通的家庭，他们则是不敢孤注一掷。

    因为如果无法成为战士，那么等待他们的孩子从这些职业修炼的学校毕业之后，甚至连起码的生活技能都不具备。

    因此在大学之前，十七中这样的综合性中学才是首选，同样也是大部分的家长学生的第一选择。

    十七中，绝对算是整个大中华区的重点高中。

    身为校长的李国强自然知道自己学校的情况，可就是因为知道，此刻的李国强才是震撼，甚至是感到了有些茫然。

    因为他们整个十七中内，真正能够在学生阶段成为青铜级战士只有七人！

    是的，只有区区的七人。

    而且这七人之中的三人，都是最近才勉强突破的。

    也许在高考之前还会在增加几个青铜级别的学生，不过数量也不会太多，十几个人已经是极限了。

    这十几个学员，几乎都是青铜初阶的，和楚易的青铜极限是没有办法相比的！

    可以说，如今楚易在整个十七中所有的学员之中，几乎——

    不，是完全可以称之为第二人了！

    他，是仅次于李子的存在啊！

    这一点，完全打碎了之前楚易在李国强心中的固有印象。

    “可是，这怎么可能呢？”

    李国强有些呢喃走神，可见楚易如今给李国强的震撼是多么巨大。

    而一边的楚易面色开始变得严肃起来：“校长，本来我打算以普通人的身份和大家相处，然而换来的却是别人口中的废物！”

    这一次，一丝悲愤的色彩出现在楚易面容之上。

    “所以，我摊牌了，我不装了！”

    “其实，我是一个修炼天才！”

    满脸黑线的看着楚易，虽然听起来有点装，但李国强却发现楚易这话似乎没毛病啊！

    如果不是修炼天才的话，那么楚易怎么可能在高中毕业之前成为巅峰青铜呢！

    要知道之前的时候，李国强也了解过楚易的家庭背景。

    普通的不能在普通了。

    所以，楚易不可能是那些嗑.药上去的，他能够有今天的成果，必然是一个修炼体天才！

    只是…

    这一刻李国强又想到了什么，眼中出现了一丝为难的色彩。

    “那么，你的另外一方面天赋怎么办？”

    楚易知道，这是李国强害怕自己浪费了另外一方面的天赋。

    说真的，如果楚易只是楚易的话，那么真的要选择自己未来的道路，肯定是选择走文，然后成为了一个罗盘修复大师最好。

    那样的话，未来楚易的地位绝对比成为战士要好上很多。

    不过…

    “校长您放心，那一方面我是绝对不会放下的！”

    “而且，难道您忘记，那一方面我靠的，是天赋嘛…”

    李国强微微一愣，而后露出了一丝无奈的苦笑。

    是啊，他都差一点忘记了。

    虽然罗盘修复方面也是需要知识的，不过说真的那些知识其实并不是太重要，甚至不需要掌握太高深的知识就可以了。

    这玩意，完全就是靠天赋吃饭啊！

    只要楚易不放下，那么最多就是花费的时间多一点而已。

    “我懂了。”

    李国强点了点头。

    “对了，你请假是为了继续修炼，打算突破青铜吗？”

    楚易已经是巅峰之中的巅峰了，虽然想要突破白银看似只有一步之遥，不过这一步却十分困难。

    但现在距离高考还有一个多月的时间，楚易真的很有希望成功的。

    “其实我劝你还是不要着急突破，夯实基础才是最重要的。”

    “另外，一旦你突破了白银，那么以后你想要觉醒基因之力的话就更加困难了！”

    虽然成为战士已经十分不错了，但成为修炼者才是每一个战士的终极目标。

    对于楚易这样的天才，李国强自然也是如此期望的。

