
　　一个免费的，能够让所有创业者在这上面尽情发挥想象，让所有公司在这里争奇斗艳。

　　而且没有那么多的套路，只要有梦想就能在这里尽情的去展开的平台，才能真正的吸引到足够的用户吧？M.23sk.com

　　这是林世杰对整个ar网络的想法，操作系统只是个延伸。

　　当然，竞争是不可避免的，甚至还会非常激烈，不单单内部的，还有外部的。

　　但只有这样才能诞生出更有活力，更适合未来也更有发展的企业和个人。

　　而且，也只有这样才能让他们这个本就处于弱势的平台，具备同样的竞争力，能争取足够的时间去让他们努力的追赶上来。

　　更重要的就是只有这样，自己的网络才能占据足够的地盘，也才会有更多的科技。

　　等到他的科技发展上来，哪怕没有达到领先世界的地步，但靠着他的能力，也足以让他在整个世界范围内成为举足轻重的巨头。

　　到那个时候，想怎么发展可就全看他自己的意愿了。

　　所以前期自然是要尽量的铺平道路。

　　看着眼前惊讶的黄副总，林世杰笑了笑，“其实现在已经有这个趋势了，就算强撑下去又能坚持多久呢？”

　　“免费的平台恐怕才是接下来这段时间的主流，相信无论你们游戏业还是他们硬核联盟恐怕都有这样的预感，只不过在目前的大环境下，还能坚持而没有特别重视罢了。”

　　黄副总深吸了一口气，“如果真的是这样，公平竞争我们又怕过谁。”

　　“林总您的意思我会转达，我们也会召开一个内部会议好好的讨论一下这件事。”“不过我相信，如果您真的能说服各方，那我们都会迎来属于我们的一个新时代。”

　　林世杰不由得笑了起来，而且笑容中充满了自信。

　　“看到林总我是真的觉得我老了。”黄副总笑着说道，“不过我还有干劲，相信在未来的大势中，依旧能绽放出属于自己的光芒。”

　　林世杰看着黄副总不由得有些诧异，本以为这位就是那种典型的企鹅做派的高层，没想到竟然还有这样的一面吗？

　　紧接着黄总的笑容充满了真诚，笑着说道，“对了林总，您的引擎我们自然也是测试过了，不得不说比我们自己研发的确实强了不止一筹，这可是令那些家伙很是不服啊。”

　　“哦？”林世杰不由得笑了起来，“不过话说回来，我一直真的好奇贵公司的引擎开发的。”

　　“哈哈，那就看看去，他们可都等着您上门指导呢。”

　　“是比拼吧？”林世杰笑着说道。

　　“哈哈，走！”

　　在企鹅的经历，让林世杰突然觉得对这些大公司要有一个重新的认识了，平时的那些印象恐怕太片面了。

　　哪怕现在林世杰所接触的，恐怕依旧是另一个片面的情况，但和之前就已经完全不同了。

　　在没有真正和高层领导以及核心员工接触前，恐怕真的很难了解一家公司到底是什么样吧。

　　自己虽然让那些开发引擎的家伙们心服口服了，但他们依旧没有使用自己的引擎去开发游戏，毕竟他们自己的东西用起来才更熟练。

　　不过他们到是用林世杰的引擎开发了一个娱乐系统，就是那种ar的综艺娱乐节目，这倒是让初看这种模式的林世杰有些耳目一新。

　　当然，林世杰也借着切磋的名义，把企鹅这款还没有完全优化完的引擎弄到了手，算是吸取些经验吧。

　　至于企鹅的科技，反正都是软件也就那么回事了，从他这里转一圈也就了解的差不多了。

　　系统世界，电厂附近的一栋楼中，突然多出了不少计算机和服务器以及各种网络设备。

　　这可都是高端货色啊，不要岂不是太可惜了。

　　“小庄，我们回去了。”林世杰微笑着说道。

　　“好！”

　　码头。

　　林世杰回来后第一时间就找到了顾嫣然，将自己的经历说了一遍。

　　“怎么有些感慨了？”顾嫣然笑着说道。

　　“是啊，”林世杰笑着说道，“不过倒是更加确定我限制公司规模的心思了。”

　　“你呀，这个有时候可不以你的意志为转移的，别看你这么厉害！”顾嫣然笑着说道。

　　“要是这都不能做主，”林世杰指了指自己脑袋，“那我这里岂不是浪费了！”

　　“那我就拭目以待了。”

　　林世杰自信一笑，继续开始了对整个码头的数字化。

　　期间甚至还治疗了一下庄艳茹，直接将所有的精神力都消耗光，这才开始冥想休息。

　　而精神力一恢复，则再次开始了对整个码头的扫描。

　　毕竟这个巨大的码头想要全部扫描下来，可绝不是个小工程啊，所以林世杰也必须要抓紧时间才行。

　　幸好这样的消耗伴随的也是精神力的快速增长，倒是让林世杰比较欣慰。

　　而林世杰的狂热工作也让所有人都暗自佩服，甚至也想着一起加班，但都被林世杰撵了回去，而且笑骂道，“赶紧回去休息，我可没有加班费给你们。”

　　“不要加班费，只想跟着林总学习！”众人喊道。

　　“拍马屁也没用，有精力的可以继续，毕竟夜晚码头也是不休息的，但谁也不能熬，这不是短时间能完成的活，轮着来就好！”

　　“是！”

　　第二天一早。

　　林世杰本想直接给华威发去拜访的请求的，不过因为有了上次企鹅的经历，决定还是先是把自己的心态放平。

　　毕竟自己想要的完全公开，断的可就是硬核联盟的财路，这里面首当其冲的可就是华威。

　　而遭受了漂亮国一系列打击的华威，自己再来一下，还真有些过意不去。

　　所以这次的会面会发生什么事情，可是有些难以预料啊。

　　“嫣然，这次和我一起去吗？”林世杰问道。

　　“怎么，心里反而没底了？”顾嫣然笑着问道。

　　“是啊，”林世杰点点头，“本以为会是很好相处的一家公司，甚至还能在那里获得不少科技。”

　　“我之前还想着至少能弄一套高端的ar眼镜呢，可是一想到要说服他们免费，我就总觉得有些忐忑。”

　　“那你就先表明来意，至少也让他们有个准备，也能大概看出他们到底是个什么意图。”

　　“嗯，有道理。”林世杰沉吟道，“不过你还没有说到底和不和我一起去啊？”

　　“当然，”

　　林世杰面色一喜，可紧接着顾嫣然就笑着说道，“不去！”

　　“敢戏耍为夫，该打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第168章 平台的宗旨免费阅读。https://xs.23sk.com 