
　　初夏努力回想之前发生了什么，然后才意识到什么，恍然大悟起来：“对，我想起来了，是秦素素的人松开了轮椅，想要我掉入悬崖，造成意外死亡的假象，然后我在快要摔下去的时候，听到你的声音，是你救了我对不对？”

　　“嗯，有我在，我不会让你死的。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　却不知道刚才的情况紧急，他吓得差点心脏停止跳动了，想也不想就跟着初夏一起跳下去了。

　　他竟然真的跟着她一起跳下来了，看来她现在不是在做梦，是真的发生的。

　　“那里可是悬崖，你为什么要跟着我一起跳下来，会死人的，你不知道吗？”初夏情绪激动的说道。

　　从来没有一个人，愿意为她做到这种程度，他墨寒冰是第一个。

　　“我知道，但比起这个，我更怕失去你。”墨寒冰双眼盯着初夏，无比认真的说道。

　　那一刻，初夏的心脏又一次跳动起来，比起平时更加猛烈了些。

　　初夏啊，你何德何能，竟然让墨寒冰愿意为你这般付出。

　　“为什么对我那么好？”初夏明知故问道。

　　“我以为你知道。”墨寒冰叹息了一声道。

　　难道他这些日子表现的还不够明显？

　　“哎呦，好痛。”初夏故意装作痛苦的模样，从而转移的话题。

　　她怎么可能不知道墨寒冰的心意，她只是不想承认不罢了。

　　“怎么了，是不是扯到伤口了？”墨寒冰一看到初夏这么痛苦，马上忘记了刚才那事，紧张兮兮的问道。

　　“好像是，还特别冷。”初夏双手下意识的环抱住自己的两手臂，冷得她的嘴唇都有些苍白了。

　　她这次倒没有装，她是真的觉得冷。

　　“你先躺在这里不要动，我去看看四周围有没有山洞之类的。”墨寒冰说完，就起身到小岛去寻找山洞，总比躺在海边强。

　　不然到了晚上，温差比较大，怕是更加冷了，只怕会令初夏的伤口更加恶化。

　　“好，那你快去快回，千万不要丢下我不管。”初夏对着他离去的背影叮嘱道。

　　她一个人躺在这里，动也动不了，万一真的有野兽出没，她也逃不了，只怕掉入悬崖没有摔死，反而成为野兽的口粮，可就不值得了。

　　“嗯，我很快回来，等我。”墨寒冰停下了脚步，回头对初夏保证道，然后才离开。

　　不知为何，听到墨寒冰这句话，初夏显得特别安心，心里暖暖的，似乎没有刚才那么寒冷了。

　　不一会儿，墨寒冰就折了回来，对初夏说：“我找到一个山洞，就在里面，我抱你进去。”

　　“这也被你找到，你真棒，太厉害了。”初夏忍不住对墨寒冰称赞道。

　　被初夏表扬了，墨寒冰的眼睛亮了起来，唇角勾起一抹弧度，然后用公主抱抱起初夏，就往山洞那边走去。

　　来到山洞里面，墨寒冰把初夏放到了一块用树叶铺满的石板上，这样她躺在那里就不会铬到，会感觉不舒服了。

　　对于墨寒冰这么体贴的做法，初夏更是感动，但转眼一想，怎么感觉这剧情有些熟悉？

　　这不是她那部古装剧的剧情吗，她记得自己有场剧情就是中箭受伤，然后被谢易救了，带进了山洞，还跟他表白来着，后面还有一场吻戏。

　　可结果因为停电，没有跟林雨泽拍完，怎么反而变成现实中她和墨寒冰的剧情了。

　　该不会按照剧情的发展，她和墨寒冰还有吻戏吧。

　　初夏啊，你到底在想什么，怎么可能，你怕不是脑子傻了，怎么会期待与墨寒冰接吻，一定是脑子进水了，才会这般胡思乱想。ŴŴŴ.23sk.com

　　在初夏胡思乱想的时候，墨寒冰已经生好了一堆火，使得整个山洞瞬间暖了起来。

　　看见那堆火，初夏惊讶的问：“你又没有带火机，你怎么会生火？”

　　“这是基本的野外生存常识，我懂不奇怪。”墨寒冰不以为然的说道。

　　言外之意是她不懂才奇怪吗？

　　这人怎么那么自恋，夸他几句，还能开染坊不成，真是过分。

　　“没想到你还有我很多不知道的技能，太牛逼了。”初夏夸奖道。

　　这个男人到底还有什么技能她不知道的，要不要这么厉害，这是开挂的节奏啊。

　　“我还有很多技能，你要不要一一开发？”墨寒冰深情款款的看着她说道。

　　这句话，却把初夏撩到了，脸霎时间变红了，转过头去，小心呢喃道：“谁要了解你，少自恋了。”

　　“我听到了。”墨寒冰轻笑道。

　　“听到就听到，还不许别人说不成。”初夏不满反驳道。

　　说他的坏人，被他现场捉着，初夏你真是可以。

　　“你的衣服都湿了，我帮你烤一下。”墨寒冰像是想到了什么，对初夏提议道。

　　“不、不用。”初夏的脸更红了，说话都支支吾吾的。

　　烤衣服意味着什么，很危险的好不好？

　　这孤男寡女的，她又不是墨寒冰的对手，分分钟被对方欺负都不知道呢。

　　“我的衣服已经烤的差不多，你先穿我的衣服，不然湿哒哒的，容易感冒，不利于你病情的恢复。”墨寒冰深知她什么意思，这样说明道。

　　在刚才与初夏说话的同时，他的衣服已经烤得差不多，才会跟初夏这样说的。

　　“那你先出去。”初夏涨红着脸说道。

　　“嗯，衣服放这里，好了叫我。”墨寒冰见初夏这么害羞的可爱模样，嘴角噙着淡淡的笑容。

　　然后把自己的衣服放到了石板上，就往外面走去，给初夏换衣服的空间。

　　墨寒冰走了出去，从西裤里拿出手机，发现手机不但没有浸坏，竟然信号满格，还可以拨出去，瞬间拧着眉头，有些不满起来。

　　这手机的防水效果怎么那么好，这样怎么能制造和初夏单独相处的机会呢。

　　想到这里，墨寒冰走到海边，顺手把自己的手机抛了出去，扔进了大海里，发出扑通一声。

　　这样秦天就不会那么快找到他们，他就可以多与初夏呆在一起了。

　　等墨寒冰搞定之后，再次回到山洞，发现初夏已经换好了，还躺在石板上睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第58章 两人独处小岛免费阅读。https://xs.23sk.com 