    郑山和卢卡斯他们说了很多事情，将溪水集团未来几年的发展方向也是着重的商议了一下。

    这次郑山并没有独断专行，这也是不现实的事情。

    一开始的时候，集团的规模不大，郑山有着清晰的明路指点集团往哪个方向走，该怎么走，他可以独断专行。

    但是当集团做到了如今的规模，甚至现在已经开始面临需要拆分的境地了，那么就算是郑山，也没办法完全的把握住集团的走向。

    他只能把握一下大方向，具体的还是需要卢卡斯，摩尔这些人来管理和掌舵。

    还有一点就是郑山也必须给他们这样的权利，要不然只是当一个完全的傀儡，做到了他们这个地步的人，也不会愿意的，即便这个人是郑山也是一样的。

    当然了，郑山也从来没想着将这些人当成傀儡，自始至终都是充分的尊重他们的能力和成果。

    “马上就要到签订协议的日期了，这段时间你们在受累一下。”郑山最后说道。

    卢卡斯连忙道：“老板，您不过去看看吗？”

    郑山摆手道：“我就不参与了，不过说不定会去现场，但也只是如此。”

    将该说的都说完之后，郑山也离开了这边。

    .............

    回到四个丫头住的地方，郑山看着刚放学回来的她们问道：“这几天怎么样？有没有什么不习惯的地方？”

    “当然有啦，他们说话我们都听不太懂，而且学校里面的食物超级难吃。”老五顿时开始巴拉巴拉的吐槽了起来。

    不过郑山却是笑了起来，因为老五这状态也表明了一点，她们在学校并没有感觉到压抑和不舒服。

    这才是最重要的，至于语言和食物问题，都是小事。

    郑山将四人安排在了一个班级，为的就是让她们不至于太过孤单。

    当然了，这也有一些不太好的地方，那就是他们四个会下意识的抱成团，从而拒绝和别人交朋友，其他人也很难融入到她们的圈子里面。

    不过这一点在郑山看来并没有什么大不了的，等老五他们对于学校彻底的熟悉起来之后，能够成为朋友的，这些也都不是障碍。

    “好好在这边学习吧，等你们放假了，我再过来接你们。”郑山说道。

    听到郑山这话，老五突然不说话了，良久才小声的说道：“哥，你是要回去了吗？”

    “对啊，我肯定是要回去的，你嫂子马上就要生了。”郑山看出了老五的不舍，摸着她的脑袋说道。

    老五不说话了，虽然她一直表现出没什么的，但第一次出这么远的门，而且还是要常住这边，老五的心中还是有些惶恐的。

    即便是郑山已经安排好了，即便是还有四个小伙伴在身边，老五依旧有些发自内心深处的慌张。

    郑山揉着她的头发，声音也变得柔和了起来，“你在这边好好学习，也就几个月的时间而已。

    而且你要是真的不喜欢这边，在这边受到了委屈，就直接和我说，到时候咱直接回家。”

    郑山肯定是想着自家妹妹能够有出息，不要求她多么有才华，有多大的追求，但是接受完高等教育之后，整个人的眼界都会变得不一样。

    尤其是在现在这个消息还算是比较闭塞的社会，毕竟比起三十年之后，消息和信息的传播，还是受到了不少的局限性。

    上大学是一个很好的开阔眼界的机会，只有见过了，知道了，那么最后老五所追求的东西才是她自己想要的。

    而不是仅仅局限于狭小的一地，这也是郑山能够为老五提供最大的帮助了。

    “没事，阿姨在这边，今后有什么心事，有什么困难，都和阿姨说。”傅美艺拉着老五的手轻声说道。

    其他三个姐妹，纷纷围在老五身边，出声安慰着。

    好在老五这也是突然心血来潮，很快就恢复了过来，再次开始玩闹起来。

    “妈，今后就要麻烦你了，这是我这边公司下属的电话，有什么问题你可以直接打给他。”郑山将卢卡斯的联系方式直接交给了傅美艺。

    傅美艺虽然心中有些猜测，但此时还是有些意外，“你在美国也有公司？”

    “对啊，溪水超市就是我的。”郑山此时也没什么隐瞒，他也需要给傅美艺一些在这边生活的底气。

    遇到事情了，不要总是想着避让。

    “那么说京城的溪水超市也是你的？”傅美艺一下子没反应了过来。

    郑山笑着道：“对啊，所以说阿姨你不用给我们省钱，这么说吧，你们花的钱远远比不上我赚的多，尽管花就是了。”

    傅美艺一时间不知道该说些什么了，京城的溪水超市都是自家女婿的。

    而等到她在这边生活一段时间之后，傅美艺更是惊呆的发现溪水超市的规模超乎想象的大，更知道自家女婿在欧美这边有着巨大的名气。

    那个时候，傅美艺才知道她女儿究竟是嫁给了一个什么样的人！

    “这是我两个朋友的电话，如果是一些私事，可以找他们帮忙。”郑山也将鲍勃和赵文的联系方式留了下来。

    这次郑山因为时间匆忙，也没和他们两人联系。

    将这些事情交代完毕之后，郑山又单独的找了宋贝她们，“如果有什么处理不了的事情，或者老五她们出了什么事情，第一时间联系我。”郑山严肃的说道。

    宋贝二人紧张的点头，表示她们明白。

    最后郑山在这边陪了老五她们过了一个周末，带着她们玩了玩，也就离开了。

    不过在离开之前，郑山也在纽约广场饭店见证了这个协议的签署。

    郑山很低调，并没有闹出太大的动静，他只是静静地注视着这一切的发生，然后开始准备他的计划。

    看完协议签订之后，郑山并没有在这边停留，只是和卢卡斯他们打了声招呼，随即就坐着飞机离开了美国，回家了。

    等郑山到家之后，老爸老妈，许琳的父母，甚至就连颜正标时不时的都会跑过来询问情况。

    郑山只能捡一些好事说，说老五她们都很好之类的话。

    “你们要是不放心，自己可以打电话过去询问啊，也不是没这个条件。”郑山无奈的说道。

