    ‘快到极致的速度，和强大的破坏力。’姜庆在一刹那间，便知道了这只铁猴子的强大实力。

    绝对不能和它拼速度，也不能和它近身战斗。可是，那要怎么办呢？

    姜庆脑海中急速运转，手中却不敢稍有停歇。

    他不停地将木行的功法渗入大地，在面前筑起一堵堵的土墙。

    金刚猴一剑斩破一个, 姜庆便在筑起一堵。金刚猴的行动被姜庆拖住，但它仍然在一步步的靠近姜庆。

    姜庆大喝一声，无数的土块从地下喷涌而出，绕着姜庆不断的积累，将他包裹起来。

    同时，土块的间隙生长出无数的藤蔓, 覆盖在泥土之上。这些藤蔓和泥土混合起来, 将姜庆严严实实的包裹住，变成了一个土包。

    钢筋混凝土般的土包。

    金刚猴一剑斩下去, 泥土四溅，又扯出好几条藤蔓。

    它挥舞长剑，划开那些藤蔓，再次斩下去，新的藤蔓却又长了出来。

    然而金刚猴就像不知疲倦一般，不停的狂斩。

    它每斩一次，土包内的姜庆便如同遭受重击，胸口的气血在不停的翻滚，脑子也被撞地晕晕沉沉。

    ‘哇’的一声，他吐出一口鲜血。

    远处，老牛湾城墙上的人都看呆了，他们眼看着一直身穿甲胄的猴子在对包裹着姜庆的土包疯狂输出。

    泥土四溅，藤蔓翻飞，眼看便有些支持不住了。

    宋全听到风声，也从县衙赶了过来，和陈班头并肩站在一起，看着城下的猴子在疯狂肆虐。

    “陈班头, 咱老牛湾的城墙, 能挡得住这猴子的一剑吗？”宋全颤声说道。

    陈班头点点头，沉声道：“宋先生放心，咱老牛湾城的城墙，是由朝廷的土行高手亲自打造，这猴子的剑锋，想将这城墙击穿，估计要十天半个月。”

    宋全这才有些放心的点点头，轻声道：“你觉得姜庆，能坚持多久？”

    “旦夕之间。”陈班头面带忧色。

    “要不，想个办法把姜庆救回来？”宋全说道。

    陈班头看着远处的那只疯猴，脸上露出为难之色。

    他微微思索一会儿，从背上取出长弓，搭箭瞄准，‘嗖’得一声，朝铁猴子射了过去。

    那金刚猴正在专心的和泥土藤蔓作斗争，突然额头上中了一箭。

    那长箭的箭头砸在猴子的额头上，往外弹出, 竟丝毫没有伤到猴子分毫。

    宋全微微叹息, 这一射，还不如不射。

    不过，周围的差役却也开始行动起来，第二根，第三根，各种箭矢源源不断地射来。有些射中了猴子，有些没有射中猴子。

    城墙上传来众差役的吼声：“姜班头，快回来啊！”

    那金刚猴不胜其扰，张开血盆大口，发出一声巨大的怒吼。

    一时间，墙上的差役们都觉得杀气十足，不由自主地往后退了一步。

    封少青看得极为兴奋，面色潮红，大声说道：“姜庆，你就躲在土包里面做缩头乌龟吗？里面的滋味儿好受不？哈哈哈哈。”

    姜庆躲在土包里，周围全是黑暗，金刚猴被城墙上的差役们扰了一扰，进攻之势稍阻，他有了短暂思考的机会。

    ‘猴子...猴子...猴子属金。甲胄也属金，剑也属金。金行。’姜庆轻声念叨：‘五行的基本规则贯穿整个九州。能克金的是什么，是什么？’

    姜庆念叨到这里，心中顿时豁然开朗，火克金。可用赤炎诀。

    可是，方才他以藤蔓进攻，木助火势，却被金刚猴一刀斩断。

    那大火尚不够温度，在金刚猴的面前，根本没有作用。

    怀中到有几张火行的符箓。但是威力根本不够啊。

    他摇了摇头，心中微叹，摸出了一张土遁符箓。

    这是他的保命符箓。没有这玩意儿，姜庆还真不敢出城。

    只是，土遁符箓一个月只能用一次，使用时会让身体石化陷入瘫痪，接下来要需要一个月才能渐渐恢复。

    要不要逃命一波呢？姜庆心中陷入了犹豫。

    姜庆在土包里面思索，而金刚猴则一脸狂怒地看着城墙上的那些差役。

    它大吼一声，手提长剑，身体先是半蹲，接着猛地一用力，身影陡然间消失。

    下一刻，只听得‘砰’的一声，众差役只觉得脚下微微晃动，墙体竟似乎在轻颤。

    众人朝下望去，只见金刚猴将金刚剑斜插进了城墙之中。

    那城墙是一体成型，十分光滑，金刚剑也只是微微往里面插了一点，足见城墙坚固如铁。

    长剑虽然入墙很浅，但只是这么一借力，金刚猴便立刻往上窜了几丈。

    紧接着，它再次将长剑插入土中，又往上蹿了几丈。

    众人在墙头呼呼大叫，用弓箭一起狂射，却始终无可奈何。

    姜庆听到众人惊呼，立刻知道有变，他将土包开出一个缝隙，立刻看到金刚猴已经丢下他，正在攀登城墙。

    而黎铮和封少青则站在不远处。

    只见封少青注视着自己这头爱畜越爬越高，眼神狂热，一脸兴奋。

    每沾染一个人血，金刚剑便会更加锋利一些。

    他此刻心中十分想去偷袭封少青。但是那黎铮始终站在封少青身后。

    这个中年人战斗经验极为丰富，又是实打实的七品境，有他在，自己似乎对封少青的本体没有任何办法。

    眼见金刚猴越跳越高，姜庆心中微叹，还是先解决这只疯猴吧。如果让它入了城，说不定会杀死半城之人。另外半城则成为了黎峪山的俘虏。

    要解决疯猴，就要将火行的功法发挥到极致。火虽然克金，那也是要看实力的。

    只靠莹莹烛光，根本融不了铁。

    他默默掏出一沓符箓，分别贴在自己的腰部，大腿处和小腿处。

    这些符箓可以短暂地提升自己的速度，让自己勉强跟得上这只铁猴子的行动。

    接着他一跃而起，朝城墙出疾冲，一边冲，一边顺手丢出两张符箓。

    那些符箓平平向前飞出，接着，空中散出大量的铁蒺藜，往铁猴子射去。

    姜庆想用这种方式来吸引铁猴子的注意，他现在要尽可能的保存好自身的内力。

    这些铁蒺藜扔在金刚猴背上，不痛不痒，却立刻吸引了金刚猴的目光。

    他看到姜庆从土包里面出来，凶性大发，顺手将手中的金刚剑往下一扔。

    那金刚剑急速向姜庆冲来。

    按照正常的情况，姜庆绝不可能躲过。但他此刻贴有神行符箓，往旁边一闪，便跃出了数丈之远。

    那金刚剑插在泥土里，直没入柄。

    猴子跟着下来，重重砸在地上，扬起一阵灰尘。

    “好！”封少青笑道：“缩头乌龟终于舍得出来了。”

