    安阳国，云州，凌云郡。

    清平县是凌云郡七县之一，境内多山，少有平原，致使少有能耕种之地，导致境内人口一直难以大幅度提升。

    加之又靠近十万大山，因此境内不乏妖兽出没，祸乱凡俗界。

    月牙村是清平县境内的村庄，周围有一片十数里的平原，还有一座外形像月亮的大湖泊，名为月牙湖，月牙村也是因此湖而命名。

    村内生活着两千余名凡俗之人，他们以农耕和打捞月牙湖中的鱼群为生，自给自足，虽说并不富裕，可是也能温饱。

    月牙湖中央有座小型岛屿，这座岛屿外部常年被迷雾覆盖，除月牙村中的村民，外界凡人一般都少有知晓有这月牙岛的存在。

    一名身穿麻衣，面色红润的老人家手持一尊青色玉佩，带着十数名凡人乘坐三座小船在月亮湖中行驶。

    半柱香过后，三座小船已经极为接近湖中心区域，数十米外已经满是浓雾，就算是老道的渔夫，也看不清浓雾里有什么。

    麻衣老者挥手示意三座小船停下，拱手对着迷雾，恭敬道：“老朽月牙村村长柳东，携带月牙村村民，供奉仙师，祈求仙师保我月牙村今年风调雨顺!”

    话语刚落，他手中那枚青色玉佩在此时突然闪烁青色光芒，不知是否是因为这枚青色玉佩的缘故，前方数十米的浓雾尽数消散，三座小船也在柳东的指挥之下前行。

    柳东身旁的一名幼年孩童见着此幕，眼中满是惊意，好奇的询问道：“爷爷，这是仙术吗？这迷雾中真的有仙师吗？为何我从没见过仙师？”

    柳东闻言，满是皱纹的脸上仰起笑意，看着自己小孙子宛如十万个为什么，和蔼道：“我可不会仙术，我手中这枚玉佩是我月牙村的镇村之宝，若是遇到危机捏碎此物，仙人便会得到消息，前来救援我月牙村!”

    “岛屿中确实居住着仙人，不过仙凡有别，不会轻易出月牙岛，一直都在月牙岛上苦修!算算你的年岁，明年你便可以见到仙人了，若是你能被仙师测出灵根，你便能前往我柳家族山内修炼仙术，拥有字辈!”

    年岁以高的柳东，越说神情越激动，一时间，脸上都不经有些涨红。

    “爷爷灵根是何物？字辈为何要入了族山才可拥有？族山？”

    “我们都是流云柳家族人，不过我们都并未拥有灵根，也因此不得入族山之内，你这小子脑袋里怎么装这么多问题，好了，待明年你便会知晓，明年是我流云柳家三年一次的测灵大会，到时便会有仙人飞天而来，若是你这孩子能拥有灵根，日后便也可以飞天遁地咯!”

    闻言，幼小孩童眼中满是期待，天真道：“爷爷，待我拥有灵根，带您飞天遁地!”

    “哈!哈!……”

    “哈!”

    周围三座小船上的凡人都开口大笑，柳东摸了摸身前孩童的脑袋，神情低落，低声自语道：“若是灵根真有这般简单的话就好了!”

    半盏茶过后，三座小船终于登上了岛屿，船上的大汉将早已准备好的供奉从船上搬到岛屿之上。

    不久，柳东恭敬的对着岛屿中央那片迷雾，鞠了一躬，便催促着众人，匆匆离开了此地。

    ……

    月牙岛中心区域，有一座被浓雾遮盖的百米高山。

    浓雾弥漫的高山山顶是一座占地近十亩的平地，这处平地之上建立着一座占地七、八亩的院落。

    院落内有一座极为简陋、两层高的青色竹楼，院子两侧种植着四亩金色稻谷的稻田。

    稻田旁有一口深井，深井旁有半亩灵田专门种植着十五株绿色灵草。

    盘坐在竹楼二层静室内的少年紧闭双目，鼻尖呼吸的节奏呈现出一种极为顺畅的状态，随着吐纳，他周身也随之呈现出一圈土黄色与水蓝色的光点。

    随着时间的推移，那些光点缓缓被他吸收进入体内。

    半盏茶过后，身穿青色道袍的少年突然睁开眼睛，道道精光冒出，嘴角微微上扬，笑着自语道：“终于突破到了练气五层!”

    少年轻叹一口混浊之气，感受着因为此次突破，丹田内增强数成的灵力，脸上喜意更甚。

    足足数十息时间，他这才静下心神，站起身子，推开静室房门。

    少年名为柳玄鹤，出身于流云柳家，流云柳家是一个筑基仙族，不过家族内却只有一名筑基修士。

    三百一十年前，柳家先祖柳世庆出身于青云宗，在百年兽潮之时建立奇功，获得了巨额贡献点，他自知突破金丹无望，便退出了宗门，凭借大笔宗门贡献点，兑换了一条二阶灵脉，一门二阶炼丹师传承、一门可修炼至筑基巅峰的功法，带着一家五口人以及青云宗给的数千凡人，落身于流云山。

    当时柳家虽然只是五口之家，不过在柳山庆的庇护之下，他的三个孩子大肆娶妻，因此生下了不少孩童，虽说拥有灵根的孩童极少，可是不到数十年的时间，柳家拥有灵根的修士便翻了一翻。

    经过这数百年的时间，柳家人口也成倍增加，拥有灵根者的数量也不断增加，一直到如今，柳家有一百零三名修士，无灵根的凡俗族人也有三万三千余名。

    柳家族中驻地在凌云郡清平县的流云山，拥有灵根的修士除外出做事，都居住在流云山内。

    流云山本就是一座二阶下品灵山，经过柳家历代先辈的培养之下，在百年前提升至了二阶中品灵脉，足以维持族中所有修士修炼。

    至于族中那三万余名没有灵根的凡俗族人则散布于清平县的平安镇、青林镇、夏值镇。

    按照族谱，每三十年为一代，如今柳家有十一代，依照世代永昌、大贤良善、道德玄真、克明复礼排序，如今柳家在世族人共有四代，分别是辈分最高的善字辈，最年轻一代是玄字辈。

    善字辈虽然辈分最高，可却并未有人筑基，反而是道字一辈的柳道明成功筑基，也是柳家目前唯一一名筑基修士，修为达到了筑基中期。

