    老爷子的突然昏迷把莫少峰吓坏了，立即叫人抬着老爷子朝外面小跑了出去。如果老爷子有个什么三长两短，他甚至都能够遇见，莫家可能就此完了！

    刚刚走到马路对面和王破军等人分开的叶有道听到后方传出一阵骚乱声，一扭头，看到一群人火急火燎的冲了出来。他的视力很强悍，一眼就看到一群人中间抬着一个人，正是莫妙水。

    看到这一幕，叶有道笑眯眯的摇摇头，转身朝着医馆里面走了进去。

    这个时候医馆里很多人在忙碌，川流不息，那些个护士，药剂师，会计，员工都来了，就连贾桂花也帮着在旁边的桌子，墙壁上打扫卫生。

    叶有道发现自己没什么事，想了想，还是先上楼睡一觉。

    与此同时，雷州殡仪馆大门外，站着两排身穿黑色衬衣的年轻男子，每个男子手腕上都挽着黑色布条，神情悲痛。今天上午，黑龙会二当家宋二爷永远的走了！

    走的太突然了！

    这对黑龙会来说，是一个巨大的打击，因为宋姜浒不但是黑龙会资格最老的创始人，还是一个实力强悍的武修者。很多时候，他是黑龙会的一块招牌，很多人把宋二爷这个名字说出去，都能吓倒一片人！

    现在，雷州殡仪馆里里外外全都是黑龙会的人，几乎已经被清场了。很多今天准备开追悼会的家庭，改期到别的日子，下午准备火化的尸体都在上午提前做完了。

    这时几辆黑色小车朝这边缓缓行驶过来，开在最前面的是一辆S级迈巴赫，车子稳稳停下。

    后面三辆小车停下之后，车门快速打开，一行黑衣男子下车朝前面跑过去站成了两排，第一辆车副驾驶门推开，一个身形高瘦的男子转身走到后排车门旁，躬身拉开了车门。

    当头车后排一个身穿深蓝色西服，戴着墨镜的五短男子走下来时，站在旁边的所有人都低头躬身沉默不语。

    五短男子抬头朝眼前的牌匾看了一眼，摘下墨镜，露出一双不大的眯眯眼，只是此时眼中寒光闪烁。他眉头一拧，提步朝里面快速走了进去……

    穿过一个巨大天井，又过了一条走廊，再走到最里面的大厅，这中间一路都站着黑龙会的人。这些人看到五短男子和身形高瘦的男子快步走进来时，纷纷低头。

    大厅右侧地上摆放着宋姜浒的遗体，周围铺着花丛，前面已经搭好了灵堂，最中间挂着的宋姜浒身前的黑白遗像，四周音箱里传出一阵阵低沉悠慢的哀乐。

    正跪在右侧的齐鹏抬眼看到外面走进来的五短男子，他擦了一把眼泪，立即站起来转身朝大厅门口迎了过去。

    “大哥，二爷走的太突然了，实在是没料到啊。”齐鹏带着哭腔朝这边快速走来，是真哭，在流泪。

    五短男子走到了宋姜浒身旁，看着眼前的遗体，凝视良久，然后脱了西装，身后的高瘦男子立即上前接住。

    五短男子侧身走到脚头长明灯前，跪在蒲团上，点燃三支香，磕了三个头，将香插进前面的香炉，站起身来，扭头朝齐鹏冷声问道：“老三，这是怎么回事？”

    孟青本来是在隔壁市和一位老板在谈生意，原本计划下去去工地上看一看，突然接到齐鹏的电话说二当家出了事，人没了。

    作为黑龙会老大的孟青一开始绝不相信这件事的，后来又接了两个电话，才确定这事儿是真的，于是一路风尘赶回了羊城，当见到宋二爷的遗体时，孟青也忍不住眼眶泛红。

    十多年的兄弟，就这么没了，他可是拥有武师的实力啊。

    三当家齐鹏点燃一支烟，将宋二爷一大早去西海救人的事情跟老大说了一遍，然后也说了，宋二爷是死在距离雷州地界只有十多分钟车程的高速路下面。

    齐鹏把他知道的一些事情细节，都原原本本的跟老大说了一遍。

    听完之后，孟青眼中闪过一丝震惊，旋即被怒火包裹，冷声道：“就是火烧一品楼的那个叶有道？”

    “是他，而且上次我在他手里也吃了暗亏，西边那个拍摄基地现在是他叶有道名下的产业了。只是没有想到这个小子竟然这么心狠手辣，据兄弟们说，他们当时都没反应过来，二爷就没了。”齐鹏说着又抬手抹了一把泪，面色无比悲痛。

    孟青突然长叹一声，像是冷笑，又像是自嘲：“敢火烧一品楼，还能打败楼主的人，又怎会把一个小小的黑龙会放在眼里？”

    说完，他拿出手机，转身朝旁边一处清净的地方走了过去。翻出一个号码，孟青思索良久，将这个号码拨了出去。在等了十多秒之后，电话接通里，里面传出一道女子冰冷的声音：“说！”

    “楼主，宋姜浒死了，被羊城那个叫叶有道的家伙杀的。”孟青深吸一口气，面色恭敬说道。

    “孟青，你今晚九点到玉泉山庄来一趟，我介绍一个人你认识。”电话那边的楼主似乎一点都不惊讶，转而说了另一句话。

    ……

    叶有道只睡了一个多小时就被电话吵醒了，电话不是别人打过来的，正是孟长卿。他说下面来了两位大美女，都说要过来帮忙，他和苏谷兰不知道要这两人做什么，就只能给他打电话了。

    两个大美女过来帮忙？这让叶有道有点懵逼，他起床之后洗了把脸，然后悠悠朝楼下走去。

    刚刚从楼梯口走下来，走到外面大厅处，抬眼一看，就看到门口站着两个身形窈窕的女子。一个身穿高跟鞋职业装，手里还提着一个小坤包，正是张千雪。

    而另一个则是穿着一套浅蓝色休闲运动装，还穿着一双休闲鞋，是闫冰。

    看到这两人，叶有道嘴角抽了一下，朝前面问道：“你们怎么来了？”

    张千雪和闫冰几乎是异口同声说道：“我们过来帮忙的呀。”

    说完，两女又对视了一眼，似乎有些尴尬。

    “有道，我听说明天就开业了，我爸特意给我打电话叫我不要忘记了。所以我就提前一天过来了！”张千雪提步走到叶有道跟前，抬起纤纤玉指撩起耳畔刘海，轻笑道。

    叶有道不知道张千雪是坐了三个多小时高铁从外地赶回来的，到现在连午饭都没来得及吃一口。

    闫冰似乎感觉到张千雪和叶有道关系不太一般，也走过来，礼貌笑道：“叶先生，我今天正好放假，外公说你这边快开业了，让我过来看看有没有什么地方需要帮忙的！”

    这时，身上带着围裙，忙得满头大汗的苏谷兰从旁边走了出来，看到叶有道面前站着的两位不同风格的大美女，她立即往后面退了一步，将身体藏在墙壁后面，再伸出脑袋朝叶有道那边看了过去……

    “这个小野马，奶奶的，这一回竟然一下子弄来两个……”苏谷兰皱眉，咬着牙低喝了一声。

