
　　搞完分工，赵大虎带着人往前走，也不必刻意隐藏痕迹，因为后面的人早就发现了。

　　走向岔道的吴开山则是等到最后一名通过后，对现场进行了布置，让人看不出有人从岔道经过。

　　远远的，看到了火光。

　　不一会儿，火光越来越亮，有清晰的喘息声传来。

　　躲在岔道口转弯处的吴开山发现，来的都是胡人。

　　默默地查着数。

　　胡人共有一百人。

　　这群胡人，从这里进入内城，肯定是去抓吴王的。

　　胡人应该不知道陛下也在城中。

　　吴开山心想，这下真巧了。

　　如果不是从大烟墩发现了地下水道，这群胡人恐怕就得逞了。

　　又等了一会，后面再也没有了任何声音，胡人已经走远。

　　吴开山这才带着军士走出来，堵住了胡人的退路。

　　跟进了不一会儿，突然前面一阵喊叫声，是胡人的呼喝声！

　　占上风的，绝对是赵大虎！

　　坎儿井的地下水道很窄，最宽处也只容四人通过。

　　在这里，最多的兵力也难以展开。

　　决定胜负的往往是走在最前面的几个人。

　　如果最前面的人战力强，就直接导致对方的溃败。

　　论单打独斗，胡人还真不是明军的对手。

　　更何况，吴开山所带的兄弟，是从庄浪带出来的兵，有着步跋子特有的优势。

　　步跋子，当然最擅长的就是在地面战斗。

　　此时，大家都是在地下水道里，并非是地面的旷野。

　　胡人的马也舍弃了。

　　在地下水道，胡人的弓箭发挥不了太大作用。

　　双方的接触都是近距离的！

　　此时，不是看谁的箭准，而是看谁的刀利！

　　果然，前面的胡人逃回来了，火光时明时暗，呼声越来越近。

　　吴开山当仁不让站在最前，后面跟着的是个人素质最好的军士。

　　过来的胡人愣住了，没想到后路被截！

　　胡人举着弯刀直冲过来。

　　吴开山冲上前去，身子一侧堪堪避过刀锋，一刀向后递出，胡人中刀倒地。

　　下一个胡人，眼神中透着恐惧，连刀都快拿不稳了。

　　吴开山毫不客气，一刀下去，人头落地。

　　杀了几人之后，吴开山感到胡人的战力不过如此，就侧了身子，让后面的弟兄们上！

　　让大家都有锻炼的机会，都有立功表现的机会。

　　杀了十几人后，胡人发一声喊，又向北逃跑。

　　那一头，有赵大虎在，胡人占不得便宜，于是又向南跑。

　　遇到吴开山的队伍，被杀几人后，胡人又朝北走。

　　胡人一个又一个地减少，最后，剩下的五十余人纷纷扔掉了弯刀和弓箭。

　　将剩下的胡人捆绑起来，一起向哈密城进发。

　　终于，吴开山带着几十名胡人俘虏，钻出了一个竖井。

　　没想到，明军大军已经出发了，去交河城继续追击胡人了。

　　城里留下的，是从应天来的胡人使者和胡商。

　　吴开山等人很是失落，本想着与弟弟和其他庄浪子弟相见的，哪知道还得向后推迟。

　　不过，听胡商介绍，弟弟吴开海现在带着一千人，成了吴王直属的特战营。

　　吴开海在这次哈密之战中出了风头，立了大功。

　　吴开山非常高兴，带了一些明军留下来的物资，还有战马，直接赶往交河。

　　……

　　交河城，朱允熥和众将围在一起，烧着火，烤着羊，喝着酒。

　　除了警戒人员，其他的都在城中燃起篝火，搭起架子，烤着胡人送来的羊，喝着从城中搜出来的美酒。

　　胡人这次逃的比上一次还要匆忙。

　　这里的粮草、美酒、药品等等都没有带走。

　　当然，将士们并不知道，这些东西都是朱允熥从系统空间取出后放到城中各处的。

　　城中的街巷大都很窄，只容一人或两人通过，这是防止外敌入侵的，这里随时都准备进行巷战。天籁小说网

　　因此，大家活动的场所反而变成了房顶。

　　只有房顶，才有足够大的空间。

　　所有军士的篝火都在楼顶，远远看去，就像是整个城市在燃烧一样。

　　“胡人，还在北面的山上！”邱英平说道：“也不知道胡人的葫芦里卖的什么药。”

　　“我看呐，胡人这是无处可去！大冬天的，往北面去，山那么高，他们上去了，吃什么？”蓝寿分析道。

　　常森说道：“对呀，他们上山，岂不是死路一条？”

　　陈诚说道：“不，从这里向西北去，就是达坂城，处于东、西天山的接口处，也是一个缺口，过了这个缺口，就到了天山以北，是轮台城。”

　　“从这个缺口进入天山以北，这是最省时省力的。”

　　众人都奇怪了，既然如此，胡人为何不马上走呢，往天山以北逃就是了。

　　他们立在北边，望着交河城，难道还真想打回来不成？

　　“想那么多干嘛，让他们在北边给咱们站岗。等我们吃饱了，喝足了，接着撵呗。”朱允熥根本不在乎。

　　有了朱允熥的话，大家的心都定了。

　　因为开国公常升经常讲：信吴王，得胜利。

　　那就吃起来，喝起来，唱起来，跳起来！

　　朱元璋心里一直在想着朱允熥如何给沐瑶送信的事情，趁着喝了几杯酒，凑近了朱允熥：“吴王，听说你去年表现好，陛下特意给你配了两个小太监。这次要是打下西域，回去之后，不知道陛下会如何赏赐。”

　　朱元璋知道一提起两个小太监，三孙肯定就会想起来郑和与沐瑶。

　　只要想起沐瑶，三孙就很有可能透露他与沐瑶的通信方法。

　　朱允熥道：“赏个屁呀，再赏我，我也不要了。”

　　「整个大明，除了郑和，其他的太监就没有几个好鸟。」

　　「老朱深知太监的危害，唯恐宦官专权，就规定太监不得干政。」

　　嗯，三孙又表扬咱了！

　　三孙的表扬，舒坦呐！

　　看看历史上的太监，坏事者居多呀。

　　所以，咱就专门铸造了一块铁牌，悬挂在宫门上，上书十一个大字：内臣不得干预政事，犯者斩。

　　有了这个规定，咱的大明朝就不会出现秦朝的赵高、宋时的童贯了。

　　「但老朱万万没想到的是，他呕心沥血创建的大明王朝，恰恰被耻笑为历史上“最大的太监帝国”。」

　　啊？

　　噗！

　　朱元璋刚刚倒进口中的酒，喷了出来。

　　“老毕，你咋了？”朱允熥赶快拍拍朱元璋的背，关切地埋怨道：“喝个酒，也能呛住你？酒再好喝，也不能大口闷！”

　　朱元璋万万没想到，自己立下的规矩，在后来居然被破了，咱创下的大明，居然成为“最大的太监帝国”！

　　一定是二孙！

　　三孙曾透过，二孙后来当上皇帝之后，马上改了咱定下的《大诰》！

　　把咱定下的律条都能改了，自然与能改内臣不得干预政事的规定！

　　朱允炆啊朱允炆，平时对咱恭恭敬敬的，浓眉大眼的，没想到你是这样的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0375章 朱允炆原来是这样的人！免费阅读。https://xs.23sk.com 