    伸出手，光球入手的瞬间炸裂开来，化作点点光屑消散。

    就像是在欣赏夜晚中绽放的烟花，每一颗光球，对于铁骨那没有色彩的世界来说，都是黑暗中的光明。

    见光屑彻底消散，铁骨才把收回注意力，转移到了体内的储物空间中。

    最初，光球蕴含的物品如果是铁骨能够吸收使用的，就会默认直接吸收进铁骨的体内。

    但因为吸收【天赋–铁骨】的那股难忘经历，铁骨他潜意识的抗拒起直接吸收光球内的物品。

    就像一种食物盲盒一样，谁也不知道出现在你嘴里的，是正常的食物，还是……老八最爱！

    于是，因为铁骨潜意识的抗拒，所以从那以后铁骨拾取的光球，内部蕴含的物品都是出现在他的储物空间之中，让他看过后再决定是使用还是先存着。

    【天赋–五感强化】

    「大幅度强化自身：视、嗅、听、味、触！」

    很简洁的介绍，就和【天赋–铁骨】一般，让人一眼过去，就明白了这天赋所拥有的能力。

    【居然是天赋能力？！！】

    铁骨看着储物空间中，被一层白色薄膜覆盖，宛如封装物品的【天赋–五感强化】，不禁感慨她给得实在太多了！

    本来，铁骨感觉这比交易自己血亏，哪怕是对方那能让自己进阶到下一个层次的一身气血，铁骨都不甚在意。

    毕竟他没有这方面的需求，就代表那气血在他面前不具备多少价值。

    但这【天赋–五感强化】就不同了，这是铁骨从光球中开出来的第二个天赋能力。

    如果把光球看做游戏中奖励未知的卡池的话，那天赋能力，就是目前铁骨开出来过的，他认为价值最高的物品。

    光是【天赋–铁骨】，就改变了他未来前进的方向，说天赋能力是可以改变生灵命运的奇迹也不为过。

    当然，铁骨此时所拥有的，最大的奇迹，就是他那能拾取光球的能力！

    【血赚，不亏！！！】

    就像本着安慰奖的心态抽了个奖，没想到居然抽出了最大奖一般，铁骨此刻心里美滋滋的。

    不过铁骨还是把注意力从【天赋–五感强化】上收回，吸收【天赋–铁骨】的经历恍如昨日，刻骨清晰。

    虽然铁骨猜测不是吸收所有天赋能力都会像吸收【天赋–铁骨】时那般，但眼下的确不适合去吸收【天赋–五感强化】。

    追杀者不知何时会到，现在最重要的，就是确定自己脱离危险。

    不然，别说这可怜的孩子了，就连他也自身难保。

    说起孩子，铁骨低下头。

    婴孩的眼泪并不多，他们的哭嚎，相比起哭，更多的是在嚎。

    铁骨看着女婴长长的睫毛湿润晶莹，她似想努力睁开眼睛，继续保持清醒，但奈何抗拒不了身躯的疲惫本能，只能嘤嘤的倔着嘴沉沉的睡了过去。

    铁骨他倒是不怕哭吵，主要是担心女婴的哭嚎，会像黑夜中的明灯一样，替追杀者们指引方向。

    【婴儿就应该多睡觉，好好发育大脑神经，长大以后才不会是个笨蛋……】

    铁骨没有再管睡着的女婴，而是看着地上的女性干尸，思索起了如何处理现场的问题。

    要说把现场处理得干干净净，不暴露丝毫信息，铁骨自认做不到，毕竟专业并不对口，再说他也不知道这个世界人们，有没有什么特别的追踪技巧。

    所以他也就只能把女人的尸体收进储物空间，然后将地面上两人的交谈抹去，检查地面上并没有什么明显的痕迹后，就抱着女婴快速的返回茫茫山脉。

    其实，这后面的两个月，铁骨能明显的感觉到，山里的那些强大存在，在引导着自己的前进方向。

    引导他的方法有很多，比如驱赶他的猎物前进方向什么的。

    而且铁骨还猜到，山里这些存在知道了他对金属感兴趣或者说有需求，因为这后面以来，他随时能够‘捡到’各种各样的人类破损武器亦或者金属矿石。

    第一次捡到金属矿石的铁骨还高兴了许久，认为附近就有着露天的矿脉，但直到第三、第四块大小差不多的金属矿被他捡到，他都没有发现矿脉。

    那时，铁骨也才确定自己的确被引导了前进方向。

    只不过一直以来，他和山里的这些存在相处都比较和谐，所以他也就没怎么在意。

    现在，铁骨大概知道山里那些存在想要引导他去哪儿了。

    如果猜的没错的话，他继续往前方走的话，要不了多久就会进入到人类的活动范围之中。

    所以，此刻最正确的选择，就是返回茫茫大山！

    在吸收了那女人的气血后，虽然不是铁骨期望的方向，但他的确是变强了。

    他的感知范围，相较之前的二十米左右，扩大了一倍多的模样，具体数值还要等他安全后测试才能得知。

    精准感知范围的成长和扩张，理所应当的影响了模糊感知的精准度和范围。

    感知范围没扩张之前，铁骨只能依稀感觉到他们似乎聚在了一起，但感知范围加强后，他们瞬间清晰了不少的气血感应，让铁骨知道了他们其实就在不远处看着呢！

    看图猜话，小学生的课题，铁骨相信山里的存在不难猜出他和那女人的交流过程，以及他接下来的处境。

    想来山里的那些存在，多多少少会管一下闯入自己领地的追杀者的吧？

    大家都是邻居，再加上都不是人，互相帮助一下……不过分吧？！

    要不是女婴塞不进储物空间，那铁骨想要在茫茫大山中藏起来，会方便简单上不少。

    比如往之前路过的大湖里一跳，再往那湖底淤泥中一埋，反正他又不需要呼吸，有本事你们抽水啊！！！

    以前，铁骨似闲逛一般，三个月才逛到这里，可现在是逃命，不过片刻，铁骨就奔过了以往自己要小半月才能逛过的路程。

    苏醒以来，铁骨都没怎么认真的奔跑过，哪怕是捕猎，那些能眨眼窜出他感知范围的生物，他都懒得去追。

    所以此刻，对于自身的速度，铁骨内心也是感到些许的意外。

    【我居然能逃得这么快？！】

    

