        或许在给那孩子一些时间，说不定也会有另外的一番局面，只是此刻啊，说什么都迟了，因为薛贵已经看到了出现在人群中的王春花，担忧的几乎将眼睛都粘着了盛月琴的身上，也随着盛月琴的那句，“如果不认，那也各自安好了。”的话落下后，大家就听到一声愤怒的声音。

    “盛月琴你什么意思，你为了一个男人真的不要我了。”随着愤怒的质问声一起的，就是一道少女的身影快速冲到边三轮旁边，少女愤怒的表情将整张脸都扭曲了，人才站定毫无少女形象的对着盛月琴就噼里啪啦的叫嚷了起来。

    “果然阿奶说的没有错，你就是一个没有良心的坏女人，为了这么个男人，你真的不要我了，你不要我了，那--你、你将属于我的东西给我，那是我老王家的东西，毕竟闻香识人可是拿我老王家的钱，才起家的，别以为我不知道，你当初拿走了老王家的全部家当，你还······”王春花的嘴巴被老太太伸手给捂住了，只是到底还是被她吐出来了一点。

    盛月琴被王春花给气的浑身哆嗦，几乎说不出话来，这下一边的胖婶子是真的看不下去了，忍不住用看痴一般的眼神看着王春花，声音倒是毫不掩藏的开口道“花儿，当初你娘和你一起被你舅舅接回我们盛唐村的时候，你们可就拿着几套衣服啊，你说的王家全部家当是多少？

    就王家没有了你那个搞破鞋的老子，连吃饭都成问题，还财产，多少啊，十块还是二十块，你简直笑话，闻香识人，还是用你老王家的钱起本的，谁给你的脸，你老王家是能买的起一块地，还是能建起来一个厂房啊，都要是十五岁的大姑娘了，别听风就是雨，别人说什么就是什么。”

    话落转身看向盛月琴到“小姑子啊，你这个闺女果然流着那没有人性家的血，不要得了，反正这样大了能自己找吃的了，饿不死的。”

    “胖姐，回--回家吧。”盛月琴的声音很微弱，甚至隐含着颤抖，可见刚刚王春花确实大大的伤到了她，能吐出这几个字已经是她的最大极限了，围观的人看到盛月琴那苍白的脸，和不停抖动的唇瓣，都不自觉的让开道。

    倒是薛贵将盛月琴搀扶坐下后，才看向王春花到“花儿，你一时接受不了，叔叔能理解，叔叔在这里留下一句话，如果你在老王家待不下去了，就回去找我们，总之我们不会少了你的吃喝。”

    话落就在边三轮上盛月琴的后面坐下来，一只手还搭在了盛月琴的肩膀上，嗯，这应该是内敛中的一种安抚，嗯，也算是夫妻间的第一次全力支持表现吧，胖婶子连看一眼王春花的心思都没有，就这么个玩意儿，真的不要太恶心自己了。

    胖婶子径直的启动了边三轮，随着轰隆隆的边三轮的声音响起来，大家就看着边三轮载着这个闹剧的中心人物，快速的离开了镇政府前的大树范围，围观的人也都因为最后胖婶子和男人最后的话，觉得这对祖孙是真的有点不可理喻。

    当然最主要的都是用鄙夷和不赞同眼光看着王春花，毕竟那个被气的浑身哆嗦，甚至是连话都说不出来的女人，可是这个女孩的阿娘，做阿娘的如何错，也不该一个女儿站着大庭广众之下，指着自己阿娘骂，骂自己的阿娘是一个坏女人，那身为坏女人生的女儿，又能好到哪里，当然最主要的是，王春花过来的那种泼妇架势，和静静站着哪来被她气的坑不了声的女人比起来，这些人还是愿意相信做阿娘的。

    只是即便盛月琴如何的让人同情，可是这都是别人家的事情，既然当事人都走了，剩下这些看热闹的，没有；热闹看，大家自然也就散了，毕竟也都并没有多么的闲，很快大树下就只留下一脸不可置信，和满脸狐疑的王老太婆和王春花。

    老太婆不可置信的是，她拿捏了十多年的盛月琴居然真的有如此狠辣的一面，竟然真的狠心丢下女儿，她一直以为盛月琴性子软绵好拿捏，加上她确实表现的一直都很在意这个女儿，再说了，这几个月他们怂恿王春花几乎的搬空了盛月琴的全部，她也没有看到盛月琴将女儿如何，哪里想到今天竟然如此这般的狠决啊，说断就断，毫不留情。

    很显然老太婆这是没有想到，这几个月来王春花的表现，无论的对盛月琴自己的态度，还是对盛怀仁一家的态度，都已经一步步的拖垮了一个母亲在女儿身上原本该有的自信和慈爱，现在唯一能留下的就剩那一点多年来养育女儿的，身为母亲的最后一点亲情了，如今王春花直接连阿娘都不喊了。

    这不是硬生生的折断了，盛月琴对于女儿最后的一点念想，这也是刚刚为何盛月琴会那般的崩溃，甚至是面对王春花的莫须有的质问，也无法开口说出一个字来的原因，是的，她被自己养的女儿给气晕了，气的都可以对王老太婆的污蔑视而不见了。

    而王春花此刻整个人都是懵逼的，刚刚胖婶子的话，好多点醒了她，是啊，她阿爷阿奶家，她又不是没有来过，老王家是什么样子，自己怎么就从来都没有想过呢，曾经有什么，貌似即便她和阿娘离开的时候，王家就是现在这个样子，家里虽然也还有几件家具，可是那也不是后来被他们自己转卖了出去，换粮食吃了，要是阿娘真的拿了他们的钱财，就阿奶的个性，还不打上门去闹。

    如何会让自己如此这般偷偷摸摸的，一点点的从大舅家里将东西给偷摸这弄到他们这边来，这不是偷是什么，当然，如果有理的话，她觉得自己阿奶这个人，就是即便不大闹上去，作为曾经有钱的人家，应该不至于那般的眼皮浅吧，再说她可没有失忆，只是选着性的忽视了一些东西，

    