    “谁救了我们？”

    三兄弟平复一下心情，重新摆正机甲旳脑袋，马上便看到救下自己的机甲。

    标志性的金红色身躯，以及那巨大的体型。

    三兄弟对这架机甲都不陌生，毕竟几个小时前他们才轮流测试过这台机甲。

    “盘古号怎么到这里来了？”

    “现在还是会长在驾驶吗？”

    “另一头怪兽已经被解决了吗？”

    三兄弟都有疑惑。

    蔡天童听到他们的问话，暗自松了一口气，看来三位驾驶员都没事。

    这就好。

    “‘喇叭’应该已经被解决了，所以会长主动去旧金山替你们解围了。”

    短暂的交流让三人知道了现在的情况。

    不过等到他们起身，才发现情况好像不太对劲。

    因为现场怎么有两头怪兽？

    “指挥部，现场除了飞鼠，为什么还有另一头怪兽？”

    “现场有两头怪兽？”

    听到这个情况，蔡天童吓了一大跳，连忙向张天元询问。

    直到得知是“喇叭”之后才放下心来。

    他还以为是怪兽也学会了时空隧道这一招，可以随时增兵支援了。

    不过他淡定了，魏氏三兄弟却不是很淡定。

    因为他们明显能看得出来，“喇叭”虽然受了一点伤，但现在还是活的，而且正在跟飞鼠慢慢爬起来……

    这相当于盘古号要同时对付两头怪兽。

    这样真的没有问题吗？

    魏昌想到这里便心急起来，连忙驱动残破的机甲站起来，想要上去帮忙。

    然而，现在暴风赤红受损严重，他们这一动弹，整架机甲都在冒烟漏油，所幸漏的只是特制液压油和各种润滑油，没有起火的风险。

    张天元也注意到了身后的动静，他在刚刚连接上的通信频道里淡淡说道：“不用担心，你们在后面待着就是了。”

    说完便操控机甲朝正在起身的两头怪兽走去，一边走，一边将背上的巨斧重新拔出，脚步声就像是一道道催命的符咒。

    之前他本打算利用机甲接近怪兽，然后再将怪兽放逐太空杀死的。

    可是现在看来完全没有那个必要。

    盘古号的性能比他想象的要强得多，面前这两头怪兽根本就不是这架机甲的对手，哪怕是他这样的门外汉在操控，也可以轻松压制它们。

    既然如此，自然就没必要采取污染更大的放逐法了。

    只要把这两头怪兽砸死在沙滩上，然后让人过来收尸就行了！

    这样想着, 张天元脚步加快。

    没有给两头怪兽重新站立的机会, 单手将未开锋的巨斧抡出一个满月的弧度, 带着呼呼的风声向飞鼠狠狠砸下！

    咔嚓！！！

    刚刚飞鼠在暴风赤红面前坚不可摧的骨骼，现在只坚持不到一秒钟便猛然断裂，骨头外部的血肉飞溅, 甚至就连内部的骨髓都被漏了出来。

    吼！

    飞鼠痛叫出声，再次倒地扑街, 像是小孩一样在海滩上遍地打滚。

    巨斧虽然没有弹出刃锋, 但是在巨大的重量和惯性加持下, 这一斧子依然深深嵌入了它的身体。

    仅仅只是一斧头，它的内脏就已经完全受损了。

    而旁边本就重伤的喇叭, 看见自己的同伴再一次倒下，已经半残的它惊恐地往后退了几步，显然怕极了盘古手上那一把巨斧。

    吼呜~~

    喇叭的叫声仓惶又惊慌, 完全听不出之前的威风。

    天上飞着的记者们听着地上两头怪兽的叫声, 都不由得喜上眉梢：

    “这台新机甲成功击败了两头怪兽, 以前不可一世的大魔王, 现在居然对这台神秘机甲感到恐惧了！”

    “这在以往从来没有出现过！”

    看着电视直播，刚刚还想逃离旧金山的市民们突然间重拾信心了。

    “快点把两头怪兽都干掉啊, 大块头！”

    “金色巨人！就趁现在，杀死它们！”

    避难所一转之前恐慌的氛围，现在是个人都看得出, 新出现的机甲对怪兽似乎拥有绝对的统治力，那两头怪兽在它面前就跟个小呆瓜似的。

    这时, 电视里再次传出记者的声音：

    “各位，我们总部刚刚已经从PPDC新闻部手中得到消息, 证实现在我们看到的巨型机甲是在研的新一代机甲。

    这台机甲的代号为‘盘古’，取自华夏神话中的开天之神, 目前它的驾驶员正是互救会的张先生，同时张会长也是现在世界上唯一一位可以驾驭这台机甲的人……”

    “接下来，请允许我向你们报道这台机甲让人惊叹的性能……”

    记者的情绪激动到了极点。

    电视机前的观众们听着盘古的技术指标，一时间还以为自己活在梦中。

    “微型核聚变能源？”

    “这是在开玩笑吧！？”

    “妈妈，我是还没有起床吗？”

    “……”

    而在避难所里。

    刚刚还跟芬奇说要为互救会工作的中年人，此时正摇晃着芬奇：“太棒了！太棒了！”

    “芬奇，你看！互救会没有让我们失望, 他们再一次拯救了我们的时空！”

    “他们简直就是神明！”

    芬奇看着这个中年人，忽然觉得他的眼神好像燃起了一种狂热……

    砰砰砰！

    张天元控制着盘古，一步步向后退的喇叭逼近。

    刚刚被扫了一斧子的飞鼠现在眼看着已经半死不活了。

    喇叭就是最后的威胁。

    而在机甲的对面，喇叭望着不断迥自己迫近的铁疙瘩, 心里已经涌起恐惧。

    背上布满的伤痕，正在提醒着它，眼前这个大块头的力量有多离谱。

    这根本不是自己可以抗衡的！

    它的心里渐渐起了其他的主意……

    盘古里，看着喇叭一步步向海里退去，森真子忽然抬眸，提醒道：“会长，小心怪兽逃跑！”

    “怪兽虽然智能低下，做事完全凭借野性的本能，但它们并非什么死战不退的狂战士，一旦发现情况不妙同样也会立刻逃跑。”

    “几年前，贝克特兄弟遇到的镰刀头就是被忧蓝罗密欧在加州阻击之后逃到阿拉斯加的。”

    “那我们现在就去了结它！”张天元被森真子点醒，决定先下手为强。

    噗嗤！

    机甲外部的等离子助推器再次启动，蓝色的等离子体喷射而出，机甲原本沉重的身躯一下子轻松了不少，在海滩上活动的速度也更快了。

    张天元还是拎着那把巨斧, 径直向着怪兽冲去。

    而怪兽一看到机甲冲过来，就跟女鬼见了光一样, 掉头就想往更深的海里钻。

    只是为时已晚。

    在水里怪兽的灵活性超越机甲，但是在陆地上两者正好调转，更别说盘古号的灵敏度堪比最新的五代机甲。

    怪兽喇叭根本来不及做多余的动作，巨斧就跟之前一样, 在空中划过一道满月的轨迹，重重落在它的身上。

    没有任何技巧，全都是蛮力。

    “喇叭”像蜥蜴一样的身躯被这一击结结实实地命中，没有一点卸力的余地，如同倒塌的大厦，四条腿根本支撑不住，轰然间倒塌下来，在海滩上砸出一个大坑。

    噗嗤~

    张天元将巨斧从怪兽身上抽出，喇叭的背上赫然出现一道巨大的放射状伤口。

    以被击中的地方为中心，一道道裂缝从这里延伸到整个身躯，些许蓝血正从这些裂缝中往外渗出……

    “怪兽生命体征终止。”森真子看着生命雷达上显示的结果，不禁露出笑容，尽管这头怪兽不是自己杀死的，但她也算是参与其中了。

    张天元没有多做回应，而是转身看向身后，在那里还有一头半死不活的怪兽。

    飞鼠此时仍然趴在地上，它虽然表面上看起来完整，但是内部的骨骼已经从中间被一分为二地断开了。

    也就是说，它现在已经完全瘫痪了，相当于一个人腰椎被打断了。

    是个人都能看出这头怪兽的虚弱。

    等盘古号回到飞鼠身边，周围的直升机已经围过来了。

    几乎是在全世界的目光下，张天元抬起盘古号的大脚板放到飞鼠细长如鸟的脖子上，微微用力……

    咔嚓！

    操作服上传回一种踩断物体的清脆反馈，张天元就知道飞鼠的颈椎已经断了。

    这头怪兽没救了。

    果不其然，等张天元放开脚，便看到飞鼠抽搐两下就再也不动弹了。

    森真子也报告飞鼠的生命体征在急剧衰弱。

    直到半分钟之后。

    “它死了！”森真子抬起头，大松一口气，脸上露出花一样的笑容。

    正在穹顶基地的蔡天童也通过机甲回传的数据了解了现场的情况，他马上抓起话筒，调整频道，通知旧金山怪兽已经死亡的消息，并让他们去处理现场的污染。

    很快，早就已经在周围待命的消防车和环卫车辆马上开了过来，拉着水管就向海滩上喷水，以此中和怪兽蓝血的毒性。

    看到这些人进场，天上的记者们也确定，怪兽已经死亡，纷纷对着镜头播报这一消息。

    旧金山也同步解除了紧急状态，人们可以从避难所里出来了。

    许多人带着劫后余生的笑容，和家人们一起回家，街道和马路上一片热闹。

    芬奇拍了拍杰夫，也跟着说：“我们继续在医院里逛一下吧……”

