    

    楚凡刚走到小院门口，就听见院子里传来一阵拍手叫好的声音。

    “你们是不知道，哎哟，我去医馆还找机会去瞅了一眼耿超那个龟孙子！那小子可不止伤了胳膊和腿儿，脑袋上还缠着纱布，那脸刮白刮白的。耿家人一个个哭丧着脸，就跟耿超要死了一样……”

    楚韬语气中的幸灾乐祸听得楚凡嘴角抽抽，但心情却是好得不得了。

    耿家就是活该！

    多行不义，必自毙！

    “你们猜猜，我去的时候还碰到什么事儿了？”楚韬突然话锋一转，神秘兮兮的瞅着众人。

    这会时间不早了，家里人都回来了，就是楚老大都屁颠屁颠的跑出来凑热闹，闻言催促道：“你个臭小子跟我们你还卖关子，还不快说！小心你奶奶捶你！”

    老太太就横了楚老大一眼，拿她的名头威胁小辈，不像话！

    楚老大缩着脖子冲着老太太一笑，默默夹起一块鸭脖塞进嘴里咀嚼。

    嗯，吃东西堵住他的嘴他就不多话了。

    楚老三和杜氏也跟着催促，几个小的更是围在楚韬身边连蹦带跳的，楚韬心头得到满足，这才高兴道。

    “我正准备走的时候，正碰上有人来找耿超，那人身着长衫，国字脸，一身的儒雅之气，就跟大堂弟一样，一看就是个读书人。”

    楚韬两手一摞，激动地拍了一下。

    “那人还真是个读书人，不仅是读书人，还是读书人的先生，是县学里的先生，特地来医馆，你们再猜猜他是来做什么的？”

    “那先生难不成还是去看耿超那小瘪三的！”楚老三有些生气。

    这种人出事了学院里的先生还特意去看的吗？

    那这种学院也是不分青红皂白的，楚老三看了一眼楚毅，正想说这种学院楚毅回来了也好就听楚毅声音没什么起伏地道：“先生应当是去开除耿超的。”

    “哎呀，还是大堂弟你聪明，不愧是读书人，那先生可不就是去说这事儿的，你不知道耿超见到这先生的时候，浑身抖得像筛糠一样，要不是胳膊腿儿还伤着，我看他能直接跪下去！”

    “那先生先是沉着脸训斥耿超丢了学院的脸，然后就没有商量余地的直接说学院已经对这事做出了处置，就是开除耿超，让耿超赶明儿回去一趟收拾了东西滚蛋！”

    “好！畅快！就是该这样，个王八犊子，看他们以后还怎么嚣张！狗东西……”

    楚老三那一连串的污言秽语在老太太的眼神中消了声。

    还有这么多孩子在这，这个糟心儿子，这是诚心想带坏她的宝贝孙子孙女呢？！

    楚老三皮一紧，忙往楚老大那边缩了缩。

    嗯，娘转过来先看见大哥，大哥这么欠打，娘先收拾他一顿就忘了自个了。

    楚老三默默在心里给自己点了个赞，他可真是个小机灵鬼呢。

    门口的楚凡将楚老三的小动作看了个清楚，抿唇憋笑。

    便宜三叔可真是个活宝，再看某个被算计了还毫无自知还在认认真真啃鸭脖的蠢大伯也觉得可爱了许多。

