
　　“好了，我们下去吧。”

　　秦动根本不接这话题，示意时间差不多了。

　　“OK，你是地主，你说了算。”

　　尼古拉斯耸耸肩，跟着朝下走去。

　　从头到尾凯奇也只是一开始看了眼斯嘉丽，赞了一句，并没有多看这个女人。

　　一是知道斯嘉丽跟秦动的关系，目前尼古拉斯还得靠秦动，很是避讳。

　　二来，斯嘉丽哪怕名气乍起，哪怕连续几年都被媒体，杂志评委全球最性感，最漂亮的女人前十名。

　　可惜这个女人在尼古拉斯.凯奇眼里，长相就那回事而已。

　　“尼古拉的口味确实非同寻常。”

　　凯奇的表现，秦动都看在眼里，心里暗自嘀咕了一句。

　　作为华夏网民最熟悉的外国明星，尼古拉斯.凯奇，哪怕前世的时候，秦动都知道他很多的新闻。

　　只能说尼古拉斯这个人的品味，从他结婚的妻子，到各种交往的女朋友来看，这个人的眼光，那是标准的外国人眼光。

　　什么是标准的外国人眼光呢，那就是跟华夏男人的眼光真的有很大不同。

　　从大局观来说，纵观华夏出名的那些国际超模，到新闻集团的大亨默多克，再到创脸书从而名声乍起，后来变臭的扎克伯格，这俩位娶的华裔妻子。

　　这些女人，再秦动看来，别说漂亮了，尤其是后面俩位娶的华裔女子。

　　说一个字，丑，都不太够。

　　这倒不是秦动看不起自己人，这是真心话，真心觉得不好看。

　　当然了，每个人的品味不同。

　　哪怕自己的同胞，哪怕都是男人，大家的口味也不一样。

　　就如同秦动觉得好看的这些外国女人，也有很多男同胞觉得不好看，所以这事情也没什么道理，讲不清的。

　　“尼古拉，最近怎么样？”

　　等电梯的时候，斯嘉丽突然关心凯奇起来。

　　“唔，就那样，斯嘉丽，你知道的，现在没人找我拍电影了，我都要破产了。”

　　尼古拉斯耸耸肩，一副你应该知道的样子。

　　“一切都会好起来的，你不是接了秦的新电影嘛。”

　　斯嘉丽安慰了一句，说出了这样的一句话。

　　“耶，所以我很感激秦。”

　　尼古拉斯确实很感激秦动，人啊，只有低谷的时候，才会感情充沛。

　　“你对新电影的女主感觉怎么样？你觉得我能出演吗？”

　　斯嘉丽图穷匕见，刚才突然关心起来尼古拉斯，原因在于这了。

　　“...你说莎莉？我对她不太了解，这事情，你得问问秦。”

　　尼古拉斯眼珠子一转，明白了斯嘉丽的用意，立刻把球踢给秦动。

　　“你看我干嘛。”

　　秦动没想到等电梯还有麻烦，看着身旁的女人眼神紧紧的盯着她，无语的反问了一句：

　　“我新电影的女主角，不仅是残疾，胳膊少半截，而且还要光头，你觉得你可以做到嘛？”

　　本以为可以难倒这个女人，但是斯嘉丽确是直接反驳了：

　　“我当然没问题，我可是以文艺片起步的，这些事情只是职业基本素养罢了。”

　　“尼古拉，你说，这些电影造型，是不是不算事？”

　　尼古拉斯.凯奇没想到自己只想安静的吃瓜，还是被拉上了船。

　　无语的点点头，然后沉默，当看客。

　　“...好吧，我明白了，原来在这里等着我呢。”

　　秦动蛋疼的很，这个女人真是抓住一点机会就上杆子爬啊：

　　“你不是很忙嘛，如今名气爆炸，你也没有时间啊，这一个月忙死了吧，下面还要继续，我新电影首映礼后就要开拍了，何况我新电影的女主角早就确定好了，不好换人的。”

　　当初真的没想过斯嘉丽当女主角，毕竟电影中女主的造型，秦动以为对方不可接受呢。23sk.Com

　　“我知道，一个应该是你同胞的男人，虽然新闻没报道，但是我可是跟你一个经纪公司的，这些事情还是了解的，一个华裔男人最近经常跟在塞隆这个女人身边。”

　　斯嘉丽想到自己从经纪人处了解的消息，直接说了出来。

　　谷</span>“你知道就好，就算我知道你可以接受这种造型，估计这部电影也不会选择你当女主角的。”

　　秦动对于斯嘉丽打探到周安平的消息，一点不意外。

　　这个吊人最近一个来月可是跟查里兹.塞隆打的火热。

　　听刘盛达说的，周安平就这短短的一个多月花费了几个亿出去，真是为了女人，一砸千金，一点不当钱是回事啊，也对，人家有的是钱，根本不缺钱。

　　“好吧，我只是想告诉你，秦，我是文艺片出道的，我只对电影的前景好不好关注，对于其他的事情，我都可以做到。”

　　斯嘉丽当然知道这一次没机会，毕竟电影早已经官宣了秦动新电影的男女主角是尼古拉斯跟查里兹俩个人了。

　　此时突然这样说话，只是为了加深再秦动心中的印象。

　　毕竟眼前的男人虽然才华非常高，但是一样有着男人的通病，那就是花心。

　　光她从经纪人处了解的消息，这个男人光在好莱坞就跟好多个女人打的火热。

　　为了前途，这个有才华的天才导演，斯嘉丽虽然没有跟对方交往的心思，但是也不想放手。

　　这种哪怕**的关系也得抓紧，不能随便断了。

　　“OK，OK，我知道了，女人，我年底前，会给你专门写个剧本，也许不是我亲自拍，但是我保证票房口碑不错，够了吗？”

　　秦动受够了眼前小心思很多的女人，立刻投降，给出了一个明确的保证。

　　“哦，哈尼，我爱你。”

　　斯嘉丽闻言立刻踮起脚尖，亲了下秦动的脸庞。

　　“满意了吧，不用在暗示我了吧，真是的，其实女人出彩的电影，真的不好编剧的。”

　　女人眉飞色舞的样子，让秦动很想笑。

　　这点小心思不难猜，秦动也不在乎剧本谁来出演，只是那是别人。

　　眼前的斯嘉丽，名气大爆，必然不可能出演不出彩的女主，这就难倒秦动了。

　　必然要给对方一个出彩的女主剧本，得好好思量了。

　　“尼古拉，女人是不是都喜欢拐弯抹角的说话？”

　　秦动转头问着旁边装模特的凯奇。

　　“秦，女人的心思，我从来不懂，不然我也不会离婚了。”

　　尼古拉斯耸耸肩，对这个问题同样束手无策。

　　“叮...”

　　秦动还想说什么，这时电梯到了，随着一声响，电梯门敞开了。

　　“走吧，先下去集合。”

　　...

　　“李雪健老师。”

　　“秦导。”

　　“客气了，叫我小秦就行，您老什么辈分，光说年龄，也不能让你这样叫啊。”

　　楼下，休息区，李雪健早就到了。

　　秦动带着斯嘉丽跟尼古拉斯下来后，哪怕人很多，也是第一个上前主动跟李雪健打招呼。

　　这个人的辈分，圈内地位，跟品行，都值当秦动这样做。

　　“那不一样，你是国内目前电影的领头人，得给你尊重，这不仅是尊重你，也是尊重你的所作所为，值得这样称呼。”

　　李雪健说话慢悠悠，但是有条有理，一副欣赏后辈的样子。

　　“李老师把帽子都给我高高带起来了，看来我还得继续努力啊。”

　　秦动笑了笑。

　　李雪健老师也是【超级人体】的主演之一。

　　这是一部大女主据，除了女主斯嘉丽，剩下只有三个重要配角，其中一个就是李雪健老师饰演的，所以对方才会出现在这里。

　　“秦导，李老师。”

　　看秦动跟李雪健聊完天，旁边电影另外一个重要的配角饰演者吴镇宇才凑过来，打着招呼。

　　他是个有眼力见的人。

　　看到秦动对李雪健这样恭敬，立刻也是客气的称呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十五章 斯嘉丽的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 