    一时间，整个立政殿内，无数官员劝谏。

    这可是连续两轮劝谏！

    一轮是萧瑀发起，他尽管平日里相对低调，但话语分量还是极重。

    第二轮则是魏征发起，这个含金量就更高了。

    最后一个附议完，萧瑀不住抬头抬眼观察李二的表情。

    这魏征都劝谏了，你李二总该有些动摇了吧。

    想到此处，萧瑀感觉自己才是真正的忠臣。

    毕竟李二要是打赢了，咱们世家君子被挤出朝堂，那这朝堂之上岂不变成沐猴而冠吗。

    要是打输了，白骨累累啊，百姓看了岂不要骂你昏君。

    咱这也是为陛下好啊。

    但……

    众人一通劝谏猛如虎，甚至萧瑀都感觉劝谏成功了。

    就在此刻，李二却是微微一笑。

    “诸位的意思，朕都明白。不就是说输了的代价，咱们大唐承受不起么。”

    “但朕要告诉你们一件事。”

    李二脸色黑了下来，不过魏征的担心他还是理解的，因此接着又解释了一下。

    “今日上午，朕接到密报，突厥的大军已经来到我大唐北疆，犯我疆土！”

    “这一次犯境，突厥携百万之众……”

    李二说到这里，朝堂上顿时鸦雀无声。

    不过……

    依旧是几乎所有的官员，都低着头，没有任何言动。

    这意思，就是坚持自己刚才的劝谏。

    先与之惠，再议其他！

    否则，大唐必有倾覆之险！

    大唐的实力不稳，这才是一切决策真正的大前提！

    萧瑀暗暗好笑，管你李二有什么情况要说。

    有这个前提在，你李二不想把江山玩没了，难道你还真有的选？

    非要头铁，信不信我肖某人分分钟投突厥去，哼哼……

    便在此刻，李二的下一句也来了。

    “但我大唐守边将士，却未有一人一卒之伤亡。全身，而退突厥！”

    这一句说完。

    原本低着头做出一副不想跟你李二杠，你不听你就是昏君姿态的官员们，纷纷猛地抬起了头。

    无数道骇然无比的目光，在这一刻，全数聚集到了李二身上！

    震惊！

    ……

    李二这一句出来，几乎满朝官员都以为自己听错了。

    开什么玩笑哦。

    无一人伤亡？！

    这特么怎么可能？！

    谁不知道大唐最近禁军政变，守边之兵卒不过两三千。

    人家百万大军过来，你们居然无伤退敌？

    这不是开玩笑吗？？

    那突厥人不是白来了？！

    简直……

    荒谬！

    不可思议！

    呆滞了许久许久之后，众人才徐徐缓过神来。

    妈呀，这也太特么夸张了吧。

    难以置信！

    难以置信！

    难以置信！

    此刻的李二，只是微微一笑。

    “朕就知道你们不信。不过……朕却要告诉你们，这一切，都是真的。”

    “前些时日，你们也都了解，朕一直在办炼钢的工厂。而除了这炼钢的工厂之外……朕没有告诉你们的是，朝廷还在秘密建造别的任务。”

    “而建造的成果，正是此次顺利退敌的原因。”

    “按照一般的逻辑，说两三千人能退敌百万，这朕也不可能信。便是霍冠军再世，那也是八百人破十万大军，要破百万，怎么也得有个八千之数。然而今日……”

    “不好意思，这边军真就是以不足三千之数，退突厥百万之师，使其无功而返！”

    “这一切，靠的正是一样兵器……”

    李二一脸悠然的微笑，淡然讲述了地雷这件东西。

    ……

    很快。

    满朝百官听完地雷的描述。

    傻眼了。

    埋于土中，掩其痕迹。

    触之则发，雷击于地。

    杀伤之酷烈，十步之内绝无完好之尸。

    这？

    这东西……

    他就不是“岂能如此强大”的问题。

    而是，

    天下，真有如此厉害的兵器？！

    李二这么一说，众人感觉更加难以置信了。

    但……

    李二的表情，根本不像是开玩笑！

    并且……

    所有官员都知道。

    李二这人最是严谨认真，勤政起来真就比照诸葛亮级别的事必躬亲。

    那也就是说……

    一时间朝堂大哗，一片争议！

    所有官员都开始疯狂的交头接耳。

    魏征面露喜色，直接对着李二拜了下去。

    不多说，既然兵器效果如此之好，那就不多说！

    但……

    同样在刚才劝阻李二用兵的萧瑀，脸色却是一通惨白。

    整个人都感觉头皮，发根……麻麻的，好似自己也过了一次雷劫一般……

    开玩笑。

    这不可能。

    这不可能啊！

    怎么会有这么恐怖的兵器？！

    埋在地下，无形无迹，触之十步辄死。

    这特么能是人间之物？

    简直就是天上仙器！

    神仙才有的那种，而且是不会送给凡人的那种！

    李二这禁军……怎会持有这等神物？？

    这特么就是妥妥的神物啊！

    萧瑀不敢置信，“陛下，这……这可是真的？”

    “事关国之兴亡，陛下可不能……”

    “呵呵。”

    李二看着萧瑀直接一声冷笑。

    “萧大人，你觉得朕会在这种事上，诓骗于尔等？”

    “君无戏言，朕岂是浮浪之君！”

    这一下，萧瑀彻底傻眼了。

    尼玛，这是真的！

    李二，真有这种神器！

    这一次，再无一人请求李二不可出兵。

    尼玛，手里有这么危险的东西，不让这禁军去外面开疆，难道用来学汉武帝吃大户么……

    不过这么一来，殿中的一众武将就兴奋起来了。

    之前一群人喊切莫穷兵黩武云云，这群武将属实是不爽，但也不能硬说自己非要建功不可。

    不然旁人嘴巴一张一合，谁知道怎么编排你呢。

    但……

    现在这帮大儒没理由劝谏陛下了，那机会可不就是来了么。

    于是紧接着……

    “陛下，有此神物，微臣请战！愿亲帅大军，破突厥贼巢！”

    “陛下，微臣也要请战！”

    “陛下，末将愿往漠北一战！”

    “陛下，微臣……”

    很快，原本雅雀无声的武将们，一次站出来了一大堆。

    李二十分满意。

    这才是自己想要的大唐。

    而且最重要的是……

    这次多亏了禁军改革，还更新了神一般的新兵器。

    否则，自己还真不好应付这帮大儒劝谏，要考虑的东西太多了。

    可现在，真不需要。

    突厥……

    必须征服！

