    小明咽了口唾沫……

    小华激动而颤抖……

    当整个宿舍都开始迫不及待的追问小明小超这首歌的歌名时，这首《悟空》已经在同时段的网络上引发了无数的热议：

    “这歌好鸡儿屌！”

    “这不比《二郎》燃？”

    “比电视剧的话，洪荒的影响力确实恐怖，羡鱼也不敢说能赢洪荒，但你要说比电视剧宣传曲，别忘了鱼爹是谁！”

    “鱼门弄歌！”

    “现在在循环播放，直接听哭了，一遍又一遍，这首歌对悟空的解读很符合我对西游的理解，悟空西天取经从来都不是自愿。”

    “鸡皮疙瘩！”

    “听完歌曲内心有无数话想讲，最后却只是紧箍当头欲说还休，最后一句歌词应该送给洪荒，比小说你们打不过楚狂，比宣传曲你们打不过羡鱼，这一棒叫你灰飞烟灭！”

    “写透了悟空！”

    “有人说这首歌并不燃，反而有一种悲壮和无奈，我也是这种感觉，但无论歌曲是否够燃，都不妨碍我喜欢这首歌曲，古韵和深情并在，放肆和流行共存，歌曲中几次出现的戏曲唱腔真的绝了！”

    “绝了！”

    “我以为叫一声佛祖的戏曲唱腔就是高潮了，然而不是，我以为我要这铁棒有何用就是点睛之笔了，也不是，还有这一棒叫你灰飞烟灭！”

    “……”

    杨戬和孙悟空谁更优秀不好说，洪荒迷和西游迷注定各执一词，但《二郎》这首歌对比羡鱼的宣传曲，却是高下立判！

    不是《二郎》不好！

    而是《悟空》太好！

    宣传曲比的毕竟是音乐！

    事实上当很多人看到羡鱼为西游演唱宣传曲的时候内心就已经预感到了这一幕，羡鱼作词羡鱼作曲羡鱼演唱……

    这谁顶得住？

    而这种人物向的歌曲，向来是很容易吸粉的，所以当《悟空》大火，很多没看过西游也没兴趣看小说的人，都对西游的电视剧产生了兴趣，这就是宣传曲的作用了。

    此外。

    这首《悟空》还带动了更多关于西游以及孙悟空的解读，外界愈发认为孙悟空西游之行是出于无奈，而最终猴子成为斗战胜佛是一种悲哀了。

    失了自由。

    有了拘束。

    那只无牵无挂大闹天宫的猴子终于还是戴上了枷锁，就好像他头上的紧箍咒，这本身就是一种强迫，否则又怎么解释有后台的妖怪都没事，孙悟空却只是犯了点小错，就被如来佛祖压在五指山下整整五百年？

    是的。

    大家都喜欢孙悟空，是因为大家不认为孙悟空犯了什么十恶不赦的罪过，说什么猴子不服管教，那猴子凭什么要被这些人管教，所以无论天庭还是西方世界，都对孙悟空太苛刻了，西游的师徒全部都走在一条被安排好的人生上面。

    事实上。

    哪怕是精读西游的人亦会发现猴子纵然本事通天也从来没曾吃人，有人说孙悟空吃人是根据原文中孙猴子的一段自述：“老孙在水帘洞里做妖魔时若想人肉吃便是这等：或变金银或变庄台或变醉人或变女色，有那等痴心的爱上我，我就迷他到洞里尽意随心，或蒸或煮受用；吃不了还要晒干了防天阴哩！”

    联系前后文。

    孙悟空在吹牛。

    因为当时是白鼠精幻化美女诱骗唐僧，孙悟空才这样跟唐僧说的，主要是为了提醒唐僧不要被妖怪迷惑，此外他从没有说自己吃过人，甚至一直自称喜欢瓜果之类。

    乌鸡国那段剧情。

    也有段原文：“那八戒上前就要度气，三藏一把扯住道：使不得！还教悟空来。那师父甚有主张：原来猪八戒自幼儿伤生作孽吃人，是一口浊气；惟行者从小修持，咬松嚼柏吃桃果为生，是一口清气。”

    猪是真吃了人。

    当然这对读者来说也不是不可接受的事情，西游是神仙妖魔并存的世界，人吃猪猪当然也可以吃人，有妖怪还嚷嚷着要吃猴脑呢。

    ……

    媒体也热闹的很，西游与洪荒的大战，对于媒体而言无异于一场新闻的狂欢：

    “洪荒西游宣传曲之争落幕，《悟空》炸裂发布！”

    “羡鱼新歌《悟空》风靡！”

    “羡鱼助力楚狂，宣传曲力压洪荒！”

    “继《二郎》火爆之后，《悟空》横扫！”

    “洪荒迷再次沉默了：《悟空》再谱西游热血！”

    “楚狂羡鱼影子，三人携手战洪荒！”

    “……”

    洪荒迷是真的再次沉默了。

    比小说，洪荒输给了西游。

    比宣传曲，洪荒再次输给西游。

    两次打击，让一些洪荒迷都开始动摇了。

    楚狂，好厉害！

    羡鱼，好厉害！

    西游，好厉害……

    如果不是洪荒的百年影响力，单单是面对三基友联手，洪荒迷都该心慌了。

    但好在这百年影响力不是盖的。

    就当《悟空》再次给西游的热度添砖加瓦时，金培站出来了！

    作为洪荒新版电视剧的编剧，金培可不会被小小的宣传曲吓到！

    他再次接受了采访。

    当记者说，“请问您对羡鱼宣传曲热度超过《二郎》怎么看”时，金培笑了。

    记者都很诧异。

    都被干成这鸟样了，你还笑得出来？

    金培笑容微微一收，严肃道：

    “首先音乐没有高低之分，另外一部电视剧不仅仅有宣传曲，我们还有插曲片头曲片尾曲乃至最重要的主题曲等等，为了保证这些音乐的质量我们邀请了曲爹以及不止一位歌王歌后演唱，等电视剧一月份播出的时候大家就知道了。”

    好家伙。

    音乐没有高低之分。

    这话一出，西游迷有心想反驳，都要担心是不是自己境界不够了。

    “此外……”

    金培淡淡道：“一部电视剧的好坏，不应该由宣传曲决定，新版《洪荒》播出后的热度会证明蓝星人民对洪荒的热爱！”

    这句话倒没有出乎很多人的意料。

    洪荒最大的优势，是发展无数年的影响力！

    对手有羡鱼的话，比音乐，其实洪荒不敢托大。

    而比电视剧，洪荒是有胆气的！

    没人怀疑《洪荒》电视剧的吸引力！

    顿时！

    洪荒迷也重新振作起来。

    “宣传曲算什么，洪荒后面的电视剧里还有一堆优秀的音乐作品呢，另外电视剧最重要的是收视率，《西游记》拿什么跟洪荒比收视率？”

    洪荒终于亮出了獠牙！

    你们西游也跟着我们洪荒出电视剧？

    你们敢跟我们比收视率吗？

    老版《洪荒》电视剧，曾经是创造过收视奇迹的！

    如今。

    时隔多年。

    重新翻拍《洪荒》。

    洪荒迷毫不怀疑这部电视剧可以再次创造一个收视率的高点！

    无数洪荒迷对电视剧的期待是毫不作伪的。

    而就在这时。

    星芒也终于筹备好了电视部门，并且开始了《西游记》的电视剧演员选角——

    林渊点将！

