    黑色迈巴赫离开了许久，

    王家主仍伸长脖子远眺，

    宋家主满脸嫌弃地走上前，

    拍拍他的肩膀：“别看了，

    人寒爷早就走了。”

    “哦，好！”王家主嘴里应着，视线却没收回来。

    宋家主不由讥讽道：“王志远，

    你可以啊！

    我还以为，

    你是个有骨气的人，

    搞半天，

    你这变脸的速度，也是没谁了。

    你这么谄媚地去抱人家苗小姐的大腿，

    都不嫌丢人吗？”

    “有什么好丢人的？”王家主眼睛一瞪：“人寒爷大人不记小人过，

    不是照样答应罩着我们思瀚吗？”

    “对，寒爷是答应罩着思瀚了，

    可寒爷却没答应罩着你。”

    “我有什么关系？”王家主嘚瑟地笑道：“我都一把老骨头了，

    大不了像战霆那样，

    两眼一闭，从楼上跳下来了事，

    只要思瀚前途光明、一生平安顺遂就行。”

    “你……”宋家主被堵得哑口无言，

    王家主脸上的笑容却渐渐变得邪性起来：“行了，

    你个老东西还好意思说我，

    咱们彼此彼此，半斤八两，

    你当初叛变，

    自己悄咪咪投靠寒爷，

    又能比我现在强到哪里去？”

    陆麒麟云山雾罩地看看王家主和宋家主，

    再扭头看看自家老爹，

    后知后觉地问：“爸？王叔？宋叔？

    刚寒爷是什么意思？

    是说，

    愿意接收我哥进厉氏军校吗？”

    “对！”陆二爷兴奋得用力在陆麒麟肩膀上狂拍：“哎呀你这臭小子，

    居然能入得了寒爷的法眼，

    真是傻人有傻福……”

    “不是，爸！”陆麒麟一把推开陆二爷的手，愁眉苦脸道：“我是说，

    寒爷愿意帮我哥，是好事，

    但，

    跟我有什么关系？

    为啥我也要跟我哥一起，进厉氏军校？

    我能不能不去啊？

    我可听说了，

    他们厉氏军校的教官，

    都跟地狱里爬出来的魔鬼一样冷血，

    而且厉家还有那个啥啥独自历练，

    就是把好好的一个人单独丢在某个国家，

    弄得生不如死，人不人鬼不鬼的，

    我可受不了这个，

    我不……”

    “啪！”话没说完，陆麒麟后脑勺上就挨了一巴掌：“你给老子闭嘴！

    多少人梦寐以求都求不来的机会，

    寒爷金口玉言，

    你非但不感恩戴德，

    居然还敢嫌弃，

    我……”

    “爸，您怎么动不动就打人？

    我可是您亲生的。”

    陆麒麟一边躲避陆二爷机关炮般的巴掌，

    一边反驳：“您把我丢进厉氏军校，

    让我一个人去那种鸟不生蛋的国家历练，

    都不怕我死在外面吗？

    您可就我这一个儿子。”

    “放你娘的屁！”陆二爷拔腿就追，嘴里还叫骂道：“人寒爷就是从厉氏军校毕业的，

    厉氏集团董事会里的每一位董事，

    都是从厉氏军校毕业的，

    这么多年，

    厉氏军校接收了那么多厉家子弟，

    什么时候听说过谁有去无回的？

    别人厉家人能吃得了这种苦，

    就你吃不了？

    我告诉你，

    你去也得去，

    不去也得去，

    敢抵抗，

    老子就去请苗小姐过来，

    让她把你的脸，直接打成屁股！”

    “卧……槽啊！

    爸我到底是不是您亲生的？

    您这心肠也忒毒了点吧？”

    王家主和宋家主看着越跑越远的陆麒麟父子，

    先是面面相觑，

    继而，

    又摇头苦笑起来，

    这位陆麒麟少爷，

    还真是身在福中不知福，

    多好的事儿啊？

    要是送给他们思瀚和浩宇，

    他们俩也愿意像陆二爷那样，

    跪在地上好好给寒爷磕几个响头，

    这位陆麒麟少爷，

    却搞得人寒爷想害他似的，

    果然同人不同命，

    也不知道寒爷看上这傻子什么了？

    迈巴赫一开出市医院，

    苗欣就扑进寒爷怀里，

    抱住寒爷的脖子，

    对着寒爷天神般俊朗无双的脸，一通狂亲，

    “宝宝、老公、心肝儿，你太好了，

    世界上怎么会有你这么霸气，这么善良，这么牛逼的人？

    我简直崇拜死你了！”

    寒爷先是由着她亲，

    直到有些招架不住苗欣的热情，

    才笑着把她从脸上拽下来，团进怀里。

    “不全是为了你。”

    “嗯？”苗欣莫名其妙。

    “我对陆家，对陆子轩做这些，

    不全是为了你。”

    “你还有别的打算？”

    “嗯！”寒爷点点头：“百足之虫死而不僵，

    陆家毕竟是经过几百年沉淀的大家族，

    与其逼得他们狗急跳墙，

    还不如因势利导，

    毕竟，

    干掉一个陆家，

    可能还会再出现十个更难搞的家族，

    我没工夫天天跟他们勾心斗角，

    还不如将陆氏收为己用，

    用陆氏来维护华国商界的平衡。

    至于陆子轩，

    他目前的理论知识，

    不需要再加强，

    原本他们陆氏自己就有一套培养继承人的完整体系，

    虽然比不上咱们厉家，

    但也算凑合。

    所以陆子轩的综合素质，

    还算不错。

    他眼下，

    欠缺的是心理承受能力、综合应变能力，

    以及过硬的身体素质。

    我会专门安排人，

    对他进行为期半年的魔鬼式训练，

    然后，

    将他丢到RSC国去历练。”

    “啊？”苗欣面色突变：“你想让他，成为我们黑盾行动的炮灰？”

    “某种意义上，

    可以这样理解，”寒爷并未否认，

    坦坦荡荡看着苗欣的眼睛，

    他道：“黑盾行动本来就不是你我两个人的责任，

    它关系到所有爱好和平，

    希望安居乐业的人们的切身利益，

    陆子轩是个明白人，

    他虽然恨我，

    但他心里一定更恨慕容家主，

    所以我打算让他成为黑盾行动的一把匕首，

    在慕容家族铜墙铁壁般的堡垒上，

    划开第一刀。”

    “可他不会死在RSC国吧？”

    寒爷突然问：“你相信我吗？宝贝？”

    “当然！”

    “那你怕什么？”

    苗欣：“……”

    寒爷低头在她嘴角吻了吻，

    微微勾唇：“我虽然是个彻头彻尾的商人，

    追求利益最大化，

    却不是刽子手，

    我不需要用鲜血铺就康庄大道，

    也没有登上顶峰的野心。

    RSC国，

    有我十年前布下的力量，

    另外，

    我已经通知慕容川秘密潜回RSC国了，

    到时候，

    他会暗中保护陆子轩的。”

    “那陆麒麟呢？”

    “陆麒麟？”寒爷像是想到了好玩儿的事，笑起来：“我还真有点喜欢那小子，

    他让我想起了二十年前的苏秦。”

    “啊？”驾驶座上的苏秦一脸懵逼：“我当年有陆麒麟这么渣吗？”

    “你不是渣，”寒爷睨过去：“你小时候，是坏！”

    苏秦：“……”

    寒爷，

    您还能更毒舌点吗？

    “那宝宝，你为什么还要培养陆麒麟？”

    “因为，

    他跟苏秦一样，

    有一颗赤胆忠心。

    陆子轩眼下成了光杆司令，

    多年后，

    就算陆二爷愿意扶持他，

    把家主之位传给他，

    他想靠自己一个人，

    也很难在短期内坐稳那个位置，

    他需要一个最中心，也最贴心的得力伙伴，

    这个伙伴，

    必须得是能交出自己后背的兄弟。”

    一秒钟前，还在心里吐槽的苏秦，

    眼圈突然就红了，

    悄悄吸了下鼻子，

    他脸上绽放出一个自己都没察觉的，近似花痴般的笑容。

    苗欣不得不承认，

    寒爷太会算计了，

    他真的是个天生的商人，

    哪怕提供帮助，

    也不会无缘无故白白给你送钱，

    他会煞费苦心，将每个人、每件事，都变成手中的棋子，

    放在最适合的棋局中。

    说实话，

    城府深成这样的男人，

    苗欣有点害怕，

    但，

    谁让他是寒爷，

    是她爱上的人呢？

    抱住寒爷的腰，

    苗欣将脸埋进他的胸膛，

    深深嗅着男人身上清爽干净的气息，

    “宝宝，

    你知不知道，

    我经常在想，

    苗欣啊苗欣，

    这世上有这么多男人，

    你为什么，

    非要去爱这样一个工于心计、城府深重的男人？

    如果哪天他不爱你了，

    如果哪天他不想要你了，

    你会被他玩儿死，

    会被他算计到，

    便是死亡前那一刻，都对他感恩戴德。

    宝宝？

    你说，

    这是不是很可怕？”

    “嗯！”寒爷从鼻子里哼了一声，

    然后，

    缓缓道：“那么，

    这样一个不堪的我，

    你愿意敞开心扉，

    接受我的算计吗？”

    “我还有得选择吗？”苗欣惨兮兮地抬头，愁眉苦脸，

    可是，

    与寒爷视线撞上，

    她又像满血复活了般，

    摇头晃脑道：“不过我不怕，

    还有爸妈和六位哥哥是我这边儿的嘛！

    要是你将来敢背叛我，

    敢不要我，

    我就跟爸妈和哥哥们商量，

    把你抓回来，阉割成太监，

    然后每天都到外面去泡小鲜肉，

    让你眼睁睁看着，

    气死你！”

    寒爷：“……”

    这绝对是他这辈子听到过的，

    最恶毒、最坏心眼的赌咒发誓，

    哭笑不得地俯下头，

    捉住苗欣的唇，

    寒爷重重吻下去：“坏东西，

    居然这么狠，

    那我也给你透个底，

    如果真有那么一天，

    把我阉割成太监可以，

    但你要是敢出去泡小鲜肉，

    你泡一个，

    我杀一个，

    等到你彻底泡不动，

    我就把你捉回来，

    打断你的腿，

    一辈子将你锁在我身边。”

    坐在前面的苏秦，心脏猛地漏跳了半拍，

    用力做了个深呼吸，

    他才满脸嫌弃地扫了眼后视镜里正在卿卿我我的两个人，

    简直无语了，

    人家小情侣蜜里调油，

    都是赌咒发誓，说尽甜言蜜语，

    这俩祖宗，却是互相诅咒，

    还一个比一个狠，

    他是不是该偷偷跟先生、夫人和爵爷商量一下，

    先悄咪咪存点寒爷的优质精.子，

    省得将来有一天，

    寒爷真的变成太监，绝了后？

    还有欣欣小姐，

    真到那天，

    干脆让五爷或者六爷收了欣欣小姐吧？

    这叫肥水不流外人田，

    反正整个华国，也找不到比厉家葫芦娃更优质的出色小鲜肉了，

    至于爵爷、二爷、三爷和四爷，就算了，

    虽然颜值都配得上欣欣小姐，

    但年龄比欣欣小姐大太多，

    当老公没有当哥哥合适。

    嗯，苏秦越想，越觉得满意，

    他今天回家后，

    就要去找先生和夫人，

    把这些后续事情，全都安排好。

    寒爷哪里知道，

    自己的贴身助理，

    此时正暗戳戳计划着，要替五哥和六哥挖他墙角？

    他和苗欣正吻得如火如荼、无比投入，

    兜里的手机震动起来，

    避开苗欣的视线，

    他将手机轻轻掏出来，瞄了一眼，

    眸中登时精光毕现，

    手机上有一条飞鹰团发来的短信，

    “寒爷，陆氏护送慕容瑞安出境的飞机已被我们成功击落，

    但，

    我们只在飞机坠毁地，

    挖出飞行员和数名保镖的尸体，

    慕容瑞安，不见了！”

    苗欣敏感察觉到寒爷有些走神，

    她醉眼朦胧地问：“怎么了？”

    声音里，带着一丝压抑的渴望。

    寒爷眸光一黯，

    丢掉手机，

    再度俯首吻下来：“没事宝贝，

    我爱你！”

    ……

