    办契书不就是要花银钱，买个院子少说得百两银子。

    陈霄明白了林氏的考虑，继续道：“银钱就我们出吧，院子就写在妹妹名下，她那会出嫁的时候，家里也没置办什么好嫁妆。”

    林氏闻言，笑眯眯的回道：“好，好，你妹妹知道这个事情，定是欢喜极了。”

    大周女子出嫁，嫁妆越多，在婆家越有底气，周玉柔那会嫁给陈霄的时候并没有带什么嫁妆，故此陈霄让周玉柔去江南买庄子，一是为了周玉柔傍身，二也是为了日后陈语嫣。

    女儿出嫁大多是沿用着母亲的嫁妆。

    陈霄笑着看了一眼周玉柔，夫妻二人对视一眼，尽在不言中。

    之前白师爷的事情办的不错，萧承泽也极给陈霄面子，恰好易县的主簿到了年纪，陈霄便让他顶了这个位置。

    章铁的事情也做的不错，便提拔了县丞，林建武也彻底升上了捕头管理着所有捕快。

    大家都升官了，一时间其乐融融。

    主簿虽然没有师爷亲近，但是众人都知道，陈霄有什么事情都是找白师爷商量。

    易县知县下面的官除了同知，最大的官也就是主簿了。

    易县的同知一直空缺着，这个官职要等着朝廷的任命。

    以前梅知县在的时候，这个官职就是缺着的，陈霄到了这里，萧承泽也懒得再弄个人过来，万一意见不和，还不得添堵。

    陈慧夫妻二人的马车终于到了易县，林氏早早的便派人迎接了。

    新院子还要等几日才能住进去，林氏的理由是这个，陈霄知道其实林氏就是想和陈慧亲近亲近，毕竟好久没见了。

    周玉柔也极有眼色，随即道：“妹妹许久未见娘了，如今好不容易来了易县，定是要在家里多住些日子的。”

    陈慧有些迟疑，这次来了易县，她娘和嫂子完全变了一个样子，身上的衣服也是绸缎做的，头上的钗环首饰哪个不是精美的很。

    “出嫁女这样总是不太好的。”陈慧踟蹰道。

    周玉柔笑道：“这是你亲哥哥家，有什么不好的，你且安心住下，我这就去收拾院子。”

    院子是早就安排好的，周玉柔这话也是给母女二人腾地方。

    林氏见周玉柔这般有眼色也是更加喜欢她了。

    她瞧见周玉柔走了出去，让柳氏将自己的小匣子拿了出来。

    当着陈慧的面，打开之后，只见里面是几张薄薄的契书，还有一些首饰银两之类的。

    林氏小声道：“这些都是娘攒的，都是要给你的。”

    她将里面的房契拿了出来，陈慧也是认识字的，见上面主人写着自己的名字，吓得站了起来，“娘，这怎么可以？”

    林氏笑道：“你哥哥是同意的，说是以前你出嫁的时候，家里穷，没有给你置办嫁妆，这个是补给你的，这宅子娘看过了，两进的院子，娘已经让人在收拾了。”

    “还有这几亩水田，虽然是易县的，但是也是上好的田地，这是我偷偷买的，也是给你的，田地已经租了出去，你每年只要等着收租就行。”

    “这些首饰是我每次逛街，都给你买了一份，娘都给你的。”

    林氏说了许久的话，陈慧猛地趴在她的怀里哭了起来。

    “娘，娘！”

    林氏摸了摸陈慧的头发，慈爱道：“娘知道你的心思，以前家里穷，没办法，如今你哥哥有出息，你什么都不用怕了，娘和哥哥给你撑腰。”

    “你哥哥这不还给你补嫁妆吗！”

    陈慧哭了许久，红着眼睛，“娘，我今晚和你一起睡。”

    自从出嫁后，陈慧便没在家里留宿过，林氏笑道：“行。”

    王家老二本名王进，到了易县之后，拜见了林氏之后便去了陈霄处。

    陈霄今日穿的一身常服，正在山上巡视果树，这批树苗都是易县明年的希望，外面的欠款，三成的赋税都等着它来缴纳。

    王进自从到了易县，便听到皆是人人称赞陈霄，心中又有了一番计量。

    “大哥！”王进恭敬教道。

    陈霄转头看了他一眼，随即道：“是你啊，小慧到家了。”

    王进道：“托大哥的福，我们安然到达了易县。”

    陈霄点了点头，对着身后的白主簿道：“我妹妹妹夫到了，本官先回去了，你再盯着点。”

    白主簿道：“大人放心，下官一定看好了。”

    王进随着陈霄一同前往县衙。

    一路上，二人聊了一些易县的事情，得知各家皆是很好，便也放心。

    “陈家村的老村长，还有张夫子都托我带了东西给您。”

    陈霄笑道：“他们身体还好吗？”

    王进道：“二人的身子皆是不错，尤其是老村长，人逢喜事精神爽。”

    到了县衙已经是中午了，陈霄道：“你刚到这里也没歇着。”

    王进随即道：“大嫂安排了住处，我想着刚到这里要先拜访大哥的，故此便没留在院子里。”

    “小慧正在和娘说话，我也不好打扰。”

    陈霄道：“一路上，你们也是辛苦了，走，到了吃午饭的时候了，咱们中午喝两杯。”

    王进知道陈霄的酒量不好，如今陈霄提到喝酒，为了她们夫妻的到来，倒是异常珍重。

    陈霄道：“我就这一个妹妹，你又是我妹夫，咱们的关系哪能跟其他人比。”

    王进笑道：“大哥说的是。”

    王进的父母经营着杂货店，还入了商籍，故此县衙的事情他是做不了的，陈霄自是不想陈慧回到青山镇伺候她那婆婆和嫂子的，于是便有了其他的打算。

    王进虽然看着老实，其实性子活络，又认识字，从小在家里做生意。

    易县的苹果出来后，是要销售出去的，放在别人手里，自己还是不放心，于是只能将主意打在自家人身上。

    “日后你就跟在我身边做事吧，暂时先学着，等过了年，有你忙的。”

    听到陈霄这般说，王进老实的脸也笑的跟菊花似的，“大哥放心。”

    “大人放心。”王进知道自己称呼不妥，立刻改了过来。

    陈霄摆摆手，“日后在外面叫大人就好，家里还是自家人的的称呼。”

    王进笑着点头，陈霄对他是重视的。

