    老粉们都是见识过秦浩打架的，反应过来之后，完全就没有担心过。只是没想到一段时间不见，秦浩的功夫又厉害了不少。

    没一会，战斗如意料般结束了，秦浩还有些意犹未尽。

    这才是他加过五个体质点后，第一次试身手。

    可惜是跟一群流浪汉。

    金发妹子冲过来对着秦浩就是一个熊抱。

    要不是秦浩反应快，差点把她当成醉汉给打了。

    她毫不见外地自我介绍：“帅哥你好呀，我叫朱迪。”

    “你救了本小姐，本小姐可以答应你一件事哦。”

    朱迪睁着大大的蓝眼睛，用手勾了勾微卷的金发，满脸期待地等面前的帅哥开口。

    今天又是魅力十足的一天。

    这个华国帅哥不也为了她以身犯险，勇斗歹徒吗？

    她都已经想好，下一步等这个帅哥开口邀请她做点什么，一定立即答应了。

    出乎意料的，朱迪被秦浩的行为震惊当场。

    秦浩理都没管她，而是把那些被打倒在地上的醉汉像是货品一样翻来覆去，挑挑拣拣出一个长得还过得去的。

    开始扒他的衣服。

    外套扒完还不算，上身直接给脱了个精光。

    下一刻，开始扒人家裤子。

    “你你你...”朱迪说话都哆嗦了，像是悟到了什么，“原来你好这口！”

    “嗯？”

    秦浩顾不得搭理她，先将扒下来的衣服裤子套在自己身上。

    终于暖和了。

    即使他体质好，该感到冷还是会冷的。

    这衣服不太合身，勉强先穿着。

    朱迪才反应过来，秦浩刚才穿的是短袖，脱其他人衣服是为了这个。

    顿时大失所望。

    她还以为今天出演了场英雄救美的剧本。

    救她是顺带的？

    “你是为了他们的衣服，才出手的吗？”朱迪还抱着一丝期待，希望秦浩否认。

    “不是。”

    朱迪的大眼睛眨啊眨，“啊，那你真的是特意来救我的？”

    “不是，我是为了这个。”

    秦浩毫不留情地给了否定答案。

    身体终于恢复些热量，可以干活了。

    他把地上那七八个醉汉每个人的口袋都仔仔细细掏了一遍，连裤子后面的口袋也不放过。

    在朱迪满脸不可思议的眼神中，搜罗出了一打皱皱巴巴的现金，就连硬币都没有放过。

    秦浩喜滋滋的开始数。

    收获还不错，加起来几千元，够活好几天的了。

    “谢了啊，小胖妞。”

    秦浩对朱迪挥了挥手，就这么离开了。

    “你就这么走了？”

    “不对，谁胖了！！你回来，给我说清楚！！！”

    背后只留下朱迪在咆哮。

    系统小七：？？？

    直播间观众：？？？

    小七感到不可思议，给秦浩设了个那么难的任务，就这么随随便便给破了？

    本来还想看他露宿街头，或者饿几顿肚子碰个壁。

    就...顺利解决钱的事了。

    直播间观众：

    【就这么把漂亮妹子留在深夜黢黑的巷子里？】

    【浩哥直男无疑了，朱迪应该还在原地对她的魅力自我怀疑。】

    【不是，主播刚上前路见不平是为了打劫？】

    【对，还辣手摧花呢，刚认识的花在哭泣，估计三观尽毁了。】

    【上面怎么说话呢，什么打劫？这个叫做见义勇为，适当领取报酬。】

    ......

    口袋有钱了，秦浩在大街上随便溜达。

    店门都关着，只剩下三三两两的流浪汉。

    弹幕都在嚎着为什么没有店开门，秦浩科普：“在德国，一般的商店星期天都是不营业的，更何况现在还不到四点。”

    “不过有个地方例外。”

    说着，他在一个不起眼的广告牌前停下，推门而入。

    里面又是另一番景象。

    迎面而来的除了开足的暖气，就是很久没见的人气。

    暖和且热闹。

    有人在大声叫喊给自己鼓劲，也有人输了之后懊恼。

    在这里也根本不缺客人。

    “欢迎来到德国的赌场！”秦浩对直播间说，“在火车站周围五百米，就有十多家这样子的小赌坊。”

    “直接给这些醉酒的人提供一条龙服务，喝酒、赌博、身无分文变成流浪汉在四周乞讨...”

    直播间的观众从没近距离接触过，总觉得这种人离自己很远，吵吵嚷嚷地说秦浩太坏了。

    秦浩在一胡子拉碴的大叔旁边坐下。

    大叔在玩老虎机，眼睛里布满血丝也毫不在乎，显然是熬了一夜。

    见有人围观，更是激动，状态有些疯癫。

    “我这两个月的工资已经全输光了。”他对秦浩说，“今天晚上能不能翻本就看这把！最后一次了！”

    “一样！”

    “一样！”

    “一样！”

    机器还在旋转，大叔叫得声嘶力竭。

    “哎...”

    随着最后一声长叹，不用看也知道，随着最后一把，大叔还是输了。

    他把身上的钱全花完了，无限沮丧地对秦浩说：“我白瞎干了两个月的活，一晚上都没了。”

    “下次，等老子再赚点钱，连本带利息地赚回来！”

    说着，拖着疲惫的身躯离开了。

    看到这一幕的观众都不太好受。

    不知道是为这个大叔不幸的遭遇惋惜，还是为他的傻而愤慨。

    即使输得精光，也不知道警醒自己，下次不能再来赌了。

    光阴荏苒，人的一生有多少个两个月可以这样浪费。

    “赌博这个东西太危险，还是不要碰了。”秦浩感慨着，冷不丁地坐到了大叔刚才玩的老虎机前面，开始往里投钱。

    直播间：？？？？

    刚说赌博危险的是谁？

    秦浩已经拨动按钮，保证道：“只玩三次，你们监督。”

    老虎机开始转动，秦浩尽管穷，身上仅有的钱还是刚从醉汉身上扒来的。但等待时候的状态与刚才大叔的样子完全不一样。

    闲适的像是在等咖啡。

    他与直播间唠嗑：

    “想知道怎么玩吗？这要结合点数值、中奖线以及每次转动的费用来计算最优的选择，比如...”

    “算了，你们又不玩这个，我教你们不是助纣为虐嘛。”

    “远离赌博，珍爱生命听到没？”

