    水是无孔不入的。

    哪怕李南他们用很多石头渣来堵住了洞口，可依旧有水不断的流入。

    当他意识到这一点之后，果断说道：“不能再往前了，向上挖，现在水还少，但是一定比我们挖的快，再过一段时间，咱们都得被水淹！现在已经离开临海城了，上面应该没有阵法存在，阻挡不了我们继续向上！”

    他们这边，没有直接被大量海水冲进来，可也只不过是延误一点时间罢了，终究逃不了。

    向上挖，比直接向前难度大很多，不过他们这次人也多，一边向前扩大隧道空间，可以延缓被水淹的局面，另一边就一直向上。

    向上挖几米，就要横向挖掘一段出来，然后再次向上，主要就是给九百多人提供落脚的空间。

    虽说会耽误时间，可这种隧道构造，同样也能让海水有一定的缓冲，不会第一时间就把他们给淹了。

    龙耀祖知道，他们屠龙家族的那些女人跟孩子是拖累，所以无比卖力。

    哪怕浑身伤痕累累，从来都没停过，比那些筑基修士都要积极。

    他给屠龙家族的修士带头，自然没人敢偷懒，顶多就是一些没有他那么拼命而已。

    李南本来就没指望这群只有蜕凡前期的能帮上忙，这一次只是顺带的。

    龙耀祖愿意表现，就让他去好了，不然那群人要是啥事不干，李南看着还闹心呢。

    他一直在最后面，拿出自己所有的布阵材料，开始布置一些简陋的四阶阵法，在以前，他压根就没在意的那些材料，此时全部派上了用场。

    多储备点东西，总是没有坏处的！

    不过折腾这么长时间，他当初的收获，基本被清零了。

    还是梦心妍她们帮忙整理自己在战场上收获的储物袋，又找到了一批。

    水蔓延的越来越快，因为这里地势太低，强大的水压，能加快海水的流动，如同一个高压喷枪一般，疯狂的往里面灌。

    石头之间的缝隙，被冲的越来越大。

    几个时辰之后，距离地面顶多只有几十米了，李南在最后，已经半个身体泡在了水里，水位还在不停的上涨。

    他只能通过扩大周围的隧道空间，来减缓。

    好处就是那些妖兽没有追上来，不然在水里，李南的神识也被限制的很厉害，根本来不及发现。

    不过还有一个问题需要他考虑，那就是上去之后怎么办？

    可能再往上移动一点，海水就上不去了，因为海面肯定比地面要低，连通器原理，这里的水面肯定也不会比海面高。

    可那个时候，距离地面恐怕只有十米不到了，四阶妖兽很容易听到动静。

    全部杀出去？

    鬼知道外面还有多少妖兽，一旦杀出去，他们就一丁点退路都没了。

    很快，跟他想象的一样，海水没有继续往上升了，李南说道：“横向挖掘出一条隧道，先在里面躲一会，不要距离地面太近了，我去观察一下情况，再来安排你们！”

    李南说完，直接往下潜了过去。

    在潜了一百多米后，感觉到那些紫府应该没办法发现他了，直接钻到了长生珠里面去。

    顺着海水，操纵着长生珠，慢慢在隧道里面转悠着。

    他这边的妖兽没了！

    不知道是什么原因，可能是被自己一路的阵法折磨的没有耐心，又或者是出现了别的原因。

    顺着水流，他发现自己的速度也快了许多。

    最主要的一点，借助长生珠，他的神识竟然没有被海水限制。

    几里外的情况，他都能感应出来。

    就这样，他慢慢飘到了原点，此时这里完全成为了一个地下暗水河，直接淹没了顶部的石壁。

    正常人想要在这里面呼吸都不可能，那些妖兽却十分快活。

    李南往散修那边前进了一段，发现那些妖兽正在捡尸体吃，无数的尸体，大量的三阶妖兽。

    越往深处，李南越是震惊。

    哪怕早有预料，可也想不到，这才一天多一点的时间，十几万人就这么没了！

    他只进入了其中一条岔道，没有活人，甚至就连活着的四阶妖兽都不多。

    此时那些四阶妖兽，正在疯狂吞噬尸体，根本吞噬不过来！

    李南趁机捞了很多四阶妖兽的尸体，还有一些紫府修士腰间的储物袋，他都收了起来。

    仅仅一个岔道，他就收获了两百多头四阶妖兽，其中一小部分是不完整的，还有七八十个紫府修士的储物袋。

    为什么剩下这么多，原因就是四阶妖兽死伤同样惨重，这个岔道里面，存活的四阶妖兽不足二十头，根本就吃不过来。

    战斗刚刚结束没多久，外面的三阶妖兽还在疯狂的往里面冲，需要一定的时间，也不敢来四阶妖兽身边抢夺食物。

    李南退了，只是留了紫府修士的尸体跟寄居残破不堪的四阶妖兽尸体，反正就剩下那么几个四阶妖兽，够它们吃一会了。

    他趁机来到了隔壁岔道……

    没别的收获，就是四阶妖兽跟一些妖兽看不上的储物袋。

    梦心妍她们压根没时间收拾的，只能堆成一座座小山，长生珠里面这么大的面积，都被血腥味给充满了。

    好像是一个屠宰场！

    六个时辰后，李南收获满满的离开了这边，无穷无尽的三阶妖兽，几乎都要把这个隧道给挤满了。

    它们能在水里生活，这里的食物又足够丰盛，吃上十天半个月都没问题。

    死掉的三阶妖兽也有很多，李南根本看不上眼。

    他顺着来时的路，慢慢回到乐城主原本的洞府，然后走出来。

    神识展开，原本繁华无比的临海城，已经变成了废墟。

    没有阵法的维护，那些建筑物在三阶四阶妖兽的践踏下，没有一具是完好的。

    甚至有一些没有选择进入隧道，想要在临海城躲避的，几乎没有幸免，全部都被妖兽抓住。

    他在这里生活了两年，对这里可以说十分熟悉，是他到九州大陆之后待最长的时间。

    结果没想到，一切发生的这么突然。

    哪怕他是这件事的最大收益者，依旧有些感慨，毕竟他丢失了最适合他生长的土壤。

    去别的地方，肯定会被限制的很厉害，可能卖两颗四阶丹药，立马就会被人调查。

    这三千万的灵玉，可能是他最后一笔收益了。

    也不知道能坚持多久，万一遇到什么大事，可能根本不够用。

    再过十几年，他还要面临孔雀跟人皇的威胁，再过五十年，还要面临紫府大劫。

    一旦紫府大劫降临，他为了自保，肯定会带着身边的人，全部躲到长生珠里面去。

    然后……就不能出来了，出来就被天道意志锁定。

    按照那头老龙的指示，必须要在一个能屏蔽天机的地方，修炼到元神境，三千万灵玉，足够修炼到元神境吗？

    李南可没有任何六阶的宝物，几乎不可能炼制出来六阶，七阶的丹药供应，全靠慢慢修炼。

    而且真源果树的灵气也不够，现在才五阶，最少也要七阶才能勉强足够修炼。

    要是人数多了，七阶都不够，得八阶！

    毕竟五阶灵脉，也只能勉强供应两个金丹修士长期修炼，同理，七阶真源果树，顶多只能让两个人修炼到元神，别人修炼到了，灵气就不够用了。

    提升到六阶，就要一百万。

    提升到七阶，再加一千万！

    提升到八阶，得一个亿！

    突然之间，他发现自己还是太穷了！

    还得催生很多灵药……

    没有一亿五千万，他都没把握度过紫府大劫！

    果然，这个所谓的长生珠，就是一个氪金的玩意！

    花钱才有战斗力！

    不知不觉，他就来到了临海城外面，此次的目标，就是想看看隧道上方的妖兽数量，方便自己做出应对手段。

    临海城里面全部都是妖兽，外面也有大量妖兽往里面涌进。

    李南根据记忆，慢慢寻找隧道的上方，终于，在距离海边只有五六里的地方，找到了！

    只不过……竟然有五头妖兽在这里守着！

    好像是知道了下面有人，但是土壤隔绝了它们的神识，发现不了具体位置。

    这五头妖兽，还全部都是五阶的！

    虽然其中有两头一眼看去就是身受重伤，肢体都有些残缺了，可很明显，它的战斗力不弱于一个紫府后期。

    另外三头也都受了伤，可终究是五阶妖兽。

    最垃圾的五阶妖兽，也不是他能抗衡的。

    最强手段神识攻击也不够！

    想要破局，只有一个办法，杀了这五头五阶妖兽！

    再耽误下去，下面的人恐怕会憋死，尤其是屠龙家族的那些小孩子。

    而且要不是这五头五阶妖兽受伤，神识受损，等真正的五阶妖兽过来，铁定也能发现地下二十米处的他们。

    怎么才能有跟五阶妖兽对抗的实力？

    李南发现，自己身边高端战斗力一个都没有！

    那些紫府最高的也就紫府中期，一个个实力都不怎么样。

    除非……

    他突然间想到了龙申。

    根据林素素的描述，她们距离临海城很近，只有两百多里，处于神龙岛跟临海城之间。

    别的他不想，就算拉着赤黎，也打不过。

    可龙申是金丹修士啊！

    让他帮忙拖住几个受伤的五阶妖兽，应该没什么问题吧？

    想到这里，李南就朝着海边赶去只是才前进了几里，刚刚到落到海里，因为这样速度比较快。

    然后，他就发现海底深处竟然藏了两个人！

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

