    霍景深陪云清吃完饭，便去了公司。

    云清又睡了个午觉，离开之前去隔壁病房看了看秦君诚。

    秦君诚刚刚吃完药，还在昏睡，云清悄无声息地走过去，替他把脉，确定脉象平稳没有大碍，她才离开。

    走出医院大门，云清却意外地看见了一个熟悉的身影倚在车前，正在等她。

    正是流风。

    看见云清出来，他眼神微闪，有些不自在地虚咳了一声。

    “太太。”流风语气有些生硬，“四爷让我这段时间跟着您。”

    其实不止是他，暗处还有很多暗卫队的保镖……

    云清眉骨轻佻，没有说话，就静静地看着流风，等他继续说下去。

    她眼神清澈透亮，流风觉得自己所有的情绪都曝露在天光底下，无处可藏。

    流风抿了抿唇，低下头，有些艰难地开口：“对不起，之前是我对你有偏见……做了很多混账事……”

    他被秦以柔利用，好几次都差点害死她……流风早就知道自己做错了。

    可打架流血他会，但这种低头道歉的事，流风显然是很少干，短短一句话说的磕磕绊绊，却能看出来真诚。

    倒还不算无可救药。

    云清原本有些冷冽摄人的眉眼，柔和下来，她懒洋洋地打了个哈欠，坐上车：“看你以后的表现，我再考虑原不原谅。”

    流风：“……”

    云清上车后，让流风直接开去了姜如心住的医院。

    这几天，她唯一放不下的，就是母亲姜如心的情况了。

    病房内，张嫂正在给姜如心擦脸。

    “张嫂。”云清叫了一声。

    “小姐，您来了！”看见云清，张嫂担忧的神色才减轻了几分。

    不知道为什么，小姐虽然年轻，但有她在，张嫂莫名就觉得安心。

    云清冲她点了点头。

    她离开这几天，张嫂都在医院寸步不离的守着姜如心。

    “张嫂，我妈醒过吗？”

    “没有。”张嫂叹了口气，突然想起什么，“不过昨晚她昏迷着说了些梦话……在说什么，‘他’回来了……”

    ‘他’？！

    云清若有所思地蹙起眉。

    之前姜如心也是受了巨大刺激才突然陷入昏迷的……难道，她是见到了什么人？

    云清望着病床上昏迷不醒的姜如心，有些迷惘困惑。

    不知道为什么，她总觉得母亲姜如心身上还藏着很多秘密……

    “张嫂，你知道我妈在生我之前，有遇见过什么特别的人，经历过什么事吗？”

    张嫂是家里的老人，应该知道一些。

    张嫂回忆了一番，她毕竟年纪大了，很多事情记得模模糊糊。

    “太太她一直醉心调香，也不怎么跟人接触……噢对了！”张嫂突然想起什么，“当年太太去邺城出席调香活动，结识了邺城一位很有名气的名流淑女，两人还成了闺蜜，来往很密切。我记得太太怀小姐你的时候，那位太太恰好也怀孕了……”

    一对同时怀孕的好闺蜜？

    云清追问：“张嫂，你记得我妈的那个闺蜜叫什么名字吗？”

    张嫂费心回想，最后无奈地摇头。

    “我知道的也不多，太太每次去邺城都是自己一个人去的，不带佣人。我只记得，太太那位闺蜜好像……姓凤。哎，那也是个可怜人，听说二十年前难产死了，孩子大人都没保住。”

    凤？

    邺城凤家，有了这个信息，应该能查到些什么。

    云清发了消息给谢浪，让他去查查二十年前的邺城凤家。

    【不管查到什么，立刻告诉我。】

    【收到！】

    放下手机，云清注意到床头放着好几束花。

    姜如心以前就深居简出，不怎么跟人来往，更何况被云家囚禁了这么多年……哪来的人送花？

