    “哎，这一架看起来注定没得打了！”叶林望着鲁国震那如同是生吃了一百只死老鼠的脸色，心中顿时轻叹一声。

    不过下一刻，叶林心念一动，刚刚凝聚出来的精神力被他分出了一丝，朝着鲁国震手上的文件探索了过去。顿时，那文件之上的字迹清晰无比地出现在叶林的脑海之中。

    只见文件上只是一则用洋文书写的声明，叶林虽然看不懂洋文，但是这一段洋文之下却是很人性化地被人标注了一段汉字翻译。心念一扫，那一段汉字翻译便已经被叶林读完了。

    顿时，叶林的脸色变得古怪起来。文件上的那一段声明，乃是暗夜联盟发布的，这一段声明之中，暗夜联盟承认了鲁家郡是他们杀掉的，西方暗夜联盟对这一次的事情表示负责。

    同时，暗夜联盟还说明了这么做的原因，乃是因为鲁家郡这个年轻人掳走了暗夜联盟的一位女成员，并且想要对之行不轨之事，正好被敢来救援的暗夜联盟遇到，双方直接大打出手，最后暗夜联盟大获全胜。罪魁祸首的鲁家郡被斩杀当场。

    “这暗夜联盟，还真的能够蹭热度呢。”叶林心中吐槽的同时，却也给暗夜联盟竖起了一根大拇指。

    不论什么原因，你们虽然蹭了我的热度，但是也分走了我的压力，我谢谢你们。

    当然，这些话，叶林也只能够在心里说说。

    “鲁国震，暗夜联盟都已经承认了这件事情是他们做的，你若是继续对我叶林兄弟动手，那就别怪我对你不客气了！”韩风沉着脸，厉声说道。

    鲁国震此刻心中是又气又怒。

    暗夜联盟？早在事情发生之后，他就已经让人仔仔细细地调查过，根本没有发现什么暗夜联盟出现过的痕迹，所以他会将矛头直指叶林这个与鲁家郡有不小矛盾的叶林。

    然而没有想到，暗夜联盟竟然不惜发表声明对此事负责了。这让鲁国震只感觉自己的一拳打在了棉花上，难受至极。但是既然人家暗夜联盟宣称对此事负责了，那么他鲁国震想要继续对叶林出手，那就没有理由了。

    而叶林，再不济也是武道协会的荣誉会长，想要无缘无故动他，也是做不到的。

    不过下一刻，鲁国震却是咬牙继续说道：“好，就算鲁家郡的事情与他无关，但是我的另一个孙子鲁家辉的手臂就是被他弄断的，这笔账，我也要与这家伙算一算不可。”

    “老东西，别血口喷人！”叶林摇头说道：“刚才的场景，大家也应当都看到了吧！那鲁家辉的手臂，可是这个老家伙的杰作啊。与我无关。”

    房间里的众人闻言，皆是忍不住垂下了脑袋，不敢睁眼望叶林一眼，仿佛生怕叶林找他们作证。

    然而，叶林并没有开口，只是站在原地，似笑非笑地望着鲁国震。

    “究竟怎么回事？动手的究竟是谁！”韩风忽然怒喝一声，对着周围的众人喝问道。

    顿时，一众人俱是噤若寒蝉，生怕因此而得罪了双方任何一方。

    然而就在此时，一道声音忽然响起：“我作证！”

    叶林望着那开口之人，脸上忍不住浮现一抹意外。

