    全文字 第三百八十五章 冰人与黑暗兽

    “昨晚发生什么事了，我明明带着萝萝睡一起的，怎么一个人睡在了外面的一处偏僻院落里？”常娟沉吟着，不自禁的抬起了手，发觉原本被那观音像碎片割开来很痒的伤口，已经痊愈消失不见了。 全文字无广告

    随着火炎要塞周围的空间之膜破碎，短短一天时间，冰人大军完全入侵了要塞南方的天火峰，生活在天火峰上的黑暗兽根本不可抵挡冰人势头。

    到了第二天，整座天火峰完全被冰人大军占领了，除了地面上漫如潮水般的冰人大军外，天空上方，也涌现密密麻麻的冰鸟和冰龙形成的庞大军队。

    这些冰鸟冰龙，都低空飞行，不断扑击地面目标，也有飞得极高的强大冰人，想要一直升空，但升到了一定的高度后，就感觉天空上方，像有什么东西将它们阻隔了。

    虽然保护火炎要塞的空间之膜已经破碎了，但是这些冰鸟冰龙，依旧无法完全自由，在飞到天空一两千米的时候，就会被一层无形的力量阻挡，这层无形的力量之强，还远胜那被它们破碎了的空间之膜。

    显然，在空间之膜的外面，还有一层防御力量更强大得多的无形壁垒。

    只是这无形壁垒是什么，冰人也不知道，唯一可以肯定的就是它们无法撼动，甚至只是接近就可以感受其中涌现的无穷无尽的力量。

    这无形的壁垒远比空间之膜强胜百倍不止。

    到了第三天，无数的冰人已经越过了天火峰，侵入烈焰大峡谷，只要通过烈焰大峡谷就将抵达火枫森林，而穿过火枫森林后，就将抵达火炎要塞。

    这几天，火炎要塞里的高层众人们，也在严格的各处监控，不只观察到了冰人大军的强势，同样的也注意到了各方的母兽巢穴，正在飞速的成长着。

    特别是火枫森林之中的岩浆谷内，那个四级母兽巢穴，经历了这几天以及吸纳了黑暗孢子的能量后，其面积已经慢慢扩张达到了数亩大小，如同一座山丘堆积着，成群的各种火属性的强大黑暗兽由其中诞生，聚集在了这座母兽巢穴四周，如同忠实的守卫。

    无数的火属性黑暗兽，漫延出了岩浆谷，几乎将整个火枫森林占据满了，这些黑暗兽，无一例外都朝向了南方的冰人大军看去，而没有理会后面的火炎要塞。

    火炎要塞高楼之上，大塞主皇甫迅点点头道：“果然如此，这些母兽巢穴突然降临以及黑暗孢子的出现，都是针对这些冰人大军而来的，相对的，我们和这座火炎要塞，反而被忽略了。 （全文字电子书免费下载）”

    “看来是的，这可是四级母兽巢穴，以前绝对不会出现在这火炎要塞的东西啊，可以诞生出将级黑暗兽。”

    三塞主刘楠生也点点头继道。

    将级黑暗兽，是超越了上级黑暗兽的更强大的怪物。

    黑暗兽，分为了最低级，下级，中级，上级，每一级又分为“普通、精英、首领、最强”四类，而比最强的上级黑暗兽还要更强大得多的怪物，那就是将级黑暗兽，几乎不会在火炎要塞这一带出现的怪物。

    将级黑暗兽，同样分为了普通、精英、首领和最强四类。

    此刻的岩浆谷内的四级母兽巢穴中源源不绝诞生出来的就是强大的将级黑暗兽，每一匹都拥有极为强悍的力量。

    大量的火属性的上级黑暗兽早就已经密密麻麻的集中到了烈焰大峡谷前面，在这终年被烈焰笼罩着的大峡谷之中，火属性的黑暗兽的实力，至少提升一个档次，而冰人的实力，却明显受到了克制。

    上级火属性的黑暗兽，成群的最强上级黑暗兽四臂火猿堵在了最前面，四臂微张，静静等待着冰人大军的抵达。

    这群四臂火猿之后，是同样属于最强上级黑暗兽的岩浆兽。

    这些岩浆兽是完全由一堆堆的岩浆形成，喷射着熊熊的高温，所到之处，连地面都被烧焦。

    之后，还有成群的各种最强上级黑暗兽，首领级的上级兽等等，全都聚集在这里，静静等待。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    终于，烈焰大峡谷的尽途，传来了一声接一声的闷雷声响，天空上方，如同雪白冰云一样的无数冰鸟冰龙涌现了。

    冰人大军，终于来了。

    六米、七米、八米加上九米的冰人，纷纷涌现，冲进被烈焰笼罩着的大峡谷，开始往这边冲来。

    几乎是在冰人大军出现的同一刻，黑暗兽之中，响起了一声惊天动地的咆哮。

    这声咆哮，来自是一尊蹲踞在了母兽巢穴之上的怪物。

    这怪物，长着类似人一样的躯体，却拥有三个脑袋，背后长着一对不断喷射火焰的翅膀，双眼威严之极，浑身释放着一股股凌厉的气息，高高盘踞母兽巢穴之上，如同高高在上的王者。

    随着它的一声咆哮，那堵在烈焰大峡谷前面的四臂火猿、岩浆兽等上级黑暗兽，一起呐喊，呼啸着冲进了烈焰大峡谷之中，在烈焰炙烧之中，它们实力连着提升，变得无比强大，对着冲进来的冰人轰杀而去。

    而母兽巢穴四周，还有更多比上级黑暗兽还要更强大的将级黑暗兽，暂时还没有行动，而是静观其变。

    火炎要塞里，很多人都挤在了城墙之上，利用望远的仪器，观看着这发生在烈焰大峡谷的惊天一战。

    冰人数量，几乎是源源不绝，配合天空上面冰鸟和冰龙的夹击，几乎是势不可挡。

    但是这一次，黑暗兽却是作好精心准备的，四级母兽巢穴出现，不断的源源不绝生产出新的黑暗兽替补上去，竟然硬生生的将冰人大军堵在了烈焰大峡谷而不能突破。

    远方，还有更多的母兽巢穴，在隐隐的生辉，不断生产新的黑暗兽，而这堵在了火枫森林岩浆谷内的母兽巢穴就像是一处先锋，用来试探冰人大军的真正实力。

    双方很快就陷入胶作状态，一个小时后，死了的冰人尸体和黑暗兽尸体，几乎将烈焰大峡谷推满，然后在烈焰之中，又不断被炼化着。

    这一战，足足持续了三个小时，之后，冰人大军暂时后退撤出了烈焰大峡谷。

    无数的黑暗兽欢呼咆哮着，依靠这一座母兽巢穴，它们竟然硬是抵挡住了冰人大军。

    一座四级母兽巢穴，就有这样的能力，而在火炎要塞东边、西边和北边还有更多耸立着的母兽巢穴，源源不绝生产的黑暗兽，渐渐聚集也形成了一支大军，随着时间推移，将慢慢形成一次超级恐怖的兽潮。

    而冰人大军暂时退却后，很快，新的援军出现，冰人的实力明显提升了，里面八米九米的冰人越来越多，而六米和七米的冰人渐渐稀少。

    在烈焰大峡谷，冰人大军足足和这座母兽巢穴纠缠了三天。

    三天后，母兽巢穴生产的黑暗兽的速度，终于赶不上了冰人大军的涌现，开始难以抵挡了。

    冰人大军之中，开始涌现超越九米冰人的十米冰人。

    这种十米冰人，穿着简易的铠甲拿着长矛，实力远比九米冰人更强大得多。

    九米冰人的实力等于最强的上级黑暗兽，而十米冰人的实力，就等于是超越了上级黑暗兽的将级黑暗兽的存在。

    其攻击力量，几乎个个都能够超越700点以上。

    母兽巢穴生产的上级黑暗兽，几乎已经死绝了，现在余下的就是成群的将级黑暗兽，随着无数冰人大军涌出烈焰大峡谷，它们纷纷扑击出去。

    数量的差距，终究导致这座母兽巢穴被完全摧毁，而这已经是冰人大军入侵这个要塞世界的第三天。

    随着这座母兽巢穴被摧毁后，冰人大军占领了火枫森林，大量破坏树木，而火炎要塞，就出现在了无数的冰人面前。

    冰人大军，分成了三路，一路在中间攻击火炎要塞，另两路分左右推进，不攻击火炎要塞，而是对着后面已经成形的兽潮冲去。

    “大家小心，誓守要塞——”

    拥挤的众人之中，立刻有人叫了起来。

    几乎是瞬间，无数冰人扑击火炎要塞，后面已经成形的兽潮也终于冲击上来。

    火炎要塞几乎是瞬间被夹击在了冰人大军和黑暗兽形成的兽潮之中，留守要塞的众人，根本没得抵挡或招架，只能不断后退，眨眼工夫，大量的房舍遭到冲击，被冰人大军或黑暗兽涌进，不过这些冰人大军和黑暗兽们，对于人类现在并不感兴趣，而是朝着对方冲去，誓要将对手击杀撕碎。

    场面几乎是瞬间就变得十分混乱，火炎要塞的一万多人，在各大塞主和战将的带领下，依旧是十分有秩序的退守进了车站之中，好在这些冰人和黑暗兽对于众人并不是太在意，只是一心想着杀死对手，这令众人压力并不大，可以完全的退守进车站，随时可以选择乘坐幽灵列车逃往其它的重镇。

    众人也很快注意到了冰人和黑暗兽的大战中，这双方对他们竟然并不怎么理会，就像两个人类在厮杀着，对于脚底下的蚂蚁懒得理会一样的。

    而众人现在就被“冰人”和“黑暗兽”这两个互相撕杀的“人类”们视为了脚底下的蚂蚁，不需要在意。

    不过，蚂蚁之中也有强壮的，也可以咬痛“人类”。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

