    第397章义诊

    林烁一直盯着这几人的背影，等到他们走远了，林烁才道：“这人说家在会宁，会宁是晋国的国都，又说姓颜，应该是姓完颜。”

    “此人必定是晋国皇族无疑。”

    顾云娇奇怪的道：“他们跑这么远做什么？五千里路诶！”

    林烁摇了摇头。

    完颜璋出了店铺，他身后的侍卫道：“公子爷,这顾大夫真是不识抬举。”

    “公子爷亲自来请她，还愿意出黄金万两，她竟半点面子都不给。”

    完颜璋冷着脸往前走，“她也不知我的身份，自然不必给我面子。”

    另一个侍卫道：“要不然，我们找个机会绑了她去！”

    完颜璋大步流星往前走,“我们走的前一晚再说。”

    “她店里两个护卫应该都有功夫在身，要带走她不是那么容易。”

    ······

    没两天，沈青忽然紧张的跑来对顾云娇道：“顾大夫，那放西瓜的罐子外面起了一层白霜，会不会是里面的西瓜皮坏了啊？”

    顾云娇笑笑，“那层霜就是西瓜霜，你拿个干净的小刷子将那些霜扫下来，罐子依旧还放在那里，等两天，还要结霜的。”

    沈青高兴的拿了刷子去后面了，不一会儿就小心翼翼的端了个小瓷盘过来，里面是一层雪白的霜。

    顾云娇看了一眼，“放到干净的瓶子里密封好，贴上标签。”

    沈青没急着走，而是问道：“这药治什么病呢？”

    顾云娇想了想，“治咽喉肿痛，尤其是喉痈用这个对症。”

    沈青嘴里一边念叨着，一边去做事了。

    隔天便要义诊。

    顾云娇起了个大早。

    陈氏也跟着起了大早，她收拾了一堆东西,让阿铁和沈青带过去。

    有一把遮阳的大伞,还有顾云娇惯用的茶杯,扇子，竹编的坐垫，解暑的绿豆汤。

    顾云娇抓了几味药，在厨房里熬了一大锅凉茶，自己尝了尝味道挺好的，比某老吉好喝。

    她让人将凉茶舀出来，用一口缸装着，上面盖了纱布，让张顺和刘柱抬到了马车上。

    马车到西城门前面的时候，就见已经有许多人在了。

    沿着城墙根摆了一溜的桌椅，桌上还有个牌子，写着大夫的名字。

    阿铁和沈青两人跑过去看了看，很快找到了写着顾云娇名字的牌子。

    马车赶过去，一大缸凉茶抬下来。

    接着阿铁将那把伞绑在一根木棍上，再将木棍插进地里，调整了一下角度，伞下的阴影正好遮住座椅这一块。

    沈青帮着将坐垫放好，茶杯折扇摆上，他自己腰间还插着一把蒲扇，准备随时给顾云娇扇风。

    顾云娇带上口罩，又让林烁几人也都戴好了口罩。

    虽说天热，戴口罩更热，可这里人群密集，就怕有什么传染病。

    比如肺结核就能通过飞沫传染。

    顾云娇方才在椅子上坐好，便有人朝这边看过来，接着有人喊，“那是顾大夫——”

    霎时间，西城门边上许多在各处游走，似乎还拿不定主意找哪个大夫看病的百姓都朝这边跑过来。

    维护秩序的衙役看到人一窝蜂的朝一边涌，赶紧敲锣，“大家排好队，不要拥挤，谁敢插队，取消看病的资格。”

    (本章完)

