    “你要投降吗？”

    李伯塔斯转头问道。

    柳平摇摇头。

    “你要跟他们打吗？”李伯塔斯又问。

    柳平点点头。

    李伯塔斯兴奋的舔了舔嘴唇道：“那好，算我一个——他们一共五个人，你打两个，我打三个，上！”

    他率先冲向了那几名少年。

    柳平却站在原地没动。

    因为一行行燃烧的小字飞快出现在虚空中：

    “时间已经过去十二小时。”

    “从此刻开始，英灵庇护随时可以发动。”

    “不对啊，”柳平不解道，“我之前才发动了一次，根本没到十二小时。”

    又一行燃烧的小字浮现：

    “本序列的时间计算是独立的，从你开始时间旅行的那一刻到现在，已经过去十二小时。”

    “在过去的十二小时里，你发动了一次‘英灵庇护’。”

    “从一分钟前开始，是全新的十二小时，你可以再次发动‘英灵庇护’。”

    李伯塔斯一脚蹬飞了一名少年，见柳平没上，慌忙道：“喂，我一个打五个会有些吃力的。”

    说话间，其他几名少年飞快围住了李伯塔斯。

    那名被蹬飞的少年也爬了起来，冲向他。

    李伯塔斯凶狠的挥舞着短剑，让少年们一时不敢靠近。

    “都上，杀了他，不用怕，受伤了还有我呢！”

    那名手捧雕像的少年冷笑道。

    众少年顿时放下心来。

    是啊，怕什么？

    我们这里可是有一名训练有素的治疗者。

    他们纷纷朝着李伯塔斯出手。

    眼看李伯塔斯渐渐陷入危险，柳平大步走过去，心中默念道：“发动‘英灵庇护’。”

    只见一行行燃烧的小字浮现出来：

    “随机选择英灵，选中者为：娅娜（侍神）。”

    “满足以下条件，即可抽取折磨女神娅娜身上一种能力的变种，并使用一次。”

    “抽取条件：连续击打一个目标五十次。”

    “——对于神灵来说，折磨众生会带来些许满足感。”

    连续击打五十次？

    柳平微微有些茫然，目光在人群中一扫，和那名手捧雕像的少年对上。

    那少年盯着他，狞笑道：“五打二，你猜猜待会儿谁会求饶？”

    柳平微微点头。

    需要连续的五十击——

    对于现在的自己来说，这件事确实有些难度。

    他抡起盾牌，帮李伯塔斯挡开几名少年的攻击，直直冲到那名手捧治疗雕像的少年面前。

    “你——”

    那少年惊怒出声，却被柳平一把掐住脖子高高举起。

    柳平轻声道：“你有没有想过，随随便便毁掉别人的兵器，别人可能没命？”

    他将少年抛出去，追身而上，连续出拳击打、肘击、然后是一脚——

    这一脚狠狠跺在对方的脸上，发出沉闷的响声。

    咚！

    少年被踢的落在地上，头破血流的大骂道：“该死的家伙，我早晚要杀了你——各位，快来救我！”

    那几名少年见状，纷纷放弃了李伯塔斯，转而朝柳平冲来。

    柳平再次上前，狠狠踢出一脚。

    咚！！！

    少年被踢中了肚子，发出高亢的惨呼声。

    幸而这时其他人到了，他们挥动手中兵器，纷纷朝柳平身上攻去。

    柳平丝毫不动，只是将手中盾牌来回挡了几下，便化解了这些少年的攻击。

    诚然，大家活着的时候，都已非常熟悉战斗。

    但这些少年毕竟只有十几岁，就算杀过人又如何？

    ——怎么也没法跟柳平比。

    更进一步来看，如今大家的实力都近乎与普通人没什么区别，尚未有着大幅度的提升。

    柳平手上有盾牌，抵挡起几名的少年来实在是太过轻松。

    他挥舞盾牌挡住众人的攻击，脚下继续用力的踢击着那名少年。

    五、六、七、八——

    还差四十二次攻击！

    “混蛋，放开他！”一名少年怒吼道。

    李伯塔斯忽然出现在这少年背后，一掌将他打翻，笑道：“先管好你自己吧。”

    几人一看不妙，立刻分出一人去与李伯塔斯缠斗。

    剩下的人依然围着柳平，不断的发出各种攻击。

    柳平只是举盾挡住。

    不管对方如何攻击，始终都被盾牌挡住，绝对没有分毫例外。

    他一边挡住攻击，一边继续踢打着那名少年。

    二十、

    二十一、

    二十二、

    ……

    等数到三十的时候，地上的少年已经无力再咒骂什么，渐渐陷入昏迷。

    “住手……他已经快要死了。”

    一名少年盯着柳平道。

    四周渐渐走出来几名少年。

    他们原本隐藏在暗处，又或在其他地方与失魂者搏斗，听到这里的动静，忍不住过来看看。

    柳平将那少年提起来，看了一眼道：“放心，他还有气，但想在这场试炼里获得什么好处，我看是没希望了。”

    “住手！”

    一名少年端着枪，指着柳平道。

    “你有什么立场管我们的事？”柳平将那少年扔在地上，再次踢了一脚。

    “他是治疗者，治疗者是很少见的职业，你不能杀他。”少年道。

    柳平看着地上的少年。

    ——果然出的气多，进的气少。

    这可不行。

    柳平轻声念道：“我以正义、爱和慈悲的名义，治愈你所受的创伤。”

    圣吟术，发动！

    一道光从虚空中冒出来，没入地上那名少年的体内。

    少年缓缓睁开眼，呢喃道：“是谁……救了我？”

    柳平道：“是我。”

    “你？”少年呆住。

    “对，现在你愿意跟我握手言和吗？”

    柳平一边问着，一边将目光投往虚空之中。

    只见一行燃烧的小字停留在那里：

    “你的连续击打进行到了第三十六下，还剩余十四下才可以满足条件。”

    啪！

    柳平扇了少年一耳光，问道：“我们和好，你看行不行？”

    第三十七下。

    “你这个混蛋，我一定要杀了你！”少年满面狰狞的怒吼道。

    ——咚！

    柳平再次将他踢飞出去。

    “——对嘛，看来我们可以继续聊下去了。”

    柳平说了一句，缓步朝少年走去。

    在他背后，李伯塔斯将短剑举起来，指向那位持枪少年，笑呵呵的道：“别瞎操心了，这是他们治疗职业的内战，你哪有什么立场管他们的事？”

    咚！

    柳平一拳将那名少年放倒，继续击打起来。

    其他少年站在原地，愣愣的看着这一幕。

    刚才无论怎么出手都无法打断对方的攻击，这让人感到挫败，另一方面又证明了对方的强大。

    除此之外——

    对方竟然是治愈系的骑士！

    骑士是一个相当平庸的职业，很难出高手。

    治愈系的骑士失去了盾防技能和攻击能力，更是难以出头。

    但在大家都刚刚入职的情况下，骑士的治疗又是非常有用的。

    所以这真是治疗职业间的内战。

    自己要为了一个治疗者，得罪另一个治疗者么？

    少年们都忐忑起来。

    咚——

    柳平挥动拳头，狠狠砸在那少年的鼻梁上。

    那少年终于强撑不下去，呻吟着道：“别打了……我认输！”

    柳平看了一眼虚空，摇头道：“别啊，你是我所尊敬的对手，认输多没意思。”

    咚咚咚咚咚咚——

    他不断击打对方，丝毫没有停止的意思。

    全场鸦雀无声。

    少年们看着柳平，脸上已经微微带着几分恐惧之色。

    李伯塔斯却吹了声口哨，得意道：“一群丢人的家伙，五个人都打不赢我们两个。”

    咚！

    柳平挥出最后一拳，将那少年打的昏迷过去。

    第五十击完成了。

    一行行燃烧的小字飞快出现在虚空中：

    “恭喜，你完成了折磨女神娅娜的特许条件。”

    “现在，本序列将从她身上随机抽取一种能力——”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “你获得了变种能力：灵魂汲取。”

    “可用次数：1。”

    “释放该能力，你将从敌人的身上汲取灵魂力量，扩充自身的灵魂力量上限。”

    “你已经正式接触到了灵魂力量的概念。”

    “说明：魂力是一切力量的源头，代表了一个存在的真正实力。”

    “你的人物属性开始添加魂力属性：”

    “卡牌：见习骑士。”

    “名称：柳平。”

    “等级1。”

    “生命值：5。”

    “攻击力：3。

    “魂力：2/3。”

    “你的魂力减少了一点，是因为你释放了一次圣吟术。”

    “除了‘灵魂汲取’之外，当你的等级提升，魂力上限也可以得到提升。”

    柳平满足的叹了口气。

    果然不愧是折磨女神，随随便便抽来的能力，经过“英灵庇护”的变种后，竟然可以增强自己的灵魂力量！

    看来自己以后要多多使用“英灵庇护”，这是一种提升自己实力的手段。

    现在么——

    他站起来，朝李伯塔斯道：“我们走？”

    “去杀失魂者？”李伯塔斯歪着头看他。

    “对，我们要获得高评价，尽快提升等级。”柳平道。

    “正合我意——这些垃圾也不知道怎么通过的测试，竟然能跟我们相提并论，走！”李伯塔斯道。

    两人沿着马路一直朝前走，渐渐消失在众人的视线中。

