    小家伙来了，厨师单独做了个炒饭，各种东西混合在一起炒，全切成小丁。

    再配一小碗汤，就是小家伙今天晚上的食物。

    小家伙也不馋大人的饭菜，他觉得大人的饭菜没他的好，他的炒饭里好多种颜色。

    实际上也是如此，光是荤素的菜就占了三分之二，米饭只有三分之一。

    “叔叔的缝纫机打算向外卖？”吃饭的时候王皇后询问。

    “先不卖，价钱贵，别人不一定愿意买，等制造出来几十上百台，招工干活，冲击一下三个衣盟。”

    李易仔细观察了一下小家伙炒饭中的各种食物的搭配与切丁大小，觉得没问题，顺口回答。

    李隆基同样关注着自己的儿子：“为何要冲击衣盟？”

    “最近衣盟不够主动，应该派人去各家询问。比如有的人家有了新生儿，还有新买了衣服。

    得去问，问需要尿布与否，问旧的衣服是不是想改小一点给更小的孩子穿。

    有没有破衣服能改或补的，都是业务。

    衣盟现在坐在那里等，他们以为垄断了市场，互相之间的合作多过了竞争。”

    李易给出答案，衣盟太傲慢了。

    工盟不是，工盟依旧有人去各家询问家具翻新、房屋内部格局更改、火炕除灰，等等业务。

    三个工盟竞争激烈，价格压得非常低，百姓们发现自己干不如找工盟干。

    这才叫竞争意识，衣盟制作衣服的，怎么那么懒呢？

    永穆公主听了，在旁说道：“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”

    “看，三哥，咱家闻恬都知道。”李易对李隆基说。

    李隆基深吸一口气，忍了，道：“百十来台的缝纫机比之已往快几何？”

    “不成比例，手工缝衣服和缝纫机怎么比呀，同样的针脚细密均匀，几天才能出一件衣服。嫂嫂做衣服多快？”

    李易问王皇后，王皇后那里有一台缝纫机。

    “自己一个人做啊？那一天只能做出来三套衣服吧，裁好的，就是需要缝。”

    王皇后速度比较慢，她根据自己的速度来说。

    只缝的话，用缝纫机当然快了，找到需要缝的地方就加工。

    李易摇摇头：“一百台缝纫机熟练操作工和一百个手工熟练操作工，缝纫机的速度可以达到手工的一百多倍。

    缝一百针需要多少时间？缝纫机就是哒哒哒过去了，工作时间越长，缝纫机的优势越大。

    缝纫机还能加锁边器，两个呼吸，一条裤子的裤腿就锁完边了。

    手工锁边，要来回穿线。绣花更不一样了，尤其是消费者对价格的选择因素。”

    李易说的是同一个款式的衣服，操作熟练的工人，用上设备，完全碾压手工。

    单位时间的产能决定生产成本，在不考虑手工的额外附加值的时候，缝纫机出现会造成行业地震。

    大唐买衣服的人不会考虑缝纫机的产品不如手工的韵味，他们只看价格。

    一套衣服的布料一百钱，手工费十钱和一百钱，那能一样吗？

    李隆基皱几眉头：“能差那么多？”

    “同样的针脚距离，就差这么多。”李易笃定，尤其是裤子，边线一气就推过去。

    用手缝，慢慢缝吧，裤腿和袖口锁边更费劲。

    不过有一种是现在缝纫机无法做的，那就是无痕锁边，需要挑线，一块步分层的，挑内层，然后斜线锁边。

    这样在外面看的时候看不到走线的位置，别人的裤脚有一条明线，手工无痕锁边，没有明线。

    “如此衣盟还能活下去？”李隆基表示担忧。

    “缝纫机只能在同一个规格的上面进行操作，换一种衣服，需要调整，按照尺寸来分。

    衣盟下功夫，能够把顾客的尺码调整到完美，买来成衣和量完身子制作的成衣，不一样。

    衣盟以后想拿单子，只能提高服务质量，并且主动出击。这叫产业倒逼。”

    李易很平静，布局差不多了，可以让别人见识一下生产技术的厉害。

    同时使人知道工业集群化是为为来的主要模式，给大家打一个预防针。

    报纸上再宣传宣传，大商人要么投入技术研发资金，要么高价购买同类生产设备。

    至于说买一台回去自己研究，然后制作，有车床吗？

    李家庄子为了制造车床，费了多大的劲啊，那是一个零件一个零件手工打造。

    然后车床制造，再用车床来翻新的车床，越来越精密。

    最后是相对精密的车床制造出的缝纫机，缝纫机差一点都不行。

    都那么好造，他那时的国家也不至于拆了别人的发动机，知道原理却造不出来了。

    最开始的时候能造一些东西，纯手工啊，八级钳工，用锉一点点挫。

    “易弟有什么后续打算？”李隆基不认为李易好不容易弄出来的东西就为了冲击别人和卖钱。

    “合作，找商人合作，商人提出要求，李家庄子负责制造设备，研发成本商人要出。”

    李易终于说出目的，之前他做的东西，别人说仿制就仿制，干瞪眼，没办法。

    结构简单，没有技术难度。

    后来的暖水瓶和煤油灯咋无人仿制？因为做不出来。

    还有过些日子天暖和后放出来的自行车，仿制一个试试？

    “叔叔是为了庄子以后能够赚更多的钱？”王皇后表示不理解。

    “是为了让他们知道有投入才有产出，技术的革新才是首要，除非你不涉及到某一个行业。”

    李易想起了他那个时候的一些品牌商。

    几十年之前以拼装电子产品起家，然后并不投入资金去研究自己的技术，而是继续组装。

    所想的是怎么赚更多的钱，不愿意花钱，花的钱都用来购买别人的零件和打广告了。

    现在的大唐不可以如此，大商人要教会他们懂得技术投入。

    吃白食不可长久，靠山山倒，靠人人跑。

    永穆公主在旁边眨动大眼睛，她发现现在的李郎和跟她在一起玩时候的根本不是同一个。

    跟她玩时候的李郎像个寻常少年，轻浮、爱显摆。

    此刻的李郎似乎肩膀上挑着很沉重的担子，推着大唐向前。

    一时间，她也不知道哪一个更好。

