    知道一切的他们显然是明白了，李云霄为何会如此犹豫不决。

    他本就不是一个在乎权势的人。

    既然天命所归，他为何要执迷不悟。此时夏宇则是暗中呼唤魔皇，他知道，仅凭现在的实力应该杀不了那玄霄。

    最好是能借助魔皇的力量。看到这魔尊流露出来的强大魔气，甚至都和在魔皇的宫殿中所留的魔气相比了，他即便是有魔皇的东西，相必也不可能轻易的号令他。即便是夏宇此时也看了过去，他也想看看，这混元魔尊能否将这青冥仙拿下。

    “琼仙一指。”不错，王战在乎的是夏宇居然成为了魔皇，他可是知道魔族有真正的魔皇的，那小子在这里当魔皇，不过是沧澜之界那个老家伙的傀儡罢了。

    青冥仙对着混元魔尊发动他最强大的一击。

    与此同时，白小寒这边却并不是很顺利，他面对的敌人乃是化神中期的弄笺。

    他们实力存在巨大的差距，说实话，白小寒能坚持到现在已经让夏宇十分的吃惊了。

    传闻这个人能和他的师尊交手，看来也并不是那么弱，只可惜现在他现在并不想动手，不然这个人要是连续在他们师徒身上败北，那可真让人开心。

    果然，这白小寒很快便被弄笺抓住机会，一剑直刺心脏而去。

    这一剑，若是在中，这白小寒就真的败了，在这个时候，可没有人能就得下他。d按时就在这时候，变故斗生。

    白小寒突然抓住了长剑，眼中充斥这红色的光芒。

    他现在居然是你大涨，现在的他实力绝对不下于化神巅峰。

    感受到这股气势，弄笺想要撤退，但是显然已经来不及，白小寒一拳。

    这一拳虽然简单，但是弄笺却感觉她根本就躲不开，只能眼睁睁的看着这一拳降临，然后她狠狠的摔飞出去。

    死活不知。

    白小寒眨眼之间解决弄笺然后将目光看向夏宇。

    “早就防备着你们了。”

    夏宇虽然有些疑惑，但是被实力强大的白小寒盯着，他内心的恐惧全部转换为战意。

    朱雀的力量在他身上慢慢凝聚，他的实力也在快速攀升。

    “这小子果然不一样。”

    玄霄感叹道，他一开始并未将算盘打在这夏宇身上便是有这方面的疑虑，不过一开始他以为，向那小子动手会将暗中的人引出啦，然后他利用这个空隙逃走，没有想到居然看到了不一样的一幕。

    朱雀圣兽！

    还真是有些意想不到，原来这便是你的底牌吗，就不知道其他圣兽你可聚齐。

    既如此，哈还不如将他拖住，等到主人到来。

    “你便是那白小寒。”理好。

    这不仅是对魔皇前辈的承诺，而且听说这白小寒还是师尊的敌人，既然如此，他在这里除掉白小寒也是位师尊解忧，一举两得。

    虽然看这小，但是他已经长大了。

    “那我们现在该怎么办？”

    混元魔尊说道。

    算了，他有魔皇令牌，他也不可能反抗的了。

    而其他魔族更加不可能。

    “那白小寒身后不仅有一个圣级强者，现在又出来一个十分强大的存在，我们若是强攻，恐怕未必会得偿所愿。”

    混元魔尊说道。

    “那依你之见？”

    夏宇说道。

    “等我先恢复到圣级，然后特使以此令牌召集天下诸魔，届时，即便奈何不了那什么白小寒，至少让他灰溜溜的滚出北境。”

    混元魔尊说道。

    “就这么办。”

    夏宇点了点头，他们确实需要时间。

    他也需要时间来适应这个世界。

    “你起来。”

    夏宇对一旁还在跪伏在地上的魔族说道。

    “你叫什么名字？”

    这魔族应该是感染，并不是纯正的魔族，所以才会对这令牌如此的畏惧。

    “我，小的叫弄笺，是之前魔宗的长老，后来被魔气侵染变成魔族。”

    “很好，你以以后就听我命令，知道吗？”

    夏宇说道。

    说完之后便利用魔皇令牌强行摄取那弄笺的灵识，存于其中。

    你若是敢反叛，下场会很凄惨。

    “但是相反，你若是认真完成任务，说不定还有魔果，可要好好考虑清楚。”

    夏宇恩威并施，很快便让那弄笺俯首。

    “接下来，你便继续闭关，我帮你护法，然后，弄笺你去将一些强大的魔族引到这里来，我相信你有这个手段。”

    夏宇说道。

    “没有问题。”

    混元魔尊说道。

    有着魔果相助，他恢复视力指日可待。

    而弄笺也不敢有丝毫反抗，立刻便出发。

    之后的时间，有不少魔族齐聚一个名为护北城的小地方。

    这让慕容倩十分担心这魔族是不是在暗中调兵遣将，准备和他们决一死战。

    见到白小寒，混元魔尊说不上的愤怒，他曾经便是在这白小寒的手底下忍辱偷生。

    他可是高高在上的混元魔尊，他曾经发誓，这个人他一定要除去，没有想到他这么快便遇上他。

    “不错，正是我，只要尊者大人喜欢，这魔国完全可以送给大人，没有必要兵戎相见。”

    白小寒说道。

    他也算是识时务，毕竟他这边现在能打的化神强者的魔族几乎都已经倒戈，即便事那葛洪此时也被完全压制住。

    只要对方将他现在手底下的杂兵清理完，即便葛洪再怎么厉害，也双拳难敌四手。

    现在他要做的便是尽量稳住这魔尊。

    只可惜，白小寒这么想，夏宇也这么想。

    他便是要等那白小寒身后的存在出来，然后一举绞杀，永除后患。

    当年在沧澜之界的时候，他实在是太弱下，总是帮不上师尊什么忙，但是现在不一样了，现在的他有实力的，再加上魔皇相助，他相信定然能为师尊出点一个大威胁。

    不过在此之前，他需要将那葛洪收服。

    “这地方实在是肮脏无比，我看不上。”

    混元魔尊不屑于股，对于葛洪的攻击更加的猛烈。

    他知道夏宇的计划，再加上这白小寒的话他有怎么可能会听呢。

    “找死。”

    葛洪怒了，他乃事堂堂魔圣，但是在这区区半步魔圣的废物面前居然如此的受限，他如何能忍得。

    若不是当年和慕容霸天大战，让他受伤严重，现在有何至于束手束脚。

    当然，现在他封印解开，眼前皆是阿猫阿狗，不过是蝼蚁而已。

    但是很快，他便发现自己错了，他修为解开之后，势力确实大涨了，但是这混元魔尊依旧有八方将他压制住。

    此人是谁，居然如此的厉害，不愧是魔尊。

    “区区魔圣而已，当年本尊手下，无数魔圣，比你强者多若草芥，有何值得追捧的。”

    “前辈······”

    那玄霄果然足够强大，这地狱三头魔龙乃是超越圣级的存在，但是这玄霄居然能和它对战而不落下风。

    地域三头魔龙身体虽然庞大，但却十分的灵活，和它庞大的身躯一点儿也不相称。

    “变小和他打。”

    因为身躯庞大，那玄霄并不能奈何他，但是同样的，他也暂时不能将这神秘的强者击败。

    ······

    “这股魔气，北境出现超越圣级的魔物了。”

    地狱三头魔龙释放全部气息之后，整个天下彻底的被惊动了。

    这方天地已经很少出现这等级别的强者了。

    但是现在出现了，而且还是出现在北境，是一个盖世魔族。

    这天元大陆出现这等强者自然瞒不过那些精通卜算天道的强者。

    不过让他们都十分惊奇的是，和他对战的是何方神圣，居然能和这等级别的强者大战。

    这天元大陆还真是藏龙卧虎。

    “陛下······”

    星君看向李云霄说道。

    他能感受到和魔族大战之人的气息和李云霄十分的相似，若是不好好区分，甚至都难以第一时间辨认出来。

    “和魔族大战的人乃是叫李玄霄，并不是这个世界的人，但是他的野心却非常的大。”

    李云霄说道。

    对于星君，他还是希望能得到他的信任，毕竟，这皇城可能最强大的人便是这位星君大人了。

    “我只是想告诉你，你们曾经乃是一体，一善一恶。”

    星君叹息道。

    这件事终究还是他错了，铸下大错。

    他明白若是逆天而行，只会早就跟的伤亡。

    “既然已经知道了一切，你们若是想离去，我不会阻拦。”

    等几人醒过来之后，李云霄站在庭院之中，他的眼神缥缈，同时也有些落寞。

    “眼见为实，我觉得我们过好当下最好，凭心而为。”

    沉默了许久之后，剑尘说道。

    他的这番话不愧是剑宗之主的感悟。

    “不错，云霄，即便那是真的，那也是三万年之后对于今天的记载，有几分真几分假，谁又能说的定呢。”

    云陌接过话说道。

    他虽然眼中有些惊色，但是却坚定非常。

    “在我心中，你是唯一的皇。”

    王战笑着说道。

    他们每一个都是出类拔萃的逆天人物，又岂会真的在意这什么天意。

    ······

    “你们···哎······”

    李云霄叹息一声。

    这些当初他不曾向别人说起的时候，自己何尝不想如此有魄力。

    什么时候自己开始变了，不错在听到

