一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十五章你自断一臂吧

    孟师兄倒在地上，震惊的看着李墨。

    他堂堂归一境八重巅峰修士，一击便被七重的李墨击成了重伤？

    “你有什么资格教训我？”李墨缓缓走了过来，日月枪上泛着一道道寒芒。

    感受到李墨身上的杀意，孟师兄脸色剧变，他们万毒宗可没有什么核心弟子不准厮杀的规矩，他们与别的宗门不同，乃是鼓励弟子相互厮杀的，因此，宗门门风极为残酷，也因此万毒宗的弟子极为强大，被人所惧怕。

    此刻李墨走来，想要做什么，自然是不用多讲。

    “你不能杀我，我乃是龙玄师兄的手下！”孟师兄立刻喊道。

    “那又如何？”李墨的脚步根本没有一丝停留。

    “看见没有？这就是我白泽的徒弟，一招便败了八重修士，若他真的有问题会如此大张旗鼓的，甚至还要杀人吗？”白长老问道。

    “我们也觉得他没有问题，不过只是谨慎一些罢了！”其他长老也道。

    几位长老在聊着，并没有在意那孟师兄的死活，这就是万毒宗！

    “嗖！”

    就在这时，孟师兄猛地一跃而起，朝着后方逃走，李墨立刻追赶。

    但又有一道劲风袭来，袭向了李墨的背后，李墨只能躲避，这一躲，孟师兄便逃走了，他的目光看向了铁笼中的灰毛鸡，然后变得寒冷到了极点，“你找死是吗？”

    “不错，是的！”灰毛鸡在笼子中傲然道，“老祖就是要与你做对，怎么样？老祖就是看你不顺眼怎么样？你要杀他，老祖就不让你杀，怎么样？”

    “去死吧！”李墨朝着前方，轰然击出了一枪，与方才的威力一般大，无数的劲风，笼罩向了那个铁笼子。

    “轰隆！”

    铁笼子之中发出一道爆响，灰毛鸡乃是九重，虽然这铁笼子对他有禁制，攻击不到外面，但自保还是没有任何问题的。

    但李墨的这一击，还是太凌厉了，这深海沉金打造的铁笼子，又有数位长老共同封印，灰毛鸡的实力已经不是九重，被压制的太厉害，在李墨的一击下，还是身上出现了一些伤口，不过并不严重。

    李墨脸色一沉，再次攻击。

    “住手！”白长老的身躯，出现在李墨的面前，摇头道：“这只大妖非常奇特，只有归一境九重，但其灵智却比神魂境大妖还高，而且极为奸诈，宗门还准备将其囚禁在这里，研究研究，暂且不能杀！”

    李墨冷冷的看了一眼灰毛鸡，这才收起了日月枪。

    “怎么样才能将它交给我？”李墨道。

    “除非拿出同等之物，不过，你乃是我白泽的徒弟，只要宗门钻研一段时间，便会将这大妖交给你。”白长老道。

    “好！”李墨点头。

    言罢，李墨看了灰毛鸡一眼，灰毛鸡亦是瞪了过来，两人心有灵犀，皆是露出了杀意。

    回到自己房舍后，李墨笑了起来，灰毛鸡这厮的确奸诈聪明，自己什么都不用说，他就知道自己是什么想法，而且还配合的很好，这样一来，索要灰毛鸡便显得顺理成章了。

    李墨走后，灰毛鸡在道场之中，直接便骂了起来，“臭小子，别让老祖捉住你，不然非得抽筋拔骨，剥皮挑筋不可。”

    骂骂咧咧了大半天，灰毛鸡这才重新躺了下来，然后喃喃道：“墨小子这厮还真是奸诈聪明，竟然成为了万毒宗弟子，而且想出了这个办法来救老祖，与老祖配合的倒是不错，看样子高枕无忧了，在这里再睡几天就可以出去了！”

    翌日，李墨所在的山峰之中，数十道流光闪过，所有看见这些流光的万毒宗弟子，皆是露出了震惊之色。

    “这，这是龙玄师兄，他要去做什么？”

    “你看他后面的不是孟师兄吗？听闻昨日李墨差点杀了孟师兄，最后孟师兄更是说出了龙玄师兄的名头，都没有用，好在孟师兄逃走了。”

    “原来如此，那一定是来兴师问罪了，李墨在万毒宗外的刻字，早就传遍了宗门，令绝大多数人都不喜，整个万毒宗敢这样称呼的，也只有龙玄师兄了！”

    “走，我们也去看看，这李墨完了，虽然有白长老的庇佑，不至于会死，但一定会被教训一顿的！”

    凡是看见这一行人的弟子，也跟随其后飞了过来。

    “李墨，给我滚出来！”孟师兄的声音，直接在李墨的小院外传来。

    房舍中，李墨睁开了双眸，走了出来，前方有二十余位修士，在后面更随着七八十人，远远的站着，议论纷纷。

    李墨的目光，一眼便落在了其中一人身上，这人身穿黑色长袍，与所有弟子皆是不同，他的眼眸狭长，且带着一丝冷色，似有一种阴毒的感觉，整个人的肌肤也有些微微发青，似中毒一般，但他的气息，却非常的强。

    龙玄，李墨的心中立刻闪出这个名字，万毒宗最强天骄龙玄，乃是宗门百年来天赋最出色的天骄，被宗门寄予厚望，更有许多人说他乃是整个南域年轻一代第一人。

    龙玄的身旁，有数位九重的修士，归一境九重，在哪个宗门都是最强大的存在，即便是南域七宗也是如此，但这几位九重修士，却甘愿成为龙玄的手下，可见他的强大，九重修士后面还有十余位八重修士，其中一人便是那孟师兄。

    “龙玄师兄，此人就是李墨，之前在我宗门之外无比嚣张的刻下了那副搞笑的对联！”孟师兄的态度极为的恭敬，“昨日他欲要杀我，但最后我道出乃是您的手下，他依旧是不管不顾，若不是我跑得快，早已死在了此人的枪下！”

    龙玄看着李墨，他的目光很平静，平静之中带着一丝阴寒，“看在白长老的面子上，我不杀你，自断一臂吧！”

    “哦？”李墨笑了起来，然后眼眸一愣，“你，算个什么东西？”

    此言一出，龙玄身后的几位九重修士，还有孟师兄等八重修士，以及外面的数十核心弟子，皆是震惊的长大了嘴巴，这么多年来，还是第一次有人敢跟龙玄师兄这样讲话。

    死定了，所有人的心中皆是闪过了这个念头。