    离开上善若水浴堂之后。

    赵长青前往风月楼。

    之前那个说他速度有点儿快的小厮，已经被掌柜的逐出浴堂。

    如今。

    还没有到青楼开门接客的时辰。

    但是由于赵长青现在身份不同了，乃是大东家。

    所以，他的到来，让风月楼里的姑娘和老鸨还有龟奴等，都是大为震撼。

    匆忙将一切收拾妥当，全部集结在了一楼大厅里。

    随着赵长青现身，老鸨领着所有人，深深作揖道：“见过大东家。”

    他们在面对他的时候，甚至都不敢抬头。

    赵长青随意找了一个地方坐下，摆了摆手，道：“都随意一些吧。”

    闻声。

    老鸨向几名美貌女子使了使眼神。

    她们顿时会意。

    来到赵长青跟前卖力地伺候着他。

    有人为他捏肩。

    有人双膝跪倒在地，为他捶腿。

    有人手里拿着一颗刚刚剥好的葡萄，就要送进他的嘴里。

    这几个姑娘，都是风月楼的招牌。

    身姿妖娆，容貌俊美。

    旁人若是想睡她们一次或一夜，至少得掏出五十乃至上百两银子。

    这在方与县，绝对是属于天价。

    但是赵长青如果想要拥有她们，不仅随时可以，还不用掏钱。

    按照一百两银子来算。

    姑娘自己得二十两，风月楼得三十两。

    其余的银子，都要揣进赵长青的腰包里。

    这是没有办法的事情。

    毕竟。

    风月楼是由渔帮一手创建，地契都在渔帮手中，如今这些，都属于了书院。

    倘若老鸨不想交钱，那么，她除非是离开方与县，否则，将在这里，永无立足之地。

    为了得到书院的照拂，那些银子，都不得不交。

    “行了，你们不必如此，我今日来，只是想告诉你们，先暂时一切照旧。”

    地位高了，赵长青看事的目光都不同了。

    不会被这些空有皮囊的姑娘们迷住双眼。

    听到这番话。

    老鸨和楼里的众人，无疑是高兴的。

    这就证明，她们可以继续留在此处。

    “大东家，您好不容易来这一趟，要不，我让巧儿她们，好好伺候您一番？”老鸨试探性问道。

    巧儿，是风月楼的头牌。

    赵长青摇了摇头，“暂且不必，先这样吧，我还要去其它商铺看看。”

    他来这些地方，主要是想混个眼熟。

    不是他要记住他们。

    而是要让他们，记住他。

    .......

    轩辕静姝并没急着去县衙，而是将宗淼单独约了出来。

    他们在一间茶馆中会面。

    二人刚落座，后者便迫不及待的说道：“我已经派出人手调查妖丹的的踪迹了，我猜测，跟一只在最近突然冒出来的大妖有关。不过，上头的意思是，并不希望我们插手那件事。”

    妖丹，正是渔帮大长老与齐彪吞服的那种。

    可以快速提升自己的实力，并且还能使自己变成一只怪物。

    身体素质被无限拔高。

    像是这种手段，便属于邪术的范畴。

    关键那丹药，还蕴藏着浓郁的妖气，不得不防。

    “你的意思是说，那只大妖，似乎与渔帮之间，有着某种不可告人的谋划？”轩辕静姝略微有些惊讶。

    那妖丹的事情，本身就已经值得他们感到诧异了。

    “总而言之，上面的人，听说这件事情以后，已经不让咱们过问了，我准备要离开方与县，返回京城，轩辕姑娘，您是要跟着在下一起走，还是...”

    宗淼话还没说完，便被轩辕静姝抢言道：“可能方与县要发生一些好玩的事情了，你确定现在要走？”

    他苦笑道：“不走留在这里能干什么？上面会派来专门的人过问，可能是斩妖司，而且来得还是高手，即使真有好玩的事情，只怕也落不了我头上，倒是轩辕姑娘，可以争取一下。”

    宗淼是一个很有自知之明的人。

    斩妖司，乃是大魏朝在开国之时，便创建的一个组织。

    负责针对一些妖邪鬼魅之事。

    他与轩辕静姝，都是锦衣卫的人。

    这个组织，只调查贪官污吏，或者针对江湖势力。

    邪祟的事情，按理来说，他们是无权过问的。

    即使能过问，也要以斩妖司的调查为主。

    “可能，方与县真的有要出大事了，百年前，似乎就出现过一件惊天动地的大事，只是不知，这两者之间，是否有关联。”

    轩辕静姝说到此处，豁然起身道：“你现在立即离开方与县，赶往京城，多去叫些兄弟来这里，就说，是我的主意。”

    “轩辕姑娘是要...”宗淼欲言又止。

    轩辕静姝语出惊人道：“方与县的县令苏衡，涉险与江湖势力勾结，必须要将其绳之以法！”

    她不是笨蛋。

    即使不用脑子想，也知道，渔帮这么些年来，胡作非为，背后肯定是有人撑腰。

    法灵寺只是其中之一。

    估计，与苏衡是脱不开关系的。

    宗淼他们攻打渔帮总舵的事情，提前被齐彪等人知晓，定然是有人告密。

    但是，那些捕快在召集来时，只提前半个时辰，知道了要对付渔帮的事情。

    所以，不可能是他们。

    至于书院弟子，就更加不可能了。

    没准...

    就是跟苏衡有关。

    总而言之，轩辕静姝不信苏衡是个干净的官吏。

    “这苏衡，好像是某个三品仙宗的弟子。”宗淼提醒道。

    大魏朝，以武夫修士治国。

    文官基本都是出自道家。

    武夫专管军队杀伐之事。

    那苏衡，便是一名道家的炼气士。

    所谓三品仙宗，其实是被大魏朝廷认可的修仙宗门，并给了他们一个等级晋升的标准而已。

    大致以‘凡、灵、仙’三种等级来划分。

    九至七品，为凡宗。

    像是书院，现在就属于八品凡宗的范畴。

    等什么时候，这个宗门出现了七品高手与拥有了一座完整的灵田，就会成为七品凡宗。

    达到这种程度，就可以享受朝廷的一些特有福利。

    有时，朝廷会给这种宗门，颁布一些他们力所能及的任务，然后借此获得奖励。

    同时，只要是被朝廷认可，也会获得一些气运照拂。

    书院只是实力达到了八品凡宗。

    但是，并未被朝廷认可，正式赐予八品凡宗的称号。

    所以，书院无法获得气运加身。

    有气运加身的宗门，就是要比没有气运加身的宗门要强。

    而拥有气运，最显著的一个效果，就是弟子们修炼的速度加快。

    六至四品，为灵宗。

    三至一品，为仙宗。

    仙宗之上，就是传说中，超脱世俗的势力了。

    “无妨，按照大魏律法，即使他背后有着三品仙宗，也无济于事，除非，那个宗门，敢为了一个难有成就的弟子，而选择与朝廷抗衡。”

    轩辕静姝信誓旦旦。

    她选择留在方与县的最大原因，并不是为了苏衡或妖丹。

    而是书院。

    确切的说，是赵长青。

