    光影闪烁之间，蛊王的气息快速衰弱乃至消散，而林天却冲进去一把将其蛊盅抢夺过来。

    面对自己最重要的宝物被夺，恢复人形的蛊王不顾身上满是灼烧痕迹，拼着最后一口气想要重新抢回来。

    “你输了！”

    林天能够感受到对方眼中的恨意，自己绝不能留着这样的祸患，当即双目之间剑意涌动。

    随即眉心处竖眼睁开，一道耀光杀术直接将对方脑袋射开一个洞。

    一代纵横四海的蛊道巨擘陨落于此，这个下场没有人能够预料得到，想来也是唏嘘不已。

    “住手！”

    就在林天击杀蛊王的刹那，侯总管竟突然出现，不过他也来不及制止。

    看到蛊王被杀，以往以随和示人的侯总管却暴怒起来，抬手便对着林天抓了过来。

    “林天，你竟敢造杀孽，还不速速伏法！”

    侯总管出手的刹那，一道百丈苍劲鹰爪落下，瞬间让下方山谷四分五裂。

    鹰爪快若闪电，其中之力量比林天预想的还要恐怖。

    就连他也没想到侯总管竟会直接出手，以他现如今的实力自然不可能是神话强者的对手，何况对方的实力还非同寻常。

    “侯总管，你竟想对我出手！”

    林天也是怒中火烧，先前对他的好感也消散殆尽。

    从上次在柳驿门口的对话里，林天便知道对方依旧选择忠于柳家，彼此之间终究会站在对立面。

    只是没想到这一幕来得这么快，而他也立刻扔出玲珑塔挡在自己面前。

    不过那鹰爪还未碰到玲珑塔之时，莫凌风便一剑斩来。

    冰寒光耀的一剑直接将其打爆，连同空间都被切开一个平滑面。

    侯总管被震荡的余波轰开，神色变化之间莫凌风已经杀来，二者颤抖在一起。

    莫凌风人狠话不多，全程没有一句话，但手中剑势却越发凌厉。

    林天还未松口气，远处那天残地缺与白发老头也杀了过来，各自封锁一个方向，想要将他一击必杀。

    “小子，敢杀蛊王，今日便要让你魂飞魄散！”

    天残地缺手中两把细仞蛇剑诡异无比，施展出的剑气就好奇一条条蛇毒奔来，在空中发出沙沙的声响，骇人心魄！

    林天眼中尽是凶光，没想到这几人和侯总管竟是一伙的。

    看来他们都是柳家的人，这个中州霸主果然足够强大。

    只是可惜他已早就不是曾经的那个林天了，今日光凭这几个家伙还杀不了他。

    下一刻，岁无寒和青唐鹰同时动手。

    随着岁无寒手中一柄暗红色星龙刀一斩，天残地缺及白发老头的攻击尽数被摧毁，当真是霸道无比！

    不仅如此，青唐鹰的速度更是远胜这二人，化作一道青色闪电在他们身前炸裂，顿时就将他们撞飞出去。

    “你没事吧？”

    岁无寒出现在林天身边，身上涌动的力量让人格外心安。

    “就凭那几个跳梁小丑还伤不了我，自然没事！”

    这一场混战来得突然，远处的一众圣主也是面面相觑。

    不仅对林天两招轰杀蛊王感到震撼，也未料到一转眼就是一场混战！

    “需要我将那两个家伙都杀了吗？”

    岁无寒的目光转向天残地缺二人，以他的实力完全有资格说这话。

    就在林天准备点头同意之时，被莫凌风压制得侯总管却不可置信地看向岁无寒：

    “无寒，你可是本座一手培养起来的，难道要背叛我不成，快杀了他！”

    听到这话，林天的内心咯噔一下，没想到岁无寒和侯总管竟然是这种关系！

    不过好在岁无寒并没有临阵倒戈：

    “为你做事这么多年，咱们之间的情分早已两清，从今往后我便要走自己的路！”

    “你！”

    侯总管也想不到自己的话竟不好使了，岁无寒会在如此关键的时候不听他的指挥。

    “林圣主，侯总管，您双方都别打了。

    大敌当前，应该以和为贵！”

    滕山开始出面打圆场，其他人也开始纷纷劝了起来：

    “是啊，蛊王技不如人死在林圣主手上，本座可是看得清清楚楚。

    侯总管你这时候动手，莫非是不把我们七十二圣族放在眼里？”

    “天残地缺、青唐鹰，你们也别打了，今日是来剿魔的，不可本末倒置！”

    “诸位都是我仙门之基石梁柱，可要以大局为重啊！”

    面对周围人的劝和，林天主动让莫凌风和青唐鹰收手。

    这倒不是他大度，相反同样想将这几个对手干掉。

    不过现在他本就站在大义上，现在又率先给劝和的人面子，自然能够得人心。

    侯总管见状也只能收手，无论是道义上还是实力上，现在他都无法掌控局面。

    尤其是岁无寒倒向林天，这是他始料不及之事。

    “林圣主，刚才是我等冲动了，还请见谅！”

    侯总管也看出情势不对，再打下去只怕会触众怒，当即示意天残地缺和白发老头收手，又主动妥协。

    天残地缺二人站在侯总管身后，一脸的不服，对林天更是毫不掩饰杀意。

    林天意味深长地笑了笑，不过却并没有再说什么。

    有些狗在铲除它之前，让它先吠叫几声也无妨。

    以滕山为代表的圣主们也飞了过来，又笑着说道：

    “不过是一桩小事而已，几位就不必再刀兵相向了。

    何况林圣主以天人之境挑战蛊王，靠本事赢得胜利自是应当。

    侯总管虽代表柳家，但也还是当遵守北疆的规矩啊！”

    滕山的语气虽温和，不过其中的敲打之意谁都看得出来。

    先前他被蛊王完全压制，算是闹了个笑话。

    而林天把蛊王干掉也是替他出了一口恶气，这让他对林天颇为感谢。

    侯总管就像是没听到滕山的话一样，意味深长地看向林天：

    “林圣主，我越发觉得你像我熟悉的一个人。”

    林天笑了笑，主动朝他走过去几步：

    “哦，不知您觉得我像谁？”

    两人的目光碰撞在一起，即便侯总管没有动用威压，但他的眼神也不是谁都能够承受的。

    在他的目光下，实力弱的人很容易精神失常。

    不过林天就像是没事人一样，眼中满是战意。

    侯总管咧嘴一笑：

    “柳君玄！”

    “是吗？能够和柳大公子相提并论，真是我的荣幸了！

    不过我就是我，可没兴趣成为第二个柳君玄！”

    双方的火药味很重，众人都是屏息凝神预防他们随时打起来。

    “你永远不知道大公子的实力，也许用不了多久你们就能碰面，可得小心了！”

    “多谢总管大人的提醒，我会的！”

    林天脸上满不在乎，不过在听到这句话的时候内心还是猛然一紧，像是被天敌盯上了一样。

    他有种预感，这个柳君玄也许将成为他的一生劲敌。

    “对了，大公子准备提前迎娶月如霜大小姐，而所要的嫁妆便是红章。

    倘若见不到那件神物，只怕中州就会少一个世家大族了。

    我等也当返回中州，就不打扰了！”

    说罢，侯总管竟然直接就带着人离开，最后留给林天一个充满深意的眼神。

    林天紧紧的握住拳头，这柳家如此心急，看来形势已经不容乐观了！

    “林圣主，侯总管他们走了也罢。

    我等都愿受您的调遣，将那些魔物残余彻底清剿。”

    滕山显得格外殷勤，不过有他牵头之后，其他圣主自然也是纷纷点头。

    “依我看，这里就林圣主最有资格担任盟主，我没意见！”

    “我也没意见，既然林圣主赢了蛊王，那便该听他的号令！”

    “请林圣主下令吧，如何围剿魔物，我追风一族任凭调遣！”

    刚刚蛊王一出手就震慑全场，然而却被林天给秒杀了，那震撼的场景他们可没这么快忘记。

    虽然他们都看得出林天是取巧占了便宜，不过这才是真正的生死之战，在有一招制敌的手段时不必啰嗦。

    除了林天本身地头脑与天赋惊人，现在他身边更是聚集了岁无寒、莫凌风和青唐鹰三大高手，担任这个盟主之职并不过分。

    看到所有人都没有意见，林天也满意地点了点头：

    “承蒙诸位认可，既然无人反对，在下便当仁不让了！”

    面对这个早就既定的位置，林天自然不会谦让。

    几句客套之后，林天便让各族将情报都拿出来，一同制定合适的围剿方案。

    现在残余的魔物都在他们的包围圈之中，只不过比较分散。

    而从目前的情况来看，包围圈之中的魔物魔将数量应该不到十个。

    而这里一共十五位神话境高手，若是小心处理应该问题不大！

    在将所有数据收集清楚之后，林天开始将任务一一分配出去。

    在整个行动过程中，攻守之间彼此配合，几乎不会让某位圣主单独面对魔将。

    不仅如此，他更是将最危险的区域留给了阿斯德尔族，让其他人挑不出毛病来。

    等任务分配完之后，其余圣主开始陆续离开，唯有滕山留了下来。

    “滕山圣主，你还有何事？”

    林天看出了这家伙的欲言又止，看样子是有求于他。

    滕山悻悻地一笑，随即恭敬说道：

    “回盟主的话，属下斗胆想求您赐我两滴龙血！”

    听到这个要求，林天并不奇怪。

    滕山的本体便是螣蛇，他修炼了几千年终于化蛟。

    只不过以他的天赋，估计这辈子也就到此止步了。

    但若是能得到林天的龙血，他立刻就有进化为龙的潜质。

    由圣兽化神兽，这可是祖坟冒青烟都求不来的好事。

    林天嘴角微微上扬：

    “滕山圣主，非我不愿。

    你也看得出龙血并非我自己的，每一滴可都是无价之宝，实在是让我为难呐！”

    他并没有直接把话堵死，其实有龙髓在，他若是失去龙血是可以再造的，并不是太重要。

    但对滕山而言可就是命运相关，能否有机会进化全由林天说了算。

    犹豫刹那之后，只见他直接跪倒在林天面前，这一幕让其他人都是微微惊讶。

    “只要盟主愿赐龙血，滕山愿终生侍奉在您左右，绝不背叛！”

    林天身后的猴小六几人彼此对视一眼，都能看到对方眼中的惊骇。

    这些妖兽可都是宁死不屈的性子，想要他们臣服比登天还难。

    没想到这家伙对成为神兽的渴望如此强烈，比自由更重要。

    青唐鹰也在旁边看着，不过并没有说什么，但神色有些复杂。

    林天直接在指尖凝聚出三滴龙血，其中一滴的龙元气息更是强烈至极，看得滕山双眼发直。

    “这里是三滴龙血，这一滴更是我的心头血，造化如何全看你自己。”

    林天直接将龙血推了过去，滕山几乎是双手颤抖地接住。

    “多谢盟主，属下一定肝脑涂地，在所不辞！”

    “不必了，你只需侍奉我百年即可，我也不会让你轻易涉险的！”

    林天这话不仅是说给滕山的，更是说给其他三位神话听的。

    他就是要用这个举动证明，跟着他好处巨大，而且不必终身为奴！

