    【哦——！海瑟选手发出了大胆的决胜宣言！这到底是真有绝对自信还是虚张声势的语言战术呢？】

    全场一片哗然，比赛开始到现在过了还没一分钟你个挨打的货就敢放狂言说自己要完胜了？

    看台上，西索的兴致完全被交战双方勾起来了。有趣，比华石斗郎要更加有趣，这两个人都是甜美的果实呀！

    【战斗】对于西索来说就是人生的全部意义。

    自认为又找到两个有趣玩具的西索兴奋地翻着白眼嘿嘿狂笑，无形中散发的变态波动就连隔着好几排座位的奇犽都能感觉到，后者不禁打了个寒颤往座位后方挪了挪，太恶心了。

    擂台上，格兰芬多呵呵冷笑了两声：“大言不惭的小鬼，被我打出脑震荡以至于开始胡言乱语了吗？”

    嘎巴，嘎巴！这个眼神阴鹜的中年武者双手虚握成爪，指节活动之间发出密集脆响。

    “我的虎爪会让你亲身体会，什么叫做【绝望】！”

    格兰芬多压低身子双爪一前一后拉开架势，但他随即一愣，因为对面的海瑟也同样压低身子一前一后拉开虎爪，与他半分不差。

    “呵……这就是你所谓的赢点？以为使用跟我一样……不，更为拙劣的虎爪就可以战胜我？你成功逗笑我了。”

    格兰芬多怒极反笑：“很好，就让我用这双无坚不摧的虎爪将你的四肢全部扯下来！看你到时候还怎么模仿！”

    脚下砖石再度崩碎，格兰芬多以匪夷所思的恐怖速度直扑海瑟，双爪甚至带动起尖锐呼啸的风声！

    但海瑟的虎爪更快，更狠！

    观众们仿佛看到两只人形猛虎在凶狠地嘶吼搏杀着，不过一只年老体衰，另一只凶猛强壮！

    不出三分钟，格兰芬多就由一开始的攻击方被迫变为防守方，竭力招架着海瑟这边愈发凶狠的虎爪。

    错觉吗？不是错觉！这家伙的虎爪拳由一开始的略显生疏到现在精纯熟稔，自己仿佛是在面对更加强壮敏捷而且几乎不会感到疲倦的自己！

    可恶啊！这家伙在擂台上、在生死搏杀之间偷学自己的虎爪拳！？

    这家伙应该是最擅长近身搏击战斗的【强化系】，不能继续跟他近身战了。

    必须用念能力来击倒他！用自己钻研许久才开发出来的最适合中距离实战的念能力【五贯蛭】！

    又一次被海瑟凶猛的虎爪剐破手臂上的衣物和皮肉，眼角微微抽搐的格兰芬多拼着肋骨被击断的风险勾起鞭腿模拟虎尾鞭横扫，海瑟就势后跃一步，这让格兰芬多有了难得的喘息之机。

    【练】！

    大量的气从格兰芬多体表爆发，仿佛熊熊燃烧的火柱！他猛踏一脚，坚实的擂台直接被这一脚踏碎形成直径两米的凹陷，随即凹陷被念气轰然崩碎炸开，冲天的烟尘和碎石飞起，遮蔽了所有人的视线。

    不止是直接熄火的主持人和陷入茫然的裁判，就连看台上的奇犽和西索也不禁向前探去身子，西索更是凝聚起念气，试图运用【凝】来寻找擂台上两人的踪迹。

    刚才的念气爆发……西索兴奋地舔了舔嘴角，这个格兰芬多的念气量并不比自己低多少，质量也极为凝实，是个身经百战的念能力高手！

    但那个少年，居然短短几分钟就在实战中学会了对方的虎爪拳，而且还使用得更加精通纯熟。小看他了，嘿嘿嘿……好极，又有新玩具了。

    擂台上烟尘弥漫，能见度降到最低。

    呵呵，什么都看不见了吧小子！愤怒！迷茫！惊恐！然后，死！

    格兰芬多浑身爆发的念气本来如同熊熊燃烧的火炬，但此刻却蓦然收拢，紧接着全身大部分念气悉数流淌至右手五指前端，强烈的念气缠绕指端！

    剩余的念气从周身再度扩散，形成完整的圆形向外急速扩张至半径10米的范围。这是【缠】和【练】的高等联合应用技，让气以自身为圆心向外扩展，能察觉气涵盖范围之内的所有生灵，对念能力者尤为有效，其名为【圆】。

    找到了。

    格兰芬多展开【圆】后立刻察觉到自己左前方7米处有一个生命体。不错的应对，视野被遮蔽后立刻离开原地拉开距离进行戒备，这本该是最佳处理方式……但很遗憾，你遇到的是我格兰芬多！

    他右手五指并拢成‘贯手’姿态，朝着海瑟所处的方向猛地隔空戳去。

    烟尘扭曲，五只半透明的巨大蜘蛛节肢凭空出现，在空气中刺出剧烈的音爆声，速度几近瞬移！

    这回自己用【圆】牢牢锁定了他的位置，就算提前移动逃避也无法摆脱这五只‘节肢’，给我乖乖去死吧小子！

    【五贯蛭】！

    死……呃？五道半透明的‘节肢’即将戳刺到那个生命体时忽然顿住，重新化作念气消散于空气中。

    格兰芬多缓缓低头，暗红色的家乡民族服饰此时已被鲜血浸染，左右手关节位置凹陷进去数个孔洞并无力地垂下，鲜血喷涌。

    怎么会？

    格兰芬多的双臂此时才传来剧烈的疼痛感，这时烟尘缓缓散去，他发现那个被自己锁定的生命体居然是一脸呆愣状态的裁判！

    他的身后传来戏谑的声音：

    “之前我就告诉过你了斯内普，你的【念能力】已经被我破解。”

    格兰芬多回头望去，只见那个******的青年站在自己身后15米的位置，他的右手指端有五道半透明的尖锐刺剑状念气，此时正缓缓消散。

    “……你偷学了我的【念】？”

    阴鹜的中年格斗家强忍疼痛艰难地开口说道：“你早就盯上我了对不对！到底潜心研究了我的念能力多久才能模仿得如此纯熟……”

    “说啥呢大叔，咱俩头一次见啊。”

    格兰芬多的话还没说完就被海瑟打断了：“你这念能力挺简单的而且又是打击类，挨上一发基本就能学个八九不离十了。”

    简、简单？格兰芬多眉毛都在颤抖，这可是自己潜心研究了一年才开发出的极为适合实战的念能力！受过一次攻击就能学会对手的念能力，这种天方夜谭的事情简直……简直……

    海瑟扳着手指，兴致勃勃地说道：

    “你是放出系吧？能力释放的必要条件是处于烟尘之中？或许暴雨天和浓雾也可以算进去。嗯……能力对念气消耗不大，发动能力有时间间隔的要求，但是投入两倍的念气消耗就可以抵消。还有，你的攻击发动速度太慢了吧？我感觉你这念能力熟练了可以直接打到伪瞬移的层次，喂，你有在听我说话吗……”

    海瑟每说一句，格兰芬多的脸色就惨白一分。

    全说对了，而且还被完善了不少。

    格兰芬多一下子瘫坐在擂台地板上，垂着双臂有气无力地说道：

    “我……认输。”

    ————————

    姓名：格兰芬多·扎卡列

    称号：雨虎

    职业：珍宝猎人（第271期）

    流派：虎爪拳

    属性：放出系

    念能力：【五贯蛭】——

    放出系，前置条件是必须处于【烟尘】、【浓雾】、【雨水】之类的战斗区域。无法连续释放，间隔时间大约是30秒到45秒，消耗念气程度中等。可以在特定环境区域内将自己五指用念气延展，攻击威力大幅度提升并带有【冲击】、【戳刺】、【斩击】等效果，区域浓度越高发动速度越快。可以跟【圆】进行配合使用，锻炼到极致的话甚至可以达到【瞬移】的攻击速度。

