    天音传媒。

    董事长办公室。

    路诚正在查看着昨天新增的票房数据，这时候，一阵高跟鞋的声音传入了他的耳朵里面，路诚抬头一看，发现是陆茜进来了。

    路诚问道：“陆秘书，你有什么事？”

    陆茜回答说：“路董，千阳音乐刚才给公司发了邮件, 从今天起，他们将暂时下架路董你以前发行的那些歌曲。”

    听到这话，路诚愣了愣。

    随后他问道：“下架？他们有没有说是什么原因？”

    虽然路诚并不在乎千阳音乐下架他的音乐，但是这种行为让路诚感到很是不舒服，他心里自然很清楚千阳音乐为什么这么做，明显就是想要逼迫他和千阳音乐签订独家协议。

    陆茜回答说道：“他们没有说原因。”

    路诚微微皱眉, 然后说道：“没有说原因就直接下架？这么嚣张吗？”

    尽管当初路诚参加音乐人扶持计划的时候和千阳音乐签订了合同，必须要在千阳音乐上面发三张独家专辑，但是这三张专辑的版权可并不属于千阳音乐。

    千阳音乐直接下架这三首歌, 岂不是等于放弃了这三首歌的独家协议。

    路诚转身就可以把这三张专辑发到其他音乐平台。

    千阳音乐的总裁做事情都不用脑子想想吗？

    陆茜这时候继续说道：“不过他们又发了一封独家签约的邀请过来。”

    路诚笑了笑，随后说道：“先下架我的歌，然后再发邀请，想迫使我签独家协议，千阳音乐的总裁想的倒是挺美。”

    说到这里，路诚想到了什么，继续对陆茜说道：“陆秘书，你去跟公关部门说一声，让他们把千阳音乐下架我那些歌的事情炒热，我正好借着这个机会直接转平台了。”

    本来那些歌曲签订了独家协议，没有办法转到其他平台，但是既然现在千阳音乐无缘无故下架了他的歌，那他就可以趁着这个机会，直接把那些歌转到其他平台，毕竟千阳音乐自己先违反了合同。

    千阳音乐大概率是觉得他会被歌曲下架这件事吓到，但很可惜，他并不是那种怕事的人，用下架歌曲这种事情来威胁他, 对他来说没有任何作用。

    毕竟他们之间是有合同的，毫无理由就下架他的歌，这显然是违反了他们签的独家合同。

    听到路诚的话后，陆茜说道：“好，我这就去。”

    随后，陆茜离开了路诚的办公室。

    与此同时。

    千阳音乐，总裁办公室。

    蒋小珍看了一眼电脑上面路诚那些歌的数据后，看着自己的助理问道：“路诚那边有没有回信？”

    助理回答说道：“目前还没有。”

    蒋小珍陷入了沉默，她有些担心起来，直接下架路诚的歌，这等于是把对方逼到了绝路，要么路诚就答应千阳音乐，和千阳音乐签订独家协议，要么他们就彻底闹翻。

    不过千阳音乐已经准备好了和路诚彻底闹翻，路诚是参加音乐人扶持计划的音乐人，而且他从音乐人扶持计划中得到了不少的好处，如果他这个时候就跳槽了, 跑到了其他平台去, 那千阳音乐就可以利用这个机会攻击路诚, 说路诚不懂感恩。

    蒋小珍这时候说道：“你去准备一下，一旦发现路诚有去其他平台发歌的可能，就立刻让公关部门行动起来。”

    蒋小珍的想法很简单，既然路诚是依靠千阳音乐的音乐人扶持计划起来的，要么他就继续留在千阳音乐，和千阳音乐签订独家协议，要么就毁了他，让他的粉丝们把他当成是白眼狼，削弱他的人气。

    这么一来，就算到时候路诚去了其他平台，以后无论是哪种商业活动都不敢轻易请路诚。

    晚上。

    路诚回到家后，就一直拿着个手机，目光几乎一直在手机屏幕上面，吃完晚饭，他还在沙发上看手机。

    看到这一幕，洛倾辞疑惑的问道：“你还在关注票房数据？”

    就路诚目前的票房数据增长来说，已经没有什么好担心的，最起码都有三十亿的票房，所以看到路诚聚精会神的盯着手机，洛倾辞有些好奇他在看什么东西。

    路诚回答说道：“不是，千阳音乐下架了我的歌，我准备和千阳音乐解除独家协议，我看看网上的舆论是什么样的。”

    听到这话，洛倾辞疑惑的说道：“千阳音乐下架你的歌做什么？”

    路诚的歌销量一直都很不错，而且人气也非常高，就算是路诚以后和千阳音乐没有独家协议了，他在千阳音乐平台发的歌也能够让千阳音乐获得一半的利润。

    平台就跟地主没有区别，他们等着收钱就行了，千阳音乐有这么傻？直接把路诚的歌下架了那岂不是就相当于不要路诚那些歌的利润了？

    路诚笑着说道：“他们这是打算逼我和他们签订独家协议。”

    今年他已经发了十多首歌了，而且每一首歌在这个世界都能够算得上是经典，一般的音乐创作者，一年能够创作出一两首优秀的音乐就已经很不错了，而他竟然创作出了这么多。

    这或许在千阳音乐的蒋小珍看来，他已经把他的灵感都压榨的差不多，而这些已经发行的这些歌对于他来说弥足珍贵。

    若是这些珍贵的作品没有了，路诚在乐坛的痕迹也就被抹去了，所以路诚很可能会妥协，和千阳音乐签订独家协议。

    当然，这只是路诚的猜想。

    对方是不是这么想的，也不一定，也有可能是那个蒋小珍脑子抽了，突然看自己不顺眼，然后把自己的歌全部下架了。

    听到路诚的话后，洛倾辞想了想，然后来到路诚的身边坐下。

    路诚一把将洛倾辞搂在怀里面，下巴放在她的肩膀上。

    此时洛倾辞问道：“那你打算怎么办？”

    “那三张专辑对你来说应该很重要吧？”

    路诚微微笑了笑，随后说道：“算不上特别重要，不过我并不打算就这么算了。”

    对于路诚来说，那三张专辑也不过只有十几首歌，而他的电脑里面存了上百首歌，就算是少了十几首，也不会对他造成什么太大的影响，他迟早能够重新回到人们的视野。

    但是，他并不愿意就这么算了，被人骑在脖子的感觉让他很不爽，对方都违反合同，下架他的歌了，他不可能一点儿反制手段都没有。

    若是他今后去了其他音乐平台发歌，那其他平台看到他这么软弱，搞不好也会用这种办法来威胁他，这是完全有可能的。

    所以这件事一定要闹一闹，让人们知道他和千阳音乐闹翻了，也让那些潜在的商业合作对象明白他并不是任人拿捏的软柿子。

    听到路诚的话，洛倾辞微微一笑，然后问道：“你打算怎么做？”

    路诚回答说：“先让舆论发酵一下，我会直接公布晨歌就是路诚这件事，然后我借着这个机会起诉千阳音乐，和他们解除独家协议。”

    洛倾辞想了想，这么做也可以，反正和千阳音乐已经彻底闹翻了，直接起诉千阳音乐也不是不可以。

    只不过这么做的话，就没有什么后路了，以后路诚去其他音乐平台发行新歌，其他音乐平台很可能会有一大堆条件，因为别人知道他已经和千阳音乐闹翻了，没有好的去处。

    洛倾辞这时低下头，趴在路诚的胸膛，柔声说道：“你想怎么做，我都支持你，如果有什么我可以帮忙的地方，你跟我说一声。”

    路诚轻轻抚摸了一下洛倾辞的头，笑着说道：“这不是什么大事，很快就能够解决，暂时不用你帮忙。”

    说到这里，路诚扫了一眼洛倾辞的黑色丝质裤袜，然后又开始耍起了小心思。

    紧接着，两人又开始你侬我侬的调起情来。

    晚上十一点左右，洛倾辞这时已经趴在路诚的胸膛上睡了过去。

    路诚轻轻的拿出手机，看了一下网上的舆论，不出他所料，这件事被炒热后，迅速登上了网络热搜。

    当人们知道《夏洛特烦恼》的男主角就是晨歌的时候，都感到非常惊讶，没想到晨歌一个音乐创作人跑去当演员了。

    当然，人们的注意力还是在千阳音乐和路诚闹翻了这件事上，天音公司这边率先发力，指责千阳音乐不遵守合同，把路诚的歌下架了，并且发出公告，要起诉千阳音乐。

    路诚这边一发公告，千阳音乐完全没有反应过来，现在网上都是指责千阳音乐的人，要求千阳音乐尽快上架路诚的那些歌。

    本来路诚的那三张专辑就非常的受欢迎，结果千阳音乐直接就把这么下架了，这也是直接损害了消费者的权利，别人花了钱，买了歌，结果平台一下架，就不能够听了，这不是花了冤枉钱，成了正版的受害者吗。

    所以千阳音乐的行为引发了很多人的不满，尤其是路诚的那些粉丝。

    早上五点，蒋小珍被电话铃声吵醒，她拿起手机看了一下来电人，发现是自己助理打来的，于是她不耐烦的接通了电话。

    “这么早给我打电话是公司出了什么事吗？”

    蒋小珍有些起床气，语气里面明显带着不满，她的助理赶紧说道：“蒋总，天音公司指责我们下架晨歌的歌，已经准备起诉千阳音乐，这件事在网上给千阳音乐造成了很大的负面影响。”

    听到这话，蒋小珍瞬间睁大了眼睛，一下子精神了不少。

    随后她说道：“你说什么？路诚准备告我们？”

    助理回答说：“是的，天音公司已经发了律师函，要求我们尽快上架他的歌，不然他们就起诉我们公司。”

    蒋小珍微微皱眉，她没有想到路诚的反应这么大，而且反应的速度也这么快，这才一天时间，天音公司居然就发公告了，完全没有先和千阳音乐沟通一下。

    一般这种作品被平台下架，双方都会先沟通一下，也正是因为这个惯例，蒋小珍这才敢下架路诚的歌，她就是想让路诚知道，他们千阳音乐可以随时下架他的歌，这是一种威慑。

    没想到对方居然这么刚，连邮件都没有回，直接就发公告闹到了网上。

    这下麻烦了，路诚率先将这件事闹了出来，那千阳音乐就显得非常被动。

    蒋小珍想了想，然后说道：“你跟公关部说一声，让他们对外说我们是因为技术原因，暂时下架了晨歌的歌，现在就给他重新上架。”

    助理说道：“好，我知道了。”

    “行，就先这样吧，剩下的事情等我来了公司再说。”

    说到这里，蒋小珍挂了电话。

    她的心情有些不是很好，她本来还以为把路诚吃得死死地，结果对方的反击这么猛烈。

    正如同路诚想的那样，蒋小珍是打心底认为路诚的那三张专辑已经将路诚的灵感给压榨光了，所以这三张专辑对于路诚来说非常重要，路诚很可能因为这三张专辑向千阳音乐妥协。

    结果没想到路诚这么刚，千阳音乐的公司邮件都没有回，专辑下架的第二天就直接发公告了。

    虽然的确是千阳音乐违反了合同，但是一般的歌手不会这么直接，因为这等于是把自己的后路给封死了。

    歌星们甚至都不愿意让别人知道他们和平台之间有什么矛盾，因为这会对他们今后的发展造成一定的条件，若是路诚今后要去其他音乐平台，其他音乐平台肯定会对路诚有看法。

    既然路诚会起诉千阳音乐，那他是不是也会起诉其他音乐平台？这肯定是其他平台会首先考虑的事情。

    最关键是，和千阳音乐闹翻之后，今后路诚就很难再回到千阳音乐，也很难再从千阳音乐拿到资源，这么一来，别的平台的议价权就提高了，因为其他平台知道路诚的选择已经不多，没有什么退路。

    蒋小珍这时候心里想到，这个路诚真是一个蠢货，居然敢直接把矛盾公开化，他以后要想继续在音乐圈混下去，恐怕没有那么容易了。

    这也算是间接达到了她的目的。

    天音传媒。

    路诚办公室。

    路诚刚到办公室，陆茜就跟着进来说道：“路董，千阳音乐已经重新上架了你的歌，并且他们对外宣称说是技术问题才导致了你的那三张专辑下架。”

    听到这话，路诚呵笑了一声，千阳音乐这是把网民都当成傻子了。

    不过既然已经上架了，那也就不用再去法院告他们。

