
　　罗修也没想到会在这里遇到公诚铭和巫马空，当初他们是一起闯的镇天宫，但是因为他在混沌虚空炼体突破而耽搁了，所以没有和他们一起进去。

　　后来他在外围的太阴禁区找到了受伤的唐静柏，这才知道公诚铭和巫马空包藏祸心，对他的炼体功法起了觊觎。

　　“两位追赶我的朋友是什么意思？”罗修面无表情，似乎根本就不认识公诚铭和巫马空这两个人。

　　“师兄，我们在那颗星辰上历练，这两个家伙好像一直都在星辰上修炼，发现我们修炼的功法不错，所以就对我们出手了。”姬小紫对罗修说道。

　　“这是个误会！”公诚铭听到这话，脸色顿时一沉，“修罗道友，我公诚铭的人品如何你难道不知道吗？我是那种觊觎别人功法的人吗？”

　　看到公诚铭一副正义凛然的模样，罗修不免觉得心里恶心，冷笑道：“你敢说当初没有觊觎我的炼体功法？就因为唐静柏反对，你们两个就将她偷袭重伤，如果不是太阴禁区沉睡的生灵将你们两个惊走，唐静柏估计已经成为你们吸引我落入陷阱的诱饵了吧？”

　　“胡说八道！唐静柏那个贱人的话也能相信吗……”公诚铭的脸色更难看了，却还嘴硬叫嚣。

　　相比起公诚铭卑鄙无耻却还死要面子来说，巫马空却显得淡定很多，摆了摆手，道：“公诚铭，跟他废话这么多干什么，你我从镇天宫得到了一些机缘，正好实力有所突破，直接拿下他就完了，何必多说？”

　　不用巫马空说，罗修也注意到了他们两人的修为变化，当初他刚见到公诚铭的时候，他的修为还未稳固，刚突破到神尊不久，但如今气息已经稳定，真正具备了神尊一重的修为。

　　而巫马空的修为要高一些，应该是刚突破到神尊二重不久。

　　作为散修，这两人能够走到这一步，也的确很不容易了，修炼的功法档次也都是很普通的神尊级功法，潜力有限。

　　也正是因为如此，这两人才会迫切的追求更强大的功法，而姬小紫三人在星辰历练上的表现，自然也就被他们盯上了。

　　说话间，巫马空已经凌空走来，声音沙哑阴沉道：“小子，上一次是你运气好，这一次，你是乖乖把你的一切秘密交出来，还是要让我动手搜你的魂魄记忆？”

　　“就凭你？”

　　罗修冷笑一声，同样从噬神兽的头顶凌空迈步走出，神尊三重境战体锋芒毕露，压迫的周围空间泛起阵阵的涟漪荡漾。

　　看到罗修的举动，公诚铭和巫马空都是不由得一愣，这家伙并未达到神尊境界，面对他们两个神尊强者，竟然还敢如此的自信？

　　虽然说此人的肉身战体已经达到了神尊级，但对于武修来说，修为才是根本，空有强大的肉身战体，若是修为不高的话，也很容易被修为更强大的武修镇压。

　　“小子，看来你是敬酒不支持罚酒，既然你打算反抗，本座就成全了你！”

　　巫马空冷笑一声，道：“我来对付这个小子，公诚铭你把另外的几个人干掉，一个都别让他们逃掉。”

　　说话间，巫马空已经凌空向前跨出一步，一股浩瀚的法则气息从他的身上蔓延开来，形成领域，朝着罗修压迫笼罩过来。

　　这巫马空的修为刚刚晋级到神尊二重，应该是从镇天宫边缘地带的太阴禁区得到了一些机缘。

　　且不说他的修为还未完全的稳固，就算是他的实力再强大一倍，也不可能凭借领域就能镇压的住罗修。

　　“不用麻烦了，你们两个一起上吧！”

　　罗修冷哼一声，强大的轮回领域顷刻间就铺天盖地的释放出来，直接将对面的公诚铭和巫马空两人一起笼罩住。

　　现如今，罗修的法则境界已经提升到了第七重，以诸天无相糅合生死时空各种法则，演化出轮回领域，其中所蕴含的法则力量，足可媲美第八重。

　　再加上他的诸天无相包罗万象，蕴藏有宇宙天道近乎所有法则的奥秘，绝对要比正常的第八重神尊领域更加的强横。

　　轰！

　　刹那之间，罗修的轮回领域就与公诚铭和巫马空两人的领域碰撞在了一起，狂暴的能量骇浪爆发席卷，双方之间的星空炸裂，浮现出一道道的涟漪漩涡。

　　姬小紫，凝寒玉，皇辰三人都没有动手，因为他们很清楚，神尊级的这种争斗，以他们现在的实力还插不上手。

　　只是这种感觉，让他们三个的心里都很不舒服，内心更加坚定了刻苦修炼，早日变强的决心。

　　领域的碰撞，让公诚铭和巫马空两人都不由得脸色一变，对方一个人的领域，竟然同时与他们两个人的领域对抗而不落下风，这家伙到底是什么实力？

　　而更让巫马空脸色变化的是，刚才领域碰撞的过程中，这个修罗的领域威压，似乎还隐隐压制住了他和公诚铭两人的联手！

　　“你不可能是神皇巅峰，你也是神尊！”巫马空神色凝重的盯着罗修，仅仅拥有神尊战体的话，不可能具备如此强大的领域，唯一的解释就是对方也是神尊。

　　对此罗修根本懒得解释，神尊级战体力量迸发，一拳轰出，诸天无相演化各种法则，凝聚成强横至极的拳罡。

　　罗修的出手速度太快，因为其中蕴藏了空间与速度两种法则的玄妙，不仅如此，他的攻击中还蕴含有其他法则的力量，大恐怖的死亡，时光的减速，混沌的浩瀚。

　　“这怎么可能？他一个人竟然修炼了这么多的法则？”

　　巫马空大惊失色，神尊级修为全面爆发，第八重火焰法则汹涌澎湃，他的手中浮现出一件红玉打造的扇子，用力一扇，卷起滔天的大火。

　　“轰！”

　　大火席卷，将罗修的拳罡焚烧成虚无，甚至朝着他的身体蔓延过来，对方毕竟是神尊修为，掌握第八重法则，足可压制他以诸天无相演化的第七重法则。

　　“生死轮！”

　　罗修单手捏印，生死法则在脑后汇聚，化作一尊生死轮，生死交替转换，演化出生命守护之力。

　　作为这方宇宙天地中的顶级法则，以七重之力融合生死，可演化出媲美八重法则的力量。

　　再加上生命守护本身就防御力极其的强大，巫马空和公诚铭所有的攻击，便都尽数被阻挡在外，无法伤到罗修分毫。

　　罗修抬手一挥，周围的一切都在这一刻被放慢了十几倍，而他则运转时间法则，让他所处的时间加速十几倍，如此一来，他的速度在瞬间超越了极限，整个身体，都完全消失在了公诚铭和巫马空的视线之内，甚至连神识都无法感知到他的气息。

　　以时间法则减慢对手的同时加速己身，可在刹那超越永恒！

　　巫马空首当其冲，当他反应过来的时候，一股浓烈的死亡气息已经扑面而来，这让巫马空吓得魂飞魄散，张口就喷出一道精血，全力催动自己的防御法宝。

　　“轰！”

　　罗修的拳头狠狠地砸了过来，强横至极的蛮劲爆发，将巫马空的防御法宝打的横飞出去，嗡嗡颤鸣。

　　而巫马空自身也受到了震荡，整个人倒飞出去，嘴角溢血，脸色苍白。

　　与此同时，公诚铭也凭借自身的修为挣脱了时间法则的影响，连忙催动自己的法宝战兵朝着罗修杀去，试图解救巫马空的危机。

　　然而就在这个时候，巫马空没有丝毫犹豫的取出一枚符箓，以最快的速度将之捏碎激发，一股强大的力量迸发涌现，瞬间撕裂了虚空，带着巫马空的身影消失不见。

　　很显然，巫马空激发的是一枚保命的遁符，通过刚才的交手，他深切感受到了罗修的强大，心知继续打下去自己不可能再有机会，所以毫不犹豫的就选择了逃命。

　　而巫马空这么一逃，公诚铭就傻眼了，他还出手攻击罗修帮助自己的同伴，而巫马空这个家伙竟然抛弃自己先逃走了？

　　“巫马空，你这个王八蛋！”公诚铭愤声大吼，那种保命的遁符，他可没有。

　　“遇人不淑，狼狈为奸，罪有应得！”

　　对于逃走的巫马空，罗修没有放在心上，他一步跨出，瞬间就出现在公诚铭的面前。

　　“修罗道友，有话好好说……”公诚铭连忙大叫起来，他的实力还不如巫马空，而巫马空仅仅一个照面就被惊吓的使用遁符逃走，他又怎么可能是这个修罗的对手？

　　但是对于公诚铭这种表面一套，背后一套的人，罗修根本不会有丝毫的留情，炼魂成圣诀运转，一股强横的神识之力迸发，犹如利剑，刺入公诚铭的识海。

　　“灵魂攻击？！”

　　公诚铭吓得亡魂皆冒，对方精通炼体就已经很强大了，居然还是一个炼魂强者，如此变态的家伙到底是从哪里冒出来的？

　　此时此刻，公诚铭可谓悔不当初，如果在那个时候与这种强者交好，自己何至于落到这种地步？

　　生死关头，公诚铭内心的凶狠也被彻底激发了，他大吼一声，燃烧精血祭出了自己的本命法宝。

　　他的本命法宝是一柄乌黑的短剑，一股夺人心魄的气息从短剑上蔓延出来，竟是将罗修催动的灵魂神识全都吞噬。

　　这倒是让罗修微微有些意外，能够吞噬灵魂神识的法宝可不多见，看来这个公诚铭以一介散修的身份修炼到神尊境界，其自身也是得到过不小的机缘造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百一十五章 以一敌二免费阅读。https://xs.23sk.com 