    第23章 谷尼大师的震惊！

    翌日。

    米特尔拍卖场一间清静的别院。

    炼丹房中，谷尼大师看着手中的赤红色丹丸，忍不住拿起来闻了闻。

    顿时，一股熟悉的异香传了出来，令谷尼大师心神一震，嘴角不自觉间露出一抹满意的笑容。

    这二品筑基丹，他也算炼制过几次了。

    这次的成丹，算是最为完美了。

    这说明，他的炼丹之术又进步了不少，距离突破三品炼丹师又近了一步。

    想到这里，谷尼大师苍老的脸庞上露出些许激动之色。

    他在炼丹上的天赋有限，今生能够突破三品炼丹师是他最大的心愿。

    如今看到了一丝希望，如何不令他感到高兴？

    又欣赏了片刻之后，谷尼大师才将这枚筑基丹缓缓放入一个玉瓶之中，视若珍宝。

    “谷尼大师……您现在有空吗？”

    “雅妃有颗丹药需要您鉴定一下。”

    就在这时，炼丹房外传来一道好听的声音，正是雅妃。

    雅妃？

    听到雅妃的声音，谷尼大师微微一愣，随即脸上露出一抹慈祥的笑容。

    这丫头来的还真是时候，丹药正好炼制完成。

    拿着装着筑基丹的玉瓶，谷尼大师笑呵呵的出了炼丹房。

    吱呀！

    缓缓推开炼丹房的门，谷尼大师便看到一袭红裳的雅妃正在门口等待。

    “雅妃，你来的正好，你要的丹药已经炼制完成了。”谷尼大师乐呵呵的扬了扬手中的玉瓶道。

    “正好，拍卖会也快要开始了。”

    闻言，雅妃脸上露出一抹喜色，连忙上前接过谷尼大师手中的玉瓶。

    “谷尼大师，这段时间真是辛苦你了。”雅妃对着谷尼大师真诚感谢道。

    她心里也明白，谷尼大师这次愿意炼制这枚筑基丹，完全是看在自己的面子上。

    “不碍事，不碍事……”

    也许是因为炼丹之术有了进步，谷尼大师此刻的心情非常好，并没有表现出丝毫不快。

    “对了，你说拍卖会要开始了，那拍卖物呢？流云那小子准备的怎么样了？”突然，谷尼大师想到了拍卖会，不由开口问道。

    “他不是保证，后面的拍卖物交给他来凑吗？说说看，他都找了些什么玩意？”

    提到流云，谷尼大师脸上顿时没有好脸色。

    在谷尼大师心里，这位所谓的少主就是一个纨绔弟子，什么也不懂。

    将一个月一次的拍卖会缩减为半个月一次，这不是胡闹吗？

    年轻人就知道急功近利，目光短浅啊！

    谷尼大师认为，流云这样做，只能图一时的暴利。

    若是拍卖会无法长久保持拍卖品的质量，迟早会坏了口碑。

    这样的话，米特尔拍卖场就完了。

    这米特尔拍卖场可是他与雅妃一手撑起来的，谷尼大师自然不想见过它毁在流云这个“纨绔弟子”手中。

    雅妃也明白谷尼大师对流云有意见，也不多说什么，直接拿出一个透明瓶子递给谷尼大师。

    “大师，这枚丹药就是少主交给我的，请大师鉴定。”看着手中的透明瓶子，雅妃红唇微启道。

    她心里也有些好奇，流云交给她的这枚丹药，到底有什么效果？

    “就一颗丹药？这就是那小子敢半个月就举办一次拍卖会的底气？”

    看着雅妃递过来的丹瓶，谷尼大师脸上露出一丝冷意，心中只以为流云给的是一颗一品丹药。

    “咦！”

    这时，谷尼大师看清了透明瓶子里的丹药时，顿时轻咦一声。

    作为米特尔拍卖场专门鉴定丹药的鉴定师，谷尼大师的眼力自然是极好。

    只是一眼，他便看出这透明瓶子里的丹药绝不是一品丹药。

    “大师，怎么了？”

    见谷尼大师神色有异，雅妃忍不住开口问道。

    谷尼大师没有说话，只是打开瓶盖，轻轻的嗅了一口。

    “好浓郁的丹香，这不是一品丹药。”

    谷尼大师眼中露出一丝惊异，这枚丹药的丹香，比他刚才炼制的筑基丹要浓郁的多。

    雅妃闻言倒也没有什么意外。

    从这段时间接触来看，她也对这位少主有了一些了解，绝不是只知道胡闹的纨绔，更不会拿一枚一品丹药来糊弄自己。

    “大师，那这枚丹药叫什么名字？有什么药效？”雅妃有些疑惑道。

    即便这是一枚二品丹药，那这次拍卖会便有两枚二品丹药坐镇。

    论起质量，虽然比不上上次的拍卖会，但比起以往，也算是不错了。

    时间仓促，能够达到这个质量，雅妃心中已经很满足了。

    “药效？”

    “这个我要测试一番才知道。”

    说着，谷尼大师手中突然出现一根银针。

    随后，谷尼大师将手中的透明药瓶微微倾斜，一枚青色丹药顿时滑落出来，停在他的掌心。

    双眼紧紧的盯着掌心的青色丹药，谷尼双指一夹，银质细针出现在了指间。

    细针之上，略微泛着斗气波动，悄悄的伸进青色液体之中，然后轻轻搅动……

    随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重。

    片刻之后，谷尼大师脸上依旧是一片震惊之色。

    “这…”

    “三品丹药！”

    “这……这居然是一枚三品丹药！”

    随着一番测验过后，谷尼大师脸上再也不复以往的镇定，眼中充斥着不可置信。

    “什么？”

    “三品丹药！”

    听到谷尼大师的话，雅妃神情微微一愣，随即俏脸之上露出震惊之色。

    她瞪大双眼看着谷尼大师手中青色丹药，一脸的不可置信。

    少主拿出来的丹药，居然是一颗三品丹药！

    这怎么可能？

    想到流云当日交给自己丹药时脸上浮现的自信笑容，雅妃仿佛明白了什么。

    “雅妃，你说这枚三品丹药是流云那小子给你的？”

    片刻后，谷尼大师终于反应过来，神色质疑的看向雅妃。

    他实在无法相信，流云那个纨绔弟子，会有能力拿出一枚三品丹药。

    “的确是少主亲手交给我的。”雅妃很肯定的点了点头，脸上的神情有些恍惚。

    而雅妃还在愣神间，谷尼大师手中已经出现了一卷卷轴，他凑的很近，似乎在查找着什么。

    “聚气丹！”

    “这是三品丹药聚气丹！”

    片刻后，谷尼大师略带惊喜的声音在别院中响起。

    (本章完)

