    有时候，一件事情的发酵需要很长的一段时间！

    可是有时候，却仅仅只需要一天！

    乔治希维尔感觉自己昨天刚刚骂了唐森的无能，今天却不得不主动邀请他到办公室来，亲自给他泡咖啡。

    这让乔治希维尔感觉人生实在是太……太混蛋了。

    可惜，总编发话了，尽可能的拉拢陈沧，尽快出现第二篇《腔镜使用技巧》的论文！

    而唐森就是和陈沧联系的关键人物，外加是老乡！

    乔治希维尔对此也是倍感无奈！

    ……

    因为短短两天时间内，整个杂志社的邮箱内就收到了几千封邮件，这是一件诡异的事情。

    要知道这是一家学术期刊，并不是故事节目和情感栏目，哪里有那么多来邮件啊！

    就在公司技术部门以为遭到了竞争对手和黑客的恶意攻击的时候……

    技术部门传来一个好消息！

    后台技术部门的负责人急急忙忙拿着三月刊的报表和数据到了总编的办公室。

    《英国外科杂志》刚刚公布的三月刊备受关注，其中文章被引用次数疯狂增加！

    短短两天的时间，竟然超过了平日里十天的引用次数。

    什么是引用次数？

    引用次数其实就是和影响因子挂钩一个评分依据。

    可以这么理解，这一本杂志上的文章被引用的次数越多，影响因子就会越高！

    这让总编直接愣住了。

    为什么会出现这样的事情，上一期的内容里有什么爆款吗？

    一时间，整个杂志社都引起来震动。

    仔细一研究技术部的数据，以及公司邮箱里面的那些来信。

    答案浮出来水面！

    那就是《腔镜使用技巧》的一篇文章，吸引了无数的读者，希望下一期再次公布一些好的类似的期刊。

    这个消息让整个杂志社都兴奋起来。

    如果期刊的影响因子上升，就连市值都会提高不少的，这摆明了就是升职加薪发奖金的节奏啊。

    其实，千万不要以为这些学术期刊是公立的，大多数都是私立集团的。

    在国外，下载观看一篇学术期刊的价格可不低。

    国外对于知识产权和盗版的打击还是相对来说比较严格的，基本上看一篇人家官方的论文，都需要花费不少钱。

    当然了，国内因为“镜像”技术的存在，这让盗版盛行，甚至很多人会觉的凭什么看正版？

    正是这种行为的存在，让存在盗版的行业也越来越发展缓慢。

    毕竟失去了动力，哪里来的竞争力？

    所以，国外期刊发展好的原因就在于这一点，他们有忠实的读者群体，更加重视产品内容，和行业竞争。

    而国内很多期刊他们很聪明，适应能力很轻，既然没办法挣读者的钱，那就挣作者的钱吧。

    于是，这个行业就出现了很多畸形的产品。

    只要你给杂志社钱，所谓的版面费，那就可以发文章，写的是狗屎也行，查重？不查也可以，反正也没人看。

    不是说国内没有好的！

    大多数好的也是有企业、机构支撑的，不是用来盈利的。

    当然了，并不是说国外就好，只能说盗版不是什么好东西，破坏了行业的规则，影响了各行各业的发展。

    ……

    《英国外科杂志》的总编当即找到了负责这一板块的主编乔治希维尔，让她尽快和陈沧教授保持联系，希望可以和他进行约稿！

    乔治希维尔得到消息之后直接傻眼了！

    因为这两篇文章都是被唐森递来，甚至是在她眼里不值得一提的两篇文章竟然收到了如此剧烈的反响！

    乔治希维尔愣住了！

    难道是自己眼光这么差？

    想到当初差点愤怒的把唐森赶出去，乔治希维尔就是忍不住感慨万分。

    办公室内，乔治希维尔看着唐森：“唐森，我觉得你的能力和眼光是值得肯定的。”

    唐森今天心里跟吃了蜜一样！

    总编亲自夸赞，这样的荣誉对于一个小编来说，简直不要太高兴，最重要的是，这个月，他会有一笔丰厚的奖金。

    看着主编乔治希维尔亲自给自己冲咖啡，他是真的爽啊。

    “谢谢主编。”唐森笑着说道。

    乔治希维尔点头：“嗯，你上次和陈沧邀请来的稿子很不错，希望你可以和陈沧继续联系一下关于腔镜使用技巧相关的信息。”

    说完之后，乔治希维尔看着唐森，认真说道：“上次的事情，我跟你道歉！我以后会认真思考你的建议。”

    唐森感觉自己的人生圆满了。

    真的是舒服！

    陈沧简直是自己的福星啊。

    当时的转正、现在的加薪都是靠的陈沧。

    未来的升职……

    唐森连忙点头：“主编放心，这件事交给我了。”

    唐森离开办公室之后，直接一个电话给陈沧打了过去。

    “陈沧，你可真牛逼啊！”唐森开口就让凌晨三点的陈沧愣了一下。

    “啊？什么？怎么回事？”陈沧接起电话，一脸迷瞪。

    看了看来电显示和时间，顿时无语了：“大哥，现在是凌晨三点，你觉得现在给我打电话合适吗？”

    唐森连忙抱歉的说到：“实在是不好意思，我是太激动了，兄弟，你知道吗，你干了一件大事儿！你要火了！”

    陈沧一愣，低头看了看地上的撕掉的丝袜……这是他今晚做的大事儿……

    “赶紧说……大哥，我着急睡觉呢。”陈沧无语。

    唐森连忙说道：“你上次给我的那两篇文章火了！”

    “你知道吗？直接爆款！现在总共杂志社都兴奋起来了，我们总编亲自见我，让我和你联系，主编给我冲咖啡……”

    陈沧把电话拿远点！

    他觉得，唐森有点太过亢奋了。

    过了半天，陈沧也终于把事情搞清楚了。

    自己发表的两篇文章火了！

    这么简单的两句话，这个唐森说了一百句也没说清楚，这出国几天忘了普通话了？

    唐森忍不住笑了笑：“兄弟，有没有腔镜使用技巧了，我能不能约一篇！你放心，封面！保证封面！”

    “我知道很难，但是……加加油，我知道你可以的。”

    陈沧一愣：“好的，知道了。”

    唐森顿时无语：“慎重点，兄弟，你要火了！对了，你现在有没有接着写？”

    陈沧点头：“有啊！我有一本书呢。”

    唐森愣住了：“一本书……”

    ……

    ps：呼呼呼，求支持，好累，睡觉去了！

    其实盗版的力量是很可怕的，求大家养成一个支持正版的习惯。

