    接电话的过程自然不用直播。

    宁帆接起电话，就传来一个陌生又熟悉的声音。

    “小帆，你二叔回来了，过来一起吃饭。”

    “你现在在哪，我派车接你过来。”

    “不用了，我自己过去就是。”

    电话那头诧异片刻，还是应了下来。

    “那行，时间地点我现在发你，快点过来。”

    “好。”

    宁帆挂了电话，疑惑起来。

    上次见过二叔后他就坐着一个没牌的车子消失了，这次又突然回来，还没找自己。

    这事情有点反常。

    况且宁家亲戚虽然都在天都，聚会也比较少。

    自己父母意外离世，二叔常年在外。

    三个姑姑也不一定找得到人，经常都是助理和伙计接电话。

    一来二去，也就是每年大节才会见面，顺便祭祖加聊聊生意。

    宁帆只有自己的铺子，几个长辈也特意避开他说事情。

    每次吃完饭他都是早早返回店铺休息。

    没想到现在不年不节的，居然还要约饭。

    总不能是欢迎二叔回来吧？

    宁帆想着事情，动作却不乱，和宝友说了声要赴家宴，下了直播，拦了车子朝说好的地方赶去。

    路上想了半天也没想出来宁文浩回来的原因。

    自己上次给他看出矿心后就消失不见，八成是过去探勘矿心。

    现在也不知道在搞什么飞机。

    至于其他几个姑姑，也有大半年没见过了，过去看看也好。

    想着，车已经到了地方。

    宁帆进门才发现几个人都已经坐在桌边。

    主座是大姑宁文若，宁文浩坐在次位，边上二姑宁文烟和小姑宁文云点了头，招呼他赶紧过去坐下。

    “浩若烟云。”

    宁帆小时候都是这么记这几个姑伯的排序。

    宁文浩职业成迷，宁文若是夏国历史研究院的历史和考古研究员，宁文烟经营着一件古玩交易行。

    细看下去，宁文云好像是最普通的那个，只是一个普通的房地产公司的负责人。

    现在见到，也规规矩矩上前问候一声。

    “二叔好，姑姑们好。”

    几人点头也笑着看着宁文浩。

    “小帆，听说你现在开了个直播鉴宝，怎么样啊？”

    屁股还没坐下，宁文云就开始八卦起来。

    她虽然是宁帆的姑姑，可是年纪也就比宁帆大个十岁左右，加上保养得当，看着跟姐姐没什么区别。

    听到问话，宁帆也不知道自己的成绩在这些亲戚眼里算好还是不好，为了避免唠叨，只是低调说道。

    “还行。”

    “谦虚什么啊，二哥都跟我们说了！”

    “你那个什么直播鉴宝，连莫老都知道了，还专门找他打听过一次。”

    “莫老？”

    “哦，是他啊！”

    宁帆想起来直播间里出现过一次的那个故宫文物修复总指导，有点印象。

    点点头。

    “他来看过一次，正好是我说红白黄的事情，后面没了联系。”

    “小帆出息了啊！现在都能让莫老点名称赞了！”

    宁若云笑着夹了一个鸡腿给宁帆。

    还要说什么就听到宁文若开口打断。

    “小帆，今天喊你过来有两件事情要问你。”

    “既然刚才小妹说了，我就直说了，文浩说莫冉想让你去故宫工作。”

    “这事情他本来想直接给你说，被我拦住了，我想问问你的意见。”

    “还有一件事……”

    “天宝遗脉的事情是么？”

    “你知道了？”

    宁文若看向宁文浩，似乎是在怪他说的有些早。

    宁文浩连忙摆手。

    “姐，别看我，这事情是小帆自己发现的。”

    “我上次从草原回来就看到他自己弄出来了。”

    “当时就觉得不太对劲，本来想要忙完再处理，没想到莫老头发现的这么快，打电话过来我都懵了。”

    “哼，你的事情回头再处理！”

    宁文若看向宁帆，询问着宁帆的打算。

    宁帆这时候也明白了为什么她们会特意找自己，眼中流露出几分感动。

    自己身上这个血脉诅咒他用系统都无法解除，必然不是个小事，而莫冉找自己去故宫的意图也可以猜到一些。

    大概率就是要让自己去一些隐秘考古队寻找东西。

    而且还不是一般的东西。

    想了想，看向宁文浩。

    “如果去，大概就是像二叔一样，对么？”

    宁文浩听到话没忍住叫了起来。

    “嘿！你这话说的，什么叫跟我一样？”

    “你刚进去，说不定还混的不如我，要等个几年有发现才行。”

    “话说回来你二叔我这次可是……”

    宁文浩话说一半，猛然停下，全然不顾几人要杀了他的眼神。

    “嘿嘿，保密条例，不能说！”

    说完赶紧岔开话题。

    “反正你要是答应那个老家伙，八成会像是二叔这样没了大部分的自由。”

    “至于别的方面，福利不错，六险一金，入职就送十天年假，还有额外的探亲假什么的。”

    “对了，喜欢玩装备也可以随便玩，你电视上见过的都行！”

    宁帆挑挑眉头疑惑着。

    “东轰41？”

    宁文浩脸色垮下，揶揄道。

    “换一个，这个不行！”

    “那就剑20？”

    “我说你小子是不是故意找茬的啊？”

    “别忘了二叔每年给你那个小破店送多少东西过去，还损上你二叔了！”

    “小兔崽子还是个人么？”

    听到宁文浩的话，其他人也知道宁帆已经有了决定，笑着问起他的选择。

    宁帆虽然可以编造一些借口。

    可是在这些关心自己的亲戚面前，还是说了实话。

    “二叔已经在里面了，看样子也不是很轻松。”

    “姑姑们也各自有自己的事情，如果我没有猜错的话。”

    “当初爷爷分家就是这么考虑的。”

    “大姑在担任教授负责查询资料，二姑是收集市场情报，小姑负责挖掘现场。我爸负责鉴定东西，二叔负责外面查探场地。”

    “后来我爸出了事情，你们觉得这事情可能有外人知道所以停了下来。”

    “并且让二叔找了个官方的身份，想要看看有什么问题。”

    “但是一直到现在都没有发现问题，这才想到重启计划破解身上的天宝遗脉诅咒，对么？”

    话音落下，几人眼中闪过不同的眼神。

    有讶异、有欣赏、有冷峻也有满意。

    好半晌，宁文若才推推眼睛笑着看向宁帆。

    “既然小帆你都知道了，你的选择是什么？”

