    第194章 喝酒换茶

    在路上颠簸了几日，终于到了楚国的边境。

    但从这里到郢都又得颠簸一段时间，而且，由于秦元身份特殊，还不能以官方身份进入，于此，就只能打扮成便装进入了。

    没了马车，王诩与秦元步行。

    秦国的马车与楚国的马车不一样，所以两人便是放弃马车而行，等到了城中，再买一辆楚国的马车。

    进城后，这里的情况要比秦国的那座边境小城要好上很多，不仅人多，街道还繁华，两旁都摆满了琳琅满目的商品，即便是秦元，也有些心动了。

    肚中饥饿，两人就找了一个客栈，刚进入，便是有一股怪味冲鼻，秦元下意识的皱起眉头。

    进去后才发现，里面的人皆是赤.裸大汉，上半身没有穿衣物，大都是大汗淋漓，喝了几碗凉茶，然后与身侧人大声吹牛，继而哄笑一团，莫不热闹的很。

    在这里，都是社会的底层人民，用自己的年轻与力气来换一口饭吃，不过胜在无拘无束，没有读书人那么多规矩，什么喝酒要小口，要注意仪表之类的。

    大口喝酒，大碗吃肉，不也是快哉的很嘛？

    今日太阳毒辣的很，因此便是有一部分人选择了更为解暑的凉茶。

    因为这个时候，酒水都有些温热，气温有些高，酒壶内的温度也高的很。

    若是要喝一口冰镇的酒水，那么要比同等价位的高上不少，也就是说，同样是一壶酒，从柜台中拿出，和从满是冰块的地窖中拿出来，那价格翻上几番。

    相比之下，比酒水要便宜许多的凉茶，就显得实惠许多。

    拖家带口的力夫选择凉茶，没有家庭牵绊，一人吃饱全家不饿的力夫，就会选择更为解暑的冰镇的酒水，一口下去，感觉身上的都凉爽的不少。

    所以此时喝冰镇酒水的人，自然是引起旁人羡慕。

    客栈内，大都赤裸上身，因此当秦元两人进去的时候，吸引了不少人的目光。

    “客官两位，里面请。”

    眼尖的店小二知道大生意来了，连忙招呼着。

    秦元点了点头，环顾一番店内，找了一处靠窗的位置坐下。

    “把你们的招牌菜来几个，对了，有冰镇的酒水嘛？”

    秦元询问道。

    听见冰镇的酒水，店小二脸上灿烂如花，说道：“当然有，您二位要几壶？”

    “要多少？”秦元看向王诩。

    王诩觉得的有些口渴，想了想，将拐杖放在一旁，说道：“先来四壶吧，若是觉得味道好，再说。”

    店小二点头说道：“好勒。”

    说完就离开了。

    “四壶，真他么豪横，快抵得上我几天工钱了。”

    不远处，有人小声嘀咕道。

    他们这些也都注意着。

    直到两人进来后，店内众人的谈资就转换到了秦元二人身上，那目光之中，有羡慕，有嫉妒，也有许多复杂的神色。

    秦元不是傻子，自然是能够感受到这些目光。

    不过他并不在意，因为此时店小二已经将菜端上来了，同时还有几壶酒，这酒是由掌柜亲自端上来的，经过那些人的时候，各个都伸长了脖子，使劲耸了耸鼻子，一阵酒香扑鼻，众人一脸享受的神情。

    “不对啊掌柜，怎么和我喝的酒差别这么大啊。”有喝冰镇酒水的人察觉出有些不对劲了。

    那掌柜端着酒比起他现在喝的那杯来，不知道要想多少，一杯就让人醉。

    掌柜笑呵呵道：“这可是三十年陈酿，一小杯就可以买你一壶。”

    一听三十年陈酿，众人都惊呆了，继而目光则是落在秦元几人身上，不由得有几分羡慕嫉妒恨了。

    酒水上桌，王诩就像喝茶一般，没有理会掌柜的拿出来的精致小杯，而是直接用上了大碗。

    当酒水倒下来的一瞬间，一股浓郁的酒香顿时弥漫了整个客栈。

    有人使劲的咽了咽口水，眼眸中满满的羡慕。

    而后，在诸多视线围观之中，王诩一饮而尽。

    “如何？”秦元向来不喝酒，因此也分不清这酒的好坏，不过见着众人那副样子，料想着这酒水应该不会差。

    果不其然，王诩喝完后，脸色微醺，大声赞叹道：“好喝好喝。”

    几大碗下了肚，才放下酒杯，打了一个酒嗝。

    秦元也尝试喝了一小口，只觉得十分辛辣，就像是有一把尖刀在刺拉喉咙。

    他皱着眉头说：“我果然还是不适合喝酒。”

    而后看向正在招呼客人的店小二说道：“你们这里应该有凉茶吧，来几壶。”

    他还是和以前一样习惯，吃饭的时候喜欢喝东西。

    正当店小二走过去的时候，有人却是起身，拿着自己买的那一壶茶水，笑眯眯的走过去，先是客气一番，而后指着那一杯酒说道：“这位大人，您喝我一壶茶水，我尝一尝您那酒水，如何？”

    秦元看去，这人是个中年男子，有些憨厚模样。

    不知是想到什么，秦元点了点头，那中年男子像是见到宝贝一般，立刻欣喜将茶水放下，而后用小杯子倒满，小心翼翼捧着酒杯，走路时都是紧紧盯着，等回到桌案时，那人兴奋的眯了一小口，脸上立刻荡漾出幸福的神色。

    在其身侧，有人问道：“这三十年佳酿味道如何？”

    中年男子脸上满是笑容，说道：“一个字，好喝。”

    只是一小口，他就有些醉醺醺的了。

    说话时都有些迷迷糊糊。

    这人的成功，让其他人都是起了这个心思。

    众人对视一眼，没过多久，就有不少人起身，端着自己的凉茶走了过去，一些已经将自己壶中凉茶喝完的，连忙向店小二去买，一时间，倒是出现了供不应求的局面。

    在掌柜的示意下，也默许了这种情况，凉茶当即涨价了。

    见着众人围了过来，不说话，只是盯着秦元傻笑，一个个赤裸身上的汉子围在一起，这场面确实有些不可想象，秦元被惊住了。

    驱赶也不是，就算是要给酒水，此时也没有这么多的啊，而且若是他给了，那么人只会越来越多。

    他将求助的目光放在王诩身上。

    王诩醉醺醺的笑了笑，“你知道我刚才没有阻止你，就是想要你知道知道，有些时候是不能乱发善心的。”

    ?  ?突闻噩耗，袁公千古。

    ?  

    ????  

    (本章完)

