    就在那个不知名的沙漠异兽想要故伎重施，落地一弹又想飞扑过来之时，文玉白手中的匕首飞射了出去。

    那沙漠异兽张着大嘴想要咬文玉白，正好她将匕首从沙漠异兽的口中射了进去。

    她甩的力道已经足然够刺入沙漠异兽的喉咙内脏中，文玉白还操纵着匕首更深的刺入了沙漠异兽的身体内部，最后还划破了沙漠异兽的腹部。

    沙漠异兽弹跳起后虽然受到了重创，可是它飞到半空的身体依照着抛物线的轨迹继续飞过去。

    匕首划破了沙漠异兽的腹部时，它的腹部喷射出黄色的液体，落在沙地上竟然冒出了一阵阵的白烟，也不知道是因为沙粒太高温的缘故，还是因为这液体的问题。

    可不管怎么样，文玉白都不想从沙漠异兽的身体中取出匕首了，她操纵着匕首从沙漠异兽的身体中射了出来，落在一边的沙地上。

    而沙漠异兽还冲势不减，继续往前飞了六七米才掉落下去，重重的摔在沙地上。

    那沙漠异兽落在沙地上还动了好几下，似乎是想要钻进沙子中逃走，文玉白也不急，这种开肠破肚的伤势都不能致命的话，她这样直接过去是去送菜的。

    幸好这只沙漠异兽挣扎了几下后，最终好像失去了行动力一样，抽搐了两下之后躺在沙地上一动也不一动了。

    文玉白也不急着走过去查看情况，这沙漠异兽看起来生命力非常的旺盛，她怕沙漠异兽是在装死，想要来个临死之前的反扑。

    文玉白足足等了三分钟，正当她被晒得难以忍受，想要走过去看一看的时候，她看到那东西微微颤抖了一下身体，然后才完全瘫在了沙地上。

    文玉白被吓了一跳，这沙漠异兽竟然坚持了这么久都没有死，幸好她没有贸然走上前查看。

    这时手环光屏忽地“叮”了一声，然后光屏上出现了一行花国的文字：“恭喜五号冒险者第八个杀死一级异兽，奖励三金币。（前十有金币奖励，排名和所得金币数量正好相反。）”

    接着手环光屏又“叮”一声，界面一闪又出现了另一行字：“一级沙虫兽，有剧毒，商场可回收。”

    文玉白虽然有些怀疑沙虫兽的血液有毒，看到手环光屏指出这沙虫兽有剧毒时小心脏还是急速的跳动了几下。

    幸好她小心慎重，在没有确定这只沙虫兽真的死亡之前，不敢走近去观察，否则让它临死前反咬一口麻烦就大了。

    文玉白可不确定，自己在系统空间中兑换出来的解毒剂有没有作用。而且她取解毒剂出来服用，就有可能被“观众们”发现她的随身空间。

    庆幸了自己小心慎重之后，文玉白看到手环光屏中可以回收沙虫兽的字样，看向光屏中的交易，便伸手点开一看。

    交易界面里面又分为有两个板块，一个是商场，一个是自由交易。

    文玉白先点开自由交易板块，发现这个板块还没有被激活，要有冒险者的等级达到三级时才能被激活。

    她又点开了商场，然后囧囧的发现，商场中的商品都是灰色的，只有购买储物格子是亮色的，下面显示两个金币的数字。

    文玉白之前只购买了一个储物格子而已，购买第二个储物格子就需要两金币。

    除了这个储物格子以外，商场中其他最便宜的商品也要十个金币，灰黑的色泽让文玉白看不清楚商品是什么。

    文玉白只有七个金币而已，除了一个储物格子以外，她什么都买不起。她便将那只有剧毒的沙虫兽尸收入手环商场中自带的储物柜中，卖给手环商场，希望能够换取一些金币。

    然后文玉白看到自己的金币数量，从7枚变成了12枚，这代表一级沙虫兽只卖了五个金系而已。

    然后手环商场中有两个商品亮了，文玉白仔细一看，其中一个商品是一顶帽子，要十金币。下面的介绍是：普通帽子，可遮阳，

    另一个商品是一瓶一升的水，正好要十二金币。下面的介绍是：普通纯灵水，可补水，可缓慢补充体能。

    说实在的，这两样商品都是文玉白眼下需要的，可是以她的金币数量，她只能二选一。

    帽子的作用不用说了，在这种环境之下根本就是必需品。

    而她的系统空间中虽然有很多瓶装水，并不需要花金币买手环商场中的瓶装水，可问题是她不能直接拿出来喝。

    想了想，文玉白决定且先看一看情况再决定，金币那么难得，她现在状态不算很差。所以不急，反正需要时可以随时购买。

    文玉白退出了手环商场的界面，这才发现自己的游戏等级数据有了变化，变成了：2/10。

    这代表她杀这只一阶沙虫兽得了一个点，之前那一个点，文玉白怀疑是因为她找到了补给箱而奖励的。

    所以她想要升级想要挣金币，就得杀异兽，然后用金币在手环商场中购买物资。

    这和她绑定的主神系统很类似，两个都是让她杀杀杀的。

    文玉白收拾好沙虫兽后，准备继续自己之前的打算，继续朝右手边一千多米外有黑色的物品走去。

    走了两步之后她才想起，她还没回从补给箱中得到的新手匕首，那匕首掉在七八米之外。

    文玉白从补给箱中拿出这匕首的时候，故意拿在手中打量这匕首好一会儿，在那期间她已经用自己的金系异能粹炼过匕首。

    这匕首的外形虽然没有变化，可是已经从脆皮匕首变成了精制匕首了。所以在对上那只一阶的沙虫兽时，匕首才会这么利落的从沙虫兽体内穿肠破肚而出。

    不过也因为这个，整支匕首都沾上了沙虫兽的血液，带上了毒。

    不能拿水出来洗掉匕首的血液，文玉白好不容易才在沙子上找到一块半个拳头大小的石子，用它将匕首按在沙子中摩擦，让沙子将匕首上的血液给蹭掉。

    直到匕首上的黄色液体都蹭到沙子上了，文玉白才敢伸手捡起来匕首，插入匕首鞘中。

    饶是这样，文玉白碰触到匕首时，还是感觉到手掌有微微的刺痛灼热感，这种感觉不同于沙漠热度，不过幸好没造成太大的伤害。

    文玉白朝着那黑色物体的方向走去，和之前寻找补给箱时的情形一模一样。

    那块黑色的物体离这里的直线距离是一千多米，可最后文玉白足足走了两千多米的路，才走到那块黑色物体的面前。

