    “还有……”林紫的脑子飞快的转了转，“莫先生在我的心里太完美了，不适合做这些。”

    呃……她是觉得莫云枫很好，可说出这样的话来，她自己都觉得有点昧着良心。

    毕竟，莫云枫狠起来……跟赵凯之差不多多少……

    然而，她也只能这么说，不然还不知道莫云枫要揪着这个问题说多久。

    莫云枫听了林紫的话，表示很满意，“这次就不跟你计较了，再有这样的事，你可以直接找我，或者联系李鹏也行。你的事，我不希望是别人解决的，而我什么都帮不上。”

    他说过他要保护他的林丫头的，又怎么能食言呢？

    他不想把保护林丫头的事变成别人的事，那样他心里会失落，认为自己对这样的事毫无用处。

    “知道啦，以后有事，最先通知你。”林紫想着应该不会再遇到类似李林这样的事，所以答应得很爽快。

    “知道就好。”莫云枫安静了有几秒，又道，“如果遇到危险，我不能及时出现在你身边的情况下，你可以叫别人帮忙。”

    失落归失落，林丫头的安全最重要。

    林紫点点头，十分认真的道，“一定。”

    她忽然想起莫云枫来到店里，可她还没要拿豆奶给他品尝呢，连忙起身进厨房，拿了一瓶豆奶出来，开好盖子，才放到他的面前，“豆奶，你先尝尝，看有没有什么需要改进的。”

    豆奶刚做出来那会儿，她挺想让莫云枫第一个尝试的，但他不在身边，也没空过来，便没有喝到。

    于公于私，她都不想在豆奶正式推广之前，莫云枫还没有尝到。

    莫云枫拿起豆奶瓶，喝了一口到嘴里，很认真的在品尝，好一会儿才开口道，“这样就很好。”

    “我给村里很多乡亲都试喝过，他们都说不错；放了一些到店里之后，也卖出了一部分，客人的反馈也不错。既然你也觉得好，那豆奶就这样定下来了，暂时不做改变了。”林紫说到生意，是很认真的。

    莫云枫谈起生意，也是觉不含糊的，“嗯，饮品暂时也只做豆奶，等往后稍微稳定一些，我们再考虑推出别的饮品。”

    林紫点头，“辣条和薯片，前几天汪海去村里拉辣酱的时候，我让他带走了几包，你应该问尝过了吧？”

    莫云枫明白林紫这是在征求他的意见，“尝过了，都很不错，味道和口感都很好，也可以定下来了。”

    得到莫云枫的赞同，林紫心里莫名轻松了许多，她原本还有些紧绷着，担心这些产品会有哪里不好，得一遍又一遍的改进。

    其实，她在教母亲做的时候，就已经一遍又一遍的试过了，每次觉得哪里不对劲，都会重新再做，直到她自己吃起来觉得挺不错的，才暂时确定了材料的配比自己制作时间、火候之类的事项。

    “那就好。”得到肯定后，林紫的脸上有了笑容，“对了，我有一个新的想法，是对汪海吴起他们。他们做我们食品厂在北城的总代理，从我们这里拿到的是最低价，不过他们去推的时候，对方肯定都是拼命的想要压低价格，有时候就因为汪海他们让的利不够，而错失了合作的机会。”

    她停顿了一下，觉着有些口渴，喝了一口水，才接着说道，“虽然我们的产品很好，但也要真的推出去了，而且有口碑了，别人才会知道，也才会主动找上门，愿意以之前谈的价格成交，但这中间就产生了时间差。如果一开始就能合作，我们的产品能推广得更快，会有很多的群众更快的接触到我们的产品。”

    莫云枫的手一直握着豆奶瓶，听了她的话，他的食指在豆奶瓶上敲了敲，“让利多了，汪海他们赚的少了，也不会乐意的。”

    林紫自然也考虑到了这一点，“做生意嘛，都这样。我就想着，我们能不能有个更好的办法，如果对方的实力雄厚，因为一点利而谈崩了合作，这是非常大的损失，所以我认为，遇到这样的商人，多让一点利也没问题，毕竟人家也担心产品销路不好。不过，一味让利也是不可行的，签合作协议的时候要说好期限，等合作了，人家认可我们了，到后期再重新谈价钱。”

    莫云枫抬眸，“你提出了这样的想法，想必也想好了办法了吧？不然……就汪海那性子，是不舍得让太多利给不太熟的人的。”

    “我暂时只想到一个法子，但我一个人做不了主，还得看你的意见。”林紫说道，“我是这样想的，汪海他们如今不仅仅是帮我们推产品，不仅是代理，还要帮忙负责食品厂在北城的门店，我们能不能在年底的时候，给他们发一定的奖金。奖金的多少，就看他们这一年里给我们的产品卖出多少销售额而定。”

    莫云枫说道，“食品厂的事情，你们家本来占的股份就是最大的，拥有最大的话语权，而且你堂哥家也是让你给他们直接做主，不需要过问他们。以后，你有好的想法，你可以直接执行，不必问我，我信你。”

    林紫抬头看着莫云枫的眼睛，“那你的意思是……”

    “我没意见。”莫云枫说道，“你的想法不错，如果食品厂愿意给年底奖金，汪海他们遇到大客户，他们也会愿意少赚点，把合作先确定下来。再说，你刚才也说了，这样的合作，是要设置一个短期合作的期限，等期限一过，这些大客户觉得产品好，还想继续合作的话，价格就要重新谈了。这时候，客户对产品已经有了信心，也不必过多的担心期限一到，他们就不合作了。”

    林紫笑着点头，“没错，用自信一些的说法就是，他们最后选择不继续合作是他们的损失。”

    “是了。”莫云枫的嘴角也有了笑意，“我是没想到，老大你这么财迷，关键时刻却是如此的大方。”

