
　　刚好，车子也到了度假区，缓缓停下，黎默寒下车，绕到念安这一边，替她开车门。

　　念安刚下车，陈权的电话便过来了，她看了眼，没接听，按成无声，会上园区电瓶车，黎默寒随即也坐上来。

　　“黎总，你不用陪我的，我休息会就好。”念安忙对着黎默寒说道，他跟着，她都无法接听陈权的电话，也无法给怀安打电话。M.23sk.com

　　“没事，我送你去别墅。”黎默寒很执着，望了她眼，又问，“其他没受伤吧？”

　　念安忙摇摇头，没再说话，转头望着外面，天气不错，甚至还出了一丝太阳，但她却觉得阴冷阴冷的。

　　到了别墅，黎默寒没进去，送她到门口：“那你休息会，有事打我电话，晚点我来带你去泡温泉。”

　　“好，谢谢黎总。”念安说道，黎默寒是那种懂得进退时宜的男人，不会让人觉得尴尬。

　　进了别墅，念安忙拿出手机，陈权的电话已断掉，又打了进来，她忙接听。

　　“权哥？”

　　“念安，你没事吧？”陈权的语气带着焦急，似乎还有汽车喇叭声。

　　“我没事，我已经到度假区了，权哥，你是不是也在瑞丽？”念安走入房间，关门，又隐到窗帘边，看了眼下面，电瓶车和黎默寒都已不在。

　　“我和怀安都在，念安，谁把你接走的？”陈权现在最关心的便是这个，谁接走念安，谁杀了孟九。

　　“是黎总，就是这次组织出来旅游的公司老总，沃森听过吧？”

　　“黎默寒？”陈权立即开口，为何对沃森有印象，主要前几日怀安也在查这个沃森。

　　“对对，怎么了？”念安疑惑地问道。

　　陈权似乎顿了下，随即又道：“念安，你得做好心理准备，稍后会有警察来录口供，孟九死了。”

　　念安才坐下，一听到最后四个字，蹭一下从床上跳起来：“你说什么？孟九死了？我、我没杀他……”她是有拿刀片抵着他，也划破了一小口，但真不是她杀的。

　　“警察只是来录口供，你别紧张，你只要据实说就可以，放心，我和安哥都在。”陈权又在电话中安慰她。

　　知道陈权和怀安都在，她心里安定了许多，只是，孟九是如何死的？最后和孟九接触的，只有她和黎默寒，黎默寒应该不会杀了孟九吧？他一个开大公司的，和一个毒贩能有什么联系？

　　念安拿起手机，想给怀安打个电话，还没拨号，就听到楼下有声音，她忙起身朝窗边看，外面已聚集了一批警察，来得可真快！楼下传来门铃声，念安抚了抚胸口，忙下楼去。

　　＊＊

　　莫里森林

　　天色渐暗，叶北城才缓缓醒来，只觉得身上到处都在疼，脸颊上火辣辣的，头部也很痛，伸手摸了下，居然满手血。刚才掉下来时，头撞上了边上的石头了，估计破了一道口子。

　　他环顾四周，看到躺在不远处的老黑，忙起身过去，特么拿命救出来的，可别又给他死过去了。

　　他探了下鼻息，还好，有气，于是重新跌坐下来，看了眼时间，快要六点了，也不知道这是哪里，如果再不出去，等到天黑了，他们就更出不去了。

　　之前也不知道交易在莫里森林，他没有好好侦察过地形，手机又没有信号，指南针倒是可以用，只能凭直觉了。

　　给自己简单包扎了下，拍了拍老黑的脸，没反应，叶北城用力背起他，朝前走去。走了半小时，已累得够呛，老黑身高马大，比起叶北城重上很多，叶北城自己又受着伤，这山路又难走，走到一处溪流处，他停下，到小溪边喝了点水，洗了把脸，冰凉的水刺激得脸上的伤口生疼生疼。

　　既然有了水源，找出口就容易多了，沿着小溪下去，定能找到出口。

　　身后传来声音，叶北城转头看，老黑醒了。

　　他就蹲在溪水边，看着老黑醒来，老黑先是一脸懵，后来看到叶北城盯着他，他立马一个激灵，就清醒了过来，想身手掏枪，摸了两边口袋，都没有摸到枪，顿时一脸慌张。

　　叶北城从口袋里掏出一把枪，套在手指上甩了下：“找这个么？”

　　老黑没说话，只是谨慎盯着他，一副随时与他拼命的样子。

　　叶北城依旧蹲在那里：“既然我救了你，就不会再杀你。”说着，他将枪抛给了老黑。

　　老黑伸手接过，望着叶北城，眼里有疑惑：“你为何要救我？”

　　叶北城起身，拍了拍衣服，冷笑道：“孟九想黑吃黑，连我也不放过，老子他妈救过他，还给他干了这么多的事，到头来他居然这么对老子！”

　　老黑定定望了半晌，觉得叶北城并没有诓他，他才又开口：“我也没想到孟九是这样的人！我们与他交易多少年了，到最后，居然被他摆了一道！兄弟，你跟着我干吧！”

　　叶北城要的就是这句话，但他并没有回老黑，而是说道：“出来闯荡江湖，讲的是义气，老子别的本事没有，但绝不会做恩将仇报的事情，孟九，我要回去问问他，为什么？”

　　老黑的脸色依旧苍白，受伤的腿早已麻木，亏得叶北城在他腿上方扎了布条，要不然估计早已失血过多而死，老黑艰难移动了下，瘸着腿走向他，伸手拍了拍他的肩，已然一副难兄难弟的样子：“放心，孟九，我们也不会放过他！这一车的货，可是有两吨，他让我们一下子损失了两吨货，老大怎么可能放过他？这样，我们先出去，我会跟老大说明情况，你先解决你的事情，如果需要帮助，我老黑，定鼎力帮忙！”老黑拍了拍自己的胸脯。

　　“行。”叶北城回应道，唇角在夜色中微微上扬。

　　“走，这片森林我熟悉，我带你出去。”老黑扶着受伤的腿，一瘸一拐走在前面，叶北城跟在他身后，朝着森林出口而去。

　　夜色已暗，黑乎乎的森林中时不时有飞鸟扑翅的声音，时不时有怪异的叫声。

　　叶北城跟在老黑身后，边走，边警惕着四周围的动静。

　　突然，有道亮光闪了下，像是手电的光，叶北城忙拉住老黑蹲了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第123章 为何要救我免费阅读。https://xs.23sk.com 