    小安子：“……”

    怎么得了，自己从前，最不看好的东宫女主人，自己从前觉得，殿下娶谁都好，可千万别娶她的女人，如今竟然在殿下的心里，份量这么重。

    小安子想起来，叶宸风到的那会儿，殿下吩咐自己去办的事儿。

    便赶紧开口道：“殿下，奴才先去办您交待的事儿了。”

    嗯，先把那个事情办好了，讨了叶夭夭的欢心，殿下就会高兴吧。

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    七皇子府。

    叶夭夭给七皇子诊断完了，又重新写了一个药方。

    慕容羽坐在叶夭夭的对面，单手支着面颊，笑看着叶夭夭：“叶夭夭，你今日的心情，好似非常好！”

    叶夭夭也没半点遮掩的意思。

    看着慕容羽笑道：“是啊，我今日心情很好！”

    谁昨天晚上，跟美人太子，来那么一出倾心交付之后，心情能不好啊？

    慕容羽问道：“本殿下能问问理由吗？”

    叶夭夭把手里写完的药方，递给了边上等候的侍婢之后，慢声笑道：“一个月之后，我可以告诉你，现在不行！”

    她也不是个傻子。

    若是真的能跟美人太子订婚，天圣帝肯定不同意，所以这段时间，美人太子肯定会想办法，让天圣帝点头，自己要是现在就放出了风声，让天圣帝防备上了，便是给美人太子添麻烦，增加美人太子促成这桩婚事的难度了，叶夭夭自是不会做这种蠢事的。

    慕容羽倒也不勉强，就笑着道：“那好吧，那本殿下就等一个月了！只是，叶夭夭，本殿下倒是想提醒你一句，太子皇兄的心，不是那么好得的。”

    叶夭夭抬眼看向他：“所以呢？”

    叶夭夭的脸色已经沉了下去，她当然不会忘记，之前慕容羽就说过，让她不要妄想得到美人太子的心，那天都有点把她惹毛了，这小子今日要是再说这类话，友谊的小船就要翻了！

    好在。

    慕容羽这一回，倒只是笑了笑，看着叶夭夭道：“所以，本殿下觉得，若是你耗费了诸多心思，还是没有得到回报，那你的心中会多失落啊。所以还不如喜欢一个，得到起来比较容易的，比如四皇兄就不错！”

    慕容熙：“咳咳……”

    边上一边喝茶，一边听着他们闲聊的慕容熙，顿时咳嗽了起来，若非是多年的皇族修养在这儿，他的茶水，怕是都喷出去了，只是虽然没喷，可还是呛到了，并且只是一瞬间的功夫，便面色通红，然而……

    他自己都搞不清楚，这脸到底是被呛红的，还是因为羞赧红的。

    叶夭夭的嘴角也抽搐了好几下。

    她当然还记得，当初四皇子是如何，壮士扼腕，要自我牺牲一样，在她面前说治好了七皇子，他愿意娶自己为妃，本来大家很长时间没有讨论这个话题，叶夭夭都快忘了，结果七皇子忽然来这么一句，场面就莫名尴尬了。

    慕容熙也是噎了好一会儿，方才红着一张脸，斥责慕容羽道：“小七，休要胡言乱语！”

    慕容羽笑了，面上的梨涡看起来，也尤为可爱，他瞥着慕容熙道：“哦？四皇兄，你这么说，那是你不愿意了？”

    叶夭夭：“……”

    她已经尴尬的想掀桌了。

    而慕容熙被慕容羽这么一问，看了叶夭夭一眼，似又有些不好意思，偏过头去，竟然没回慕容羽的话。

    叶夭夭：“……！”

    你快点断然拒绝啊！四皇子殿下，您在这种时候露出这种表情，是很容易让人误会的啊！

    而慕容羽还看热闹不嫌事大一样。

    又回头看着叶夭夭道：“看吧，四皇兄是愿意的！其实本殿下也很愿意！叶夭夭，你要不然考虑考虑！比起得到太子皇兄，这么困难的事儿，你不如得到我们当中的一个，你也不亏！”

    叶夭夭：“打扰了！告辞！”

    说完叶夭夭就起了身，准备走人了。

    果然熊孩子就是熊孩子，嘴里说不出个正经的，反正药方也开完了，她也该走了！

    至于得到美人太子是不是很难，那真是不劳他操心了，自己已经得到的差不多了！

    慕容熙立即道：“叶二小姐勿要动怒，小七都是胡言乱语，冒犯叶二小姐了，还请叶二小姐担待几分，本殿下回头一定好好训斥他！”

    慕容羽却看了一眼慕容熙。

    慢悠悠地道：“四皇兄，既然你这么正气，这么不敢冒犯，那方才我问你，是不是愿意娶叶夭夭的时候，你为什么不回话？难道你内心没有期待，叶夭夭答应下来吗？”

    慕容熙顿时就在桌案下，踢了慕容羽一脚。

    偏生的这小子，今日故意跟他作对似的，还故意惊叫了一声：“四皇兄，你踢我干什么？”

    慕容熙：“……”

    叶夭夭觉得简直了，只是这个时候，她眼角的余光，也看见了慕容羽眼中的狡黠，这小子显然就是故意捉弄她，弄得她尴尬的，叶夭夭默了一会儿，倒是忽然笑了。

    想捉弄她玩？能捉弄成功的人，怕是没出生。

    她偏头看向慕容熙，开口道：“四皇子殿下，这些年来，七皇子殿下，一直都是您教导，照料的，对吗？”

    慕容熙脸色一僵。

    顿时对着叶夭夭道：“是本殿下教导无方，让小七出言无状，本殿下之过！叶二小姐若要责难，本殿下毫无怨言！”

    这下，慕容羽脸上那一分狡黠，便是僵住了。

    毕竟他是想逗叶夭夭玩没错，心里跟四皇兄一样，同样想把她这样的珍宝据为己，希望她答应嫁给他也不错，但是……若是连累四皇兄被责难，那便不是他的本意了。

    他正要表示，说错话是他的问题，让叶夭夭不要责难四皇兄。

    叶夭夭便率先看着四皇子，语重心长地道：“殿下，其实教导弟弟，一味的对他好，护着他，是不对的，常言道棍棒底下出孝子，对于有些故意乱说话的弟弟，您以后可以考虑，采用棍棒式教育，有句话说得好，孩子犯熊老不好，打一打就好了！您可以试试看，我觉得会很管用！”

    七皇子：“……！”

    叶夭夭你是在说啥？！至于吗？不就是开了你几句玩笑吗？

    你就要怂恿四皇兄打我？

