    “带他回去吧！”

    李清看了一眼不远处，昏迷中的黑衣人，向独孤求败吩咐道。”

    “是！”

    独孤求败纵身跃起，抓起黑衣人的身体，两人的身体缓缓融入黑暗之中，向武盟而去......

    “对了，还有那个邪僧的尸体！”

    “哦......”

    两人的对话，从远处传来......

    ......

    武盟驻地之中，八位武夫长躺在地上，脸色格外的安详。

    身旁围绕着他们各自率下的武者。

    尽皆满脸悲痛，更有甚者，已经潸然泪下。

    “我的武夫长啊，你说你怎么就这么突然啊！”

    “你说你要是出了什么意外，这武夫长的担子不就落在了我的身上？”

    “我还没准备好啊，我的武夫长！”

    “我还小......啊！”

    “你打我干嘛？”那个被打武者一脸怒容，恶狠狠地盯着身后的武者。

    “混蛋！武夫长还没死呢！”

    “再说了，武夫长一直对我青睐有加，怎么就轮到你升迁了？”

    那动手的武者，也是当仁不让，和哭诉的武者怼在了一起。

    若不是有旁人拦着，说不得就要打起来了。

    一旁的逍遥子一阵头大。

    本来这几个武夫长刚被背回来的时候，这些武者们一个个揪心的要死，恨不得现在就冲出去，再把凶手千刀万剐！

    可就因为他说了一句盟主有办法救他们，情况瞬时间就变成了现在这个样子......

    其他十位武夫长被他们各自率下的武者围在中央，见到这一幕，也是摇头轻笑。

    同时心中庆幸，还好，还好，幸好还有盟主......

    突然，躺在地上的张浩嘴角突然一抽，差点就忍不住跳起来揍他们一顿。

    因为那两个争百夫长位置的小子，正是他手下的武者。

    只不过，自己现在不是他们两个的对手，还是当做什么都没有发生吧......

    太丢人了！

    本来打算出去装个逼，回来威风一把！

    可没想到，不光把自己整废了，回来，都是别人背回来的！

    还是继续“昏”下去吧！

    王弈那几个小子受伤可比他要轻！

    毕竟，当时自己是站在最前面的。

    现在自己都醒了，他们几个没道理还在昏迷......

    本来以为老王是个老实人，可事实证明，这几个小子，没一个省事的！

    突然，

    砰！

    一道黑色身影被人从武盟驻地门外扔了进来。

    “笑！闹！你们对今天发生的事，很满意啊！”

    李清冷漠的声音自门外传来，众人脸色一变，慌忙冲着门外的方向跪下。

    “见过盟主！”

    王弈，张浩几人也是纷纷一个激灵，挣扎着从地上起来，跪在地上。

    气息虚弱道，

    “参见盟主！”

    其他武者听到这几句虚弱的声音，哪里还猜不到，他们早就醒了！

    白浪费了自己“争权夺位”精力......

    李清身后跟着独孤求败，负手走来，面色平静。

    至于邪僧尸体，已经被独孤求败送到了官府。

    李清两眼似刀锋一般，扫过一众武者的脸颊，冷哼一声。

    “真是好大的本事！”

    “出了这么大的事情，竟然还笑得出来！”

    “是不是武盟的人，都死光了，你们也能笑得出来？”

    李清声音严厉无比，这对于一众武者来说，是他们从来都没有见过的。

    在一众武者眼中，李清从来都是一副如玉公子形象，纵然有时会动手打人，也很少会见到他真的动怒。

    可是今天，他是真的生气了！

    “盟主......属下错了，请盟主责罚！”

    武夫长王奕强撑着身体开口，向李清请罪。

    李清脸色毫无动容，“现在知道错了？”

    “呵！我的王武夫长，你们可真是团结啊！”

    一众武夫长心中一沉。

    “整整十八位武夫长，竟然没有一个人事先向本盟主汇报这件事？”

    “你们什么时候有这个本事了？”

    “一群周天境界的废物！”

    李清怒骂出声，全然不顾及他们的面子。

    李清知道，这个时候顾及他们的面子，只会害了他们。

    “盟主息怒！”

    见李清大发雷霆，一众武者心中顿时都悬了起来，口中连呼息怒。

    身体颤颤巍巍，不敢有一丝一毫的反驳之意。

    “哼！”

    李清冷冷扫视了他们一眼，最后定格在那八位身体虚弱无比的武夫长身上。

    虽然生气他们擅自行动，可终归也不能全怪他们。

    毕竟，周天境界武者是在他们行动权限之内的。

    他们也没想到那邪僧竟然突破到了洞天境界。

    让他们长个记性就好，多加责怪他们，也没有什么意义了。

    “带他们八个去盟主大堂吧，一会本盟主去给他们疗伤！”

    李清的语气软了下来。

    “是！”

    有武者两眼一闪，敏锐地察觉到了李清语气的变化。

    不过为了避免李清情绪的反复无常，先想办法离开这里才是正道。

    有武者飞快起身，冲向那八位武夫长。

    “哎，你们......”

    张浩还没反应过来，就被人扛了起来。

    “我自己能行......”

    还没说完，就被他身下的武者打断，“武夫长，您放心，您的身体，就交给我了。”

    鬼要把身体交给你啊！

    张浩心头一阵狂骂，要抢老子武夫长的位置也就罢了，现在连老子的身体都不放过！

    过分！

    “武夫长，我也来帮你！”

    瞬时间，几个武者一拥而上，将张浩的身体拉过来一部分托着向盟主大堂而去......

    张浩如此，他们几个自然也逃不了这个命运。

    “王武夫长，我来了！”

    “王武夫长，我也来了！”

    “我也来了！”

    “刘武夫长......”

    一瞬间，一百几十号人，就一拥而上......

    差点要把盟主大堂的给挤破了！

    留下李清嘴角一抽，有气也没地发了，这些小子......

    什么时候变得一个比一个滑头了......

    将八位武夫长送入盟主大堂，其他的武者就一哄而散，纷纷逃也似的，回到他们自己的房间。

    将盟主大堂留给那几位武夫长和李清。

    虽然好奇李清要用什么手段去救那几位武夫长，可他们却是没有勇气留下来观看了。

    李清见众人都已散去，微微摇头，走进了盟主大堂之中。

    没有了旁人的围观，八位武夫长，此时也卸下了自己坚强的伪装。

    “盟主，我们有错，求盟主......救救我们！”

