    阿穹也是一个非常有魅力的男人。

    不就是一个字，“买”。

    夏繁星只要多看一眼，就买！

    反正用的也不是他阿穹的钱，用的是厉苍穹的钱。

    不是自己的钱，花起来完全不心疼。

    就算是自己的钱，给自己的女人买东西，那也必须不会心疼。

    不到五分钟，妖盟市集里的妖们，都知道市集里来了一个土豪。

    随便一个“买”字，就直接清摊了。

    那一瞬间，阿穹被妖们团团的围住了，夏繁星终于松了一口气，把自己的手，从阿穹的手里抽了出来。

    同时还躲到了外面，她看着被妖们围住的阿穹，见阿穹的眼眸中，那赤红的光芒越来越明亮。

    便下意识的想，要是惹急了阿穹，他该不会大开杀戒吧？

    倘若他大开杀戒，那岂不是对这些妖不好？

    “你们别闹哄哄的，一个一个的排队！”

    夏繁星这么一说，妖们便果真一个一个的排好队。

    最后演变成，夏繁星和阿穹坐在椅子上，喝着茶，看着一个接着一个的妖，卖力的推荐着自己的好东西。

    “我是来自和田的石妖。”

    夏繁星一看见石妖手中的那一块石头，就莫名的有一种亲切感。

    她道，“走近点，我看看这一块石头。”

    石妖走近，将石头放到夏繁星面前的桌上，那一块石头颇有灵气，仿佛自己有吸纳月之精华。

    夏繁星猛然才想到一个问题，她还没有一件趁手的武器。

    皮鞭、玉笛，都不算是她最拿好的武器。

    她得自己慢慢的研究出一个适合她的武器。

    “这块石头，我要了。”

    石妖喜滋滋的将石头放到一旁。

    他完全不担心夏繁星和阿穹会赖帐！

    毕竟，阿穹和夏繁星的身上有妖盟的腰牌，大不了，最后问妖盟要帐。

    有了石妖打了头阵，其他的妖们，个个都拿出自己最好的东西。

    阿穹其实有些不耐烦，他感觉到自己体内的那一种嗜血的因子在疯狂的乱窜。

    他恨不得有一把刀，不管三七二十一，把这些碍事的妖们，一个一个砍掉算了。

    “手机响了。”

    夏繁星听见阿穹的手机响了，便提醒着阿穹。

    阿穹拿出手机，看着手机屏幕上“陆寒川”三个字，瞬间就恶作剧起来了陆寒川。

    他可是一个小气的男人！

    他可没有忘记陆寒川之前不停的想要撮合厉苍穹和夏繁星。

    “陆寒川，你知道我看见谁了？”

    陆寒川一听这声音不对，便小心翼翼的问，“少爷，你看见谁了？”

    “陆真真。”

    陆寒川一听见“陆真真”三个字，一瞬间惊喜万分，他有些紧张又语无伦次道，“少爷，你现在在哪里？我拜托你，帮我看着真真，我马上过来找你！”

    阿穹其实完全是故意的。

    因为……他清楚的知道，作为一个普通人陆寒川，他根本就不可能在妖盟市集结束前，赶到妖盟市集。

    “不帮。”阿穹薄唇微启，“还有，我是阿穹，以后不许撮合夏繁星和厉苍穹那个蠢货。”