    第301章感动死了

    那薛四虎自然更忙了，也就更累了。

    好在只有午时这段时间累，不然别说姜月和薛琰会担心了，就连薛四虎自己都担心他自己撑不下来。

    这样的日子就这么持续了三天，终于，到了要去铁匠那拿铁板的日子了。

    这天，薛四虎依旧在忙着将遮阳棚子搭起来，准备做生意，薛琰又牵着姜月走到薛四虎面前。

    “四哥，我们去拿点东西。”

    “拿东西？什么东西啊。”薛四虎不解。

    “等会你看到了就知道了。”薛琰没直说。

    “行行行，那你们快回来啊。”

    “嗯。”

    然后，薛琰这个大孩子就牵着姜月这个小孩子去了。

    铁匠也很守承诺，说三天后可以拿就可以拿，薛琰先接过一块铁板，和姜月仔细看了看。

    看尺度和样式都跟他画的一样，搁在他们家那驴子上应该刚刚好，四个圆洞也的确是放得下砂锅底部的大小。

    又见铁匠这也卖铁皮包的炉子，跟他四哥买的一样，薛琰和姜月干脆又在这买了个炉子。

    铁匠看他们是两孩子，怕他们拿不动炉子，便问他们家远不远，要是不远，可以帮着送去他们家。

    薛琰就说：“不远，从这绕过去，那条街尾就是了，我家正在那摆摊，需要用到这炉子。”

    “那这不远，来，我给你们送过去吧。”说着，这铁匠就拉过来一辆单轮木车，将炉子搬上木车，就给他们送了过去。

    当薛琰和姜月带着铁匠来到摊位前的时候，薛四虎乐了：“我去，你们这都拿的什么啊。”

    姜月道：“又买了个炉子，还让铁匠大叔打了两块这个板子。”

    薛四虎也不急着问这有四个洞的铁板干什么用的，而是忙和铁匠一块将炉子和那两块铁板从木车上拿下来，直到送走那铁匠，薛四虎才盯着那两块铁板直看，并问他家两宝贝孩子：“这到底干什么用的？”

    薛琰看着姜月，让姜月说。

    姜月就说了：“这可以搁在炉子上面，这四个洞可以放砂锅，可以同时煮四碗不同的米线，不会那么累。”

    薛四虎一听，感动死了，也要幸福死了，“还是我们家月宝和小琰知道心疼人啊，等着啊，四哥这就去买砂锅。”

    摸摸他家两宝贝孩子的脑袋后，薛四虎真立刻去买砂锅了。

    他又不傻，也知道要买多大的砂锅才合适。

    好在离的也不远，他很快就能回来。

    姜月和薛琰你看我一眼，我看你一眼，总算了了一件心事。

    等他们四哥将砂锅买回来后，姜月和薛琰就帮着刷洗砂锅，他们四哥买了八个正常海碗大小的砂锅，用得上就用，用不上就放在那，反正有两个炉子，两个那样的铁板，说不定就用得上呢。

    真用的上，那肯定是要轻松很多。

    待砂锅刷洗干净，也到午时了。

    吆喝了这几天，就算现在不去前面岔口吆喝，也有人来吃米线了，很多人都知道这里有卖米线的。

    但姜月和薛琰今天还是照常过去吆喝了，既为让更多的人知道他们家薛记米线，也为了让更多的人来吃他们家的米线。

    (本章完)

