    稀里糊涂的跟顾浔洲进了房间，直到进入浴室，温夏才恍然大悟的用手拍了拍脑袋，都怪男人气场太强，让她不由自主的想要遵从。

    只是，她没有换洗衣服啊。

    抽了抽嘴角，温夏看着自己脱下的衣服，实在没有那个勇气将它们重新穿上，只得蹑手蹑脚的裹好浴巾，满目踌躇的慢慢打开了门。

    灵动的眨了眨眼睛，在发现房间没人后，温夏终于松了一口气。

    她光着脚跑到衣柜旁，随后有所预料的耸了耸肩，李玉巴不得将她尽快扫地出门，又怎么会在搬家时整理她的东西，所以这一柜子就都是顾浔洲的衣服。

    面上噙着一抹难色，温夏纠结的抓紧了浴巾，暗想自己要不要先借一件顾浔洲的衬衣穿穿。

    最后，她看了看浴巾下光溜溜的自己，下定决心去翻了顾浔洲的衬衣。

    他的衣服对她来说都太大了，她只能期望找到一件男人几年前的衣服，温夏蹲着身子翻看着衣服的尺码，就在她心生烦躁快要放弃的时候，一件相对较小的衬衣终于被她翻了出来。

    只是，当她探出手指去拿的时候，指尖却碰到了一个硬硬的东西。

    “什么？”顾浔洲应该不会藏什么私房钱之类的吧，温夏挑了挑眉，实在没忍住心头的好奇，将那东西拉了出来。

    活血化瘀膏。

    顾浔洲衣柜里怎么会有这种东西？

    疑惑的皱了皱眉，温夏突然想起自己上一次被衣架砸伤时，好像有人半夜进入自己的房间为她抹了药。

    她原以为是自己的错觉，没想到那个人居然是顾浔洲吗？

    神色复杂的盯着手中的药膏，温夏抿了抿唇，一时间竟觉得躺在手中的药膏滚烫无比。

    他是怎么发现自己受伤的？又为何会偷偷溜进她的房间？温夏自认为对顾浔洲足够了解，然而最近发生的的事情却打了她一个措手不及，她发现，她对前者的想法根本就摸不透。

    “你在做什么？”顾浔洲已经来了好一会儿了，他身上正穿着一件黑色的浴袍，微湿的头发三三两两的搭在额前，让他看起来少了一分冷冽，多了一丝柔和。

    温夏是背对着他的，所以顾浔洲并不知道她到底在做什么，只是看她久久未曾出声，这才忍不住开口问道。

    咬了咬下唇，温夏心中百味陈杂，她握着药膏缓缓站了起来，而后来到顾浔洲面前摊开了手，“那天晚上是你对不对？你为什么要这么做？”

    顾浔洲性格一向沉闷，做事也不喜欢解释，只是温夏是他最亲近的人，难道他有什么话连对她都说不出口吗？

    他们是夫妻，本应该对彼此毫无保留，然而现在却变成了这副样子，简直面目全非。

    面上噙着一抹淡淡的哀色，温夏定定的注视着她，不想错过顾浔洲面上一丝一毫的表情。

    没想到温夏会突然将这支药膏翻出来，顾浔洲意味不明的移开了视线，偏着脑袋亲启薄唇，“事情已经过去了，就不要再提了。”

    他微微抿着唇，看样子是不想解释这件事，温夏苦笑一声，无力的垂下了手臂，“顾浔洲，你为什么要娶我？难道是想带回家做一个摆设吗？你所有的事情都不告诉我，也不向我解释，我们之间的关系……怕早就名存实亡了吧。”

    深邃的眸中划过了一抹挣扎，顾浔洲垂在身侧的手指紧了紧，他几次张口却都欲言又止的闭上了。

    叶雪心的事情，他答应过她不会告诉任何人，就算是温夏也不可以。

    只是，原来温夏将他们二人之间的关系已经定义为名存实亡了吗？

    垂眸遮住了其中的复杂，顾浔洲顾左右而言其他的说到了另外一件事，“过去的事情就没有必要再提了，只是恒恒还小，他需要一个完整的家庭，就算是为了孩子考虑，我也希望你不要生出离婚的念头。”

    这是顾浔洲第一次在她面前服软，也是他第一次表达了自己的意愿，他不想和温夏离婚，即便是为了恒恒。

    修剪整齐的指甲深深刺入了掌心，温夏低着脑袋，声音近乎于无的喃喃了一句，“只是为了恒恒吗？”

    她神色悲伤心中疼痛不已，待过了好一会儿后，才抬起头颇为认真的注视着顾浔洲的双眸，“顾浔洲，你到底有没有爱过我？”

    你和我在一起，到底是为了爱还是因为其他原因。当年你不顾李玉反对坚持娶我进门，现在又为何要这样对我。

    她巴掌大的小脸上写满了悲伤，顾浔洲下意识的想要去抚平她眉心的褶皱，然而刚刚抬起的手又飞快缩了回去。

    她说他什么事都不告诉她，她又何尝不是如此。祁政铭与她是什么关系，她又为何要与祁政铭那般亲密，她坚持与他离婚，难道没有祁政铭的原因吗？

    闭了闭眼睛，顾浔洲轻声叹了一口气，他没有办法欺骗自己的心，尽管温夏所做的事让他气得要死，可不能否认的是，他还爱她。

    眉宇间带着一抹柔和，他深邃的眸中像是盛满了星光，只一眼便将温夏吸了进去。

    二人之间的气愤也由剑拔弩张变得缓和了许多，温夏微微仰着脑袋，坚定的想要得到一个答案。

    “从始至终，我的心意都……”

    “嘟……”

    正当顾浔洲鼓足勇气准备开口解释的时候，他的手机却突然响了，男人抿了抿唇，原想忽略铃声继续开口，然而那恼人的声音却一直回响在他的耳边。

    不悦的皱了皱眉，顾浔洲沉着脸拿起了手机，然而电话那头的声音却让他身体一愣。

    “知道了，我马上过来接你。”他抱歉的看了温夏一眼，甚至来不及解释什么，便换上衣服出了门。

    直到他的背影彻底消失，温夏才苦笑着慢慢坐在了地上。

    她想，她明白他的回答了。

    方才那通电话是叶雪心打来的，女人独有的甜腻语气温夏记的无比清晰，可顾浔洲还是在她和她之间选择了后者。

    这是自己第几次被抛下了，好像一遇到叶雪心她总是输。

    但凡顾浔洲解释一句，温夏现在都不会这么绝望。

    她输了，输的彻彻底底，什么都不剩。

    抬起指尖抹去眼角的泪水，温夏闭着双眸，暗暗发誓这绝对是自己最后一次为顾浔洲流泪。

    从此之后，我们便只是熟悉的陌生人了。

