    “咏春，骥荣欣月，请指教。”

    听到这个声音，看着站在自己面前抱拳拱手的骥荣欣月，马二狗的内心很是慌张，他知道骥荣欣月为什么第一个挑战他。

    被取了一个贱名的他，是异星上少有的那种性格有些顽劣的孩子，对骥荣欣月说了一些他其实并不明白伤害程度的话，但这其实并不怪他。

    父母不能每天陪在他身边，仅有的陪伴几乎都是对他的严加管教，因此而导致的顽劣、逆反等表现，相比于蔚蓝星的那些孩子们，足以让很多蔚蓝星的父母羡慕。

    马二狗看向了站在旁边的骥星河，他期待着骥星河阻止这场以训练的名义发起的战斗，因为在来五号基地的时候，他的父亲对他说过：老骥是个好人，他会照顾好你的。

    只有父亲对他叮嘱，他的母亲已经牺牲了。

    可被他父亲以及他都寄予厚望的骥星河，并没有出声阻止，反而用鼓励的眼神看向了他。

    你凭什么鼓励我被你孙女揍？

    坏人，都是坏人，骗子，都是骗子，我要打赢，我一定要打赢，因为我只能靠我自己了，没有人能够保护我了。

    马二狗的内心突然战意沸腾，只有六岁的他嗷嗷叫着就冲向了骥荣欣月，他没有抱拳行礼，完全忘了这些天学到的东西，一顿王八拳带着他的愤怒就砸了过去。

    这样的他，当然不可能是骥荣欣月的对手，被干净利落的放倒在地。不知不觉间，骥荣欣月已经成长了很多很多，她传承自骥星河、骥辰星的天赋正在显现。

    其实并不疼，但马二狗却疼的想要哭了出来, 他泪眼朦胧的看着围观的那群大人们, 只感觉这个世界对他充满了恶意。在泪水从眼眶里流出来之前, 他低着头从地上爬了起来就跑，他不能让这些人看到他在哭，如果让别人知道他很软弱的话, 那所有人都会欺负他。

    砰。

    马二狗撞在了一个大人的怀里，并不疼, 因为这个大人突然蹲在了他的面前, 用温和有力的宽大臂膀将他抱在了怀里。

    骥荣欣月撇了撇嘴, 看在马二狗被自己揍哭的份上，爷爷的怀抱就暂时让给他了。

    “你想学她打败你的那一招吗？”

    马二狗听到了这个声音, 他终于看清了抱住他的人，是今天最让他失望的骥星河。

    骥星河将撞在他怀里的马二狗轻轻推开，双手按在马二狗的瘦小的肩膀上, 看着马二狗因为泪水而朦胧的双眼, 认真的再次问道：“你想要学她打败你的那一招吗？”

    “我就知道, 我就知道。”马二狗吸了吸鼻涕, 恨声道：“她是你孙女，你肯定教她很多很多招, 不然她肯定打不过我。”

    “是的，我教了她很多很多招，以后会教她更多更多招。”骥星河没有否认, 他的声音在训练区的这一个角落响起，被其他的孩子们听到了, 被围观的大人们听到了，然后他再次问道：“那你想学吗？我教给她的一切, 你想学吗？”

    “我不学，你教我功夫就是想让你孙女趁机揍我, 因为我以前说她没有爸爸。”

    “我没有想让她揍你，但我不会阻止她揍你，就像是如果你学的比她认真，比她更厉害的时候，我不会阻止你揍她一样。”

    马二狗眼眶中的泪水终于流了出来，因为没有新生的泪水，所以他的视线恢复明净，终于看清了骥星河的脸。那是一张很认真的脸，无论是表情还是眼神，都透露出和他的父亲、母亲一样的真诚。

    但他还是不相信，声音还有些哽咽的争辩：“我又不是你孙女，你肯定不会全教我。”

    骥星河莫名的有些想笑，马二狗是男孩子当然不可能是他的孙女，这些小大人一样的孩子们，有时候说出来的话比成年人更成熟，有时候说出来的话却像是什么都不懂的孩子。

    “是的，她是我的孙女，所以我会的东西我都愿意教给她。”骥星河认真的像是在汇报军情：“同样，我是你的教官，是星河小队的队长，而你和你们……”

    骥星河的视线从马二狗的身上移开，看向了另外的二十二个孩子，他从这些孩子们的眼神之中看到了委屈、害怕、期待……

    “你们都是星河小队的备选机甲战士，我是你们所有人的教官，我希望有一天你们都能够加入星河小队，我能够成为你们所有人的队长，和你们一起并肩作战。所以, 我会的东西，我也愿意全都教给你们。”

    这是一个谎言, 现场包括骥荣欣月在内的所有孩子, 他们的未来甚至不会成为机甲战士，更不用说是加入星河小队了。但这是一个充满了善意的谎言，是成年人给孩子们编造的一个美丽童话，或许这个童话并不美丽反而有些残忍，因为当他们真的能够成为机甲战士并加入星河小队的时候，就意味着他们要承受残酷的战斗，随时可能奉献出自己的生命。

    可对于这些孩子们来说，这就是一个童话故事，是他们听到过最让他们期待变成现实的一个童话故事，也是最接近现实的一个童话故事。

    “真的吗？”马二狗上当了，他擦了一把鼻涕问了出来。

    “真的。”

    “骗人是小狗。”

    “骗人是小狗。”

    “你保证你把你会的东西都教给我，教给我们。”

    “我保证我把我会的东西都教给你，教给你们。只要你们全都能够学会，你们肯定能够打赢骥荣欣月。”

    马二狗犹豫了一下，对着骥星河伸出了右手小拇指。

    “那我们拉钩？”

    “好，我们拉钩。”

    骥星河不止是和马二狗拉钩了，他拍了拍马二狗的肩膀，然后起身走向了其他的孩子们，他蹲在每一个人的身前，然后对着他们伸出了自己的右手小拇指。

    “我们拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    骥星河不断的起身，然后走到另一个孩子的面前蹲下，伸手和他们拉钩。他没有选择蹲在那里让孩子们排着队从他面前依次走过拉钩，像是在用这样的方式证明他说的话是真的，他的态度是认真的。

    当他和所有的孩子们都用拉钩的方式约定完了之后，起身要求孩子们列队，这一次孩子们的响应速度前所未有的快，他们完成列队之后的站姿前所未有的整齐标准。

    “骥荣欣月，出列。”

    “是。”

    骥荣欣月从队列之中站了出来，然后在骥星河的命令下转身面向了其他二十三个孩子。

    “她不是你们之中年龄最大的，也不是你们之中身体素质最好的，她还是一个女孩子，而你们之中大多数都是男孩子，但她却是你们之中最能打的。”

    骥星河以绝世高手的身份认证了这一点，让骥荣欣月昂首挺胸，表情却没有丝毫的骄傲，只有实力被证明之后的自信。

    “你们是不是想打赢她？”

    “是。”“是。”……

    “你们是不是想要成为星河小队的机甲战士？”

    “是。”“是。”……

    回答声逐渐整齐。

    “那就要好好学，我保证我会的东西都愿意教给你们，但只有你们努力了才能够全都学会。”

    骥星河看着孩子们的眼神，决定再撒一个谎。

    “我是星河小队的现任队长，骥荣欣月是星河小队未来的队长，但我保证，如果未来有一天你们能够和骥荣欣月一起加入星河小队，并且有人能够做的比她更优秀，那么，我会把星河小队交给更优秀的那个人。”

    这种话只能骗骗小孩子了，成年人都知道星河小队并不是骥星河这个队长说了算，联邦的正式编制又不是封建制度的残余，怎么可能存在什么爷孙继承，但那又有什么关系呢？

    在这些孩子们成长的过程中，星河小队的战绩会越来越辉煌，已经内定的一个晋升王牌的资格，足以让星河小队成为这些孩子们的梦想，会成为他们最大的激励。

    相比于学功夫来增强体魄，或许在意志上面的坚持，才能够让他们在一个又一个死亡率极高的阶段中活下来，并彻底改变因为出生于异星而带来的身体问题。

    骥星河曾经对他的儿子骥辰星说过：精神意志之下，人体才是第一序列机器，机甲不是。

    拥有好的身体才能够更好的驾驶机甲，但没有足够强大的精神意志，再强大的身体也会如同没有驾驶员的机甲一样，只是一堆冰冷的金属。

    果然，这个善意的谎言给孩子们带来的激励是前所未有的，他们的神情都激动了起来，身体都有些不受控制的想要脱离队列。不是要去玩闹，而是想要尽快开始训练，时间对于他们来说非常宝贵，这一点他们所有人都知道。

    包括了骥荣欣月，骥星河让她成为了这些孩子们的目标，用她来激励这些孩子们。而这些注定会不断成长的孩子们，同样能够激励她的成长。

    但老年人的絮叨啰嗦却没有因此而停下来，言多必失的道理骥星河很清楚，所以他只说了两句话。

    “想赢吗？想成为机甲战士吗？想成为星河小队的队长吗？那就要好好学习，天天向上。”

    “现在，你们会以星河小队为荣。未来，星河小队会以你们为荣。”

    训话结束，委屈到哭了的马二狗不再委屈，他终于明白了这里没有人会欺负他。骥荣欣月以训练的名义揍他，在本质上还是在和他一起训练，因为他也有机会揍骥荣欣月，只要他努力学习。

    于是训练继续。

    一个孩子站了出来，用刚刚学会的抱拳拱手姿态出声：“咏春，林殊，请指教。”

    骥荣欣月抱拳拱手。

    “咏春，骥荣欣月，请指教。”

