    数百巨狼幻化风雪而离。

    那般威势，还是比较浩大的。

    但，对比此刻整个白雪大地震荡，便显得微不足道了。

    雪地之下，一头头雪蚁宛若破土而出。

    “雪蚁？”萧逸仅微微皱眉。

    这群雪蚁，看似现今才从雪地之中冒出，实则，根本是从远方而来，宛若一条白色长河汹涌而流。

    远远看去，一头头雪蚁何止千百。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    这密密麻麻的雪蚁，动辄在十万之数以上。

    这有点像兽潮。

    但它们比兽潮更可怕。

    兽潮，是各种妖兽汇合而成。

    雪蚁群，可是同一族群，配合无间，最重要的还悍不畏死。

    单单身躯，便不亚于普通的雪地寒蝎大小。

    而论实力，则在圣皇境六重左右。

    如此庞大的数量下，雪蚁群几乎被称为无尽雪山中的灾难。

    所过之处，必如蝗虫过境，尸骨不留。

    难怪刚才那群雪狼跑得这么快。

    即便是圣皇境巅峰武者遇到了这雪蚁潮，怕都是尸骨无存的下场。

    当然，这对萧逸而言，同样算不得什么危险。

    “嗯？”萧逸忽然轻嗯一声，远方，一道道人类武者气息传来。

    萧逸凝目望去，远处，显然有一支人类武者陷在这片雪蚁潮之内。

    无尽雪山，同样有人类武者前来历练。

    只不过，敢来的，都必是艺高人胆大之辈。

    这支人类武者，清一色的圣皇境修为，最强的，在圣皇境八重层次。

    但碰上这群灾难一般的雪蚁潮，几乎等同必死无疑。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    萧逸随手打出一道剑气。

    剑气锋锐，一路势如破竹，所过之处生生破开一条通道。

    远处，本被围困的这支人类武者队伍当即如遇希望，纷纷疾速而出。

    另一边，萧逸已御空飞离。

    他特地落下行走，只是想看看这里的妖兽，也看看这片无尽雪山到底有何诡异之处。

    但现今，显然无所获。

    就这般一路行走去冰皇宫的话，速度太慢了。

    再加上无尽雪山内也算是妖兽无数，生生减缓不少时间。

    萧逸并不愿意浪费这些时间，故如今直接御空飞离。

    下方。

    那支人类武者队伍循着剑气通道逃离，数十秒后，脱离困境，直接远离了这片雪蚁群。

    “呼。”一行人，如临大赦，纷纷松了口气。

    “谢前辈出手相救。”领头的那圣皇境八重，对着高空感谢一声。

    但高空，无半分应答。

    “这前辈好没礼貌。”一年轻武者撇撇嘴。

    “住嘴。”领头武者呵斥一声，“强者都是有傲气的，肯出手救我们一命已是天大恩赐。”

    “不过…”一武者忽然道，“这里的范围，已经距离雪山巨墙极远，在十万里以上。”

    “再前行深入，可是被誉为人类武者禁地。”

    “那位前辈，还敢贸然前行？”

    领头武者沉声道，“跨过这片范围，可是另一片光景，风雪暴躁无比，危险莫测。”

    “那位前辈敢入，自有本事。”

    “可是队长。”那武者惊声道，“那群雪蚁，应该是雪山中部才会常见的妖兽。”

    “什么东西能把它们赶到雪山边缘这里的范围？”

    领头武者脸色一变，“糟，不是什么东西，雪蚁群在无尽雪山几无天敌。”

    “能让它们惶恐逃窜出中部范围的，只有无尽冰暴。”

    “什么？无尽冰暴？”周遭武者大惊。

    “那位前辈岂不是…”

    “管他做什么。”那年轻武者笑道，“反正那位前辈实力过人，无尽冰暴恐怕也奈何不了他。”

    “你懂什么。”那领头武者呵斥一声。

    “算了，别管了，我们快走。”

    ……

    高空，萧逸已御空飞离。

    他本未将那群十万雪蚁放在眼中。

    故也未深究，未发现，那群雪蚁，根本不是在捕食围杀人类武者，而是在逃窜…

    一路飞行了数分钟。

    “嗯？”萧逸再度眉头一皱。

    嘭…

    一股风暴，忽然加身。

    周遭风雪吹袭程度，竟在数息之内疾速飙升。

    “风雪开始剧烈了。”萧逸自语一声。

    如果说，他之前一路前行的那片范围，圣皇境巅峰武者足以无视风雪御空飞行的话。

    现今这片范围，起码需要绝世之境方能安然飞行。

    一般的风雪之地，都会有禁空。

    原因，便是在于这些可怕的风雪。

    一分钟后。

    萧逸的脸色，头一次出现了变化。

    周遭，根本已成风雪之暴。

    在这之前，根本毫无征兆。

    萧逸一身修为元力，几乎顷刻爆发。

    “难道是传闻中的无尽冰暴？”萧逸皱了皱眉。

    在来之前，洛前辈只交待过他一件事需要注意危险，便是这无尽冰暴。

    无尽冰暴，即便是在这庞大的无尽雪山，都极其罕见。

    遇上的几率很低，而若及时发现，即刻远远抽身退离即可，否则，危险无比。

    “我的运气没这么背吧。”萧逸脸庞抽了抽。

    此刻，风暴已成雪暴，而在短短十数秒内，雪暴直接成冰暴。

    冰暴，囊括方圆百里。

    “咕。”萧逸咽了口口水。

    周遭，不知何时起，已然风云变幻。

    原本白茫茫一片的景象，早已成了一处剧烈的气息肆虐之地。

    高空中心，电闪雷鸣，狂暴的雷电气息暴走不堪。

    这看起来，似极了美妙极光。

    但周遭环绕的冰雪之暴，又显然充斥着极度的危险意味。

    这片百里范围内，即便是绝世之境武者踏入，亦是不出一时三刻便必死的下场。

    萧逸圣尊境一重的修为，竟也感受到一分压力。

    “雷电、狂风、冰暴、飞雪，有意思。”萧逸眯了眯眼。

    若要逃，他十数息之前便能逃。

    可他是来历练的，怎可能遇危便逃。

    起码在他如今的感知中，这无尽风暴还不至于能要他性命。

    锵…

    萧逸手中一把利剑凝聚，那不过是自身元力所凝。

    他未用紫电，紫电毕竟是极品圣器。

    他持之，顷刻便能实力大增。

    但这终究是外物。

    既要历练，自然是拿自己的元力、修为去作为实力，方有更好的效果。

    轰隆…

    极度肆虐的气息中，一道雷电重重劈来。

    萧逸挥剑而挡。

    剑落，雷电消散。

    萧逸眉头再次一皱，“怎么回事，雷电中蕴着剑意威能？”

    劈来的雷电，大概达到圣尊境一重的威力。

    另外，这可是天地而成的险境，而不是什么阵法、手段之类，可以有人操控。

    如今周遭肆虐的风暴、雷电、飞雪、冰暴，可皆是无规律的狂暴游走。

    一时间，周遭各种剧烈气息不断。

    萧逸手中之剑，也只能如舞挥动，抵挡着这密密麻麻的肆虐气息。

    ......

    第一更。