    阳光，微风，以及安静的车内氛围，周遭都是熟悉的一切。

    “呼~”

    习惯性的伸了伸懒腰，眉头微微皱起，又随即放为平缓。

    “果然，和我猜想的一样，循环两次，氪命一次……”

    陆明暗自思忖着身体上的毛病，起身走到了肖鹤云和李诗情的后座位上，微微假寐着。

    仅仅几秒钟，两人便是悠悠醒来。

    肖鹤云面色有些苍白，伸手抬了抬眼镜扫视四周，似乎在寻找某个凶手，李诗情则是舒服的伸了一个懒腰，显然审讯室内她过得并不难受。

    “陆明！！”

    终是瞧见了熟悉的仇人，分外眼红的肖鹤云起身就要往后座按下来。

    “咳……咳，资料给你拷贝一份，不要太过分了！”

    任由肖鹤云掐着自己的脖子，陆明干咳着喉咙，有气无力得说出了条件。

    “什么资料？”

    肖鹤云皱眉问道。

    “当然是最新款的游戏资料了。”陆明回答道。

    果然，这个狗贼真的有游戏资料，还质量比我高？

    突然又想到了什么，肖鹤云继续问道，“在警局让他们提前准备药检的是不是你？”

    “药检，什么药检？”

    李诗情一旁傻傻的问道。

    她虽然被带进了审讯室，可却没有遇到强势审讯，进来的是一位非常好看女警官，先是拉着她谈家常，然后又才问了一些车上的事情，全程没有压力，她连循环都没有说过。

    她在哪里上的小学，家里人对自己好不好，有没有喜欢的人，喜欢过那些明星……

    女警官全程跟他聊着这些有的没的，拉进彼此距离，却不知她的内心素质远超普通大学生，循环，被车撞进医院，医院的审讯，进警局审讯，还有……时刻感受着陆某人的大病表现，她的心脏已经无穷大了。

    扯到最后她还要到了女警官的电话，和了解到了一部分车上的乘客的信息。

    “不是我。”

    陆明没去给李诗情解释为什么有药检，只是用看二傻子一样的表情看着肖鹤云，“警察说的话你也信？”

    那眼神仿佛在说，你怕不是个比我还严重的大病患者吧。

    “……”

    肖鹤云咬了咬牙，自觉猜不出真假，放下了双手，拿着手机带上耳机坐了回去，临了只恨恨的说了一句，“资料记得拓印一份给我。”

    “我要到了叶警官的电话号码。”

    看了看奇怪的两人，李诗情不愿浪费时间，说着大家行动前定好的计划收获。

    “哦？！”

    陆明沉寂的双眼猛地一亮，略带兴奋感，连身板都微微直了直，正色说道，“李诗情，我果然没有看错你！”

    “那是！”

    李诗情得意一笑，随即问道，“那咱们现在按原计划行事？”

    说着的同时她眼神已经在剩下三位嫌疑人身上飘忽，显然已经在思考验谁了。

    陆明却是认真地说道，“先把叶警官电话给我记下！”

    “咱们不是应该先验一下誰是凶手然后再发短信报警嘛？”

    李诗情以为他现在就要报警了，不解的问道。

    “不是。”

    陆明脸不红心不跳，“手机号先给我，怕你忘记，然后咱们再验。”

    “那好吧，1212112……那个肖鹤云，你也记下！”

    李诗情不忘提醒肖鹤云。

    “12121……”

    陆明心里默念两遍确认记下后，才说起了正事，“还是分两步，一，确认卢笛是进入循环。二，验人，这次我建议从最前面那个脚下放高压锅的阿姨开始验。”

    有了他的介入，卢笛是否会进入循环，这事陆明真不敢确定，所以需要确定一下，如果进了的话，那也少了许多沟通障碍，如果没进……光的台词该让还得让~

    建议从锅姨开始验，是他感觉到身体的情况，已经懒得在这里划水了，直接盯紧主要目标才是王道。

    “她脚下的东西用那个红色袋子包裹着的，你怎么知道是高压锅？”

    肖鹤云摘下一只耳塞，一心二用，提出了疑问。

    “我坐在她的后坐，她上车的时候我隐约看见了高压锅的形状。”

    陆明看着锅姨，抿了抿嘴唇，不愿再浪费时间，继续说道，“而且除了最开始的循环，后面我坐在后排座位的时候，明显感觉到爆炸是从前车厢传来的。”

    “是嘛？我怎么没感觉？”

    肖鹤云狐疑得看了锅姨一眼，又看了陆明一眼，他现在对陆明的话保持极大的怀疑。

    事实的经验让他明白，陆明的话没有问题，但实践起来自己总会莫名其妙的受伤……

    “信不信由你，反正就三人，先验她试试就知道了。”

    陆明不咸不淡的说道，随即开始闭目养神，等待等会上车的卢笛。

    肖鹤云还想继续分析，“前车厢也不止她一个啊，我们为什么……”

    “好了，就先验那个阿姨，别争了！”

    李诗情不耐的打断道，然后看着车窗外，“等卢笛上车先试探确认他有没有进入循环，然后再验那个阿姨，如果不是……就立马验那个袋子装着好像西瓜物品的大叔。”

    顿了顿，李诗情解释道，“之前警局的时候，我了解到他有前科…”

    “既然有前科那为什么不先验他？”

    肖鹤云问道。

    李诗情看向陆明。

    “不可能是他，有前科的人会比正常人更加珍惜生活。”

    陆明解释道，然后继续说道，“那个带箱子的大叔也不太可能，不说长相老实如何，就他那个箱子那么笨重，不适合装炸弹，而且引爆也是个问题！”

    至于这个解释是否合理他已经不在意了，等会儿确认卢笛的事情后，怎么得也得去验锅姨，让大家跟着节奏才对。

    “……”

    肖鹤云闻言默然无语，不时抬头看向三人的方向，皱眉沉思。

    …………

    【咚咚~沿江东路站到了，请您从后门下车……】

    熟悉的到站广播响起，三人看着窗外不为所动，下车后还是会进入循环已经得到了验证，现在找出凶手解决问题才是主线。

    “谁去？”

    李诗情问道。

    陆明不说话，就认真的看着前车厢，他没打算起身傻傻的去问，只需要确认卢笛会不会像原著一样上车被绊倒就能知道对方有没有进入循环了。

    “我去！”

    肖鹤云看着陆明不为所动，摘下了另外一只耳机，自告奋勇的说道。

    陆明果然不靠谱，遇事他就怂得一匹，关键时刻还得看我的。

    “那看你的了！”

    李诗情轻声鼓励道，陆明不为所动还是呆呆的看着前车厢。

    随着肖鹤云起身向前方走去，熟悉的黑色口罩小哥回归，上车然后……

    “什么情况啊？哥们！”

