    尽管依旧深沉，可宫司屿心底自然也是喜悦的。

    最后，他又问了灵诡一个问题，一个很重要的问题，关于财政大权的问题。

    “财产都给了你，那么，我们家银行卡密码是多少？”

    双手握住灵诡的腰肢，凑近，宫司屿微沉磁性的迷人声音在灵诡耳畔响起。

    闻言，灵诡附在宫司屿耳边，报出了一串数字，然后笑问：“对不对？”

    迷人的凤眸深处晃着笑意，宫司屿将面前少女口入怀中，捋平了她蓬乱的长发，低哑温柔道：“我的诡儿……终于完整了。”

    了却了一桩心事，可以带着灵诡回家了。

    没有迟疑，宫司屿随后就牵着灵诡，带着灵殇和家中五只异兽，准备离开鬼市。

    不过临走前，他言出必行，让北冥给了阿狗一笔丰厚的报酬，同时也将没有时之沙的黄金匕首，交还给了阿狗。

    晚些时候，北冥带着阿狗去了趟鬼市的中央黄金库，办了一张通用货币的储蓄卡，这张卡里面，存了阿狗几辈子都花不完的金子，能够在鬼市逍遥自在很久，哪怕不在杂货铺当守门童子，也能富裕生活。

    只是阿狗似乎很依赖白眉帝，宝贝的将储蓄卡缝在了自己的黑肚兜儿夹层中，继续当起了守门人，保管着自己师父的时之沙匕首，等着白眉帝从国外冲回来……

    而的确，白眉帝在感知到自己的时之沙被灵诡找到，就已经在火速赶回的路上了。

    -

    宫司屿带着灵诡回他们的新家四合院时，姬如尘、流云、白斐然和拜无忧还未睡。

    只不过，小当归和拜无忧的妻子轻音倒是已经安然睡下，宫连城也陪着阿黛不知躲在哪说着悄悄话。

    不知道从什么时候开始，他们这个大家庭，就极为团结，在家庭成员未归时，总会聚集在客厅中，等着他们回来，看到人归来，才会安下心。

    这种说不出的温馨感，一回到家，就能看到自己的挚友、兄弟、亲人在等候自己的感觉，是极为幸福的。

    亭台楼阁的院落中，银装素裹，白茫茫一片。

    灯火通明的四合院正前厅中，珍藏的老古董八仙桌、檀木圈椅都被收起，换成了复古牛皮的深褐色古典沙发套，木质房梁上，悬挂着6盏精致璀璨的翡翠琉璃吊灯，闪着暖黄的灯光，古香古色的中式风正厅内，琳琅满目的古董放置在圆形博古架上，很有格调。

    热热闹闹的一群人回家，进入正厅，入眼就见流云在打游戏，白斐然闭目养神，姬如尘和拜无忧正在有说有笑，周围有三个傀儡人偶正在打扫卫生，添茶倒酒。

    “哟！回来了？去哪儿浪了？”

    姬如尘魅眼如丝笑意盈盈的看着灵诡和宫司屿相依同时进入，宛若一对天造地设的璧人，美如画卷，不忘调侃。

    只不过，见到灵殇，见到他们身后五只原本被关押在冥界的异兽，姬如尘惊异，意外狂喜！

    “这不是咱们家豢养的宠物嘛！都回来了？欢迎归家！”

    小犼一迈进门槛，就兴奋的在正厅中转圈圈，小腿撒的可欢乐。

    “我们是搬新家了吗？不住以前的窝了吗？那我的房间呢？我的游戏机电脑玩具房呢？感觉新家好漂亮。”

    小犼在正厅中转圈转的人头晕，被冷傲的烛龙牛气哄哄的一把拎起，“蠢货！庄园被毁，自然无法居住，有房间睡就很好了，你还要求这要求那的！知足吧。”

    小犼就是个孩子形态，扑棱着两条小腿，伸手就朝着灵诡而去，似乎要抱抱，还嚷着：“阴阳大人从前答应过我的，只要我听话，什么都给我买，当儿子养的那种。”顿了顿。“野生妈！玩具房！别人家小孩有的，我也得有！你保证的！你不能说话不算话。”

    小犼很淘气。

    可闻言，姬如尘和流云以为如今没有记忆的灵诡，会生气。

    却万万没想到，灵诡竟然抱过了小犼，美眸泛着笑意，捏了捏小犼蛋白似的小脸蛋，“买，明天就带你去买，答应你的自然都作数，只要你不调皮不捣蛋，别人家小孩没有的，你也有。”

    “……”

    姬如尘和流云总觉得这会儿的灵诡，哪里不一样了。

    两人相视一眼，似乎反应了过来，从前！那不就是在灵诡还未复活，还是纪由乃时候发生的事吗？灵诡记起来了？

    异口同声：“你恢复记忆了？”

    “姬如尘你这个死人妖这么大惊小怪干什么？我是灵诡，也是纪由乃，完整的记忆合二为一，才是完整的我，我只不过就是觉得，自己缺失了一部分记忆，在这个社会当中，就像个什么都不懂的愚昧之辈，所以今天去了一趟鬼市，想办法修复了这部分被蒋王哥哥抹去的记忆。”

    “人妖”这词，是近现代才有的。

    如果是没有纪由乃记忆的灵诡，绝不会这么说。

    而也只有纪由乃，会这么喊姬如尘。

    眼底溢满喜色，姬如尘笑意渐深，“所以你今天出去一天，收获满满，从冥界带回了灵殇和咱们家豢养的宠物，还恢复了记忆？”

    “嗯。”灵诡将小犼给了宫司屿，让他抱着，应了一声，然后饶有气势的环顾四周，若有所思半晌，继而又道，“天色已晚，你们先睡吧，我和宫司屿先带他们去选屋子。”话落，又看向灵殇，“殇殇，你的住处已经给你布置好，让你姐夫带你去。”

    于是，大家散伙。

    灵诡带着五只异兽去选心仪的院落。

    宫司屿作为姐夫，带着灵殇去看他的住处。

    幽静的庭院小道中，冷月当空。

    宫司屿和灵殇并肩走着。

    “以后我都跟你们一起住了吗？”

    “不然你想住哪。”宫司屿声音幽冷，面色冷沉。

    “没有，感觉自己在做梦，没了家，背叛了所有人，但是一想到还有一个亲姐姐，倒也不沮丧了。”顿了顿，“今后你和我姐什么打算？”

    “人不犯我，我不犯人，想安逸的装成一个普通人，和诡儿，还有一家子都在一起过平静富裕的日子，不向强硬恶势力低头，只是我知道，诡儿身份特殊，恐怕就算我们渴望和平，也不会有人放过她，所以，暂且先走一步是一步吧。”

    看似幸福的生活即将开始，可天有不测风云，事情恐怕没宫司屿想的这么简单。

    