    嗡～

    小黑屋一阵颤动，那乌漆嘛黑，深不见底的洞内响起一阵潺潺流水声。

    听到如此动听的流水声响起，陈宁满怀期待这洞口会喷出什么宝贝仙衣。

    对于仙衣，陈宁也是有着一丝攀比心理。

    十二门作为蓬莱市唯五拥有一处灵境空间入口的修仙学院，在蓬莱市乃至炎国都有不小的名声。

    可以说，蓬莱市十二门算是一所贵族学院。

    在这样的学院内上学，但凡家中出过那么一位强大的修仙者或者有一点家世的，个个穿戴的都大牌子货。

    而陈宁也不求穿在外面暴露炫耀，只想要一件穿在里面，好保护一下自己的安全。

    在这个普及修仙的世界，谁也不知明天会不会有人突然看他不顺眼，或者修炼走火入魔，伸手便要干掉他。

    他只是单纯的想要一件穿在里面，可以保护他安全的仙衣。

    修仙的世界，谁不想活久一点，看一看外面的大世界。

    而且毕业之后，炎国全国高中升仙大比，也需要各种灵器提升实力。

    不然到时候他如何一鸣惊人，光彩夺目，惊艳众人呢？

    “出来了，就快出来了！”

    陈宁看着颤动的黑洞快要喷出某些东西，他期待的伸出双手，等待甘露降临一般。

    噗！

    小黑屋停止颤动，黑洞小口上忽地喷出一物落于陈宁手中。

    陈宁定睛一看，愣在当地。

    内衣！

    女人用的内衣！

    他要的是穿在里面的仙衣。

    这内衣是怎么会回事？

    不信邪的陈宁又试了试，结果还是不变。

    而后，依旧不信邪的陈宁再试，这一试便是五天时间过去。

    这五天，陈宁已经不知道收到多少奇形怪状的“仙衣”了。

    .........

    回到现在。

    趴在床上的陈宁依旧不敢相信这小黑屋会通灵出如此多奇形怪状的“仙衣。

    “说好的绝世仙器，说好的通万物。”

    “那老奶奶绝对是个骗子。”

    陈宁愤慨不已。

    他好不容易相信一次那些老奶奶，竟然还被骗的如此惨烈。

    不下于上辈子扶摔倒在地的老奶奶起来后被讹了一千块钱。

    这五天时间，陈宁除了用免费的三次通灵外，还不断的消耗自己的灵气输入小黑屋。

    可小黑屋呢？

    回报他的是什么？

    一堆奇形怪状的“仙衣。”

    好吧，虽然款式非常不错，还薄如蝉翼，轻如鸿毛，质感柔顺，入手舒适。

    而且也有那么一两件属于灵器级别的防具，但陈宁一个大男人穿在身上合适吗？

    他可没有某些特殊癖好。

    “最新播报一条消息，玉鼎集团总裁陈心妍今日身上“仙衣”忽然被盗，事后雷霆大怒，发誓定要将那位不当人子喜好盗窃的“前辈”找出来，为此更是悬赏重金，一但有人举报，那怕是一条消息，一个线索，只要相告，玉鼎集团定会给予丰厚的报酬。”

    床上，陈宁忽然听到这响彻十二中的播报声音时，顿时懵逼了一下。

    玉鼎集团陈宁当然知道。

    蓬莱市乃至于整个炎国赫赫有名的丹药集团，出品的丹药在整个炎国堪称第一。

    而且据了解，这玉鼎集团开创者就是三十八年前第一批从灵境空间内活着走出来的人。

    因此获得大量的丹方，修炼方法，之后更是掌控了一处灵境空间，陈家也因此一举成为整个炎国内顶级的家族。

    经过这三十八年发展，这玉鼎集团的丹药更是闻名世界。

    陈宁更听说过，这蓬莱市玉鼎集团总裁陈心妍本人就是一位实力强大的修仙者。

    现在她身上“仙衣“被盗？

    难道是....

    陈宁看了看床上那堪比灵器级别的护罩防具“仙衣”，脑门一黑。

    怪不得等级如此之高。

    怪不得是黑色蕾丝，薄如蝉翼，轻如鸿毛，还带着阵阵香气。

    原来是玉鼎集团总裁的上面护身“仙衣”啊。

    现在玉鼎集团发出通缉，以玉鼎集团的财力，一但发现是他所为，他岂不是要成为过街老鼠，人人喊打？

    这老奶奶把我害惨了.....陈宁气的想直拍桌子。

    “不行，绝不能被别人发现。”

    “销毁证据，对，立即销毁。”

    陈宁看着小黑屋旁的黑色“仙衣”，还有那紫色的“仙衣”，这两件等级都很高。

    虽不知那一件才是那玉鼎集团总裁陈心妍的贴身衣物。

    但不管那一件，都不能让别人发现，否则他不止惨那么简单。

    接着陈宁立即拿着这些“赃物”进入厕所。

    ...............。

    之后他用烂大街的火球术招唤出一团火焰将这些赃物销毁。

    可是让陈宁蒙圈的是。

    普普通通的“仙衣”是可以销毁。

    但那紫色的和黑色的等级太高。

    根据从灵境空间之中得到的修仙典籍还有炼器典籍记载，世上法宝分四个等级：法器，灵器，宝器，仙器。

    低级，中级，高级，顶级，四个品质。

    而这两件“仙衣”却是达到了灵器级别，虽然柔软丝滑，手感十足，可却是刀枪不入，水火不侵。

    想销毁，以陈宁小小食气期七层，如何摧毁的了一口灵器级别的“仙衣”。

    完蛋！

    毁不了，也不知道会不会被主人通过某些寻找定位法术找到。

    一但找到，他陈宁是真正的完蛋。

    他不仅仅身败名裂，沦为过街老鼠，人人喊打。

    还可能会被玉鼎集团那总裁抓住，每日关在房间里赏他一顿小皮鞭。

    啪啪响的那种。

    想想就可怕。

    “叮咚！”

    “主人放心，通灵屋通灵来的物品是完全不会留下一丝痕迹，所以主人可放心使用。”

    就在这时，机械般的声音在陈宁脑海中响起。

    听到这忽如其来的声音，有些做贼心虚的陈宁一惊。

    “谁？谁在说话？”

    “主人，我是通灵屋。”

    通灵屋？

    陈宁冷静下来，走出一看，发现那小黑屋竟然已经不在他床上。

    接着他感觉恼海之中多了什么东西，一内视，赫然发现小黑屋出现在他脑海之中。

    好端端的，怎么突然出现在脑海里了？

    它是怎么进去的？

    凭空直入吗？

    这是什么招式？

    “主人放心，通灵屋通灵来的物品可放心使用。”

    “主人放心，通灵屋通灵来的物品可放心使用。”

    “主人放心，通灵屋通灵来的物品可放心使用。”

    陈宁：“.........”

    他看了看手中两件一黑一紫的“仙衣”，满脑子怪异。

    放心使用？

    怎么用？

    他不太懂这个。

    还有，这通灵屋不会是傻子吧，一直重复这句话是怎么回事。

    接着，陈宁来到床上，脱下裤子......呸呸呸！！错了。

    他放下手中衣物，盘坐在床，闭目凝神，意识进入脑海之中。

    脑海之中，一座黑屋悬浮虚空。

    比之前两巴掌大了好几倍。

    陈宁一靠近，又接收到小黑屋的一些特殊消息。

    原来之前小黑屋认主不彻底，还未完全觉醒，所以才会通灵出如此多的失败物品。

    而在这五天时间里，通灵屋一直吸收他的灵气，蕴养己身，到了现在总算是完全觉醒了。

    “叮咚！”

    “每日奖励自己三次。”

    “神清气爽，心情舒畅。”

    “主人，是否开始通灵。”

    陈宁严重怀疑这通灵屋是不是偷看了他记忆，否则怎么会懂得如此有内涵的句子。

    不过现在正式觉醒竟然从新获得三次通灵机会，要是不试一试，陈宁实在是不甘心。

    要是再通灵出那些奇奇怪怪的东西，他发誓，这辈子要是见到有老奶奶过马路，不仅冷眼旁观，还有上去冷眼嘲讽。

    “通灵。”

    陈宁意念一动，脑海之中那小黑屋依旧如同之前一般开始颤动起来。

    黝黑的洞口内也响起一阵阵潺潺流水声。

    “通灵开始，请主人选择。”

    “选择一：指定通灵。”

    “选择二：随机通灵。”

    陈宁皱眉，之前的通灵屋可没有这样的机制？

    难道这才是正确的打开方式？

    应该是。

    “指定通灵和随机通灵有什么区别？”陈宁问道。

    “指定通灵：根据自己所知，所见，所想，通灵此物。万界之内拥有，皆可通灵而来。”

    “随机通灵，便是随运通灵，看运气，可能通灵得到一个垃圾，可能通灵得到一件内衣，也可能通灵得到一只套套。”

    陈宁：“....”

    他发现这通灵屋不仅长的黑，思想还污漆麻黑，老是说一些奇奇怪怪的东西。

    “要是指定通灵，我想要什么都可以？”陈宁再问。

    “可以。”

    “前提是主人拥有实力去接收这样的东西。”

    得到通灵屋的回答，陈宁刚露一丝笑容，但后一句，让他笑容瞬间消失。

    他就知道，没那么简单。

    “通灵屋可通灵万物，而主人你也需要实力来接收这些东西。如，通灵屋通灵来一口仙器，以主人你的实力，仙器还没出现，仙器的锋芒已经将主人你杀死。”

    “我懂了，不得好高骛远，要脚踏实地老老实实从一开始才是正途是吧。”

    “然也！”

    陈宁：“........”

    他真想撬开这小黑屋看一看，里面装的是什么。

    “那么主人，是否开始第一次通灵。”

    “开始。”

    “随机通灵或是指定通灵。请主人选择。”

    “随机通灵。”

    “随机通灵，正式开始。”

    翁！！

    小黑屋身体开始颤动，如同被什么东西强烈冲击一般，潺潺流水声也开始响起。

    不过片刻，一样东西从小黑屋屋口朝陈宁喷出。

