    她咽了口唾沫，强颜欢笑，“她以前对我不好，被你看出来了？但是她毕竟养我几年，有些恩情，这件事我还是需要处理的。”

    霍栩有些担忧地看着她。

    总觉得女孩有事情瞒着自己，可又说不上来，念及此，他不由地蹙紧了眉心，道，“那你去学校请几天假？我们先去趟拈花镇，录一下口供？”

    “好。”

    虞软软咬了咬唇，不露痕迹地点了点头。

    拈花镇上的派出所已经出动，将附近的许多河流都给抽干，最终竟然还真就在附近的荷花池里找到了一具半腐烂的女尸。

    尸体埋在淤泥里面，已经隐隐有些发臭。

    但是附近的水质一向不太好，附近的居民都是贫民窟的老人，大家丝毫没有怀疑过水的问题。

    尸体捞上来时，已经被泡的面目全非。

    但是凭借身上穿的衣服，邻居还是指认说，此人正是杨翠花。

    但虞软软却一眼看出了端倪，杨翠花以前镶过假牙。

    但是这具尸体却的牙齿明显是原装的。

    虽然一眼就看出了尸体的问题，但虞软软没有声张，因为她知道这一切都是“苍狼”搞的鬼。

    虽然不清楚这具尸体是哪儿来的，但眼下只能先假装就是养母。

    “软软，你养母今年多大？”

    “她差不多快有50岁了。”

    “50岁？”

    霍栩蹲在池塘便的裹尸布前，简单地验了一遍尸，沉声道，“这个人可能不是你养母，看上去尸体的年龄应该介于35岁到40岁之间。”

    “你怎么知道的？”

    “你忘了？我是法医。”霍栩神情严肃，摘下一次性手套，眼神更加锋芒毕露，“而且，她的死因不是意外溺水，应该是他杀。”

    “这……”

    虞软软差点忘了，有霍栩的存在，“苍狼”的这次伪装是失败的。

    而且照这趋势，霍栩要不了多久就会查到尸体的身份，现在苍狼做的这个伪装反而成了欲盖弥彰，变成警方破案的突破点了。

    不过，她没有阻止霍栩验尸，也没有妨碍案件的调查。

    全程表现得都像一个正常的死者家属，做完笔录之后，她便离开拈花镇，和霍栩一通回到了滨海。

    回程路上，霍栩坐在她身旁，不由地朝她瞥来视线，观察她的反应。

    良久，才沉声开口，“软软，你能跟我说说你的过去吗？”

    “啊？”

    虞软软一手支着脑袋，正想事情想到出神，闻声才回过神，掩饰地笑了笑，“这有什么好说的？我的过去，并不光彩。”

    说到这里，她脸上的笑容收敛了几分。

    眼睛里的笑意也黯然失色。

    “不能说吗？”

    霍栩眉头一蹙，沉声道，“我只是出于关心你。”

    “我明白。”虞软软掀唇一笑，看向霍栩道，“我知道你是关心我，但是霍栩，每个人都有他自身的使命，有时候，靠别人的救赎，是帮不了自己的，自己的路只能靠自己去走。”

    就像她在“苍狼”的那两年，那些阴暗可怕的黑历史，但凡说出来，一定不会有人愿意接受吧？

    她可是曾经为了生存，在同伴尸体的脖颈上硬生生掐出指印的怪物。

    她的骨子里，那些卑劣的东西，她自己都是不认同的，都是不敢去面对的。

    又怎么能说给旁人听？

    而且，说出来又有什么意思？无非是惹得亲者痛，仇者快，最重要的是，现在她暂时还不能暴露自己和“苍狼”的联系。

    霍栩见女孩不愿意说，便没有继续追问。

    但是心里的疑惑却更深了几分。

    他知道逼问是逼问不出任何结果的，只有等到她愿意说的时候，才能从她口中探知到答案。

    所以，男人选择了适口而至。

    不过，看样子，他必须加快拈花镇那个案件的进展了。

    他总觉得软软今天的行为有点反常，她对于杨翠花的失踪，所表现出来的惊讶，表演痕迹太重了。

    就好像她早就知道，但偏偏隐瞒了事实。

    在真相没出来之前，霍栩不会对软软进行恶意揣测，他只是持保留意见。

    回到滨海之后，虞软软就返校上课了。

    三天后，霍栩接到了刘博的电话，“拈花镇荷花池里的那具尸体，检验报告出来了，尸体验证结果，与杨翠花家里留下的DNA比对不匹配，并非杨翠花本人。”

    “那查到尸体真正的身份了吗？”

    “还没有，不过，我们调查杨翠花家里的座机通话记录的时候，发现了一件事。”

    “什么？”

    “在杨翠花失踪前，她接到了一通境外来电，不过电话只响了几声，没有通话，就结束了。”

    “境外来电？诈骗电话？”

    “那就不得而知了。”

    “还有其他可疑信息吗？”霍栩皱着眉头问。

    刘博道，“暂时就没有看到其他可疑的电话了，杨翠花这个人平常比较孤僻，很少有人给她打电话，除了报案当天，虞小姐给她打过好几通之外，其他的都是些生活记录，社区来电等等。”

    “你说什么？软软给她打过电话？”

    霍栩心里咯噔一顿，“几点？”

    “上午七八点多的样子。”刘博听见男人的语气如此震惊，不由有些奇怪，“怎么了？虞小姐给自己养母打电话有什么大惊小怪的？”

    给她养母打电话没什么稀奇。

    稀奇的是，她明明打了电话，可是那天却只字未提，而且言行很反常。

    霍栩愈发觉得事情不对劲，他眯了眯眼睛，对刘博道，“刘局，麻烦您一件事。”

    “什么事？”

    “去把软软那天的通话记录调出来。”

    “你要查虞小姐？”刘博更加惊讶了，“你该不会是……怀疑虞小姐吧？”

    霍栩垂下眼帘，薄唇微抿，眸底划过深邃的幽光，“不是怀疑她，只是觉得这件事的背后，似乎隐藏着某种不为人知的秘密，而软软，很可能是知情人。”

    他必须查清楚。

    他不能让软软只身涉险。

    刘博听了霍栩的提议后，不由得沉思了几秒，然后道，“好，等我消息。”

