    “哇，阿杰夫先生真的是互联网之神的追随者？”

    “看起来应该是真的，你没看到网上的视频吗？进攻斯帕达的时候，只有阿杰夫先生追随而去，如果他不是，谁还有资格？”

    “哎，我想起来了，我记得阿杰夫先生出现在威利斯时，好像就是互联网在帝国传播之时。”

    “对哦，我当初怎么没想到呢？”

    “难怪阿杰夫先生知识如此渊博，原来他是神灵的追随者。”

    菲利克斯魔法学院的【魔法之川】中，传来一群莺莺燕燕的叽叽喳喳讨论之声。

    听着大家的议论，克莱曼婷单手托腮，怅然出神。

    自从克维尔帝国击退圣托德联众国之后，克维尔民族自信心不仅大幅提高，整个帝国更是陷入一种狂热情绪之中。

    得益于互联网的出现，对于信息的获取，克维尔子民不再依赖官方通报，以及雇佣兵的酒馆吹牛。

    在互联网上，大家不仅可以得到官方通报的最新消息，更能从一线魔法师、士兵，甚至老农口中，得到不同视角的战争细节。

    一时间，这场突如其来的战争细节，成了大家最喜欢议论的话题。

    从哪个村落突然遭到袭击，再到哪个城市先陷落，最终演化为在埃德伽、特威特、哈罗德三座城市之前的僵持。

    无数网民那是如数家珍。

    这段时间，各大城市酒馆生意异常爆火。

    战争阴云之下，生死危机之后，大家需要酒精宣泄朝不保夕的恐惧；

    更需要一个臭味相投之地，聊一聊爷们才喜欢的战争。

    若是游走于各大酒馆，每天晚上必然能看到雇佣兵在吹嘘自己在战争中如何如何英勇；

    又或者为一些战争细节吵得面红耳赤。

    但无论大家怎么争辩，有一点，所有人全部赞同并为之狂热！

    那就是，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，乃是伟大的互联网之神。

    那一声“死”，既是死神宣言，也是温暖曙光。

    它为入侵者带去了死亡，却为克维尔带来光明！

    那一幕，不知被多少战争亲历者传唱，场面甚至一度被艺术加工，越来越宏大。

    互联网上，甚至出现互联网之神一声低喝，击杀全部入侵者的言论。

    不过，不管是哪个版本，都足以证明互联网之神的深入人心。

    其后诛心计，更是引来无数人的拍案叫绝！

    更令无数【征战次位面】玩家或傲然，或后悔。

    因为执行敌后骚扰任务的，赫然是【征战次位面】各大榜单中的前百名，这让基数更加庞大的普通玩家，那叫一个捶胸顿足。

    只恨，平时不游戏，战时干着急。

    当然了，互联网之神平推斯帕达，才是这场战争的真正亮点，更为克维尔帝国子民们津津乐道。

    说来说去，击退侵略者，终究差点意思。

    还击报复，才是真正血性体现，更能让人痛快淋漓！

    这一战，互联网之神再次展示出那无声无息的攻击力。

    ——一击城碎，沦为废墟！

    当视频流传出来的时候，不知多少人被震撼得荡魂摄魄！

    第一次对神的力量，有了直观认识。

    当然了，伴随着民众对互联网之神的狂热，阿杰夫之名也随之红遍帝国。

    互联网之神太神秘太高伟，从头到尾未曾露面，就如同五大正神一样。

    阿杰夫就不一样了。

    他是斯帕达战役唯一，不，应该是唯三亲历者，其中还有两名玩家。

    他召唤而出漫天遍野的恶魔军团，同样震撼了无数人。

    话说，他第一次成名，就是用两头巨人和几只恶魔，击败了魔导师马奇。

    其后再出现在世人眼中，学者形象大于实战魔法师。

    这一次，他有实际行动证明了，什么是召唤系魔法。

    这一战，也令很多人意识到阿杰夫的身份不简单。

    不知从什么时候开始，互联网上关于阿杰夫乃是互联网之神追随者的猜测，便甚嚣尘上。

    到现在，这件事已经成为大家公认事实。

    也只有伟大的互联网之神，才会有如此强大的追随者。

    这件事火爆程度，堪称是最近互联网上最热话题之一。

    如此也难怪【魔法之川】中这群女生，议论纷纷。

    当然了，她们议论的根本原因，还在于她们即将亲眼见到帝国英雄——阿杰夫。

    而她们为什么出现在这里？

    却是因为克莱曼婷。

    因为克莱曼婷的加入，致使一部分贵妇跟风，最终演变成贵妇圈竞争。

    逻辑很简单，连皇族公主都不惜过来，这差事还能差了？

    此时，单手托腮的克莱曼婷，脑海中却在勾勒着阿杰夫的形象。

    她曾远远看过他一眼，但也仅此而已。

    对于他的了解，更多的是源于各种传闻。

    他时而护短暴躁，为了卑贱的魔法学徒，敢于当众羞辱潜力无穷的魔导师；

    时而学识渊博，不仅在木灵系魔法上创造历史，更是证实了“雷系魔法可以转光系魔法”的猜想；

    时而浪漫优雅，一曲殿前情歌，激怒了维爱斯民众，却没激怒音乐女神。

    时而忠诚勇敢，为了克维尔，为了互联网之神，深入敌境，只为复仇！复仇！复仇！

    这般充满矛盾的天才男子，饶是生长于魔法之都，见多了天才的克莱曼婷，依旧有种眼花缭乱的感觉。

    她加入这个银行柜员培训，既是模仿艾琳之举，也是想靠近亲眼看一看他究竟是何等存在？

    心中正想着，【魔法之川】大门蓦然一暗。

    叽叽喳喳的议事大厅里，倏儿安静下来。

    克莱曼婷看着近在咫尺的男子，只觉得心跳骤然漏了一拍。

    等等……他为何蹙眉？

    余生安看着满屋环肥燕瘦，还有那空气中弥漫的香料味，脑子顿时一嗡。

    走错了？

    不可能！

    我不是要女管家侍女之类的吗？

    邓丹尔就给我找了这么一群贵族花瓶？

    瞅瞅一个个啥样？

    培训班啊，不求你正装出席，好歹你打扮正常点啊？

    头上那小礼帽戴给谁看啊？

    那个直眨眼的，头发上插的两根羽毛，真像开屏孔雀，问题你是女的诶？

    还有那个谁，还带着白丝手套，咋滴，还防着我来个吻手礼？

    余生安兴冲冲而来，臭着脸转身就走。

    还未走出【魔法之川】，余生安就已经拨通邓丹尔语音，大骂起来：“邓丹尔，你给我出来，你就是这么办事，给我找了这么一群银行柜员？”

    银行之谋，关乎金融之战，岂能儿戏？

    这让一群贵妇过来什么意思？

    镀金吗？

    莫不是一场胜利，已经令帝国飘飘然了？

