    说是机缘巧合也好，说是阴差阳错也好，反正两人就是这么遇上了，在这个时候，权势这个东西充分的体现出了其用处。

    　　郭药师心里也是哔了狗了，原本就打算要拜见这位名震大宋的镇北侯的，可没想到这第一次相遇是这么一个情况。

    　　这位辽朝降将是个有理想有抱负的，之所以降宋，是因为没有得到重用，后来又降了金，还是因为没有得到重用，其实在某些层面上，这个家伙和吕布有异曲同工之妙。

    　　很多人不会理解，吕布为什么要杀丁原，又杀董卓，不过真的要站到吕布的角度去考虑一下呢？一个有理想有抱负的人嘛，总是要走一条大多数人不能理解的路的。

    　　郭药师也是如此，因为不受重用，因为想要得到更多，所以也就走出了三姓家奴的路子来，在大多数有着正直的价值观的人眼里，这就是不忠不义。

    　　这种人可恨吗？可恨，因为他们眼里只有自己，没有大义。

    　　到汴京城来，目的为何，不过是想寻求助力，做为降将，他很清楚自己没有根基，想要得到大宋朝堂的认可，能得到更大的权利，就必须有个靠山，不管这个靠山如何，只要是能靠得住，哪怕是认个爹都行。

    　　汴京城的势力外人看来错综复杂，但是真的研究一下就很明了，无非是蔡京一系，清流一系，童贯一系罢了，不过现在又多了这镇北侯一系，接受了太傅杨戬的所有的衣钵，不能说一定和这三个派系分庭抗礼吧，但是谁又敢小视了这现在得宠的厉害的小侯爷呢。

    　　其实杨浩自己也分析过，为何蔡京这些人并没有那么暴力的打压自己，无非是到现在为止，自己都没有真正的涉足朝堂而已，蔡太师高瞻远瞩，极具投机精神，他的一切的由来，说好听了那叫审时度势，说不好听了就是投机而已，同时，他很清楚，最大的对手是童贯，是郑居中冯熙载这些人，而不是杨浩，最起码杨浩现在做的事情还没有触动到他这一系的根本。

    　　没有哪个大佬会脑袋一热，和所有人对立的，蔡京更不会，只要杨浩没有把目光放到朝堂的权利争斗中，那他杨浩就不是最大的敌人。

    　　郭药师想的明白，蔡京他是真的靠不上边，童贯那边也未必说的上话，更何况童贯还没有回来，去搭理那个童贳没什么太大的用处，至于郑居中冯熙载这些清流党就不用想了，互相不对眼，干屁？

    　　几天混下来，倒是觉得投奔这位能打的辽朝大败的镇北侯是个好人选，据说这人手下什么人都有，就是一些市井混混都能得到重用，现在这两日就备上厚礼去拜会一下的，没想到特么的在这里遇到了，自己的人还辱骂了人家镇北侯的小厮，这你说说。

    　　一句卑职该打，到是让杨浩有些吃惊，如果这个蛮汉真的动手，自己怕是会吃亏，但是这个蛮汉怂了，这就是权势的好处啊。

    　　冷冷的看着郭药师：“既然该打，难不成还要本侯亲自动手？”

    　　对郭药师没什么好感，但也谈不上有多可恨，只是敢骂老子的人是贱民，你这就是作死。

    　　那郭药师到是爽快，退开两步，抱拳躬身：“多谢侯爷赐打。”

    　　话音一落，甩开两个大巴掌，就往自己的脸上招呼，只几下过去，嘴角都出血了，到是打的实诚。

    　　到是那两个随从十分着急的样子，眼光中都是凶色，却不敢有任何的动作。

    　　片刻后，杨浩才开口：“好了，就这样吧，管好自己的人，也管好嘴，这里是汴京城，不是蛮荒之地。”

    　　说完甩袖而去，招呼了一声：“春喜儿，回府。”

    　　郭药师是在一片嘘声中离开矾楼的，出得矾楼，神色变得狠厉了起来，回头再看向这矾楼，恶狠狠地骂道：“总有一天老子要拆了你这楼子。”

    　　一旁的随从满脸的愧色：“将军，是小的给您惹祸了。”

    　　“不关你的事，他娘的，老子也没想到那小厮竟然是那个镇北侯的家人，算了。”

    　　率先走去，直奔自己居住的地方，心里却已经生起了恶念。

    　　镇北侯杨浩？今日羞辱与我，且等日后，看老子如何将这面子拿回来……

    　　倒是赵桓和陈东看了一场好戏一般，不过在他们眼里，这郭药师更不是一个什么关键所在，一个带了两万多兵的降将而已，还真的是入不了法眼，加上现如今有了郭京坐镇，赵桓心里有了很大的底气。

    　　其实郭药师这件事在杨浩心里也没有多大影响，权当做是一场闹剧，杨浩还真不怕这郭药师起什么幺蛾子，坐在车架上想的更多的则是赵桓提起的那个颇有道法的高人。

    　　研究道法可以，你在山上炼丹炼药的都行，这无可厚非，这道家也是一门学问，但是你要是出现在俗世中，做出了过多的干预朝政的事情，那事情就大了。

    　　就老赵家这吉祥三宝对道家的痴迷……

    　　杨浩不敢想象真的出现一个能忽悠的住他们的神棍会是个什么样子，当年的那个叫郭京的王八蛋可是把整个大宋朝堂坑惨了啊。

    　　“诶？”想起郭京，杨浩脑袋里灵光一闪：“莫非那高人便是郭京不成？”

    　　回到府里，入了书房，直接吩咐春喜儿：“去看看公孙道长可在府中？”

    　　公孙胜啊，是个实在人，杨戬将他当救命恩人供着，他也乐的在这里不走了，时不时的会入宫和赵佶探讨一下道法，到也是活的滋润的不行。

    　　不过还好，今日恰好刚刚回来，不多时就到了杨浩的书房，两人落座，杨浩才问道：“道长可知道这汴京城还有什么道法高深的高人不？”

    　　公孙胜到也是谦虚，这汴京城附近道观中的一些老道的名字都被他点了出来，杨浩缓缓摇头：“那道长可知道有一个名为郭京的游方道人？”

    　　“郭京？”公孙胜摇头：“这人到是没听说过，侯爷可是有事？贫道到是可以去打听一番。”

    　　看到没，这就是会来事的，杨浩很欣慰的点头：“那就劳烦道长了。”

