    第541章小聚

    小木忍不住恶狠狠地道：“你们都来，我要看看那只豹子，要和他约法三章！”

    “小木，你不要太凶！”九宝软软的说道。

    “我的天啊！这还是原来的那个恶霸顾九宝吗？不会被夺舍了吧？不会是换了芯子吧？妈耶！恋爱的力量也太吓人了！”小木仰天长啸。

    小木的怒吼，换来了九宝羞涩的笑。

    小木觉得现在是九宝、应该是和小木神魂颠倒了。原来的九宝是霸气的呼喝，小木是小声的、羞涩的说话。如今换了芯子的小木呼呼喝喝的，谈恋爱的九宝扭扭捏捏的，这世界简直不要太玄幻！

    小木憋屈的回到车上，一屁股坐在副驾驶，说道：“回去！”

    “这怎么看见九宝还不高兴了？”罗义看着小木皱吧个小脸，就问。

    “这不是担着心好多天了么，可一见人家，我就知道我是瞎子点灯——白费蜡了。”小木道。

    罗义笑了，“怎么这么说话？还是九宝让你生气了？”

    “没有，高兴着呢？就是觉得有点担心。”小木道。

    “你打击人家了？”罗义又问。

    “怎么可能？人家恁高兴，我能那么不会看眼色，人家都是粉红泡泡，我去泼冷水，是不是不招人待见？挨揍怎么办？”小木道。

    “我觉的······”罗义迟疑道。

    “你觉得啥？”小木追问。

    “你说的对。”罗义笑着说道。

    “都说美人计，也有美男计是不是？豹子现在是不是长的很漂亮？”小木道。

    “豹子那么黑，能算美男吗？不过有英气，倒是算帅气！”罗义道。

    “豹子哥哥现在很黑吗？原来是只黑豹子。我正好有一张黑豹子皮，等他们结婚送给他们。”小木不怀好意道。

    “当兵的哪个不黑？黑才说明真练，部队里可不要小白脸。”罗义道。

    “你便宜弟弟就是小白脸啊！”小木猛然想起罗胜利来，就道：“不知道他现在死活。”

    “我没有弟弟，以后不要提他，提他也不许说是我弟弟，他不配。”罗义道。

    “好滴，收到！”小木道。

    “你们怎么安排的？”罗义又问。

    “九宝让咱们先回去，说让豹子来接她，然后去住地招待所找我，因为招待所离豹子哥哥近点，吃完饭回去方便！真贴心。”小木道。

    “那等她下班直接接她回去多好，豹子还要从那边赶过来，再接她赶回去，多折腾人？”罗义问。

    “她豹子哥哥现在在阳市办事儿，办完事儿会来和她告别，就手就跟着一起过去了，晚上九宝和我一起睡，明早你负责把她送回来，当然那是在豹子哥哥没时间的情况下，要是豹子哥哥有时间，人家就不用你送了。”说着，小木翻了个白眼，“他们这速度也够快的了，让我有一种两小无猜的感觉。你说你，当个备胎还是胎外胎。”

    “什么叫我是备胎？”罗义不明所以的问，但是他觉得这个词儿不是好词儿，他很反感。

    “我是说你是送人的备胎，不是那个备胎的意思。”小木越解释越解释不明白，越描越黑。

    “关小木，你以后注意，不要乱说话，会出人命的。”罗义说道。

    “有那么严重吗？”小木小声嘟囔道。“对了，那个魏庭战咋样了？”小木突然想起那家伙，精神头十足的问道。

    “能怎么样？生气呗，告诉九宝以后小心点，这人实在太阴沉，最爱背后下手，这回这梁子结大了。”罗义道。

    “是啊，早就知道他不是好鸟，希望顾、程两家联手，把魏家干趴下。”小木暗叹道。

    “晚上你让人过来吃饭，怎么打算的？”罗义问到正题上了。

    接着，两个人合计了晚上吃饭的安排问题。

    罗义在驻地有自己的宿舍，因为他没结婚，所以分配给他的是一个单间，就是一室一厅的那种，煮饭也可以，但是因为长时间没住人，今晚要过去的话，需要好好收拾一下，但时间太紧，被小木否定了。

    再就是在招待所或者是部队食堂。

    小木定在招待所，虽然招待所的伙食一般，但是她可以从空间里拿出来一些好菜补充一下，只要不太过格，别人也看不出来。

    五点钟左右，大家就陆续来了。不但九宝和豹子来了，金蛋顾枫也来了，狗剩子顾松也来了，正像九宝说的那样，他们是来吃大户的。

    罗义在招待所要了个包房，又在招待所餐厅点了几个他们力所能及的肉菜，一条红烧鱼，红烧肉，溜豆腐，炒三丝，还有一个溜三样，这是招待所能拿出来的好菜了。小木又添了一大盘酱牛肉，一大盘卤猪头肉，京市拿来的那只大烧鸡，半盆子红烧狮子头，还有一大盆大肉包子。

    至于这些东西，当然不是从京市带来的，就是在阳市买来了的，因为罗义作证。罗义还要了一瓶老酒，他们几个男人可以喝点小酒。

    席面上来很丰盛，贪吃的金蛋先说话了：“小木家的伙食一如既往地好，在哪都一样，嘿嘿，我就不客气了。”说着，他先动筷子了。

    小木和他问了一些小乔的情况，得知小乔姐姐现在很好，每天上班也很开心，就放心了。

    小木就回头看着豹子和九宝。

    豹子变化很大，和九年前相比，个子稍微高了一点，身形壮硕很多，强壮而结实，古铜色的脸庞，眉眼立体且帅气，一笑一口大白牙十分晃眼。

    “小木，好久不见，不认识哥哥了？”豹子笑着说道。

    “豹子哥哥现在真壮实，身上有豹子的感觉。”小木也笑着说道。

    “哈哈哈，我还以为久不见，小木不认识哥哥了呢，小木丫头可是越长越漂亮了。”豹子笑道。

    “砰！”众人听见桌子底下一声响，正在狂吃的金蛋吓了一跳，就听九宝说道：“不许夸别人漂亮，小木也不行。”

    “哈哈哈哈······”豹子突然爽朗的大笑起来，看着九宝道：“好好好，不夸别人漂亮，小木也不行。”这两人？居然当着这么多人的面前秀恩爱？小木蒙圈当中。

    “哎，老姑奶，逆差不多得了吧，好歹是我们营长，你给留点面子。”说着，金蛋继续大嚼，还不忘抬头叫狗剩子，“大哥，你怎么光看不······不······不漆（吃）啊？”接着，顺着狗剩子的眼光看去，却发现了一件奇怪的事情！

    ?  ?今日两更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

