    到了这个时候，苏晨已经知道了眼前这绿背心的身份了。

    精灵盗猎团队的人！

    在这个全民精灵的时代，所有人都渴求能够获得一只强力的稀有精灵,其中不乏有愿意为此付出巨大代价的人。

    可在这个强力精灵就是一个国家立足之本的世界，基本上所有强力精灵都在国家的管控之下，根本就不会流出到市场上。

    在这种情况下，精灵盗猎团队也就应运而生。

    一些为了获取利益，不惜将脑袋别在裤腰带上，铤而走险去盗猎精灵的人聚集在一起，组成一个盗猎团队。

    苏晨的目光深处闪过一丝微不可查的厌恶。

    想必这个盗猎团队干的可不仅仅是盗猎这种勾当吧，说不定还得附带着干点强抢或者直接杀人越货的勾当。

    之前他还疑惑那只足足耗费了上千万资金培养出来的大岩蛇怎么会售卖200万的价格，现在看来就不奇怪了。

    毕竟都是无本的买卖，只要能够卖出去的都是纯赚的，自然也就不会在意培养的成本了。

    看到苏晨的眉头皱着，绿背心大汉也没介意，只是嘿嘿一笑，对着苏晨露出一个都懂的眼神。

    很显然他也知道苏晨已经知道了他的身份，不过他完全不介意这些。

    “我们其实也都是苦命人，也都是出来混口饭吃，我相信帅哥您也能够理解的是吧，毕竟我们接到的大部分的订单，都是您这种高贵的人送来的，您说是吧。”

    苏晨不露声色的将皱着的眉头舒展开来，从而也露出了一个笑容。

    他知道，因为单首龙的存在，这些人也误会他是那种顶级势力之中的公子哥，所以才会给他透露出多龙梅西亚的存在。

    只是片刻之间，他就已经做出了决定。

    这笔买卖他做了，不仅要做，还要做的干干净净的。

    毕竟这么好的机会，凭什么不做呢？

    苏晨对着绿背心大汉露出笑容，笑容发自内心。

    “这条多龙梅西亚我要了，你开个价吧。”

    “一般的准神精灵价格也都在八位数以上，而多龙梅西亚的特殊性我想也不用我和帅哥您多说，您应该比我还明白，这个数怎么样。”

    绿背心大汉伸出五根手指，在苏晨的面前晃了晃。

    “没问题，不过我要先看看货。”

    苏晨就连价格都没有还，直接就开口应承了下来。

    绿背心大汉脸上露出难为情的样子：“帅哥，您也是知道的，这种精灵一般带过来也都不合适，所以也都是放在仓库那边，您要是真心想要，我可以带您过去提货。”

    听到绿背心大汉的话，苏晨低下头装作在沉思的样子，随后一咬牙：“行，我也不想跟你扯皮，规矩的话我也都懂，干你们这行的，一般都只收现金，我现在就打电话让人把钱送过来，咱们今天晚上就把这事给敲定下来。”

    听到苏晨的话，绿背心大汉脸上的笑容更甚了，显然是没有想到苏晨居然这么干脆。

    “行，那我也直接跟上面的说一下，要是上面不开口，我也不敢带您去看货，毕竟我们这行干的都是把脑袋别在裤腰带上的生意，最重要的就是安全嘛。”

    两人一拍即合，随后也都各自心照不宣的找了个角落，打起电话。

    绿背心大汉脸上隐藏不住的喜意，按下了一个号码：“老大，事情已经办妥了，不过那小子有些挑，没看上咱们的那只大岩蛇，我给他看了那东西的照片。”

    电话那边，杨哥闻言直接开口道：“你给他看了多龙梅西亚的照片？”

    “嗯，而且我跟那小子报价说五千万，他连还价都没有还。”

    “不仅如此，那小子还让人把钱送来，然后跟着我一起来仓库看货呢。”

    杨哥听到这话，第一反应就是其中有猫腻。

    那些顶级势力花费巨大代价培养出来的继承人哪里会有简单的货色，怎么可能说不仅仅对他们不设防，还说还要来仓库看货，而且还带着钱的情况下。

    这其中肯定有问题，不过杨哥也没有在意，他们这个盗猎团队既然能够捕捉到多龙巴鲁托，又怎么可能简单呢？

    整个阳城市存在的天王级精灵训练家，也不过是阳城大学的那个变态老头，还有官方的那个病痨鬼，但这两位可不姓苏。

    就算是顶级势力，那小子最多也就是其他市的人，能够带一个馆主级的强者就已经很不错了。

    整个阳城市他忌惮的也就只有这二位了，其他的谁来了都不好使。

    杨哥心中发狠，面目都显得有些狰狞。

    这一次，他不仅要那五千万，还要那只潜力极高的单首龙！

    同样，在绿背心大汉和杨哥打电话的时候，苏晨也在和苏越打着电话。

    很显然，苏晨可没有打算花五千万的价格去和这群人交易。

    从大岩蛇的身上就能够看出，这群人可不是什么易于之辈。

    可以说在听到多龙梅西亚的瞬间，苏晨就已经做好了黑吃黑的准备。

    他可不是什么道德圣人，也没有任何的道德负担。

    同样，苏晨选择对这群人动手，也不是说什么看不惯盗猎者团队，就是很单纯的这群人撞他枪口上了。

    电话里苏晨很快就和苏越交待清楚事情的来龙去脉。

    只能说不愧是一脉相承，在听完苏晨说的话之后，苏越一句废话都没有，只是说了句稳住，我马上过来，然后就挂掉了电话。

    和苏越打完电话，苏晨松了口气，他完全不担心自家老爹的实力。

    阳城可不是一般的城市，虽然这个小城只有数百万人，和洛城市，云州市那样动辄上千万人的大都市有着不小的差距。

    但这里有着全国排名前三的精灵院校阳城大学，有着整个华国唯一一个七星级的精灵饲育家赵琛。

    在某种程度上，哪怕阳城只是一个二线城市，可地位比起一些一线城市只强不弱。

    能够坐稳阳城市道馆主的位置，苏越的实力自然是不弱，绝对的老牌馆主实力，而且在其中也是顶尖存在。

