    乔知意里面一件白色的内搭，外面穿了一套草青色的职业套装，一双白色的平底单鞋。扎着马尾，露出精致的脸蛋，整个人看起来十分的光彩耀眼，有几分青春，又很温婉明艳。

    她跟何娜碰了面，一起进了研讨会议室。

    也是这么巧，她们和冯语的位置是挨着的。

    冯语瞥了她俩一眼，就跟旁边的人说起了话。

    很快，专家都入了场，开始了第一次的研讨会交流。

    都是一个专业领域的高端人才，所交流的一些专题都是非常有热点的。

    三个小时的议题交流结束后，也跟更多的人熟悉了。

    几个人就今天的话题又留下来聊了几句，有人提出一起吃午饭，乔知意不好拒绝，便跟着一起去了。

    一出酒店大门，就有人盯着门口停着的一辆银色超跑。

    车子里的人，戴着口罩，身穿黑色衬衣，整个人又禁又欲。

    别人不知道那是谁，乔知意一眼就认出来了。

    他哪里来的车？

    总不会在这里等她吧。

    乔知意准备视而不见，手机嗡嗡震动。

    看到来电人，她整个人就不好了。

    抬眸，对方拿着手机在耳边，已经看向她了。

    “过来。”时泾州的态度永远都是很强势，霸道的。

    乔知意故意和其他同伴落后一步，轻声说：“我要跟同事们一起去吃个饭。”

    “所以，抛下大老远跑来陪你的男人？”

    “……”

    陪她？这种罪名，她可背不起。

    不过他跑这里来，真的没有别的事情吗？

    他俩之间的关系，根本就没有到那种粘腻的地步，总不能真的是为了她吧。

    “我这是正常工作。”乔知意有些无奈，“您到底有什么事？”

    话音一落，电话就传来忙音了。

    她愣了愣，抬头看过去，时泾州已经收了手机，咻一声，车子跑了。

    “……”

    动不动挂电话，甩脸色，都什么臭脾气？

    何娜在前面喊她，她收了心绪，不去想那块又臭又硬的石头，跟了过去。

    到了餐厅，乔知意才发现冯语也在。

    “刚才好像看到乔医生的老公了。”冯语微笑着，“乔医生，要不叫你老公来一起吃饭吧。他一个人被晾着，也太孤独了些。”

    何娜越发不喜冯语了，没有一点点分寸。

    乔知意坐下，“冯医生不必担心。一个大男人，哪有那么多孤独。”

    “要不是觉得孤独了，怎么大老远的陪你出差了呀？”

    “就不能是他们感情好吗？”何娜忍不住地怼了一句。

    冯语不以为意地轻笑道：“还有可能是因为乔医生太漂亮，她先生不放心，所以来查岗监督的呢。”

    乔知意懂冯语的意思。

    别人不知道时泾州长什么样，冯语是见过的。

    这话里话外，不就是想说时泾州丑，需要时刻盯着她吗？

    “冯医生，今天是几个同行一起吃饭，聊点正事吧。”乔知意不想让她继续说下去。

    “工作的事还有几天可以聊的呢。咱们难得聚在一起，又聊得来，这个时间要还聊正事，那就太没意思了。”冯语对其他几个人说：“各位说是吧。”

    “是是是。这一次结束后，也不知道什么时候能再见面了。咱们放松一点。”旁边的人附和。

    乔知意看了眼冯语，冯语则跟旁边的人说起话来。

    这餐饭因为有冯语在，乔知意吃得不是很舒服。

    用完餐，乔知意跟何娜说了一声就先走了。

    “唉，乔医生也是命苦。你们别看她长得漂亮又有本事，其实日子过得也挺身不由己的。”冯语摇头叹气。

    好事者自然会问什么意思。

    冯语故作神秘，“知道乔医生为什么不肯同意让她老公来跟我们一起吃饭吗？”

    “为什么？”

    “乔医生的老公家庭条件非常好，在江市，可以说是首屈一指的富商。”冯语微微挑眉，“乔医生的家庭情况就不那么好了，甚至是配不上的。可为什么，她就成了豪门家的少奶奶呢？”

    一帮人都眼巴巴地看着她，等着她的下文。

    这豪门秘事，一直都是非常吸引人的。

    “她老公有钱，但是……”冯语一脸为难，“你们不能说出去啊。她老公长得极丑无比。”

    众人一脸惊讶。

    乔医生的容貌怎么也得配一个高富帅吧。

    现在，只有高富，没有帅？

    何娜拧着眉头，用眼神提醒着冯语不要再胡说八道了。

    可是冯语对何娜视而不见。

    “不知道你们注意到没有，刚才酒店外的那辆跑车上的男人，是戴着黑色口罩的。一个正常人，又不是明星，戴什么口罩？”

    冯语勾出一抹嘲讽的笑意，“我是见过的。真的，我很同情乔医生。当真是一朵鲜花插在了牛粪上。不过，她为了钱愿意接受这样一段婚姻……唉，也不知道该说什么好。”

    原本去而复返的乔知意突然又杀了个回马枪。

    她听到了冯训后面说的那几句话，漂亮的脸乌云密布，端起桌上的茶水就直接泼在了冯语的脸上。

    这样的变故谁都没有想到，更没有准备。

    冯语闭上了眼睛，一脸的水滴到了白色的衣服上，整个人看起来很狼狈。

    “乔知意！”冯语抹了一把脸，红着眼睛瞪着她。

    乔知意恨恨地盯着她，“冯语，你就这么喜欢在别人背后嚼舌根？”

    “难道我说的不是事实吗？”冯语也怒了，“你敢说你不是为了钱嫁给了一个丑八怪？还是说，你老公不丑？呵，你敢做，为什么不敢承认？”

    “我的生活，我的婚姻，不是拿来给你当茶余饭后的谈资的！”乔知意一向温和，从来不愿意与人结怨，更不愿意在大庭广众之下和人撕破脸皮。

    这一次发这么大火，确实是忍无可忍了。

    “谁不是谁的谈资呢？我又没有夸大其词，只是实话实说，你这么大反应做什么？是戳到你的痛处了吗？”冯语胸口起伏巨大，咬牙切齿。

    乔知意从来没有想过人性会这么丑陋。这算什么，得不到就要毁掉？

    之前以为时泾州是高富帅，变着法儿地想在他面前露脸。

    知道他丑，就在外面如此诋毁他。

    因爱生恨吗？

    “冯语，你也是个高级知识分子，闲时莫论人是非这种道理你不懂吗？我老公长什么样，不需要你来评价。我为什么嫁给他，也跟你无关。”

    乔知意态度强硬，“冯语，大家都是成年人，做事说话最好是要有分寸。你知道你在别人背后说这种话的时候，那副嘴脸有多么的可恶吗？或者，你有没有想过，在你说别人的时候，有人也在另一个地方说你？”

