    面对着三个强大的邻居，宁远正愁不知道该如何找到突破口呢，没想到黄金森林的精灵们竟然主动送上了门来，这可真是刚一打瞌睡，就有人给递枕头啊。

    　　别看他现在是落荒而逃，十分的狼狈，但这只是一种战略撤退，宁远在逃跑时就已经想好了要怎么打回来了。

    　　之前受困于狮鹫军团的后勤问题和对方的主场优势，宁远没有信心击败对方。

    　　但狮鹫领可是自己的主场，圣鹫城又距离狮鹫山脉非常的近，所以只要敌人敢占领圣鹫城，宁远就会让他们有来无回。

    　　其实对于精灵们为什么会突然打过来，宁远一直很是费解，因为他可是能够指挥整个狮鹫山脉的野生狮鹫啊，他实在是想不通敌人有什么底气来主动发起进攻。

    　　如果敌人要是有本事对付整个狮鹫山脉的狮鹫，那么神圣狮鹫王国也不可能存在这么多年了，所以对于这个原因，宁远是百思不得其解。

    　　不过现在明显已经不允许他去探究真相了，因为他必须要趁着敌人立足未稳之时，打他们一个措手不及。

    　　在路过靠山镇时，宁远短暂的停留了片刻，为了防止敌人拿赵铁梅的家人威胁黄昊，他直接将他们给带进了狮鹫山脉。

    　　进入狮鹫山脉，找到黄昊和小金后，宁远立刻让小金开始召集分散在各地的狮鹫，然后准备突袭圣鹫城。

    　　在狮鹫们紧急集合时，宁远也在当天的游戏时间结束后，从李建口中得知了黄金帝国的国王约翰·木，亲率一万银飞马骑士团进驻了圣鹫城的消息。

    　　得知这个消息后，宁远顿时喜出望外，他万万没想到这次竟然能够钓到一条如此肥的大鱼。

    　　等到游戏重新开始后，宁远也顾不上等狮鹫们全部集结完毕了，他直接率领着已经集结好的一千多头金冠狮鹫和五万头普通狮鹫扑向了圣鹫城。

    　　......

    　　虽然只带了一万名银飞马骑士进驻圣鹫城，但约翰却没有任何的担忧，因为这些天他的小日子过得实在是太滋润了。

    　　他本人和精灵骑士们在饮用过狮鹫圣湖的湖水之后，纷纷获得了多个特殊能力，而他更是成功获得了五项能力，成为了一名驯兽大师。

    　　除了一偿宿愿之外，他们在圣鹫城还体会到了天堂般的待遇。

    　　圣鹫城的人们将他们当成了救世主，将他们伺候得那叫一个舒服啊。

    　　尤其是那几名善于阿谀奉承的官员，每天想着法的来拍他的马屁，有什么好吃的、好玩的，他们总是第一时间就赶过来献媚。

    　　虽然知道这几个家伙成天满嘴跑火车，都不是什么好东西，但约翰却十分享受他们的服侍，他甚至还一度产生过要将几人收为贴身近侍的打算。

    　　在享受各种服务的时候，约翰也没忘记已经逃入狮鹫山脉的宁远。

    　　作为一名合格的帝王，他深知斩草除根的重要性，所以只待后续大军赶到时，他就会立刻兵发狮鹫山脉。

    　　然而他万万没想到，他想要斩草除根的宁远同样也已经盯上了他。

    　　......

    　　这一天，约翰正使用从狮鹫圣湖中取出来的湖水泡澡，突然一名银飞马骑士从外面径直闯了进来。

    　　“冒冒失失的，没一点的规矩。”

    　　被那名贸然闯入的银飞马骑士坏了心情之后，约翰不满的训斥着对方。

    　　“陛下，大事不好了，有好多的狮鹫正在向着圣鹫城飞来。”

    　　银飞马骑士没有理会约翰的训斥，直接如实的汇报着刚刚得到的情报。

    　　“什么？你说什么？”听到消息后，约翰顿时大惊。

    　　“陛下，有大量的狮鹫正在从西面靠近圣鹫城。”银飞马骑士立刻重复了一遍。

    　　“快，命令骑士团立刻集结，我们向东撤退。”

    　　从银飞马骑士口中确认了一遍情报后，约翰当机立断，决定要暂避锋芒。

    　　这个时候他也顾不上春光外泄了，直接扯过了外衣一边往身上披，一遍快步向外面奔去。

    　　虽然那名银飞马骑士言语不详，但如果仅有几百头狮鹫是不会让他大惊失色的，所以约翰仅是通过对方的脸色，立刻就知道这次肯定是遇到强敌了。

    　　“那群该死的王八蛋贵族，等我回去，定然将你们满门抄斩。”

    　　这个时候，如果约翰还不知道问题出在哪里，那他也就不配当这个国王了。

    　　很明显，是那些该死的人类贵族对他隐瞒了一些重要的情报，为了让自己出兵，他们隐瞒了宁远的真正实力。

    　　也怪他自己，因为一路上没有遇到任何的抵抗，所以最后在那些墙头草的糖衣炮弹下被蒙蔽住了双眼。

    　　五百头金冠狮鹫虽然不值一提，但当它们进入狮鹫山脉后，很快就会扩张到一个非常恐怖的数量。

    　　那个宁远既然能够控制五百头金冠狮鹫，那么他肯定会想到利用金冠狮鹫进行征兵的啊。

    　　现在他总算是想明白了为什么整个狮鹫领到处都是养猪场了。

    　　那个宁远修建如此多的养猪场根本就不是为了扩大金冠狮鹫的族群，而是为日后组建狮鹫军团做准备呢。

    　　都怪那帮该死的人类贵族，要不是他们告诉自己宁远只喜欢金冠狮鹫，看不上那些普通的狮鹫，自己又怎么会直接想歪了呢？

    　　......

    　　约翰一边朝着自己的银飞马坐骑飞奔着，一边想着要怎么惩罚那些该死的贵族。

    　　然而还没等到他跑到地方呢，宁远率领的狮鹫军团就已经杀到了。

    　　趁着大部分银飞马骑士还没有升空，宁远指挥着狮鹫军团直接扑进了城内。

    　　单独的银飞马是打不过狮鹫的，所以在数量上占据到绝对的优势后，圣鹫城内的银飞马骑士团在一瞬之间就落入了全面的下风。

    　　随着大量的精灵骑士和银飞马被蜂拥而至的狮鹫们活活撕碎，这场突袭战很快便分出了胜负。

    　　空军之间的战斗向来都是以惨烈和迅速著称的，这场战斗发生的快，结束的更快。

    　　望着遮住了整个天空的狮鹫兽，约翰放弃了骑乘银飞马逃走的念头。

    　　他悄悄来到了一名战死的精灵骑士尸体旁边，将尸体上的鲜血涂抹到了自己的身上，然后直接倒在了血泊中进行装死。

    　　约翰面对着这种突发情况可谓是非常的急智，而且伪装得也非常的成功，可惜他却没有发现一个身影一直在远处偷偷的盯着他，将他的所有行动都尽收眼底。

    　　在发现宁远率领着狮鹫军团发动反攻时，李任就偷偷来到了约翰住的宫殿外面，待约翰匆忙的从宫殿里面跑出来后，他便盯着约翰的一举一动。

    　　在看到约翰往自己身上涂抹死人的鲜血时，他悄悄的朝对方竖起了中指，然后继续盯着约翰的“尸体”。

    　　等到宁远骑乘着小紫出现在宫殿的上空时，李任立刻朝着宁远大声呼喊道：“老大，他就是精灵帝国的国王，他在那里装死呢。”

    　　听到了李任的喊声之后，约翰立刻产生了一种深深的羞辱感，想他一代精灵帝王，装成尸体假死已经够丢人的了，没想到还被人给当场拆穿了，这个人简直丢到姥姥家了。

    　　被拆穿后，约翰索性便从地上爬了起来，当他看到那个用手指向自己、揭穿自己装死的人是李任时，顿时气得双眼冒火，恨不得立刻就将李任给生吞活剥了。

    　　真是该死啊，他当时就应该把这些墙头草全都给处死了，虚荣心害死人啊。

    　　

    　　

