    莫惊春看着徐鹏飞递过来的文件，诧异的抬头看向徐鹏飞，语气有些惊讶的说道：“李婉宁还挺厉害的嘛，我的实验室器材居然全部都已经安装到位了。”

    莫惊春此话一出，瞬间引起了徐鹏飞的共鸣。

    这一年来，李婉宁从一个文员，成长到现在的主管，李婉宁几乎是以肉眼可见的速度成长的。

    作为李婉宁最直接的对接人，李婉宁的直系上属，徐鹏飞看的更加清楚，这一年来，除了除夕和春节放假七天，李婉宁每天都在加班。

    别的不说，原本从京城离开时，李婉宁还是一个羞涩，什么也不会的青春少女。

    现如今，李婉宁的脸上更多的是成熟，也多了一些皱纹。

    “老板，李婉宁确实厉害，就叫我都很佩服她。”

    徐鹏飞笑着对莫惊春说道：“老板，你还不知道吧，李婉宁在监督大楼施工工期的同时，还去考了二建，而且我听说，李婉宁还报名了今年的一建。”

    “哦？这么厉害？”

    “我记得她好像不是本科毕业吧？”

    “确实不是。”

    忽然，莫惊春话锋一转，对徐鹏飞笑着打趣道：“老徐，你说等李婉宁考了一建后，会不会跑路去做工程师。”

    “不会，就算李婉宁拿到了一建证书，也不会辞职的，毕竟工资还没有现在高。”

    “而且糖果科技现在正处于高速发展期，只要李婉宁不傻的话，就不会离开。毕竟再怎么说，李婉宁也算是糖果科技元老级的人员了。”

    “等糖果科技以后壮大后，肯定会成立集团，成立分公司，到那时，只要李婉宁优秀，高管是跑不了的，如果能力足够强，能服众，那么说不定还能发展成为分公司的总裁。”

    “用网友们的话来说，就是年入百万不是梦。”

    莫惊春点了点头，赞同的说道：“道理是这么个道理，不过她的学历是硬伤，你回去没事儿跟李婉宁说说，让她去提升一下学历，需要的费用由公司报销。”

    “好的。李婉宁知道后，肯定会很高兴。”

    说到这里，徐鹏飞摇了摇头有些不理解的说道：“这一年来，李婉宁也挣了不少钱，实在想不明白李婉宁为什么还那么节省，别的女生有了钱，就会打扮一下自己，买更好的化妆品。”

    “可李婉宁却不一样，除了着装，其他的生活，李婉宁几乎没有太大的改变。就好像，这一年下来，李婉宁没有挣到钱一样。”

    莫惊春将文件放进抽屉里面，摸了摸趴在办公桌子上的包子，对徐鹏飞嘱咐道：

    “家家都有一本难念的经，这些都不是我们该当心的事。”

    “额，如果你想和人家处对象的话，那这话就当我没说。”

    徐鹏飞一个大男子汉，一时间居然被莫惊春说的脸红了。

    看着脸红的像猴子[屁]股一样的徐鹏飞，莫惊春愣住了，惊讶的问道：“我去！老徐你不会真的喜欢上人家李婉宁了吧？一年的时间，你这是被李婉宁的气质所吸引了？”

    “牛蛙！”

    越说，莫惊春越起劲，莫惊春的八卦之心更是冉冉升起。

    “老徐，快跟我说说，你们俩已经发展到什么地步了。”

    莫惊春站起身，双手按在办公桌子上，好奇的问道：

    “牵手了没？”

    “亲亲过没？”

    “那啥没？”

    “是不是有小宝宝了？”

    徐鹏飞一头黑线，在任由老板这么问下去，怕是要问到是不是一起入土为安了没为止吧。

    “老板，您可饶了我吧，我还没表白过呢。”

    就这？就这？就这？

    莫惊春一脸的嫌弃。

    “你怕什么，你可是咱们糖果科技的总裁。”

    “李婉宁越来越优秀了，你可别还没表白，这颗白菜，可别让其他人啃了。”

    “争取争取。”

    徐鹏飞实在待不下去了，生怕莫惊春当起了媒婆，给他包办婚礼。

    “老板，没别的事，我就先回办公室了。”

    “您也知道，刚搬过来，还有一大堆的事情等着我处理。”

    莫惊春重新坐到座椅上，一脸不屑的对徐鹏飞嘲讽道：

    “这可一点都不像你啊，老徐。”

    “算了，回头再找你聊聊，你先回去吧。”

    尴尬到爆炸的徐鹏飞，得到了莫惊春的允许后，飞一般逃离了莫惊春的办公室。

    看着徐鹏飞逃离的背影，莫惊春摇了摇头。

    “怂货！”

    说完，莫惊春又一脸的感慨道：“我的老婆你又在哪里啊。”

    实验室那边已经好了，莫惊春却没有第一时间过去看看，而是坐在办公室，等糖果睡醒。

    下午两点多，快到两点半的时候，莫惊春正在办公室里看书。

    那一面墙的书，不知道需要多久才能全部看完。

    办公室里，除了莫惊春偶尔的翻书声，安静的落针可闻。

    就在这时，听到动静的莫惊春回头看向通往卧室的房门。

    只见糖果光着脚，迷迷糊糊的扶着门，一双大眼睛看着莫惊春，仿佛下一秒就要睡着。

    糖果搓了搓眼睛，对莫惊春喊道：“哥哥。”

    “果儿睡醒啦？”

    “嗯～”

    莫惊春对扶着门的糖果招了招手，让糖果过来。

    还没完全睡醒的糖果，有气无力的的走向莫惊春。

    看着一头蓬头的糖果，莫惊春弯腰将糖果抱了起来，放在大腿上。

    莫惊春从口袋里掏出一把小梳子，一边帮糖果整理头发，一边对糖果问道：

    “果儿怎么不穿鞋就出来了呀？”

    糖果嘟着嘴，卖萌的说道：“因为果儿不想穿。”

    “被子……被子盖着热死果儿了。”

    “果儿都睡出汗来了。”

    梳好头发，莫惊春又去卧室，帮糖果穿好鞋子。

    捏了捏果儿的腮帮子，莫惊春笑着说道：

    “果儿，哥哥带你出去玩。”

    “好鸭好鸭。”

    本来还昏昏欲睡的糖果，瞬间有了精神。

    “哥哥，我们快走吧。”

    “好。”

    莫惊春一脸微笑拉着糖果肉嘟嘟的小手，朝着实验室大楼而去。

    几分钟后，糖果一脸呆萌的仰头看着实验室大楼，然后又看向莫惊春。

