    　　万氏主府祠堂里。

    　　万雷看着面前的雷帝画像，悠悠开口，

    　　“三个开启传送阵的方式，两个在你们的手上，另一个在雷帝画像后面，以确保不管出现任何意外，都能够保证传送阵能够顺利开启，让万家族人能够安全撤退到避难所。

    　　另外，你们手中开启阵法用的玉符，一旦捏碎，所有的传送阵都会全部爆炸。

    　　这个东西，是万家族人全部撤退到避难所后，包括你们也撤退了以后使用的，决不能让敌人顺藤摸瓜知道我们的避难所在哪里。

    　　从今天开始，你们俩就悄悄的开始搜集建造房屋的材料吧。

    　　还有粮食、灵石什么的，也都从其他四府和其他势力范围内抽调，不要让他们知道你们要做什么。

    　　记住，行动一定要隐蔽。

    　　这些事情，就辛苦二位了。”

    　　“我又有一种你是我爹的感觉了。”

    　　万鸿信满头黑线，看着面前这一副牛逼哄哄样子的万雷，真想像小时候那样照他脑袋上来一巴掌。

    　　“我们先走了。”

    　　万雷拉着方小雨，直接出了祠堂向南飞去。

    　　“唉，雷儿这孩子真是有心了，花费了那么多灵石和精力，来为万家布置退路，当年就算是雷帝，也没做这么多啊。”

    　　“这臭小子，这次还不错。”

    　　接下来的日子里，万雷昼伏夜出，又把万家五府的防护阵重新布置了一遍，毕竟真到那时候，防护阵也得能够抵御敌人一段时间，给万家撤退做准备才行。

    　　以之前万家的传送阵，怕是随便一个元神修士就能一击攻破。

    　　一切重要的事情都做完了，雷少爷终于放松了下来，心情大好，拉着小雨妹妹满岐山郡的跑着游玩，吓得万鸿信还以为他又去做什么危险的事情了。

    　　

    　　时间在幸福快乐的日子里过去的很快，转眼间，便到了腊月十五的日子。

    　　这场席卷了半个雷风大陆的大雪今天也罕见的变小了很多，日头也出现了，照在人的身上暖洋洋的。

    　　睢府里张灯结彩，大门敞开，不停有忙碌的人进进出出，脸上都带着喜气洋洋的神采。

    　　“雷少，夸我帅。”

    　　睢小航摆弄着头上的那顶新郎官帽，脸上笑开了花。

    　　“夸你个球，就你那长相，你再打扮也是头驴。”

    　　“我呸，你就是嫉妒我的美貌，我跟你讲，昨天晚上我抱着镜子一夜都没睡觉。”

    　　睢小航看着镜子里的自己，越看越好看，不禁诗兴大发，

    　　“玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。”

    　　“呕……”

    　　噼里啪啦，啪啦啪啦……

    　　随着一阵鞭炮声响，睢小航骑着高头大马，在伴郎万雷和伴郎的老婆方小雨的保护下，昂首挺胸，带着大花轿，吹吹打打的就出门了。

    　　“天算子呢？他不去吗？”

    　　“他是祈福道士，得留在家里的。”

    　　“这样啊，好迫不及待啊。”

    　　“……老子大婚你迫不及待个吊毛啊？”

    　　“注意素质，到了那你要是这样说话，看你老丈人怎么收拾你。”

    　　冯思露的家距离南府城并不远，人们走的也不快，过了半个多时辰，便走到了新娘子家里。

    　　新娘子家也是一片热闹非凡，冯思露的老爹早在一个月前就把喜帖送到了亲朋好友们的手里，对于这个女婿，他是非常非常满意的。

    　　睢小航的爹是万氏南府的大将军，其本人更牛逼，结丹巅峰强者，天丹阁当代少主，地级炼丹大师，这一个个名头砸下来，让老丈人美的都快晕过去了。

    　　一行人顺利的进入到了冯家，接下来就是最重要的环节了，开门。

    　　好像这种新郎喊门的习俗在哪个世界都很常见。

    　　这是以后考验新郎的环节，既考验新郎的胆魄和才智，也考验新郎的酒量。

    　　就图一乐。

    　　有伤风败俗者，贪得无厌，不要够红包就不开门，也时常闹出一些丢脸事情。

    　　刚一进到房间里，便看到卧房门口有一少女正仰着下巴趾高气扬的看着他们呢。

    　　“哟，堵门的是自己人，好办了。”

    　　万雷看着慢摇摇眼前一亮。

    　　“呸，不要以为认识本伴娘就能套近乎，想过我这关，可没那么容易，得先回答对我的问题才行。”

    　　铁面无私祈曼瑶双手叉腰站在门口。

    　　然而，睢少就是睢少，哪怕是此时，霸气也丝毫不减。

    　　“雷少，解决她，还是解决门，你选。”

    　　“我一起解决。”

    　　“哎呀，你干嘛，放开我……”

    　　雷少爷更霸气，大步流星的走到慢摇摇身边，一把拎起她，往旁边一扔，接着，睢小航便要推开门。

    　　“哎哟呵，有阵法。”

    　　雷少爷乐了，也不打算强行破阵，直接拉起睢小航，闪身进入到了房间内，里面惊起一片尖叫声。

    　　于是，新娘子毫无意外的被接了出来。

    　　新郎抱着新娘子进入了花轿，一行人向着南府城行去。

    　　

    　　那一日，凤冠霞帔，十里红妆。

    　　

    　　回去的路上，慢摇摇一直嘟着嘴，雷少爷想去哄哄，但是身边有老虎在，他也不敢。

    　　于是，雷少爷只能把目光投向了别处。

    　　有一个道姑，引起了他的注意。

    　　那道姑看长相也就在三十岁左右，眉目清秀，道袍随意的披在身上，手中还拿着一个酒葫芦，骑在马上，时不时的喝上一口酒，对身边的一切都是一副满不在乎的神态。

    　　好一个洒脱随性的方外之人啊。

    　　想来这就是冯思露说的姑姑了。

    　　回到睢家后，万雷准备看人家拜堂成亲，却被告知需要稍等一会儿。

    　　一来是因为时辰还没到，二来据说新娘子妆都哭花了，要补妆。

    　　要不是雷少爷神识一扫看到冯思露脸上笑开了花，他差点就信了。

    　　院子里，有着很多的桌子和茶几，包括后面的花园也都是如此，放好了瓜果茶点，供参加婚典的客人们享用，不过一般不会有人去动那些东西，弄乱了主人家面子上不好看。

    　　天算子无所事事，溜达到后花园，东边看看西边瞧瞧，那罪恶的小手却不老实，时不时的拿起一块点心快速放进嘴里，露出满意的猥琐笑容。

    　　“哟，榴莲酥。”

    　　天算子眼睛大亮，一边左顾右盼一边倒退着往那边走去，悄悄伸手，想要拿起一块榴莲酥吃。

    　　忽然，他感觉到自己手碰到了一个细腻滑.润.之物。

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　两声惊呼传出，天算子回头一看，只见一清纯美艳道姑正捂着胸口瞪着他。

    　　很明显，对方也是来偷榴莲酥吃的。

    　　接着，二人的眼神从惊讶，到狐疑，再到难以置信，思念、怨恨、不解、惊喜、气愤，各种各样的情绪在他们的眼中浮现。

    　　“王富贵！”

    　　“冯铁妞！”

    　　

    　　

