    第606章 叶默：这些画也就一般！

    那是个三十来许的男子，身形高而瘦，穿着一件黑色的西装礼服。

    他留着一头长发，披到了肩上，瘦削的面容，有几分俊朗。

    略微的颓废气息，再加一头不羁的长发, 让他一看就很有种艺术家的气质。

    他正转身看来，一双眸光，定定落在了前方那个梦幻的玉人身上。

    他有些看呆了，神情恍惚。

    他认得这位，圈子里大名鼎鼎的纪小姐，她之所以出名，并非是画技厉害, 是她的身份太高了, 高到寻常人无法想象, 还有她那梦幻般的姿容，也让她更加出名了。

    好一会，他才回过神，眸中绽出了一抹炙热之色。

    刚要迈步，走上前去，他就注意到了玉人身旁，那一道身影。

    定睛一看，他不由一怔，又有些失神。

    很快，他眉头一皱，眯起眼来，将这人好好打量了一番。

    他心中有些诧异, 虽然他跟这位纪小姐不太熟，只是在以前的画展中，见过几面而已, 但，那几次都从未见过, 这位身侧有伴的。

    “这人什么来头？”

    他暗自猜测了起来。

    如果这人长得没有这么俊美，他觉得可能是跟纪小姐同样身份的人，是那等高不可攀，令人敬畏的存在，但，长得这么俊美，就不太像了，更像是什么模特明星。

    “你是……？”

    纪姿璇注意到了他，望去一眼，讶道。

    她好像见过这人，但印象不深，一时记不起名字来。

    “我，李嘉坤！以前，我们见过几次的。”

    男子走了上来，面色依旧热情。

    这位不记得自己名字，也不奇怪，自己虽然有些身份，但比起这位来, 实在差太远了, 她记不住自己也很正常。

    “噢！我想起来了！”

    思索片刻, 纪姿璇露出恍然之色，“我记得你！”

    这位是画坛新生代中，颇有名气的画家，听说，之前还曾办过画展的，自己见过几面。

    “能被纪小姐记得，是我的荣幸啊！”

    李嘉坤热情笑着，恭维道。

    “纪小姐，这位是……？”

    他眸光瞥向一旁，装作若无其事地问道。

    但他的眼神，却有些不太自然，透着略微的敌意。

    虽然他清楚，自己跟这位纪小姐是没有一点可能的，身份相差太悬殊了，但，看到她身侧出现陌生的男子，他心底还是有些不舒服的。

    “哦！这位是叶先生，是我请他来看画展的。”

    纪姿璇淡淡道，神色一贯清冷。

    平素，她都是这般冷漠，一副对什么都不关心，拒人千里之外的模样。

    李嘉坤听罢，却是一惊。

    这个家伙，竟是纪小姐特意请来，一道参观画展的？

    他心下登时有些嫉妒了。

    能被邀请，一道来看画展，关系肯定是不一般的。

    “这家伙，命真好啊！”

    再抬眼看去，他心中暗哼，有妒火燃烧。

    长得这样一幅俊美的容貌，难怪能跟纪小姐亲近。

    “这位叶先生，也懂艺术，会鉴赏画吗？”

    他冲着叶默笑道。

    虽是笑着，但他心中，却是不屑极了，就这等人，能懂什么艺术啊！来这儿，就是瞎逛一圈的！

    叶默张张嘴，正要开口，身侧的玉人先开口了。

    “当然会啊！叶先生他，画画可是很厉害的，水平很高。”

    听罢，李嘉坤一怔，噗嗤笑了。

    水平很高？

    能有多高啊！

    总不会比自己这個小有名气的画家还高吧！

    他可是专业的画家，在国内外都闯出了不小的名声，至于这家伙，就是个业余的吧，稍微会一点，也就只能糊弄一下纪小姐这样的人了。

    “叶先生，哪个美院毕业的？”

    他看向叶默，玩味地笑道。

    比容貌，年纪，他不过这位，但是，在画画这一块，他可是有着绝对的自信，这等小子在自己面前，就是班门弄斧的水平。

    “是央美吗？”

    他又是问道。

    叶默摇摇头，淡然道：“不是！我不是学艺术出身的，我是学编程的，画画是我自学的，算是兴趣吧！”

    “自学？”

    李嘉坤听得愣住了，面庞狠狠抽搐了几下，好不容易才憋住了，没笑出声来。

    自学画画？

    这不是笑话么！能学出什么名堂来！

    他觉得，这家伙至少也是个美院出身的，在他看来，那些美院出身的，也都是只是业余而已，根本成不了专业的画家。

    这等自学的，更是连业余都算不上。

    “编程？程序员啊！理科生也懂艺术吗？”

    忍了好一会，李嘉坤还是忍不住了，笑了起来，那口吻，充满了玩味之意。

    “怎么，不可以吗？”

    叶默笑道，针锋相对。

    “没！我可没有这个意思，只是，这听着有些奇怪，我见过的理科生，没一个懂艺术的。”李嘉坤笑道。

    一旁，纪姿璇听着，黛眉轻蹙了起来。

    一双清冷的眸中，闪过一丝不快。

    这个李嘉坤，的确有些名声，是有点水平的，但是，在整个画坛，也不算多出名的人物，比起那些老前辈，可是差远了。

    比起叶先生来，他也差远了！

    叶先生的画技，可是连画坛那些泰斗级的人都要敬佩的，岂是他李嘉坤可以比的。

    两人的差距，有若云泥！

    “那只是你没见过而已！”

    叶默依旧笑道。

    “可能吧！”

    李嘉坤笑笑，心下却是越发不屑了，他挺着胸膛，扬起脸，一股强烈的优越感油然而生。

    “纪小姐，我带你转转吧！陈大师的画，每一幅我都很熟，我能给你细细讲解，品评一番。”他看向玉人，殷勤笑道。

    “不必了吧！”

    纪姿璇黛眉一蹙，冷声道。

    这个李嘉坤，先前她觉得还好，但他一诋毁叶先生，她心中就有些厌恶了起来。

    “纪小姐……”

    李嘉坤面色略微一僵，也没放弃，就要再劝劝。

    “你没听到，她说不需要吗？”

    这时，叶默开口了，冷喝一声。

    李嘉坤脸色登时一沉，眯眼看去，不爽道：“我跟纪小姐说话，你插什么嘴，你懂艺术吗？你能给纪小姐讲解吗？不会就站到一边去！”

    “讲解？有什么好讲解的，这些画，也就一般，没这个必要吧！”

    叶默环视一圈，轻喝道。

    话音一落，对面的李嘉坤登时呆住了，双目微睁，露出了几分难以置信之色。

    (本章完)

