
　　曦芒拱手：“多谢古方小兄弟提点！这件事情天下会绝对会给古方小兄弟和彩云仙子一个合适的交代的！”

　　方岳点头，这天下会还算是明白事理，最起码曦芒能够看出这件事的根源本末。

　　其实他和曦芒才是最终的受害者，而陈家的人不过是对自己的估量太高，所以才会不幸落败，落得如此下场。

　　转眼，曦芒将陈不灭和那个陈家的老者带走，而方岳和彩云仙子则是悄然无息的返回到了天下会的会场。

　　觥筹交错，交杯换盏，天下会的酒宴依旧喧闹繁华。

　　“唔，这是一枚风雷果，蕴含风雷之力，服用之后，可以辅助风雷之力的融合，增持风雷神通方面的天赋！”

　　方岳在酒宴上，看到一张张的八仙桌上，果盘罗列，其中分别摆放着不同的灵花异果。

　　其中一枚，外表附着风雷之力，电光璀璨，在雷光之中蕴含风劲，缕缕如刀，似乎能够割裂虚空。

　　“思雨，这枚风雷果拿走，不要炼化，仔细感悟其中的风雷之力！或许能够让你在风、雷两道中有所造诣！”

　　方岳没有丝毫不好意思的感觉，他从桌子的中央摘走了一枚雷霆果，借花献佛送给了吴思雨。

　　“这是哪来的家伙这么不懂规矩！这雷霆果是你想拿走就能够拿的吗？”

　　一个身着锦衣的少年走来，他一脸厌恶与嫌弃的看向方岳。

　　结果不要脸的没见过这么不要脸的。

　　天下会盛宴款待天下豪杰，但是唯有真正的天骄才能够摘取每一张桌子上最为珍贵的一枚。

　　这一枚风雷过乃是天下会为真正的天才准备的，这家伙不过是教主境的层次，身份卑微，不知道是通过什么偷鸡摸狗的手段混进来的，怎么好意思将最珍贵的风雷过取走！“你又是谁？

　　多管闲事，这风雷过不是你的而是天下会的，我摘走一枚和你又有什么关系？”

　　方岳硬怼，他最讨厌这种多管闲事的家伙。

　　那锦衣少年冷哼一声，面色不善的说道：“我乃是破灭一族的传人——破九霄，天下闻名，无人不晓，你孤陋寡闻竟然连我的名字都不知道，难怪如此粗陋和短视。”

　　锦衣少年鄙视方岳。

　　方岳则是笑容灿烂。

　　“破灭一族？

　　破九霄？

　　这个名字我的确是不曾听过，看来你真的是不知道哪个犄角旮旯里蹦跶出来的阿猫阿狗，不值一提！”

　　方岳找茬，他怎么看这个锦衣少年怎么觉得对方不顺眼。

　　老子在这里好好的泡妞呢，你过来参合个啥？

　　破九霄脸上的笑容收敛，随之换成了一脸的阴沉。

　　破灭一族，流传久远，曾今是阴间的一方大族，何曾受到过如此的侮辱。

　　“给你一次道歉的机会，否则的话，我把你的舌头给拔出来！”

　　破九霄颇为的强势，他的瞳孔之中仿佛有星辰沉浮，呼吸吐纳，云雾缭绕，似乎是神仙中人！“道歉？

　　凭什么道歉？

　　我没有你理你，你却无缘无故的来招惹我！别以为生在破灭一族就了不起了，这万族生灵之中比你强大的大有人在，不是随便什么人都要承受你的欺压！”

　　方岳强势与破九霄针尖对麦芒。

　　两人气场都很强烈，谁也不比谁弱上分毫！“好，好，好！不是我恃强凌弱，而是我给你机会了，你不知道珍惜！”

　　破九霄怒极反笑，他大笑三声，一根手指落下，陡然放大，欲要将方岳像是蚂蚁一样的镇压碾死！方岳冷漠的瞥了破九霄一眼，他不闪不避，身上一层金色的光芒荡漾而动。

　　金光如波，涟漪阵阵，破九霄的手指被生生弹开，不曾伤害到方岳身体的一丝半毫。

　　“哈哈，破九霄，你的破灭之力不行了！连一个小小的人族的金身防御都无法破开，原来破灭一族的名号只是虚妄与空谈！”

　　有人在旁边煽风点火，对破九霄大肆的嘲笑。

　　破灭一族虽然名声在外，但是这里是天下会，哪一个不是人杰，哪一个不是天骄？

　　破灭一族的名号也镇不住所有人，有些族群与破灭一族相冲，自然是不惜嘲笑与讽刺。

　　“混账！刚刚我只是试探，谁想到一个卑微的人族也有如此实力！下一击，我便要将他的金身震碎，让他的一切修行尽皆成空！”

　　破九霄大吼，他再次出手。

　　一时间风雷涌动，身周十米的秩序锁链都屡屡动荡！“破九霄，住手！你想要做什么？

　　这古方乃是我天下会的贵客，你要在众目睽睽之下对他动手吗？”

　　一道冷哼传出。

　　声音不大，但却让破九霄的胸口一闷，打断了体内的法力运转，之前酝酿的招式也随之成空！“谁？

　　是谁在暗中出手，打断了我的招式？”

　　破九霄环目四顾，他脸色冰冷，看向周围。

　　“自然是我！”

　　曦芒面色冰冷，从人群中走出，他代表着这天下会某种程度上的意志。

　　这次天下会邀请来的人可都安生，一个比一个胆大！之前陈家好歹还是将古方和彩云仙子引导了一处偏僻无人的地方动手，而这个破九霄在宴会上竟然就准备对古方大打出手了！这国有国法，家有家规。

　　天下会的宴席上，无论双方有什么样的恩怨纠葛度是不准动手的，否则的话便是想要与天下会为敌。

　　这破九霄的是疯了，挑个机会就想要动手！他也不看看这是什么场合，什么地方。

　　尤其是，这次动手的另外一方，更是天下会想要极力结交的古方。

　　古方的手中掌握有本源丹的丹方，更是有炼制的能力，之前处理陈家的问题上，天下会就已经有些愧对古方了，若是相同的事情再度上演，那么这古方就算是再好的脾气恐怕这次也要彻底翻脸了！所以，这次事情的处理需要慎之又慎！“曦芒大人，是这古方挑衅在先，我被逼无奈，为了维护破灭一族的尊严方才出手的！”M.23sk.com

　　破九霄大吼，他对方岳很有意见。

　　纵然是曦芒出面阻拦，他也不想就此罢手。

　　现在，这么多双眼睛都在看着呢！若是他半途而废，以后还有什么颜面在万族天骄的面前纵横！曦芒恨不得一巴掌拍死这个破九霄。

　　若是破九霄知难而退，他稍微惩戒一下这个家伙，这事情也就这么揭过去了！可是你当着这么多人的面顶撞我，是觉得天下会好说话吗？

　　让你继续对古方出手，你的面子是有了，可是我的脸要往哪里放啊！“全凭曦芒大人处理！”

　　破九霄在那里激火，方岳则是见状见好就收！这破九霄是一个有勇无谋的莽夫，纵然是修炼有成，日后也成不了什么大气。

　　方岳的谦逊与破九霄的桀骜瞬间形成了鲜明的对比！曦芒瞥了一眼方岳，心中暗道，这真的是一个好狡猾的家伙！“为了维护破灭一族的尊严你方才被迫出手，可是刚才，这古方可曾对你破灭一族的尊严有过半点的污蔑？”

　　曦芒声色俱厉，训斥破九霄。

　　破九霄一时语塞，竟是无语。

　　他细细回忆，好像古方只是说过没有听过破灭一族的名号，其他的话，再也没有和破灭一族有关的。

　　“说呀，刚才我说过什么和破灭一族有关的侮辱的词句？

　　若是你能说出个一言半语的话，我便是和你做过一场，不让天下会人再次参与！”

　　方岳盛气凌人，颇有一股咄咄逼迫的味道。

　　破九霄一生顺风顺水何曾遇到过这样的窘迫境地。

　　“若是没有的话，这件事情就这么算了！毕竟冤家宜解不宜结，多一个朋友总好过多一个朋友！”

　　曦芒劝解，最终破九霄恨恨而去。

　　方岳则是满脸笑容目送破九霄离开。

　　“曦芒大人你说破九霄会因此放下此事吗？”

　　方岳看向曦芒，淡淡的问道。

　　“破灭一族，向来都是人丁稀少，心胸狭窄，你既然已经被破九霄记恨上，从此便是永无宁日了！”

　　曦芒开口，道出了实情。

　　“算了，这些糟心的事情不去想他！”

　　曦芒在方岳的语气中听出了对方的心意。

　　其实，方岳始终都在试探天下会对他的态度与重视程度，无论是对陈家还是对破灭一族都是如此。

　　天下会虽然愿意息事宁人，从中劝和，但是立场与态度却没有那么坚决。

　　不过曦芒的心中无愧，这方岳在他们的眼中也不过是一个炼丹师而已，他的价值仅限于炼制些许丹药的时候合作一下而已，因为方岳而和一些传承古老的大族翻脸，那是万万不可能的！相信方岳会明白这点也不会自取其辱，自不量力的挑衅天下会的威严。

　　“唔，这天下会的诸多任务中，其中一个是寻找一种涉及五行大道规则的丹药，其品质最低也要在大圣境的层次往上，丹药的品质越高，这奖励也便越是丰厚，不知道这事情是真是假？”

　　“我天下会发布的任务自然为真！”

　　曦芒点头，认可说道。

　　“我若是能够炼制出一种大圣境巅峰的蕴含五行天道的丹药，不知道你们天下会愿意付出多大代价？”

　　方岳看向曦芒，满脸认真。

　　曦芒倒吸了一口凉气，呆愣片刻之后方才说道：“你说的是五行天道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百九十八章 五行天道免费阅读。https://xs.23sk.com 