    天边翻亮，透出微黄的光芒，映照在惨白的城市中，带来一丝生机，至少可以感觉到温暖。

    “老大，下次这样的行动你还是提前吱呼一声，至少让我们有些准备······”

    林修雨看着一身狼狈，衣服破破烂烂，走起路来都有些不稳的钟绝庆说道。

    钟绝庆接过蔡菁递过来的黑色药丸，含在嘴中，平静道：“我昨天晚上遇到他了。”

    林修雨挑了挑眉头问道：“谁？”

    他们现在还不知道具体发生了什么，只知道钟绝庆昨天独自一人闯入尸海之中，引发了很大的动静，并且在随后就发布了一系列新的指令，可以影响到整个局势的走向。

    钟绝庆笑了笑道：“苏长幸。”

    林修雨脸上露出惊讶之色：“你说‘自热米饭’？”

    钟绝庆点点头，道：“就是他，他确实是一个强大的非凡者，比我们预估的还要强大，感觉上比起其我们的非凡者要强上一个层次。”

    林修雨脸上露出慎重之色，继续道：

    “感觉这有些不合常理······如果他是那个第一个成为非凡者的人就显得合理许多。”

    钟绝庆倒显得不是很在意，话音一转说道：

    “我们现在的目标是抢在尸变大规模爆发之前，想办法破坏能量站的中枢。”

    蔡菁停下手中的笔，抬头说道：“这能停止尸变？”

    钟绝庆摇头说道：“应该不能，但至少可以缓解······不过按照目前的情况来看，能量站的区域极为凶险，一般人甚至不能靠近。”

    “通知探索小队的人，一旦发现有什么不对劲，可以先行撤离，然后将那些非凡者组成一个探索小队，去试试。”

    林修雨思考了一下，说道：“如果真的是这样的话，我们恐怕需要通知一下晨曦，以及其他组织，需要召集更多的非凡者。”

    非凡者是稀缺资源，仅仅依靠他们安全局的非凡者恐怕并不足以完成这一伟大的目的。

    “可以先联系一下，在这样的情况下应该也不会有人拒绝合作。”

    钟绝庆点点头，含上一根烟，打个响指点燃：

    “猎杀者中有一个极为强大的非凡者，我可能也不是对手，她应该也不会袖手旁······作两手准备，我们要和这些猎杀者死斗到底。”

    虽然猎杀者的人数远远不及他们，但是他们所要面对的不仅仅是猎杀者，还有这无穷无尽的丧尸。

    林修雨叹了口气道：“这些猎杀者的行踪都很隐秘，如果能在白天找他们的据点就好了。”

    蔡菁想了想说道：“不是有消息说，苏长幸他们的聚集地在之前就已经剿灭了一个猎杀者的据点。他们应该是有办法追踪这些猎杀者。”

    他们在很多聚集地都有不少线人存在，可以收集到一些额外的消息。

    钟绝庆满腔青烟，缓缓吐气道：“这么看来，他的态度显得格外重要······我觉得他应该是一个可以去相信的人。”

    林修雨摸了摸下巴，说道：

    “那他有加入我们的意思吗？老大你的判断我还是相信的，只是把筹码压在这样一个人身上是不是有点太冒进了。”

    钟绝庆起身整理了下外衣，道：

    “这也没有办法，情况就是这样，而且我感觉他根本不像是一个大学刚刚毕业的年轻人，心思异常缜密，细致。”

    “准备出发，我们去那边看看情况。”

    ·

    ·

    ·

    一个晚上过去。

    朱昕雪依旧显得精神奕奕，她冲上去一棍子将一只丧尸的脑子打得老远，像是在打棒球。

    苏长幸见状，称赞道：“不错，这也算是你的能力更深层次的运用，对敌人某个部位进行分割。”

    朱昕雪眼中泛着淡淡的蓝光，露出自得的表情：

    “那是，我可是天才，过不了多久我哥也不会是我的对手。”

    朱文武走在苏长幸的旁边，没好气道：“等你成为非凡者再说吧，你现在甚至还不如最一般的猎杀者。”

    他的伤势并没有完全恢复，腹部的那一道贯穿伤有点奇怪，即使在图腾的治疗下，也才恢复了大半。

    苏长幸想了想说道：“我倒是觉得你妹妹如果可以成为非凡者，很快就可以超过你。”

    朱文武提起钢剑，笑道；“如果是这样，自然是最好的。”

    他们由于人数不少，吸引了大量的丧尸，行进的速度也快不起来，但也相对比较轻松。

    陶伊在最前方开路，在白天她的实力有所削弱，这是鬼魂类生物的弊端，之前“院长”似乎也是拖到接近晚上才出现。

    没过多久，苏长幸注意到一条来自沈瑾萱的信息。

    雪月：那个，问一下，我们的聚集地在地图上的什么位置。

    ·

    ·

    ·

    恍惚中醒来。

    沈瑾萱发现自己蹲在一张破旧的椅子上，对着窗边，外面已经天亮。

    她明白自己又“梦游了”。

    “这一次的时间似乎格外地久。”

    沈瑾萱揉了揉额头，感到有些头痛：“之前还在聚集地中面对尸潮，现在就到了这里······人格分裂的症状更严重了吗？不过，我是怎么出来的？“

    她察觉到身体中存在另一个她，但还是归结为人格分裂。

    “所以，我现在应该干什么。”

    沈瑾萱感到彷徨，现在的她也算是无牵无挂，唯一要做的就是活下去，活下去的话······

    沈瑾萱在犹豫是否要联系苏长幸，他们似乎也只是萍水相逢，最多只能算是普通朋友。

    “不过我可以自己过去，这里的距离应该不算远，应该没有太大的问题······”

    沈瑾萱暗暗为自己鼓气，打开手机上的地图观察她现在所在的位置。

    不过有个问题，她并不知道聚集地究竟在什么地方。

    沈瑾萱拿起手机，向苏长幸发消息，弱弱地问道：那个，问一下，我们的聚集地在地图上的什么位置。

    同时，她左边的瞳孔带上一丝深蓝，嘴角勾起一丝怪异的笑容。

    久久没有回复。

    “他现在应该是有其他事情吧。”

    沈瑾萱自言自语道，发现口袋中的那把短剑还在，拿出来比划了一下：“这下应该可以对付丧尸了······还有点饿。”

