    第1138章薄爷的强势掌控力和存在感！

    捐一座发电塔，居然还有这样的用途，谁能想到？

    “你胡说，那，那不是镇魂，那只是个纪念，纪念他们才刻名字的，你家坟上难道不刻名字啊……”吴永健苍白无力的解释，已经完全没人听。

    上官婉婉捏着眉心，阻止吴永健说多错多。

    记者们沸腾了，这个瓜太大，必须挖下去。

    一时间忙着打电话咨询地理知识的，忙着派人去香山寺实地勘探的，忙着鉴定顾娉婷视频真伪的……好不热闹。

    席祖儿站在不远处，唇含微笑看着这一切。

    席如宝可就相当兴奋了：“卧槽，顾娉婷这家伙给力啊，不吭不哼捡了几个月垃圾，脑子都捡回来了，这证据链罗列得相当严谨，打出来的牌够锤死吴渣男了！”

    就连顾遇之都不得不承认：“法律惩罚不了吴永健，没想到，正义在门外等着。”

    法庭虽不许泄露审判过程中的隐私，但，顾娉婷是自己捡垃圾时候拍到的证据，根本不在限制之列。

    再加上这些疯狂的记者，不用几分钟，全网都会一清二楚吴永健的真面目。

    吴永健是赢了官司，那又如何？

    正如小祖宗所言，天网恢恢疏而不漏，自有他的惩罚等着他。

    三人看了会儿热闹，果然，等车来接的这几分钟时间里，关于吴永健欺骗所有人，隐瞒出轨生子年龄、造发电塔镇魂等新闻，已覆盖全网。

    “社死”两字已不足以形容，他生产和代言的产品遭到强烈抵制，他签约的电视电影被投资方下架毁约，自然，《嫦娥》是别想演了。

    还有数不清的违约赔偿等着他！

    可以预见到，他输掉了全部身家，下一步只能灰溜溜地退圈。

    席如宝心满意足地看完这场好戏，刚要拉上车门。

    顾遇之忽然推门下车：“等等。”

    他冲进人群，很快，用大衣护着顾娉婷走出来，带上车。

    记者太疯狂，挖八卦的本能一激发，等下除了吴永健的罪恶被挖，顾娉婷当年那些黑历史又挖出来怕是也够难堪。

    顾娉婷看到车里坐着的席祖儿和席如宝，脸上有些羞惭躲闪：“我，我……”

    她不敢上祖宗的车。

    刻在骨子里的惧怕和悔恨让她发抖。

    席祖儿淡淡颔首：“上来吧。”

    席如宝莞尔一笑，让了个座位给她：“你今天立功啦，姐让你坐你还愣着干什么。哎老实说我有点好奇，你怎么这么巧卡在这个时机爆料给记者啊，料还这么足？”

    顾娉婷这才怯怯地坐下，屁股只敢坐三分之一的椅面，坐之前还垫了一张纸巾。

    “我，我，我是碰巧拍了吴永健小孩的照片，但我不知道该怎么办，是薄爷今早找到我，指点我过来的。”她老老实实坦白，“那个镇魂发电塔的秘密不是我发现的，是薄爷把资料给我，让我一起爆料增加震撼力……”

    “原来是薄孤城……”顾遇之喃喃道，不免失神了一瞬。

    没到现场的薄大尾巴狼，居然是以这样强力的方式，宣示着他的掌控力和存在感。

    找到顾娉婷这么有力的证人证据，还预先把镇魂发电塔的坑都挖了。

    做男人做到这种地步，是不给别人活路啊。

    (本章完)

