    王艾觉得这一切太荒谬！你个职业经理人不端正态度汇报工作，居然想用这种上不得台面的方法蒙混过关？

    为了纠正雷经理的错误，王大老板上前一步扬起手，随着啪的一声响，雷经理痛苦的扬起脖子，发出一声委屈的呻吟。

    见她并没有承认错误，王艾的火气更大了，于是决定加大惩戒力度，把她心爱的红色裤带攥出了褶皱，狠狠踩踏她滑落在地的鹅黄色长裤，把她月白色的长衣、专为他准备的内衣像垃圾一样丢的满屋子都是！

    最后王艾狞笑着狠狠握住她俊美的金褐色发辫，包住她傲人的身体，按住她玲珑的腰肢，决定用自己二百斤的体重、永不枯竭的体能和被满腔怒火燃起的4%体脂，让她领略一下减肥男人的疯狂！

    宁可明天变成2%！

    永不停息的浑河水拍打着河岸，几艘渔船荡漾在蝉鸣鱼群里，远处是恢弘的大帅球场和声名显赫的超越体育总部。那座五层小楼汇集了辽足、辽篮等知名俱乐部的总部，是辽沈体育迷的心中圣地。

    据说那个声震辽沈体育圈的哈特曼经理就在最高层，时时刻刻俯瞰着这片体育王国。她那不带任何感情的绿色眼珠会让最问心无愧的人也下意识自我审视，她那德国人与生俱来的一丝不苟和高学历、高阅历的明察秋毫会让自诩为最严密的制度出现漏洞，她就像改革开放初期来到中国的格里希厂长那样，锐意改革、大胆进取、手段强硬、效果空前。

    唯一的区别是，她比格里希晚来了中国23年，所以她也远比前辈幸运。今日中国已经能够接受她的思想了，今日中国人也能够意识到她的可贵了，她更有一个敢于放权让她施展、敢于追认她的改革动作、敢于承担她惹出麻烦的老板。

    很多人都猜到了，那个扬名世界的中国足球明星，正是超越辽足的创立者。他有足够的力量蔑视陈规陋俗，有足够的力量去支持一个人单势孤的德国女孩加入到那些盘根错节，并蛮不讲理的打碎一切重建。

    正是他坚定的站在雷奥妮身后，才有了今天超越体育的生机勃勃。

    人民群众想的没错，王艾正站在雷奥妮身后，迎着夏日的凉风、望着流淌的河水严厉的收取信任的代价。骄傲的雷奥妮在王艾持续不断的惩戒中，也渐渐被撩起了火气，开始拼命挣扎。

    两个小时以后，这场漫长的、残忍的、不平等的搏击赛终于结束了，女黑带选手雷奥妮还是被击倒了，她瘫在地上，浑身青一块紫一块，只剩下有气无力的喘息。男选手王艾虽然卑鄙的取得了最终胜利，但浑身也留下了数不清的牙印和指甲印……那是倔强的、不屈的、骄傲的女选手雷奥妮拼死的反击！

    啊！多么伟大的女拳手！她虽败犹荣！！

    “我饿了。”在地毯上支起上身的雷奥妮望着身旁靠着床坐在地上的王艾，她的发辫早已松开，几根金褐色头发沾着汗水就在唇边，她微微噘着嘴像一只午睡后和主人撒娇的猫。

    “还没吃饱？”结束了回味的王艾吃惊的望着近在咫尺的面孔。

    雷奥妮嫣然一笑，捋了捋头发，手肘撑地靠近，伏下身去，王艾赶忙阻拦：“没洗呢。”

    “没关系。”

    王艾往后挪了一下，弯腰托起雷奥妮的下颌，一下凑上去，品尝着她甜蜜的唇舌，半晌分开，摩挲着她的脸蛋：“我舍不得。”

    雷奥妮微笑着后退，凝望着王艾的双眼，突然一拳打在了王艾的胸膛上：“你的身体有多硬，你的心就有多软。混蛋，我是自由的，你别想让我陷在你这里！”

    王艾一低头：“是的陛下。”

    王艾越有风度，就越显得颇为滑稽，雷奥妮一声笑出来，旋即伏在王艾怀里，轻轻咬着他的胸肌：“男人，你是个混蛋。”

    王艾将雷奥妮用力搂在怀里，彼此感受着体温、倾听着心跳，也回忆着那些在图宾根阳光下共同奋斗的日子。

    “男人，抱我去洗澡吧。”雷奥妮搂着王艾的脖子。

    在花洒下放下雷奥妮的王艾才发现，这个日耳曼女人今天被惩戒的可是不轻，虽然身上的青一块紫一块已经消退，但双腿竟然站不稳了，连被嘲笑时反击的拳头都没什么力量，一旦动作过大还出现了痛楚的表情。

    在王艾的关切中，雷奥妮翻个了白眼：“让你一顿吃两个月的饭你试试？”

    “好吧，那咱们今天早点回家？”

    雷奥妮想了想摇头道：“不行，我这个样子肯定得被人看出来，晚点吧，等大家都下班了以后。对了，我真饿了，晚餐就在办公室吃吧？”

    王艾答应了一声好，伺候着雷奥妮洗澡完毕，顺便把她不堪的衣服扔进洗衣机，从衣橱重新拿了一套衣服出来，见她重新穿好了，回到外间办公室又恢复了冷峻的表情才走出门外吩咐她的秘书，到附近的饭店给两人和几个保卫订餐。

    现在雷奥妮接手了超越总集团公司麾下的超越体育集团公司老总的位置，干部级别上升到二级，配备有四名专职保卫、一名专职秘书和一名专职司机。调走的黄欣也没有被降低待遇，她去欧洲后，得到艾小青的委托，把家中企业驻扎在欧洲的机构统辖了起来，所以仍然是二级干部。

    她们比王艾还多了两个保卫，而且雷奥妮的四个保卫中，是两个中国人、两个外国人，这两个外国妞还是罗马尼亚人，是雷奥妮的前助理、被王艾意外“买”下的阿妮卡介绍的。

    倒不是因为她们省钱，而是经历过社会大倒退的国家公民，更懂得幸福的可贵。为她们两个，久未露面的约纳斯不知道从那个角落钻出来，不惜万里奔波亲自去了一趟罗马尼亚，到这两个人从小长大的社区暗访。确认了人选的可靠后又经过李林的审核、培训才来到雷奥妮身边。

