    那龙吟急促，剧烈，震荡，蕴含了凌厉，神圣，大破灭，大惩罚，大诛杀意境的音节。

    宛如千百万人，一起狂吼；千百怪兽，一起咆哮；千百火山，一起喷发；千百大坝，一起泄洪！

    虚空在震荡，在哀鸣，无形的音波扩散开来，好似集中了什么似的，姜辰只觉耳边有一道闷哼声传来，下意识的循声望去，却什么也没发现。

    “走了？”

    “是暗中那人在出手吗？”

    姜辰怀疑，这是暗中那人在出手试探他的实力，这才在一击过后，直接退走。不过听刚才那道闷哼声，出手之人应该是吃了亏。

    “这次算你运气好，下次，你就没这么好运了。”

    将阴神遁入玄黄钟中，随时准备发动致命一击，姜辰冷哼一声，继续朝前方赶去。只是，这一次他却低调了不少，不复先前那般嚣张的姿态。

    许是真的吃了亏，在接下来的一两天里，姜辰再未感受到那种被人窥视的感觉。就这样，姜辰一路相安无事的收取了三团生机。

    这日，某处郡城遗迹前，姜辰照例将盘踞在此地的怨气度化，再次动身朝前方赶去。

    赶了这么久的路，他已是深入齐国腹地，估计要不了多久，就会赶到齐国皇都。

    “怎么回事，越是靠近齐国都城，我的心绪就越是不宁，眉心也是跳动不已，心里更是生出了不好的预感，莫非齐国都城那里，隐藏着什么大凶险？”

    骤然，姜辰停下脚步不再向前，满脸的惊疑不定。自从他进入齐国腹地之后，就开始变得心绪不宁起来，就好似他再往前走，就会遭遇到危险一般。

    这是心神预警，在警告他，前方有未知的凶险。

    “齐国皇都里有什么？为何会让我心神不宁？”心中疑惑，姜辰默默祭起玄黄道钟，悠扬的钟声响起，缕缕玄黄之气垂下，使得他的心渐渐安定下来。

    “玄黄钟没有异常，说明就算有危险，问题也不大，它能应付。且去一观，看看齐国皇都里究竟藏有什么秘密，能让我感到不安。”

    见玄黄钟没有表现出异常，姜辰不由松了一口气，旋即，就见他运转和光同尘秘法，收敛起自身所有的气息，小心翼翼的朝前方走去。

    就这样，姜辰前进了大约八百里左右，前方突然发生变化，雾气变得更为浓郁了，且还多出了一些黑色气流，丝丝缕缕的，在雾气之中四处游荡，散发出危险的气息。

    这黑色气流，姜辰认得！

    “煞气，这是煞气，且还是唯有真龙陨落后才能形成的特殊煞气，真龙煞气！”

    姜辰眼尖，可以清楚的看到，那黑色气流有鳞有爪，有角有须，游动间更是张牙舞爪，与真龙极为相似。

    真龙虽然是神话生物，但世间关于它的记载却流转的极广，从其诞生到死亡，习性爱好，乃至身体的各个部位有何作用，都有详细的记载。

    也不知道这是谁传下来的，真够离谱的，简直就是把真龙当盘菜了。

    在这些记载中有提到，但凡真龙陨落，其死亡之地，都会诞生出一种特殊的煞气，通体漆黑，形似真龙，名为真龙煞气，可吞噬一切生机。

    而姜辰眼前的黑气，与记载中描述的真龙煞气简直一模一样，这么说的话，此地有真龙陨落？是某头真龙的埋尸之地？

    “难不成，是当年那头天龙陨落了？”望着前方的真龙煞气，姜辰的心中满是疑惑。眼前之景，太像记载中真龙陨落的景象了。

    但是当年那头龙是天龙，不是真龙，他若陨落，天地都会生出感应，从而生出浩大的异象。

    姜辰很确定，这些年玄黄界并无惊天的异象发生。所以，那头天龙应该没有陨落。再说天仙级别的高手，道果寄托虚空，已然修成不死不灭之体，岂是那么好杀的。

    只是，若不是那头天龙陨落，眼前的真龙煞气又是怎么回事？

    在姜辰心里，还是希望天龙真的陨落了，毕竟，能得知仇人死亡的消息，于他而言未必不是一种慰藉。可是，理智告诉他，这是不可能的。

    “管他是生是死，进去一看便知！”

    心中一横，姜辰化成一道遁光，朝那浓雾之中冲去。

    嗡嗡嗡……

    好似千百只蜜蜂在他耳边嗡鸣，姜辰身体一轻，就进入了浓雾之中。

    浓雾里的景象又有所不同，眼前是一片巨大荒凉的平原，平原上到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样。

    “这里的压力好大，起码比外界大了三倍左右。还有，这里竟然没有空气，好似一片真空。”

    “若非我已经结成了金丹，身体随之发生蜕变，无需氧气也能存活，怕是要不了多久就会憋死在这里。”

    刚一进入此地，姜辰就感到身体一沉，四面八方皆有压力袭来。然后就是呼吸不畅，让人生出窒息之感。

    虽然无需氧气也能存活，但初次进入没有空气的地方，姜辰还是感到一阵不适，缓了好久方才适应这样的环境。

    “好诡异的地方，完全违背了科学，我开始怀疑，这里真的是真龙的陨落之地了。”

    适应了此地的环境后，姜辰忍不住说道。所谓修行，就是炼假成真，化不可能为可能，将一切不合理的，不符合逻辑的，全部变为现实。

    这是科学无法做到的，因为，科学需要讲逻辑，但修行不需要。修行本身，就是最不符合逻辑的。

    呼～～呼～～

    远方，一阵阴风吹来，在姜辰的面前转了几圈，突然化成一张巨大的鬼脸，悬浮在半空之中，朝他喊道：

    “外…来者，速速离开此地！”

    鬼脸的声音极为的沙哑，就好似十几年没有开口的人突然说话一般，声音断断续续的，令人难以听清。

    鬼脸出现之后，姜辰的脸色就变得极为古怪，眼睛更是一眨不眨的盯着他。因为，这张鬼脸顶着的英俊面孔，姜辰极为的熟悉，正是他自己。

