    

    回到七分钟前，琅仁走在走廊上，心里默数时间。

    “该躲了。”

    琅仁侧步轻轻贴紧房门，因为是个凹槽型的设计，他整个人都没入了阴影里。

    ‘四，三，二......’

    数到一，琅仁飞快掠过剩下的十米距离，因为若是还呆在那里，就会正对着身后转过来的监控，而若是速度慢了，不能在两秒内到达下一个监控正下方，就会错过后面所有的盲区时间。

    “目标已经快到位置了。”

    邢君昊提示道。

    琅仁踏上楼梯垫步一踏，直接跃上十四级台阶，附身趴上班层台阶，在刚好躲过了走廊末尾的监控扫视。

    “七，六，五......”

    他现在肌肉在微微鼓动，连绵的呼吸法慢慢转向澎湃式，只不过也是配合着时间。

    “走！”

    琅仁立刻起身，装作若无其事的走上台阶，前面刚好迎面走来一个护卫，手臂上带着一个绣这姜字的袖章。

    再一看淡漠的脸，正是那个与琅仁拐角对视的疑似被附身的姜家护卫！

    ‘二十秒，只有二十秒。’

    琅仁心里不断的提示自己，但是也迫不及待的想试一试自己第一次整理出来的暗杀法。

    当然，这是针对性的暗杀，目的就是造成恐慌。

    “哟，兄弟，又见面了。”

    琅仁自来熟的微笑着对着对方冷漠的脸打着招呼。

    被狠狠的刮了一眼，琅仁就像被瞪了的小狗一样缩了一下脖子。

    “废......”

    对方嘴唇微微动弹，但是没有说出来。

    琅仁尴尬的笑了笑，有些畏惧但是不明显的往侧边靠了靠，想与对方擦肩而过的时候，能距离稍远一点。

    看到这个举动，对方更不屑了。

    三秒，琅仁与对方交错身形，背对背距离渐渐拉远。

    “一，二——”

    屏息！

    琅仁手里因为弯钩着的食指挤压而没有完全收进刀鞘的长刀，无声的亮出寒光。

    一秒间两人相距八步的距离，琅仁仅仅两次微微的垫步就已经来到了对方身后。

    玄兵·电击

    左手大拇指上的扳指展开覆盖了半个掌根的手套，已经通上了能麻痹C级瞬间的高压电击。

    左手迅雷不及掩耳的从对方左耳后绕到面门扣住右脸，高压电击从对方的嘴巴直震天灵盖，整个人直接失去意识。

    虽然只有瞬间，但是琅仁的刀已经割开了他的喉咙。

    锋利的合金钢刃上加持了澎湃呼吸法的爆发巨力以及百分之四十熟练度的流水刀法，超出了两倍的力量在加上对方的失神状态，琅仁轻而易举的一刀断喉，若不是的阻挡，这就直接断首。

    “骨头真硬。”

    心里暗啐一句，知道时间急迫，只好发狠。

    卧倒的手顺势按住另一边耳朵，一脚蹬在尸体后背，狠狠把脑袋连着颈椎给拽了出来。

    献血从断口处喷出，对着前面的鲜红地毯喷射涌出，渐染了一大片。

    拽出来手里的东西之后琅仁只觉得手臂发酸，是用力过猛的下场。

    “我C？？这是什么？”

    琅仁突然瞥见这脑袋下面，脊柱从背中心断开的位置，裹着一团挂着不少尾须的黑色肉块。

    因为暴露在了空气中，黑色肉块上的尾须仿佛有了生命一般缩回了肉块中。

    “做完了吗？就剩九秒了。”

    耳麦里传来提醒。

    琅仁瞬间回过神，迅速收刀把这诡异的东西插进了旁边花瓶里，在快速拖起尸体翻身坐在墙角，把手指间的花插在了喉管里，几个垫步窜出了走廊。

    紧张的撇了一眼监控，角度已经快转到自己了，琅仁松了一口气，重新游走在了监控视野盲区之间，还要经过邢君昊的提醒，避开会遭遇到人的路线。

    轻轻推动门把手，琅仁最终悄无声息的回到了洛泽悦的房间。

    “有问题，大问题。”

    琅仁确定门关紧后，走到等他回来的洛泽悦面前低声说道。

    “什么问题？”

    “我以为是有人混进来了，但是刚刚，我杀了那个我怀疑是附身的人，发现他身体里有东西，要是说寄生比较合适。”

    琅仁细细向她描述了一番那个连同脊柱一起被拔除来的东西，不懂的物种，那就要好好请教本地人。

    “这是...王族的傀儡虫？他居然串通王族？”

    洛泽悦听完琅仁对那东西的形容，表情呆住了。

    “那是什么东西？做傀儡用的？”琅仁不禁问道，这才知道为什么自己没有得到对方的经验。

    因为一条命不能嫖两次。

    “傀儡虫，专业术名叫斑瑞尔傀儡虫，其源头是一只以前在王族SS身上寄生过一段时间的寄生虫，之后也不知道怎么的就沾染到了这位SS的一丝特性，在经过一顿时间的繁衍，成了一个单独的特殊物种，它的能力就是杀死，并控制宿主，短时间代替生活，拥有全部记忆，但是会在三天内呈断崖式下跌的失去记忆，，培养过的寄生虫最终成为一个，能听命能思考却没有自我意识的傀儡。”

    刑君昊补充道。

    “能思考？前期还能拥有记忆，这太变态了吧？”

    “但是，它有个弱点，那就是不能见光和暴露在空气中，否则会暂时失去活性。”

    “等等。。。”琅仁打断了邢君昊的讲解。

    “怎么了。”

    “这么说的话，要传播给一个人，必须需要另一个人的协助吧，那么带寄生虫进来的人是谁？我当时根本没有看到别的身影。”

    “所以这才是问题，真正执行任务的人物我们毫无线索，而对方的能力，都很容易要我们的命的，哦，是你们。”

    琅仁顿时气不打一出来，恨不得把这个事不关己的人从耳麦里拖出来打一顿。

    “寄生虫不是不能防，它的这样的完美寄生条件十分苛刻，必须要在人失去生机但是大脑还没完全死亡的时候，刚好完成了寄生扎根控制住了大脑，否则就会直接成为最后一步的傀儡。”

    琅仁闻言愣住了，随后立刻对洛泽悦低声笃定的说道：“我们最好今晚就走，否则我们走不掉。”

    洛泽悦挣扎着：她需要一个证据，一个能动摇明家根基的撬棍，这已经快要拿到手了。

    “为什么？现在我们已经掌握了最主要的线索了。”

    “你肯定也知道这个寄生虫完美寄生的条件有多苛刻，你知道吗？这个C级异能者一点挣扎都没有，就被轻松的完美寄生了！在你呵斥决逸和聂冠的时候，同时还有两个人被寄生了，虽然不知道是谁，但这就已经说明了问题，这两个同样是被完美寄生。下手的人，至少是B级的异能者。”

    琅仁捏着拳头说道，他有点怕了。

    “但是我们走不了。”

    洛泽悦摇摇头，叹息一声。

    琅仁呆住了。

    对，得到这个情报的他们，原本是要搅浑这片水的，但是现在看来翻到砸了自己的脚，主办方明家肯定不会让人走的，因为谁都可能是凶手。

    但是如果不是为了这样做，他们也不会知道有寄生虫甚至是B级的参与。

    这是死环。        

