    陈元摇摇头：“老师此言差异，天下之乱从此始矣。”

    蔡邕大惊：“子初何处此言，黄巾将平，天下复安，何来始乱之说？”

    陈元面色淡然：“黄巾之乱不过其表而已，祸乱之根源早已深种，如今不过是刚刚爆发而已。”

    蔡邕眉头紧皱：“根源为何？”

    “根源有三，外戚、宦官、豪强。”

    蔡邕听了，顿时默然。

    作为一个史学家，蔡邕还修过东观汉记，对于陈元说的这三个根源有着比较清楚的认知。

    可是，东汉立国之时就是依仗豪强之力，这才打败了王莽以及一干割据势力，根子里对豪强的抑制就很弱，甚至谈不上抑制。

    至于外戚和宦官，不过是皇帝为了平衡朝堂而制造出来的势力，只是后来失控了而已。

    沉默了一会，蔡邕问道：“如今之时，为之奈何？”

    陈元当然是有答案的啊，既然这个屋子已经彻底腐朽了，那就另起炉灶啊。

    只不过，陈元肯定不能跟蔡邕这么说，因为蔡邕是忠于汉室的。

    只能用另一个借口了。

    “老师，你觉得当今天子可是英明之主乎？”

    蔡邕脸色大变：“子初休得妄言。”

    陈元蛮不在乎的摇摇头：“老师不必如此，当今天子卖官鬻爵，外不抑豪强，内宠宦官，朝廷暗弱，不为英明之主矣。”

    蔡邕脸色变换，虽然陈元说的很难听，可是陈元说的却是事实。

    当今天子虽有振奋之心，但是行事过于荒唐了一些，确实不能说是一位英明天子。

    陈元看到蔡邕默认，便继续说道：“老师，当今天子不可辅佐，何不从宗室之中挑选一位英明之主，行伊尹霍光之旧事，中兴大汉，也对得起两汉诸位先帝。”

    蔡邕发现，自己小瞧了自己刚收的这位徒弟，没想到自己这个徒弟竟然想行伊尹霍光之事，他就不怕步霍光后尘吗？

    陈元自然不怕啊，有什么好怕的。

    现在都是在瞎几把忽悠而已，他怎么可能去做霍光那种事情，真是闲自己活够了吗？

    但是，你要说蔡邕对汉灵帝有多忠诚也不见得，虽然汉灵帝对蔡邕还是比较重视，可是后来他却被汉灵帝流放朔方郡，后来在吴地避祸十余年，不久之前，汉灵帝不知道哪根筋不对，突然想起了蔡邕，才又把他召回洛阳做了太学祭酒。

    因此，蔡邕对汉灵帝固然是有忠诚，但是也有怨气。

    现在听到陈元所说，心中虽然不那么认可，但也没有反驳，反而问道：“徒儿如此说，可有合适之人？”

    陈元点点头：“老师，据元所观，中山靖王之后刘备刘玄德有高祖之风，可为明主也。”

    蔡邕重复了一句：“刘备刘玄德？”

    “正是，老师以为如何？”

    蔡邕陷入了沉思。

    说实话，蔡邕以前的确是有抱负的，希望辅佐明君，正朝纲，匡社稷，中兴大汉。

    可是，残酷的现实让蔡邕逐渐意识到自己在经国治民一道的确是不擅长，于是他便逐渐的转向经文辞赋以及音律之道。

    现在的他并没有多少功利之心了，能够安静的在太学教书，他觉得已经很好了。

    所以，对于自己弟子要行霍光之举，他虽然不赞同，但是也不会去反对。

    因此，蔡邕说道：“子初，吾知你有大志，然老师已近耳顺之年，志气已衰，在太学教书已能自得其乐，故此并不能助你什么了，你觉得刘玄德是明主，那就尽你所能去扶住他，将来中兴大汉，老师也是乐于见到的。”

    陈元一听蔡邕这么说，顿时有点急了。

    好几伙，我就是要把你忽悠走的，你这倒好，居然还想在太学教书，那怎么行呢。

    看来，必须得出一点杀招了。

    陈元摇摇头：“老师此言差矣，洛阳已非良善之地，还请老师跟随弟子走吧。”

    蔡邕顿时笑了起来：“子初勿要诓我，洛阳乃是京城，天下首善之地，再没有比此地更安宁的地方了。”

    陈元摇摇头：“不然，用不了太久，洛阳必成是非之地也。”

    蔡邕原以为是陈元在诓骗自己，可是看到陈元认真的表情，蔡邕不由疑道：“子初此言可有根据？”

    陈元点点头：“自有其理。”

    “哦，说来听听，如果有理，老夫便随你走也无妨，倘若无理，你还是不要打老夫这个老头之的主意了。”

    陈元闻言，心中一笑，老夫子啊，我堂堂一个开挂的穿越客，还忽悠不了你吗。

    陈元心中过了一下，稍稍整理思绪，便开始说道：“老师，如今天子身体可还好？”

    这话有些大逆不道了，天子身体状况向来是一种忌讳，不可过问的。

    你问天子身体如何，存的什么心思？

    不过，刚才陈元已经把要做霍光之事都说出来了，蔡邕已经有了心理准备，瞪了陈元一眼之后，还是回答了陈元：“天子身体似有贵恙。”

    陈元点点头，对于蔡邕知道汉灵帝身体状况一点也不惊讶。

    好歹也是太学祭酒，地位还是很高的，对于如今朝廷的状况自然了解的比较清楚。

    “元敢断言，一旦天子山崩，天下必将大乱，洛阳就是始发之地矣。”

    随后，陈元根据后世所发生的事情，一一做了推断。

    “天子一旦身亡，皇子辩必然继承皇位，然皇子辩年幼，必定依仗何皇后及其兄弟何进，到时定然又是外戚掌权，我观大将军何进与张让等宦官似有不和，到时必定有一番争斗，如果有别有用心之人建议何大将军召外藩入京平定宦官，如果进京的这位外藩心思不纯，甚至有废立之心，那时洛阳可就真要大乱了，说不得就要化为一片废墟。”

    蔡邕被陈元这一番推测给说的心神慌乱，冷汗淋淋。

    因为，蔡邕发现，陈元虽然是在推测，可是却是极有可能发生的事情。

    不过，蔡邕努力的想要寻找陈元这一番话的破绽，很快他就找到了。

    “区区阉竖，何用外藩，大将军掌天下兵马，洛阳有南北军以及左右羽林，足够除去这些阉人了。”

