    信息过来，秦恒便仔细的看了起来。

    鬼脸原本叫张涛，魔都本地人，从小便辍学，前科累累，坏事做尽。

    机缘巧合之下，加入一个小团体，帮着团体的大佬做一些跑腿的活。

    不过，凭借着机灵会来事的张涛，很快便成为了这个小团体的核心人物，后来又结识不少富商，自此在江湖中有了一些名号，即便是现在，张涛在江湖中，依旧有很高的地位和势力。

    明白了张涛也就是鬼脸的情况后，秦恒便往下继续看。

    这下面，则记录着鬼脸从慕家小院出去后的所有行踪轨迹，最后的位置，则是在魔都天堂会所中。

    确定位置后，秦恒没有犹豫，直接驾车，赶往天堂会所。

    魔都的天堂会所，其实档次并不是很高，魔都有头有脸的人物，根本看不起这里，来都不愿意来。

    但这里确实魔都江湖中人的狂欢之地，很多小混混晚上都喜欢在这里厮混，毕竟这里小太妹也比较多。

    在夜场这种东西里，只有女孩子够多，那么男的就不会少。

    秦恒驾车没多久，便到了地方，停好车后，他便径直往里走去。

    一进会所内，那震耳欲聋的音乐声便传了过来，秦恒微微皱眉，运用武道之力，使得这声音减弱许多。

    秦恒看了眼手机上的信息，记住鬼脸进的具体包厢号后，便直接前往。

    ……

    与此同时，天堂会所某包厢内。

    鬼脸正躺在沙发上，身后站着两名身材妖娆的女子，正在为他按摩着肩膀，而他则叼着香烟，吞云吐雾，好不自在。

    “鬼哥，慕家那事儿，咱难道就这么算了？”

    一名小弟给鬼脸倒了一杯红酒，试探着问道。

    “算了？你看老子是那样的人吗，虽然慕天扬那傻子给了老子五亿，但不知怎么的，居然被陆爷知道了，只给老子留下一百万，这慕家，老子还得去，不说弄到金蝉虫王宝，至少再要个几亿才行。”

    鬼脸冷哼一声，不满的说道。

    “就是，毕竟慕家人傻钱多，不过，鬼哥，今天那个叫什么秦恒的人，我看他好像有点本事，不太好对付啊。”

    这名小弟忽然想起秦恒那极快的速度，有些担心的说道。

    “切，我承认他有点实力，但那也只是我今天人带的有点少，下一次，老子多带点人，然后埋伏他，看我不真实他。”

    鬼哥吐出一口烟圈，嚣张的说道。

    几名小弟立马恭维起来。

    小弟们恭维，身后美人那小手又在身上按摩，鬼脸顿时来了感觉，开口道：“好了，你们都可以出去守着了，我不喊你们，谁都别进来。”

    小弟们纷纷点头，然后转身出了包厢。

    等小弟们出去后，鬼脸立马搂着身后的两个美女，一脸荡笑道：“美人们，咱们一起去洗澡。”

    不过，还没等他搂着女人走到浴室，包厢的门再度被推开。

    这让鬼脸脸色一黑，怒火顿时升了起来。

    他最讨厌的就是在办事的时候，有人打扰他。

    “马德，没听到老子的话啊，让你们……”

    鬼脸骂骂咧咧的从浴室走出来，话还没讲完，忽然看到沙发上坐着的男子，一下子吓得将嘴里的话硬生生的给憋了回去。

    “怎么，鬼哥不认识我了？”

    秦恒坐在沙发上，看着鬼脸，露出笑容，问道。

    虽然秦恒的微笑看上去很和煦，犹如沐浴春风一般。

    但鬼脸却只感觉到后背散发着阵阵凉意！

    这家伙，是怎么进来的啊！

    鬼脸心中疯狂的吼道。

