    第204章他惊得说都不会话了（四更求订求票

    夏佺见弟弟不往前走，她也停下脚步耐心等着。

    或许自己此刻的行为对孩子确实有点残忍。

    可她不后悔。

    任何一个能成大事的人物，年幼时都会经历许多旁人无法想象的事情。

    自己未来的商业版图将会越来越大。

    到时需要信得过的自己人帮忙打理的。

    身为过来的人，夏佺必定会用心把弟弟培养成能独挡一面的可用之材。

    只要把弟弟培养出来，自己才能将大量心思用在科研上。

    不必为了寻找某些比较难以寻找的交易品而大量分心。

    有了这个觉悟，她内心坚定下来。

    “姐姐。”

    短暂的踟蹰后，夏桓深吸口气，稍微缓过来些。

    但吐出的声音依旧十分缥缈，仿佛声音与人不在同一时空。

    夏佺目光柔和看着他：“小桓，感觉怎样？”

    “没……没事。”

    夏桓身体有点晃，艰难的道，“就有点晕，我缓一缓就好。”

    “不着急，姐姐等着你。”

    夏佺微不可察的冲迎过来的夏媛摇头，目光始终停留在弟弟身上。

    面带鼓励微笑，耐心等着他。

    许是姐姐的笑容抚慰了他幼小脆弱的心灵，也或许是他天生就抗压力强。

    夏桓快速眨巴了几下眼，再次吞了吞口水。

    这才低声道：“姐姐，我刚刚白样子，白胡子老爷爷会不会嫌弃。”

    “放心，他对你的表现很满意。”

    夏佺宠溺的揉揉孩子的小脑袋，“刚刚，白胡子爷爷已经跟姐姐说，‘你弟弟是个优秀，沉稳的孩子。’。”

    “我没那么好吧。”

    夏桓被夸得小脸红了，羞涩的垂眸，扭捏的小声道，“刚刚，我都差点晕过去了。”

    “可你还不到五岁啊。”

    孩子的谦虚之言，夏佺很满意，“从现在开始，姐姐会教你读书识字，学各科知识。”

    “只要小桓用心学习，渐渐的你的表现会越来越好。”

    夏桓欣喜的看向姐姐：“我真的可以吗？”

    “当然。”

    她抬手捏捏他小脸，“你可是我夏佺的弟弟。”

    “这里是白胡子爷爷的家吗？”

    他眨巴着好奇的大眼睛，再次认真观察这个全新的环境，“真好看啊。”

    “这是咱家的商铺。”

    虽然目前她在这里只有半成收益，但夏佺还是觉得，它已经是自家的了。

    “啊？”

    夏桓显然没想到会迎来如此劲爆的消息，眼睛差点瞪出来。

    他不可置信的看向自家姐姐：“姐姐，你……你刚刚说什么？”

    “咱……咱家的？”

    “咕噜。”

    孩子好悬没晕倒，“咱……咱家哪来这么好看的房间啊？”

    “不对，刚刚姐姐是带着我进你房间的。”

    小家伙突然觉得自己脑子不够用了，“姐姐，你的房间啥时候变得这么宽大这么好看了？”

    “这不是姐姐家里的房间。”

    夏佺温柔浅笑，柔声道，“具体情况姐姐暂时没办法给你解释。”

    “解释了你也听不明白。”

    夏桓愣愣的，不知该做出什么表情。

    夏佺也不介意他是否听得明白，继续道：

    “只要你记住，咱家隐藏着这么个神奇的地方就好。”

    (本章完)

