    烈日关，司空星望着眼前的关隘，脸上露出一丝复杂之色，城墙上神纹交织，显然将整个城墙都防护起来了，城墙上，士兵云集，隐隐可见各种武器，易守难攻。

    “陛下，烈日关乃是烈日王朝最重要的关隘，里面有雄兵十万，我们想要拿下来，可不是一件容易的事情。”身边的将军有些担心。

    “没事，有明月宗的高人在此，想要拿下烈日关也不是不可能的。”司空星看着远处的众多女修，脸上露出一丝羡慕之色，长生不老，出入青冥之上，谁不喜欢，但并不是每个人都能修炼的。

    “砰！”然而，就在这个时候，天下落下一群人来。

    “烈日王朝裘进。”司空星正在惊讶的时候，忽然发现这里面有自己熟悉的人，正是烈日王朝的皇帝，现在却落在自己面前，昏迷在地，一动不动。

    “将这些人绑在两军阵前，让烈日关打开城门，贫道不想乱杀无辜。”而这个时候，耳边忽然传来一个熟悉的声音，让司空星脸上露出狂喜之色。

    “多谢掌教。”司空星喜出望外，没想到自己还没有行动，敌人就已经落入自己的手上了。他看了看身后的大营一眼，就见大营上空不知道什么多了无数金灯，光芒万丈，笼罩诸天。

    “参见掌教。”清幽道人也发现了大营中的变化，纷纷拜倒在地。

    “快，将这些家伙拿下。”司空星迫不及待的将慕容千城等人拿了下来，只见这些人都被闭了泥丸，封了法力，根本不能反抗。

    “司空星，朕乃是大燕皇帝，我大燕拥有金仙高手，你快将朕放了，否则的话，等老祖归来的时候，肯定会要了你的性命，到时候，连轮回转世的机会都没有。”慕容千城修为最高，也是最先清醒过来的，顿时大声喊了起来。

    “大燕皇帝？”司空星听了之后，面色一变，很快就恢复了正常，冷笑道：“大燕皇帝又能如何？现在既然落入我的手中，那生死都掌握在我的手中，你若是再放肆，朕，就杀了你。”司空星双目中杀机闪烁，既然已经得罪对方了，而且自己还是虎口夺食，还不如得罪狠一些，直接杀了对方。

    慕容千城看的分明，双目中多了一些慌乱，他看出来了，司空星的确是想杀自己。顿时神魂皆丧，不知道如何是好。

    “司空星，你敢杀朕？”慕容千城忽然大声说道。

    “既然已经得罪了，那就干脆得罪到底吧！”司空星从一边取了利剑，就准备斩杀慕容千城。

    “快，快，快带我走，我答应你。”然而，就在这个时候，慕容千城忽然大声喊了起来。

    司空星还没有反应过来，面前神光闪烁，一道五彩霞光笼罩在慕容千城身上，霞光飞逝，瞬间就消失在司空星眼前。

    “这，这是怎么回事？”司空星面色大变，自己原本想杀了慕容千城，用其首级威慑烈日关，没想到，就在自己的眼皮底下，慕容千城就消失的无影无踪了。

    后营中的杨广睁开双目，身形晃动，猛然之间一掌朝虚空中拍了过去，就听见一声巨响，虚空坍塌，地水火风喷涌而起，幽州鼎卷起慕容千城消失的不见踪迹，隐隐可听见一声闷哼声传来。

    “掌教。”清幽散人手执飞剑，出现在杨广身边，紧张的说道：“大燕皇帝慕容千城逃走了。”

    “知道了。”杨广双手靠后，说道：“是九鼎救了他。”

    杨广记得当初赵神机眼见着就要被自己所杀了，最后也是九鼎卷起对方，逃之夭夭，只是那个时候，自己境界不足，面对这种情况没有办法，现在已经能找到对方的一点踪迹，故而能和对方较量一场。

    “九鼎？”闻讯而来的司空星听了脸上顿时露出一丝异样来，只要是人族，九鼎的名声留存在血脉深处，这是人皇至宝之一，传闻拥有九鼎，就能问鼎人皇之位。司空星想到自己是和人皇候选人决战，心里面顿时没有底气了。

    “不过是九鼎之一，有什么了不起的，莫说是拥有九鼎之一，就算是九鼎全部掌握在手中，他也不一定是人皇。”杨广不在意说道。人皇之位哪里是那么容易得到的，九鼎显然是有人在布局，自己有崆峒印在身，都不敢说自己能走到最后，那九鼎分明就是一个局。

    “掌教圣明。”司空星赶紧应了下来，他用畏惧的眼神看着杨广一眼，眼前的掌教实在太厉害了，连人皇候选人都给击败了。

    “这些人。”杨广看着众人一眼，双目中蹦出一道神光，就见慕容千秋等人面色一愣，然后纷纷跪在地上，山呼万岁。神情显得十分虔诚，甚至慕容千秋还在大骂慕容氏如何残暴，如何狠毒等等，看着周围的众人嘴巴张的老大，没想到事情变的人是如此之快。

    “掌教，大燕皇帝虽然已经逃走，奉常还在这里，臣认为，可以让奉常和烈日末帝还在这里，臣认为，可以让两人传旨，打开烈日关，引导大军入烈日城，从而快速席卷整个烈日王朝。”刘伯清脸色刚毅，建言道。

    “掌教，臣愿意前往。”

    “掌教，臣也愿意前往。”

    慕容千秋和烈日末帝听了之后，纷纷出列说道。好像这是一件了不起的差事一样，看的耳司空星等人面面相觑，眼前的情况十分诡异，刚刚被俘，还没有劝降，现在就成为自己的人，还争相立功，这显然是不符合常理。

    “很好，司空星，剩下的事情你就看着安排吧！尽快拿下烈日城，然后进攻大燕王朝，席卷整个大燕。”杨广声音平静，很快就消失在众人面前，片刻之后，后营上空，就金灯万盏，光芒闪烁，有璎珞垂垂而下，气象万千。

    “恭送掌教。”慕容千秋等人拜倒在地，就好像是在送别自己的主人一样。

    司空星看的分明，心里面隐隐有一丝不安，好像又多了几个竞争对手。

