    沈易的眼睛眯了起来，目光如刀锋一般扫过端木炎。

    为了一己私利和自己作对，沈易还能理解，毕竟端木炎医术不到家，看不出柳泉生的问题所在。

    而端木炎刚才的话，无疑是想要借刀杀人了。

    其心可诛！

    沈易的身上露出淡淡的杀意。

    “这位先生麻烦您跟我们去一趟可以吗？”随车医生并没有因为端木炎的话而对沈易不客气。

    “我要是不呢？”沈易冷冷的说道。

    随车医生脾气是真的好，连忙解释道：“我不是对先生不放心，只是您刚才对柳董事出手急救了，我们也想从您这里了解大概的情况！”

    伸手不打笑脸人，随车医生的高情商回话，反倒让沈易没脾气了。

    话都说到这份上了，沈易也只好跟着救护车走一趟。

    苏泰并没有跟去，而是开始给熟悉的人打电话，他很担心沈易会被卷到麻烦里面去。

    刚拿出手机，苏映雪的电话就甩了过来，“老爸，沈易跟你在一块吗？”

    “他……刚离开，怎么了？”苏泰不想女儿担心，没有说出实情。

    “慕容淼可能出事了，需要他过去一趟！”苏映雪的语气有些焦急。

    苏泰沉默了半分钟，就在苏映雪快要不耐烦的时候，他才老实交代：“沈易被柳家的人带走了！”

    “啊？！”

    ……

    救护车一路疾驰，很快就到了宁江中心医院。

    这医院同样是柳家控股的医院，在整个江南都算的上比较权威的存在。

    柳家家主柳泉生离奇昏迷，中心医院在接到通知后，第一时间准备好了一切，主治大夫正是柳泉生的小儿子——柳明轩！

    柳明轩可是宁江中心医院的明星大夫，曾经在西洋留过学，在留学期间就已经拿到了诺贝尔医学奖，对心脏类疾病有着很深的研究！

    “血压：89/146，心率：54，血氧还没出来，但心率有下降的趋势……”

    随车医生一边帮忙将柳泉生抬下车，一边跟柳明轩汇报情况。

    柳明轩不愧是明星医生，经验十分丰富，立刻嘱咐了起来，“立刻抽血化验，将病人带去做脑部CT，检查是否有中风脑溢血的可能，再做个一个胸透！”一道道指令准确无比，没有因为柳泉生是他的父亲就失了医生该有的冷静。

    光是从他称呼柳泉生为病人而不是父亲，就能看的出来，他确实是一个合格的医生！

    护士们立刻推着柳泉生去做检查！

    这时候，跟着救护车一起来的端木炎走到柳明轩跟前，小声说了什么，同时还指了指不远处的沈易。

    柳明轩来到沈易跟前，上下打量着他，冷冷的说道：“我不知道你对我父亲做了什么，我只希望他变成这样和你无关！”

    沈易耸了耸肩，表示无所谓。

    自己救了他老爹，连一声谢谢都没有，如果不是看在他救父心切，沈易才懒得搭理他呢！

    “柳主任，董事长出现了呼吸困难的症状，心率在下降但还算稳定！”此时一个护士拿着报告焦急跑了过来。

    与此同时，另一个护士也跑了过来，“董事长的血氧很低，已经只剩下86%了！”

    正常人的血氧值一般都在95%-100%之间，一旦低于95%就需要给氧，低于90%就已经十分危险了。

    柳明轩深吸了一口气，“立刻给病人上呼吸机，准备好除颤仪……”

    一边说一边转身前往急救室。

    可是沈易却一把拉住了他，“如果我是你，我就不会用呼吸机！”

    柳明轩眉头猛地一皱，“为什么？”

    “你父亲中的不是普通的毒，而是一种蛊毒，如果你用了呼吸机，怕是会助长蛊毒蔓延的速度！”沈易解释道，“我建议你先用抗生素，增强你父亲的心肺功能……”

    沈易的话没说完，直接被柳明轩打断道：“你疯了，我父亲已经79岁高龄了，给他用抗生素，你想害死他吗？”

    一旁的端木炎立刻冷嘲热讽了起来，“你以为这是在拍电影啊，还蛊毒，你咋不说是中了邪，找你开坛做法就能化险为夷？！”

    啪！

    沈易反手在端木炎脸上抽了一巴掌。

    “现在人命关天，我没心思跟你耍贫嘴！”

    端木炎再次被沈易抽懵了，他没想到沈易在苏家那么狂，在医院同样狂妄到了极致。

    “你……”

    柳明轩也料到沈易这么大胆，现在情况危急，他真没时间耗在这里，只是让保安将沈易看住，别让他跑了！

    至于沈易的建议，柳明轩当然不会采取。

    他可不相信一个来路不明的家伙，即便对方是苏家的女婿也一样。

    不过柳明轩觉得，沈易一定知道点什么，否则不可能在医院里面大放厥词！

    上了呼吸机，做了脑部 CT，排除了脑溢血的可能，柳明轩拿着父亲的胸透切片，眉头越皱越深，几乎拧成了一个“川”字。

    “怎么会这样？！”

    “柳主任，怎么了？”一旁副手连忙问道。

    “病人的心脏内似乎有什么东西！”柳明轩不太敢确定，“再去做切片！”

    一张张胸透的切片不断送到柳明轩的手上，他的表情越发凝重了起来。

    柳明轩的右心房内，有一颗肉瘤以肉眼可见的速度在增长，已经快要堵住动脉血管了。

    “柳主任，动手术吧，不能再等了！”副手焦急的催促道。

    要做心脏手术，切除心房内的肿瘤，难度瞬间大增。

    柳明轩终于有些慌了，“可是我父亲已经这么大年纪了，他未必能撑下这么大的手术！”

    “如果不做手术，等到瘤子堵住血管……”

    副手的话没有说完，因为柳明轩比他更清楚那代表着什么。

    再坚强的人面对自己父亲的生死瞬间，也无法平静，柳明轩同样不能免俗。

    他的几个哥哥、姐姐都等在外面，等待着柳明轩做出决定！

    “准备手术……”

    话音未落，护士满脸煞白的跑了过来：“不好了柳主任，董事长出现严重的心衰现象！”

    哗啦啦！

    柳明轩手中的胸透切片纷纷掉落，一张脸瞬间变成了死灰。

    心率降到一定程度之后，根本无法做开胸手术，必须要达到一定数值，这样才能保持血液中的含氧量充足。

    可柳泉生心房内不断扩张的肉瘤，根本不给他恢复心率的时间！

    现在最好的结果恐怕也是脑死亡成为植物人。

    就算如此，成功的几率也只有两成不到而已！

    死结！

    一个彻底无法打开的死结！

    “让我试试吧！”

    就在这时，沈易的声音忽然响起。

