    沈明南接过，回来以后就说迟婳看见她送的东西哭了，赵荟蔚很歉意，听说坐月子的人忌讳情绪激动。

    她倒是想去亲自劝慰，但是她走不了多久，就直喘气，下个山都困难，更遑论去安慰她了。

    反正吧，她挺想迟婳的。

    风里已经有了春的味道，赵荟蔚看绿植发了芽，看候鸟南飞，看尽万物复苏。

    藏月阁里不知何时挪种了桃树，现在还在抽芽，再过段时间，就该开花了。

    这段时间，沈明南很忙，她经常都看不见他的影子，但他总是能准时来陪用早膳，午膳，以及晚膳。

    他说怕她不好好吃东西，他要监督她。

    其实赵荟蔚想说他想多了，她不是小孩，她能照顾好自己。

    但她现在觉得沈明南是对的，这是在三月的第一天，她高热就不退了，每天都是昏昏沉沉，他好像没去忙了，每天就守着她，照顾她。

    为她擦脸，擦手，有时候还会替她挽头。

    她笑话他：“哪有你这么成天围着一个女人转的。”

    他轻扯嘴角：“我乐意，来喝药，早点好起来，还想不想嫁给我了？”

    “想啊。”

    药很苦，她很不乐意，但是看沈明南的臭脸，她还是喝了：“以前早点成亲就好了，咱们的孩子肯定比婳姐姐的大，肯定都能打酱油了。”

    沈明南笑睨她一眼：“现在知道后悔了？两年前你跑什么。”

    赵荟蔚就不说话了。

    整个三月，她觉得自己都要死去了。

    最后一次又一次被沈明南拉回来，她病到四月，失约了，三月他们没有成婚，她很难过。

    于是整日都恹恹的，四月里天气慢慢好转，玫瑰园子里的花开了，是糜烂的美。

    她现在唯一的乐趣就是坐在躺椅上晒太阳，哪怕，这浅薄的阳光，温暖不了她的身子。

    五月，不闻窗外事的赵荟蔚都听闻北边躁动，北狄好像攻势更猛烈了，守在边疆的两位副将再坚持不住。

    迟将军请命前去支援，程盛全这次批准了。

    迟将军出发去北狄的前一天，最放心不下的就是他的闺女和嗷嗷待哺的小外孙。

    他嘱咐迟婳，等他击败了那帮蛮子就回来，等他回来的时候，他外孙应该都能走路叫外公了。

    迟婳抱着傅西去城门口送他，目送大军走远，她眉头始终紧皱，心中的不安就是抹不去。

    转过身就看见不远处看着她的傅君泽，两人似乎有很久很久没有见了，迟婳侧过头，避开他走。

    傅君泽望着她的背影，最后也转了身，两个人就像本交叉的两条线，一下又延伸着平行，再无交集。

    迟婳紧了紧怀中的孩子，她低头看了看，小西在襁褓里睡着了，嫩红的小嘴正无忧无虑的吐着泡泡，他快四个月了，白白胖胖的一个，眉眼很像傅君泽，很精致漂亮。

    她低头亲了亲他奶香的脸颊，低语：“以后，你只有娘亲了。”

    时间按部就班的走着，从五月到八月，从夏到秋，明明只有三个月，迟婳却觉得很长，这段时间最关心的就是北边的消息。

    北狄那边，越打越猛，南疆那边也频频异动，程盛全已经有意向派遣沈明南去南边镇压。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    持续更新！今晚必码到大结局！！！

