    第207章 特殊部门   

    “小秦，你没事是不会来找我的，又遇到什么难题了？”

    

    宁川笑着看向秦正山这位小老弟，说是小老弟，实际上秦正山的年纪当宁川孙子都差不多了。

    

    秦正山面带愧色，“宁大哥，这点我确实做得不够好，不过过去一段时间以来确实有不少事情让我忙活，我也是没有办法。”

    

    宁川笑了笑，并没有真的苛责秦正山，让他直接说正事。

    

    “宁大哥身为古武中的至强者，应该感受到这个世界正在发生剧变吧？”

    秦正山提到这些日子来的天地变化，宁川敛去笑容，细细聆听秦正山的诉说。

    

    他点了点头，秦正山才继续往下说。

    

    秦正山是从尸山血海中走出来的军人，曾经担任过军部里的前几号人物之一，再加上儿子秦弘光又是赫赫有名的常胜将军，这就让秦正山能够在第一时间获得许多内幕消息。

    上京那边传来消息，这次天地变化影响到的不仅仅是武者，连普通人的正常生活都被打破了。

    

    “此话何解？”

    宁川问道。

    

    秦正山顿了顿，眸色凝重地说道：“各大山川名岳出现的异象就不说了，宁大哥应该已经掌握，但您知不知道那些名山大岳居然开始拔高，这是由多方检测机构联合得出来的结论。

    您在放眼望一望西子湖，连西子湖都在缓慢膨胀。”

    

    听到秦正山这么说，宁川立即释放神念查探西子湖。

    

    “咦？”

    

    “当真如你所说，大了一些。”

    

    秦正山忧心忡忡，上京那边也正发愁如何应对这些变化。

    

    单单是过去半个月，全国各地的公路就因此出现这样那样的损坏，连铁路也未能幸免。

    打个比方，东海与杭城的距离原本只有一百多公里，但在半个月时间内居然多出了几公里。

    要知道铁路系统对数据的要求是极其严格的，凭空多出来的几公里就使得铁轨崩裂，进而导致铁路瘫痪。

    

    “其实这都不算什么大问题，上京那边打算举全国之力维修公共设施，短期内不会带来太大的影响。

    我们最担心的，是武者数量突然暴增，导致社会秩序开始摇摇欲坠。”

    秦正山也正是为了此事而来，据他所说——在过去一段时间里多了许多武者下山作乱的恶性案件。

    

    再加上这些事情之前很少见，也就导致基层应对能力不足，未能有效遏制此类恶性案件的发生。

    

    这些武者已经严重影响到了百姓的日常生活。

    

    宁川奇怪的是，自己居然没有遇到过这种事情，否则一定不会坐视不管。

    

    秦正山苦笑道：“宁大哥，现在杭城有您坐镇，那些宵小之辈哪里敢胡作非为？

    我们从一些武者口中得知，他们视杭城为禁区，所以江南一带才会一切如故。

    而且发生恶性案件的大多是偏远地区，上头为了不让民众恐慌，一直没有将这些案件公布出来。”

    

    宁川算是明白了。

    

    天地灵气的复苏，对武者来说可能是莫大的机缘，可对于普通百姓来说无异于一场灾难。

    

    秦正山叹了口气，“我们的正式部门中也有武者的存在，根据他们的猜测，将来的世界就会诞生越来越多的武者，从而让原有的社会秩序崩塌。”

    

    上头想不到办法，只能求助宁川。

    

    宁川之前也没遇到过这种事情，想了想后说道：“既然如此，那么成立专门应对恶性案件的部门迫在眉睫，也就是以武制武。”

    

    秦正山拍了下桌子，看得出来有些激动。

    

    上京那边也是这个意思，但这样做的话相当于与整个武道界为敌，因而有人不太敢迈太大步子，生怕会引来强烈的反噬。

    

    宁川淡淡说道：“对未知事物保持敬畏是一个好习惯，但据我所知大部分武者目标都是勇攀高峰，而不是动用武力逼良为娼。”

    

    “要针对的，只是小部分而已。”

    

    和正常社会一样，坏人永远只是小部分而已。

    

    秦正山点点头，激动地说道：“宁大哥，我现在就把方案汇报给上京，让他们定夺。”

    

    不一会儿后。

    

    秦正山就接到了上京的电话，而后红光满面地对宁川说道：“宁大哥，上京那边已经拍板答应了，而且上京还有一位大人物要来杭城亲自拜访您。”

    

    宁川原本说不必了，但事关社稷天下他也得上点心，便点点头应了下来。

    

    原以为那位大人物会在次日登门，没想到夜里院门突然响起敲门声，刚在宁家吃过晚饭的秦正山同时接到了一条消息，立马跑到院门口开门迎接。

    

    来人是一名头发花白的老者。

    

    老者与秦正山互相敬礼，然后才在秦正山的带领下走进小院。

    

    后院。

    

    宁川站在那儿起身相迎。

    

    老者眸光凌厉，身上散发出如利剑般的锐利气息，由此可见他的身份应该不低。

    经过秦正山的介绍，宁川也得以印证心中猜想。

    

    这位老者是上京前三的大人物，也是军部第一人，名为云锋。

    

    云锋对宁川行了个军礼。

    

    “坐下吧，不必见外。”

    宁川对云锋说道。

    

    云锋哈哈一笑，打趣道：“在看见老前辈之前，我心底还是有些紧张的。

    久闻不如见面，没想到前辈竟然如此年轻，实在不像是活了一百五十几岁的人呢。”

    

    “你说笑了。”

    宁川回道。

    

    云锋抿抿嘴，话锋一转说道：“我就不跟老前辈客气了，秦老的提议我们已经看了，其实我们之前也有过类似的猜想，但一直都没考虑好付诸行动。

    得知老前辈也支持这个想法，我们才敢拍板，生怕一个不小心导致百年前的悲剧重演。”

    

    神州陆沉，生灵涂炭！   

    宁川仔细听着，知道云锋还有话要说。

    

    云锋本就不是婆婆妈妈的人，有什么话就说什么，“我此次来访老前辈，其实是为了另一件事而来，希望老前辈能够担起组建这个部门的重任，以保卫天下苍生为己任！老前辈有什么要求，我们会想尽办法满足您，只求您助我们一臂之力。”

    

    “拜托了！”

    

    

