
　　很重要的人？

　　公上晴抓住重点，这么说，霍先生还是觉得朝雨姐重要的，那他为什么这么多年没有去找朝雨姐？

　　她深吸了一口气，又问：“亲人？

　　还是爱人？”

　　她这话一问出来，聂夫人拉了她一下，公上晴才发现自己失言了，忙咽了一口唾沫说：“抱歉，我失言了。”

　　霍启刚却苦涩的笑了一下，还是回答道：“是……与我有过最亲密关系的人，可惜，我那晚喝醉了，不记得她是谁，也不记得她长什么样子。”

　　不记得了吗？

　　“真的是不记得了吗？

　　还是根本就不想想起她，怕她打扰你的生活？”

　　公上晴下意识的问了一句。

　　霍启刚猛的抬头看向公上晴，“你说什么？

　　你，你认识这手链的主人？

　　她是谁？

　　她在哪里？”

　　公上晴摇头，“抱歉，我只是好奇，喝醉了酒，真的会不记得了吗？”

　　霍启刚皱眉道：“我那一晚，不止喝了酒，还被下了药……”公上晴：“……”聂夫人见公上晴已经问到了霍启刚这么私密的事情，又轻轻的拉了公上晴一下，公上晴忙笑道：“那个，我这个人比较喜欢看小说，看电视剧，我以为这样的情节只会在电视剧里出现呢，原来现实也会有，那个，就先不打扰了，我们先回去啦。”

　　霍启刚点头，帮她们关上车门，看着车子离开，他的脑子里却是乱轰轰的。

　　车里，聂夫人叹了一口气，“小晴，你还是太冲动了，这样子太容易暴露季朝雨了。”

　　“抱歉阿姨，我只是想知道的多一些，有点替朝雨姐打抱不平，朝雨姐还一直为他说话呢。”

　　公上晴默默的说道。

　　聂夫人轻轻的揽了一下公上晴，“阿姨没有怪你，只是有些担心。”

　　“哦，对了，你听听这些，或许可以从里面找到一些蛛丝马迹，这是我同那些太太们聊天的录音。”

　　聂夫人将自己的手机递了过来。

　　公上晴接过手机，打开录音，录音里的声音很是嘈杂，整个宴会厅里，大家都在说话。

　　不过她还是细细的听着。

　　很快便听到了聂夫人的声音，“王太，好久不见了，平日里你也不绝我们一起去打牌了，都在忙什么呢？”

　　王太呵呵的笑道：“我啊，最近有重要的事儿呢。”

　　“什么事儿啊？

　　连打牌都不打了，平日里可数你最积极了。”

　　聂夫人笑呵呵的说道。

　　紧接着又是那位王太的声音，她似乎故意将声音压的很低，却又忍不住兴奋，“我啊，最近在做媒呢。”

　　“哦？

　　做媒，王太都开始当起媒婆来了，那你是给谁做媒呢？”

　　聂夫人又问。

　　王太笑呵呵的说：“我跟你说了，你可别跟别人说啊。”

　　“嗯。”

　　聂夫人的声音。

　　接着是一阵悉悉索索的声音，王太将聂夫人拉到一旁，轻声说：“我啊，最近在给霍启刚做媒呢。”

　　“啊？

　　霍启刚，他不是有媳妇儿嘛。”

　　“唉哟，你是不知道哦，霍启刚那媳妇儿不能生。”

　　“不能生？

　　所以霍家不要她了？

　　那这有点过份哦。”

　　“不是，那个女人给人戴了绿帽子了。”

　　“什么？”

　　“你小声一些，我跟你讲，那个女人真的是不知廉耻的很，自己不能生就算了，还跟别的男人鬼混，被霍先生抓了个正着，所以，就离了。”

　　“真的假的啊？

　　霍先生这样的人，如果真的离婚了，就没有新闻传出来？”

　　“霍家保密着呢，毕竟不是什么光彩的事情，我估计，要不了多久，俩人会公布离婚的事情，现在他们都需要冷静时间的，那女人已经搬离了霍家，你没看，今天那女人都不在嘛。”

　　“唉哟，这可是个大新闻啊。”

　　聂夫人也有些震惊的说道。

　　那王太又兴奋的开口，“所以啊，霍家现在很着急，那个女人耽误了霍先生大半辈子了，现在离婚了，霍家人着急给霍先生另找一个女人，主要还是要生孩子的，霍家就霍先生一脉单传，他要是这一生没有孩子，那霍家可不就断后了嘛。”

　　“那霍家什么条件啊？

　　我也能帮着留意留意。”

　　聂夫人说道。

　　“没啥要求，说是只要家世清白，能生就行了。”

　　王太的声音里带着嘲笑，“霍家从前那可是要求特别高的，没有留过学的，家世不好的，长相不行的，体重太重的，都不行，很高标准的，现在着急要孩子了，要求降了多少。”

　　“你也给留意着吧，之前我带来了俩，都霍老太太倒是觉得可以，可是都被霍先生给打发了，霍先生好像并不着急娶妻，可能是被伤的狠了吧。”

　　王太继续八卦道。

　　聂夫人沉默了几秒，问：“那，那如果，我是说如果，有一个女人给霍先生生了一个孩子，现在他们霍家能接受吗？”

　　公上晴听到聂夫人这句话的时侯，心猛的一点，她也想知道霍家的态度，这才是重点。

　　然而录音到这里却戛然而止。

　　公上晴立刻看向聂夫人，“阿姨，怎么没有了？”

　　聂夫人笑道：“你别着急，我看看。”

　　她接过手机看了一下，发现录音还真的没有了，可能是她不小心碰到了录音的开关了吧。

　　她忙安慰公上晴，“你不要着急，我记着她说了什么，她说是霍家人应该是能接受的，只要这个女人清清白白的就行，不过，还是要看霍先生的意思，如果霍先生不接受，那还是有些麻烦。”

　　公上晴眉头皱了一下，说道：“那关键还在霍启刚身上，如果霍启刚接受了朝雨姐的话，那他们组建一个家庭，一起抚养孩子，也不是不可能，但是如果霍启刚不能接受朝雨姐的话，以霍家这样着急要孩子的情形来看，他们八成是会抢孩子的。”

　　聂夫人点头，“是啊，所以，你打算怎么办？”

　　公上晴垂眸想了一会儿，说：“我不会让朝雨姐跟她的孩子分开的。”

　　聂夫人有些着急了，“你又能做什么呢？

　　这是公上雪要挟季朝雨的筹码，你不想伤害季朝雨，那公上雪就会一直利用季朝雨来对付你。”

　　“我想办法找霍先生谈一谈。”

　　公上晴轻声说道。

　　聂夫人又想起刚才在霍家，霍启刚看小晴的眼神儿，那里面明显的有惊艳，如果小晴跟霍启刚接触多了，那小晨会不会有威胁啊？

　　这样一想，聂夫人忙说：“那什么，要不然，我替你去谈？”

　　公上晴轻笑道：“不用，阿姨，今天已经很麻烦您了。”

　　“不麻烦，不麻烦，我去吧，我去吧。”

　　“不用，真的不用。”

　　……俩人还在争着谁去找霍启刚谈的时侯，车子停了下来，司机艰难的插了一句嘴，“晴小姐，夫人，到了。”

　　俩人从车上下来，还在争。

　　聂向晨已经在门口等着了，看到自家妈妈和小晴在争什么，他眉头一皱，看向聂夫人，“妈，小晴还没有过门，您就要当恶婆婆？”

　　聂夫人：“……”除了无语，聂夫人还有生气，“你个臭小子，说什么呢？

　　老娘还不是都是为了你好。”

　　聂向晨挑了挑眉。

　　聂夫人把他拉到一旁边去，大概将今晚的事情跟聂向晨说了一遍，聂向晨回头看了公上晴一眼，唇角微弯，笑了一下，“她确实会让人惊艳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂夫人：“儿啊，你能不能抓住重点？”

　　聂向晨的目光却一直没有离开公上晴，弯唇道：“妈，您对自己的儿子就这么不自信吗？

　　您觉得我差哪儿了？”

　　聂夫人上上下下的看了聂向晨一遍，说：“我儿子，长的帅，有本事。”

　　“那您为什么这样不自信？”

　　聂向晨问。

　　聂夫人抿了抿唇说：“可是，你不够成熟啊，我今天见了霍启刚，他成熟，温文，还有那个沈零，神秘又邪气，是两个很有魅力的男人。”

　　“他们一个比小晴大十几岁，另一个比小晴大二十几岁，太老了，小晴不瞎。”

　　“那是魅力。”

　　“屁魅力，小晴只喜欢我。”

　　聂向晨自信满满的撂下这句话，走到公上晴身边，伸手握住她的手，“走，进去了，外面冷。”

　　公上晴跟着他，一起走进去，直接上了楼。

　　聂向晨低声道：“你别管妈妈说什么，尽管去做你想做的事情。”

　　“谢谢你！”

　　公上晴踮起脚尖，在他脸上亲了一下，只是轻轻一触，立刻就分开了。

　　聂向晨的眼睛却一下子亮了起来，又将另一边脸凑过来，“这边也来一下。”

　　公上晴推开他，“聂向晨，你人设崩了啊，以前的你多么高冷啊，现在怎么变成这样了？”

　　“什么人设？”

　　聂向晨一边问，唇已经落在了她的唇上……——两天后，公上晴带着季朝雨来到一间咖啡厅。

　　季朝雨手紧握成拳，手心里全是汗，她咬着下唇，对公上晴道：“小晴，我，我还没有做好准备，要么算了吧。”

　　公上晴看着季朝雨那紧张的样子，心里其实也没有底，如果霍启刚不想认当年的事儿，又想抢孩子，现在把朝雨姐推出来确实不好，于是她开口道：“那你去旁边坐着，我来跟他谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1631章 你人设崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 