    卡特瑞尔只能将这点归根于或许是人大面积的死亡导致的灵魂停滞。

    这点，卡特瑞尔以后有时间可以慢慢研究。

    这是，门口传来敲门声：

    “院长。”

    卡特瑞尔微微抬头：

    “请进。”

    文森特进来了。

    “文森特，是睡不着吗？”

    “不是的，院长，我只是想要找你。”

    卡特瑞尔看着穿着睡衣的文森特无奈地叹了一口气，上前拥抱他：

    “是不是有什么烦心事想要跟院长讲？”

    文森特犹豫了一下点点头。

    卡特瑞尔示意文森特坐在自己身边。

    文森特看着卡特瑞尔，缓缓开口：

    “院长，以后是不是还有很多孩子会来啊？”

    “不出意外的话，是的。”

    “那院长还会喜欢我吗？”

    “哦？院长当然会喜欢文森特啊，院长爱着你们每一个孩子。”

    文森特眼里貌似有一丝失望，他晃荡着小脚丫：

    “院长，我好希望你只喜欢我一个。”

    文森特认真的说道。

    卡特瑞尔稍微有些诧异，不过还是轻声说道：

    “文森特为什么会这样想啊？”

    “因为我觉得院长貌似没有以前关心我了。”

    卡特瑞尔面容严肃，她看着文森特：

    “抱歉，孩子，我不知道，可是院长是院长，所以需要给每个孩子平分注意力。但以后院长会多注意文森特的。文森特不用多想哦。”

    文森特点点头，没有说话，沉默了一下，又开口道：

    “院长，是不是只要我是个乖孩子你就会一直关注我？”

    “不管文森特是不是乖孩子，院长都会关注你啊，因为你是我的孩子啊。”

    卡特瑞尔现在很理解文森特的内心，她果然还是需要多关注一下孩子们呢。

    卡特瑞尔揉着文森特那跟自己一样的黑色卷发。

    文森特好看的眼眸注视着卡特瑞尔。

    “院长，我是不是问了一个傻问题？”

    “不是哦，院长很高兴文森特来跟院长说这件事呢。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那院长，我们以后会一直在一起的，对吗？”

    卡特瑞尔忍不住失笑，这孩子总是这样：

    “文森特，你以后是要长大的，终归是要离开院长的，院长不可能一直陪着你的。不过，不管以后文森特在哪里，院长都会化作星星，关注着你。”

    “真的吗！”

    “不相信院长吗？”

    “我相信。”

    文森特立刻笃定的说这。

    卡特瑞尔欣慰地看着这个已经长个头的孩子。

    这孩子看卡特瑞尔的眼神总是闪着亮光，很吸引卡特瑞尔，至少卡特瑞尔是这么认为的。

    “好了。现在也不早了，文森特快点回被窝吧，要不然会着凉的。”

    “我能再呆一会吗？”

    “可以。”

    文森特觉得自己得珍惜和院长独处的时间，虽然他也很喜欢和其他孩子待在一起，但是院长总能给他极大的安全感。

    文森特靠着卡特瑞尔，一直默默的。

    卡特瑞尔也任由这孩子靠着，她并不急。

    过了一会，卡特瑞尔发现文森特这孩子睡着了，卡特瑞尔轻手轻脚地将他送回房间。

    当回到房间，别西卜已经在这里等着了。

    “这么晚才回来？”

    “院长，听到了一些有趣的事情。”

    别西卜停靠在卡特瑞尔身上，卡特瑞尔摸摸他，他貌似很享受。

    米迦勒也化为基础形态，停靠在卡特瑞尔另一个肩膀上。

    “说说吧，别西卜。”

    别西卜点点头：

    “那个罗伯特来这里目的不纯，他貌似看上院长了。”

    “卧槽！”

    卡特瑞尔脱口而出，她干咳了几声，一脸不可置信地看着别西卜。

    这个跟她想象得不太一样啊！

    这是什么鬼！

    “别西卜，你怎么会这样认为？”

    卡特瑞尔还算冷静，她知道自己是个大美女，但是没想到事情来得这么快。

    “因为那位罗伯特老师离开那会用电话虫联系了一个人，话里话间一直都有提到院长。”

    卡特瑞尔松了一口气：

    “别西卜，如果是这样的话，只能说明他可能比较欣赏我，不能算是看上。对了，他都说了什么？”

    “他貌似说，阳光之家的圣母比较年轻，但是对孩子却很好，在战士村比较有话语权，可以作为中间人，拉拢一下。”

    “原来就是这样啊……….”

    卡特瑞尔用手指点了一下别西卜：

    “别西卜，这不叫人家看上我了，这说明人家觉得我有价值的意思。”

    “这样啊。”

    “等等，拉拢？别西卜，你说这位罗伯特老师是想怎么样？战士村也没有拉帮结派的迹象啊？”

    “他没有详细说，说得很隐晦，还报告了一下艾尔西的出现。”

    “艾尔西的出现他报告了？”

    卡特瑞尔皱着眉头，这可不是好兆头。

    现在大致可以推断出，这位罗伯特老师可能是有其他目的才来这里，说实话，第一时间，卡特瑞尔以为罗伯特是世界政府的人。毕竟对方有可能渗入进来。

    但是又提到拉拢，她应该已经算是帮助世界政府那边了，但是对方要是想要再监视一下她，也不是没可能。

    最令卡特瑞尔担心的，是对方提到了艾尔西。

    卡特瑞尔知道，自己一直没有跟别人说有些孩子是怎么来的，在民风淳朴的战士村，也没有人过多询问。

    但是现在，卡特瑞尔忽然带着没见过的孩子出现，还是引起了一些注意。

    这就有些麻烦了。

    要是对方发现这些孩子是忽然出现的，甚至查到这些孩子是远在其他地方的孩子，难免就会怀疑卡特瑞尔什么。

    这样子，卡特瑞尔的秘密容易曝光。

    这也是卡特瑞尔一直担心的，她以后要是经常响应救助功能，那会有更多孩子出现，想瞒是瞒不住的。

    但凡然后引起有心人的注意，她这个简单一查就会发现端倪。

    卡特瑞尔的情绪稍微有些焦躁起来。

    这个问题是不得不解决的一点。

    但是对于这种事情，卡特瑞尔也只能现在暂时放下，因为她没有任何办法。

    卡特瑞尔觉得头疼，最近发生的事情有些多，她得梳理一下了。

