    帝都，圣耀城。

    宫裙女子走出房间，看着庭院内的水池、青草。她的脸色略有些苍白，在刚刚的意志交战中，她输了！

    虽然只差了一丝丝，但是输了就是输了！

    最开始的时候，她的生命法则和对方的毁灭法则相差不过伯仲之间。但是随着时间的推移，她清楚地感受到对方的毁灭法则在不断的侵蚀、渗透。虽然她的生命法则强盛，但没有办法完全阻止。到了后面的时候，她的生命法则上甚至有了毁灭法则缠绕。

    这种感觉她让极其难受。要花一部分的心神去阻止毁灭法则的继续深入。在分神之下，她的意志力量变弱了一丝！

    就在她以为对方会抓住机会，强势攻击，扩大优势的时候，对方竟然退了！

    她有点想不明白！

    是力有不逮！？

    不对，对方的意志坚韧，丝毫没有任何颓势出现！

    那是......

    只需要证明自己能赢，然后便可以了！？还是......

    其他什么原因！

    不管是什么方面的原因，她确实是输了！而且，有极大概率输在了一名同龄人的手上！

    按照世界培育进展推算，对方是同龄人的概率极大。如果比她大一届或者两届，以对方的天赋，绝不可能只有金丹子民那么简单。那么，极大概率应是和她一般的学府准一年新生。

    不可思议！

    同龄人中，在她百分百施展法则，毫无保留的情况下，竟然有人和她分庭抗礼，甚至说还要胜过一丝！

    本届学府大考满分750分，无数考生参与大考。大考成绩720分以上，便拥有入三大顶尖学府学习的资格！

    帝都学府、圣耀皇家学府、战争学府。

    三大顶尖学府每一届，总共会招收一万多名学员！这些学员，他们来自王朝的各域各郡各城，每一位都是百万考生中才出一位的天之骄子！

    但是......

    天之骄子同样有强弱之分！720分能入顶尖学府，730分也能入顶尖学府，那......750分满分呢！？

    据她所知，王朝五大域都有考生考取满分，而且数量还不少。单是，今年入帝都学院学习的准新生中，便有不下二十位学员大考满分！

    仅仅只是显露水系法则感悟的她！也是这些人中的其中一位！

    有些人能考750分，是因为他刚好有750的实力。而有些人考750分，是因为学府大考满分......

    只有750分！

    学府准一年生中，生命法则领悟度超过10%的她，有傲视所有同届学员的资格！纵然早已声名在外，那被誉为数十年一出的奇才，天道有望的孟子道。她虽重视，但却没太放在心上。因为她是......

    洛青璃！

    而如今，竟然出现的这一位，倘若真是和她同届之人的话，以他或者她的天赋，只要给到足够资源，不出意外，将来必入天道境！

    “掌握毁灭法则的学府准一年生！不知道是进的是哪一所学府的？看来，今年三大学府中的满分考生都需要重点关注下！”

    “找到对方提前投资，未来的天道境，若能收为己用，即使以她的身份，于她都大有裨益！”

    ......

    沧澜历138年，沧澜诸族结束世界征战，撤回沧澜。在世界通道关闭的瞬间，一道道无形之运冲天而起，漫天飘舞。

    轰隆隆~

    伴随着无形气运灌入沧澜，沧澜世界面积开始扩大......

    方圆一百二十里，方圆一百三十里......

    除了世界面积在增大，同时，世界的稳定性也开始不断增强。

    当初的沧澜小世界，筑基后期以上的修士，全力出手便可以划开空间裂缝。而如今，只有金丹修士出手才有一定可能划破空间。

    沧澜小世界世界面积扩张到方圆一百八十里，扩张速度开始变缓。然后一直扩张到了方圆两百里，这才停止！

    世界格局变化，底蕴加增！

    小世界内，天地灵气变得越发浓郁，世界的上限升高。如今的沧澜小世界，足以让人修炼到金丹中期！甚至于有冲击金丹后期的可能性！

    世界之外，冥冥高绝之地，叶昊的意识在观察着世界的变化。

    “虽然最后面被对方发现，从而损失了三十万气运点。但是，这一次征战，收获无疑是巨大的！”

    “世界面积方圆两百里！世界底蕴增加！足以容纳子民修炼到金丹后期的世界环境！”

    “真不愧是一方小千世界！连人间界都没有彻底攻破，就能获得如此收益。真不知道对方若是把那方世界都攻陷下来，会有何等收益！？”

    “真迫不及待开启下一次世界征战啊！不过......”

    “此番征战历经十年，沧澜武者死亡超过五百人，炼气士超过三百人。鼠人部落更是剩下族人两万不到，狗头人也损失惨重，只余三千之数！”

    “不少子民都有体悟。世界环境的改变，让沧澜迎来新一轮的暴涨！眼下，对于沧澜来说，最重要的是休养生息，消化收获。至于，世界征战之事，等时机合适再做打算！”

    ......

    天地剧变！

    野、礁、轩、媴、封、邳还有众多沧澜族人，纷纷体会着世界改变带来的变化。

    封回忆着尘封在记忆深处的家乡，看着身旁的雪灵和家人们。他的心情出奇的安宁。多年戎马只为如今，回归家乡。

    “金丹境界啊！”野的心头突然升起了一丝体悟，隐隐好像能抓住，但是又好像什么也抓不住。这弄得他心里痒痒。

    即日起，他要闭关，寻求突破金丹境的可能！

    瑾站立原地，看着世界通道消失的地方，她的脑海中不断浮现着面对水龙卷的那一幕场景！

    她的守护之道......

    全力以赴应对一切挑战，斩灭一切来犯之敌！若心念已定，那必迎击之！

    她无惧死亡，直面水龙卷，意以人力克天力！已然陷入绝境和死地！

    但是，太初在上，庇护祂的子民。所以......

    回忆着从水龙卷里被太初救下来的场景，瑾的心中升腾出一丝破境明悟。

    置于死地而后生，陷于亡地而后存！

    嗖！

    瑾的身形化作一道流光，直射天际！她要找一个无人的地方，以免伤及无辜。

    突破金丹中期，便在今日！

    【记载】：您的子民修为突破至金丹中期，您对毁灭法则的感悟加深。

