    

    这炸弹牌一时间还没人能接牌，于是转了一圈，又回到了虞夏这儿。

    屏幕上代表她的小人儿突然跳了跳，然后头上掉落一堆金币把小人儿给淹没了，分数从九分瞬间变成了十八分。

    同时，电子音打出欢快的声音“Good”。

    虞夏乐呵呵地笑，刚刚还笑她倒霉的魏尧尧痛心疾首：“原来这张道具卡是给你送幸运的！”

    那本该是他的幸运！

    虞夏笑眯了眼：“真是太感谢你了，这让我明白了一个人生道理——福兮祸所伏啊，不到最后一刻，都不要妄下结论。”

    说完又施施然出了下一张牌。

    “肚兜。”

    谢青辞摸牌的动作停滞了一瞬，接着推牌出去。

    “皇宫侍卫。”

    “只见那赤色鸳鸯肚兜正挂在那狂徒身上，那狂徒赫然就是皇宫侍卫。”

    虞夏：“……”

    原来你这一年多都用去背诵甄嬛传了啊。

    显然小致璞也是受过宫斗剧洗礼的，说不定还正喜欢这种剧情，所以很快判定关系成立。

    轮到管扬。

    “唰牌。”

    魏尧尧：“哈？唰牌是啥？”

    虞夏探头去看，牌面上就写了“唰”这个字。

    好吧大家都明确认识到，牌面并不重要，重要的是怎么编了。

    管扬编得还不错：“唰就是拔剑的声音，唰一下拔剑出来斩杀了那皇宫侍卫。”

    接着是贺明捷。

    “胃。”

    “唰一下拔剑斩杀侍卫的时候，没想到他的胃天赋异禀，竟张大嘴把剑吞了下去！”

    管扬：“……”

    其他人：“……”

    这仿佛已经要续写出一个感人的故事了。

    再看裴陆。

    他还是那么犹豫，扣扣索索出了张“锅”。

    “锅之大，刚好能炖下一锅猪肚鸡，这个胃来得正好。”

    虞夏淡定点头：“有道理，虽然皇宫侍卫长了一个猪肚是比较惊悚。不过还算能沾上天赋异禀的边，就是人家这人工智能会不会觉得我们人类有毛病？”

    电子音：“本美女不会。”

    虞夏震惊抬头：“……”这破机器怎么也这么自恋？！

    不管怎么说，小致璞通过了裴陆这个解释，轮到于况。

    “工。”

    一张牌上就一个字，要编个解释出来比较难，于况想了又想，发现还是只剩“把大家都当傻子然后瞎几把乱编”这一个办法。

    “工是指工业，工业需要什么呢？铁。铁一开始从哪儿来呢？有一部分就是来自大家捐献的铁锅。”

    “那我出这张，叶。”宋奚紧跟着说。

    舒苒：“叶子和工业有什么关系？”

    “没关系，”宋奚笑着说，“不过叶比工多两个笔画。”

    舒苒一愣：“就这个？这么朴素的理由。”

    嘴上还在问，手上却已经摸了牌出来。

    “那我出这个，些，笔画更多。”

    魏尧尧：“睡，笔画更多。”

    虞夏看了一圈，终于又到她这儿，忍着激动推倒三张牌。

    “棉花，砖，灯。”

    魏尧尧还愣愣的：“虞夏姐你出三张牌干什么？”

    “你不是睡觉吗？睡觉不得需要被子？被子是棉花做的啊。还需要砖砌成墙建一个遮风挡雨睡觉的家对不对？灯呢，也是家里不可或缺的东西，关灯了才是睡觉，不是吗？”

    “那你也不用出三张啊！”

    “你懂什么，能多出就多出，干大事的人不拘小节。”

    就算关系不成立也没什么损失。

    何况电子音最后还给她判定了通过。

    分数又翻倍。

    大家都震惊地看向她，没想到，他们还想着在规则之内尽量瞎编的时候，她已经找到了更厉害的玩法了。

    虞夏又笑眯眯看着谢青辞：“不好意思啊弟弟，又给你出了个难题。”

    谢青辞漫不经心翻牌：“没关系虞夏姐，还得感谢你教会了我新的玩法。”

    “？”

    他直接把剩下八张牌都推了出去。

    “夜，火，花，贵妃，论语，面条，疆。”

    “皇宫里因为那位和狂徒有私的妃子，到了夜里都还很吵闹，贵妃奉命处理此事，没想到半夜那妃子住所突然起火，宫人虽然从荷花池抬水过去扑火了还是没用，只剩下在别宫背诵论语的二皇子，他和往常一样吃了面条后想起在边疆打仗的哥哥，想着想着睡着了，并不知道一场大火烧毁了一个家。”

    “你那个家，我给你烧了。”

    电子音：“关系成立，过。”

    金币掉落的声音持续了好一会儿，分数瞬间超过虞夏。

    半晌之后，大家缓缓抬手，给他竖大拇指。

    “你很强。”

    “你怎么这么能编？”

    “没想到你是宫斗剧的狂热粉。”

    谢青辞散漫抱拳，眼含笑意：“承让。”

    虞夏看着面前还剩下的五张牌，陷入了沉思。

    谢青辞视线扫过她的表情，笑容加深，起起伏伏的情绪一瞬间好得不像话。

    【谢青辞好样的哈哈哈哈哈两把出完所有牌】

    【虞夏经历了太多波澜起伏哈哈哈哈哈】

    【谢青辞这是作弊吧？钻空子，不符合规则！】

    【无语，一眼就能看出来节目组在捧谢青辞】

    【呜呜呜呜呜谢青辞和虞夏真的有点甜（大家不要骂我，我就圈地自嗑）】

    【弟弟不约，我们弟弟一心唱跳只想出道】

    【裴陆你真的不能像个男人一样吗，纠结得我都看不下去了】

    【可怜我们宋奚，规规矩矩的，注定得不到第一】

    【宋奚好像挺关注虞夏啊，是我的错觉吗】

    【虞夏：怪我，教会徒弟，饿死师傅】

    【“你的那个家我给你烧了”，“我再给你一个家好不好”呜呜呜呜呜呜好一出虐恋情深】

    【姐妹，杀人放火犯法的】

    节目组也是没想到会被他们俩钻bug的空子，在第三轮的时候，赶紧加了条规定。

    “这一轮是每人九张空白牌，牌面内容由大家用马克笔自行创作。另外，这次出牌只能一张一张地出。”

    被重点关照的虞夏和谢青辞摸摸鼻子，各自领了一小桶各种颜色的马克笔。

    牌面干净，她取了黑色马克笔，试探着画了一幅画，再三打量后，很满意地点了点头。

    当代毕加索，在世齐白石啊这是。

    ——

    ps：预想得挺好，不过这个游戏越写越没劲儿，后面会适当根据精彩程度对每个游戏进行缩减，综艺重点会落在后面的追捕求生节目上，夏夏和弟弟会在那综艺上擦出原子弹爆炸的火花

