    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到第二天许崇智才回到行辕，看见蒋介石在行辕等候班参谋骂一顿，然后才和蒋介石一起到办公室，进了办公室，许崇智才问：“三弟，怎么不发个电报就来了，我也好去接你。”

    “路上电报不通，再说也没什么大事，我来就想和大哥谈谈东江的善后。”蒋介石好像对许崇智一天不在行辕没怎么在意。

    “这个我还没想过，算了，等打完仗再说吧。”许崇智显然没想到蒋介石会提这个问题，便搪塞道。

    蒋介石知道他是指张明达在粤闽边界与小股陈军的交火，便冷笑道：“大哥，陈炯明的部队不是跑福建就是跑江西，东江哪里还有什么大的战事，张明达这是养贼自重；来的路上我就看到他设了不少卡子，以搜查林虎余部为民，实则以收税为目的，大哥我可提醒你，你对他可要防着点，以免尾大难治。”

    “三弟，你多虑了，明达跟随我多年断不致于背我，而且他也不是养贼自重。”许崇智脸色阴沉的从桌上拿出一份情报递给蒋介石：“你看看吧。”

    蒋介石接过来放开一看，是关于福建和江西军事动态的情报通报：

    南军务督办方本仁划龙南、定南、全南三县予林虎军队驻扎，福建督军周荫人与陈炯明达成协议，划诏安、平和、云霄数县予洪兆麟部驻扎；周荫人有意派闽军协助陈炯明部反攻东江，目前闽军张毅师已开赴漳浦，长汀的李鸣皋部开赴大浦。

    许崇智见蒋介石看完后。又说道：“三弟。明达在前方不轻松，我知道你们之间有些误会，但你是我的三弟。他也是跟随我地老部下，你们之间还是精诚团结。”

    蒋介石闻言慨然说道：“大哥这是哪里话，我与明达只是公事纷争，对他地为人中正还是很佩服的，我蒋某人断不会因私费公。”蒋介石停顿一下后，又说：“大哥。张师长的防区比较大，兵力单薄，这样我校军进驻梅县，为张师长之后盾，不知大哥以为如何。”

    “校军伤亡很大，元气未复，这就进驻前线，三弟。你可要想清楚，这都是你未来地本钱。”许崇智对蒋介石的热心感到有些突然，他可是知道蒋介石的，当初他奉孙中山的命令去溪口劝蒋介石回来时。就替蒋介石分析得很清楚，这近一年中。蒋介石也正是按照当初说的那样做的，而且似乎做得更好。而且军校学生在这次东征中也确涌现出几个人才，这几个人才在他看来都市千里挑一地，只要蒋介石把黄埔把握住，异日成就恐怕不可限量。

    蒋介石心中念头转得飞快，嘴上却很爽快的说：“没什么，梅县只是第二线，洪兆麟在东征中损失惨重，”说到这里，他心中恍然大悟，上当了。

    洪兆麟损失惨重好不容易逃到福建，没有一年半载不可能恢复元气，东征胜利，粤军校军士气正高，周荫人怎么可能为陈炯明火中取栗。周荫人此举可以说是反攻东江，也可以说是防备东征军入闽，更多的恐怕还是防备陈炯明军作乱闽西。福建的目的可能瞒过广州的胡汉民，但不可能瞒过许崇智。蒋介石清楚他的这个大哥虽然喜欢抽大烟玩女人，但绝非糊涂之辈。他肯定早就断定周荫人是雷声大雨点小，所以根本不以为意，甚至连情报都没转给自己，要不是他指责张明达，许崇智绝不会拿出来，那么张明达的行为肯定与许崇智有关。

    虽然瞬息之间脑中转过这么多念头，蒋介石嘴上却丝毫没停：“一时半会无法也反攻东江，如果大哥没什么事，下午我就回广州，军校里还有一批补充兵，可以立刻补充进部队。”

    “既然如此，那就这么办，三弟，今晚大哥在海上花给你摆酒洗尘，棉湖大捷，哥哥我还没为你摆庆功酒呢！哈哈”许崇智心情十分舒畅。

    蒋介石这时板起脸劝到：“大哥，那种地方还是少去，你才从哪里回来，晚间又去，…。”蒋介石说到这里摇摇头：“我怕有人非议，于大哥名声有损，还是算了，况且你我兄弟也不在乎这杯酒。”

    许崇智闻言有点尴尬，他没想到蒋介石当上黄埔军校校长之后，居然真地绝迹***，当初在上海认识他时，那时的蒋介石可是风流倜傥、欢场豪杰。

    “得，你不喜欢去那里我们就不去，只是晚上这杯酒还是要喝，头可不是只有一个海上花。”

    蒋介石闻言又要推辞，许崇智大手一挥，叫来副官，让他去头最好的酒楼听涛阁订一桌全鱼宴。

    第二天蒋介石离开头回广州。

    同日黄埔校军离开兴宁移驻梅县。

    自从当上营长后，庄继华感到比当连长要

    了，他现在每周制定一个训练计划，然后把计划交给由他们负责执行，他只要检查就行。不过入住梅县后，庄继华判断部队有可能要开往粤闽边界，所以他开始对部队进行山地作战训练。

    于是三营每天拉出城外，在梅县四周的山上进行山地行军、攻防演练，庄继华地训练计划经常调整，因为他也不知道山地作战训练该怎么练，只好摸着石头过河，边练边总结。

    不过他的这一举动让三营上下叫苦不迭，别地营在城里只是简单的休整训练，每天练练队列，举起刺刀来那么两下就行，他们却整天在山上山下来回奔波，辛苦不堪，甚至七连里也有人开始抱怨，郑洞国不得不出面劝解庄继华，训练不要绷得太紧。

    庄继华没有与郑洞国争辩而是让全营集合，面对全营官兵庄继华首先从东征开始讲，历数自己参加的东征的每次战斗，每次伤亡的士兵，然后问大家，东征结束是不是可以刀枪入库，马放南山了，我们为什么会调到梅县来，无论闽西还是赣南都是多山地区，如果不知道在山区的作战方法，一旦开赴前线，我们就不得不用生命来弥补今天的训练。平时多流汗，战时少流血的道理就是这样。

    —

    有士兵问是不是要开赴福建作战？庄继华的部队特点就是这样，士兵可以在长官说话之后，在许可的情况下提问，他的这个规定不但让方劲和原维泰感到不适，就连来检查的团长钱大均也感到别扭；不过庄继华坚持执行这个规定，他认为士兵有权利知道他们要去死的原因，长官有责任解答他们的问题。

    对这个士兵的问题庄继华的回答是他不知道，然后反问他是否不去福建就不用练山地作战了？能不能肯定以后的作战就不会在山区。

    随后又有人问为什么别的部队不练，只有他们练。庄继华反问他有没有看见别的部队的伤亡，他们不练一旦上战场就要拿血拿命来补偿，你也愿意这样？

    这话引得士兵一阵哄笑，郑洞国不明白这些士兵在队列也可以跟庄继华随意说话，在其他部队会被看成对长官权威的冒犯，而庄继华却根本不放在心上，甚至有时候还故意与士兵这样开玩笑；他不明白的是这为何丝毫没有影响庄继华威望的增长。

    很显然庄继华又赢了，因为士兵在随后的训练中怨言少了，动力更足了。三营热火朝天的训练，引起何应钦的关注。蒋介石不在的情况下，何应钦是校军的最高指挥，他把庄继华叫到校本部询问。校军的指挥部不叫司令部而是称为校本部，以显示这是隶属于黄埔军校的部队。

    庄继华向何应钦报告说他认为部队很有可能向粤闽边界甚至闽西出击，所以要加强部队山地作战训练。庄继华对部队未来作战方向的判断与何应钦基本相同，而且何应钦知道的情况比他更多。但何应钦不可能把这些情况向庄继华和盘托出，因此只是提醒庄继华要注意部队的情绪，庄继华见何应钦有支持自己的意思，一时高兴便大咧咧的说部队的情绪没问题，他已经做好部队的思想工作。何应钦见他的样子知道他没把他的话放在心上，心想还是算了自己来安排他们休整吧，便命令由三营担任明天梅县的执法队，庄继华担任执星官。对这个命令，庄继华有些不解。

    “总教官，”庄继华还是习惯性的称何应钦在军校的职务：“执星官用不着我这个营长担任吧。”

    执法队其实就是以后的宪兵，庄继华第一次见时差点摔倒，执星官领着一队士兵在街上巡查，打头的手上举块戏台上的那种令牌，上面写有一个大大的“令”，活像戏台上的戏子。不过现在别说黄埔了，整个中国都还没有宪兵一说，都是执法队，庄继华也就懒得进言，入乡随俗吧。

    不过明天让他去演戏，他可不愿，立刻想办法推托。何应钦见他的样子肚子里暗笑，故意揶揄道：“怎么营长就不能演戏了。”

    庄继华没想到何应钦也知道他对执法队的评价，只好陪笑脸说：“那是，咱好歹是个营长，要不，我派个连长，再不然让郑洞国担任也行。”

    何应钦脸一扳说：“不行，明天政治部组织和梅县各界联欢，各部主要军官都要参加，因此要特别注意军纪，再说营长说话比连长管用，是不是？”

    庄继华愁眉苦脸的离开校本部，还没走出多远就被贺衷寒拉住了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>