    艾斯一言不发地收回了手上的微型八分光轮。

    “过来，泰罗。”艾斯示意泰罗上前。

    为了区分俩泰罗，泰罗的几个哥哥决定在俩泰罗同时在场的时候称呼泰罗为小泰罗。

    泰罗顺从地上前，然后直接被暴起出手的艾斯踢飞了。

    泰罗的身躯狠狠砸到了小山上。

    “从你来的这一刻，特训就已经开始了，”艾斯看都没看陷进山石里的泰罗，“看来你在雷欧那里特训结果不怎么样。”

    “我当然知道。”泰罗的声音传来，不是在山石中，而是在艾斯身后。

    艾斯猛地一回头，却被直接淋了满头。

    泰罗合并双手，指间喷射出高压水柱，直直对准艾斯的头部。

    艾斯也是身经百战的老战士了，直接一个后仰，直起身的过程中直接使用了止动环，径直套向泰罗。

    泰罗也没料到艾斯这么快就反应过来了，直接被锁住了，脖子，双手，胳膊，腿部都无法动弹。

    “哼，”泰罗难得在战斗中笑了下，直接撑开四肢，硬生生崩断了止动环。

    见状，艾斯也停止了攻击。

    “我收回之前的话，训练的不错。”艾斯满意地点点头。

    卸下装甲后，泰罗整个身体素质得到了飞速提升，无论是力量、速度还是身躯所能容纳的光。

    泰罗这下子也收起了攻击姿势，泰罗太了解艾斯了，之前在光之国的时候，艾斯就经常过来指点泰罗，一样的风格，人狠话不多，尤其喜欢切割类的光线。

    直到艾斯前去地球，泰罗才松了口气，临走时还送个泰罗一把刀。

    可惜，刀遗落在迪迦世界了。

    “多谢留手了，艾斯哥哥。”泰罗朝艾斯点点头。

    艾斯擅长光线，这是光之国人人都知道的，但是并不代表艾斯的格斗很弱，只是不如光线出众而已，刚刚那一脚，虽然不太疼，但是泰罗能感受到那力度和速度。

    被雷欧揍多了的泰罗现在已经非常抗揍了，艾斯体术相对于雷欧还是差一截的。

    “好了，既然泰罗拜托我训练你，那么现在，看着我的动作，使用八分光轮，”艾斯凝聚出一个光轮出来，“八分光轮的优点在于能耗不高，发射快，切割强；缺点的话，如果敌人够快就能躲过去，还有光轮中心的环洞，很脆弱。”

    泰罗立刻用斯派修姆能量凝聚出一个光轮。

    艾斯点点头，指了指那边的山脉，“现在，去挖矿。”

    泰罗：？？？

    艾斯头也不回地离开了，只剩泰罗原地凌乱。

    泰罗：我不是来学习光线的吗，为什么要挖矿？

    这座星球是艾斯的训练场，四周到处都是碎石，非常平整，看样子就是被切割下来的。

    泰罗摸不着头脑，但还是屁颠屁颠地执行艾斯的训练了。

    泰罗重新凝聚八分光轮，扔了出去。

    八分光轮落在石头上，“滋滋”了两下就熄火了，直接破碎开来。

    “不够稳定啊……”泰罗想了想，决定尝试下另一种方法。

    泰罗再次使用八分光轮，这次，他没有抛出去，而是直接将凝聚出八分光轮的右手靠近石头。

    石头发出刺耳的声音，但是这恰恰证明了切割有效。

    隐藏在一旁看着泰罗的艾斯满意地点点头。

    切割到一定程度，泰罗感受到了硬硬的触感，仔细一看，“这是——哈德晶体？”

    哈德晶体是出了名的硬，也是有名的建筑材料，很多星球的高层都愿意购买来建造自己的住宅。

    泰罗加大了力度去切割边上的废料，期间，手酸换过一次手。

    终于，在能量耗尽的时候，终于切割下了一大块哈德晶体。

    “终于切割下来了。”泰罗成就感满满。

    一般来说，采矿会有专门的装置，不会真的有人傻傻地使用光线去切割的，很明显，这里就是艾斯平常训练的方式，切割下来的晶体由相关人员运走，给光之国又添加一笔额外进账。

    休息了一会儿后，能量恢复了一些，泰罗再次凝聚八分光轮，这次，泰罗明显感受到使用的区别，好像更得心应手了。

    感受到这里，泰罗两眼发光，利用这些矿石不断尝试，不断改进八分光轮，不知疲惫。

    “好了泰罗，你现在已经可以进行下一步了。”离开了几天的艾斯有点傻眼，瞧瞧这满地的哈德晶体，瞧瞧泰罗嘴边的笑容，这不是来训练是来度假的吧！

    “好的艾斯哥哥。”虽然有点舍不得这些矿石，但是哥哥的话泰罗还是得听。

    “你现在朝着对面山头使用你平常的攻击光线。”艾斯指着对面那座山。

    “斯特利姆光线——”泰罗展开前摇，光线又快又猛地炸掉了对面那座山头。

    “这是——光线威力提升了！”泰罗不敢置信。

    艾斯点头，没有过多解释，只是带着泰罗来到了当时雕刻石像的地方。

    “下面，用八分光轮也好，用其他切割光线也好，给我雕一个美尔巴出来。”很明显，艾斯还是很在意之前被毁坏的雕像。

    泰罗顺从地走进一块石头，凝聚出这段时间最经常用的八分光轮，看了看石头，小心翼翼地切下一个角来，石头像豆腐一样被切了下来。

    太软了，根本雕刻不了。

    看了看艾斯，艾斯没理泰罗，走到一个石像面前也开始了雕刻。

    雕刻是艾斯的几个哥哥给艾斯的建议，最近太和平，艾斯总感觉手痒，脾气愈发暴躁。

    泰罗小心翼翼地瞥了一眼，仔细观察着，八分光轮在艾斯手里变成了得心应手的工具，时而变大时而变小，时而精细时而大开大合。

    泰罗观察了一会儿后，尝试凝聚威力小一点的八分光轮，又是轻轻切了下去。

    “嗯？”泰罗有点惊喜，来感觉了，就是这个力道。

    泰罗的记忆浮现出美尔巴的形象，然后开始雕刻起来。

    一直注意这边的艾斯点点头，看样子这个泰罗并不是莽夫。

    在报废掉好几块石头后，泰罗手终于不抖了。

    都说雕刻像画眼线一样，一旦手抖，就得重新来过。

    泰罗要么是因为光线太强而切割多了，要么是因为光线太弱导致切割到一半光线就散了，无法一气呵成。在尝试了若干次之后，泰罗终于进入了状态。

    渐渐地，泰罗熟悉了这种雕刻的感觉，连美尔巴身上的纹路都不放过，最终，泰罗雕刻下最后一笔。

    一个完美的美尔巴石像，雕刻完成。

    “啪啪——”艾斯不知何时站到了泰罗身后，鼓起掌来，“做的不错。”

    艾斯难得夸人，一般都是直接上去不服就干。

    泰罗顿时放松下来，却发现离开了专注的状态，自己眼前一阵目眩。

    “泰罗，你很优秀，”艾斯转过身去，“训练已经结束了，是时候返回光之国了。”

    “可是，艾斯哥哥，你不教我其他光线了吗？”泰罗愣了，来到这里艾斯就教了一个八分光轮啊。

    “光线在精不在多，过多的光线反而起不到什么作用，你学会的光线已经很多了，”艾斯摆摆手，“你现在的光线威力已经提升很多了，控制力也没问题了，光线无穷无尽，适合自己的才是最好的。”

    泰罗沉默了，的确，艾斯说的没错，自己去地球时间也不短了，但是能起到作用的也就那几种，其余光线都是威力不够。

    人的精力是有限的，不可能把每个光线都修炼好的。

    泰罗朝艾斯重重点了下头，也不管艾斯看没看见，一个下蹲后原地起飞，返回了光之国。

    *

    光之国，竞技场。

    “回来了。”大泰罗好像早就料到了一般。

    “嗯。”泰罗缓缓落地。

    “来吧。”大泰罗能猜到泰罗想要什么，自己是最了解自己的。

    二人站到了竞技平台。

    四周的奥特曼们都好奇地停下了战斗，看向这边。

    战斗一触即发。

    大泰罗猛地一甩披风，披风遮挡了泰罗的视线。

    二人交战毫不留情，好像对方是死敌一样。

    大泰罗胜在战斗经验丰富，格斗和光线运用醇熟。

    泰罗胜在战斗方式多变，经常出其不意，最好的招数就是没有招数，上一秒还在准备右勾拳，下一秒就直接回首掏了。

    最终，二人的拳头狠狠撞在一起，四周一片寂静。

    二人同时收手，双方都知道，对方都留手了。

    “嗯。”大泰罗点了点头，“你会超越我的。”

    泰罗此时也是十分激动的，这是来自“自己”的肯定，比所有人的肯定都值得重视。

    大泰罗带着泰罗来到了奥特之父的住所。

    “父亲。”两个泰罗异口同声。

    奥特之父看了看角比较小的那个：“好。”

    大泰罗微笑着不说话，要不是奥特之父还在看，泰罗都要蹦起来了。

    “泰罗，这个给你。”一旁的奥特之母捂着嘴笑着，“雷欧和艾斯送的。”

    映入眼前的是一双拳套和一把刀。

    “这真是……”泰罗此时也是非常感动。

    “好了，泰罗，你该出发了。”奥特之母温柔地递给泰罗一块晶石，“‘直接给泰罗，他会知道怎么用的’，这是王的原话。”

    晶石一落在泰罗手上就消失了，与此同时，系统的声音响起，‘能量已充足，准备返回上一个坐标世界。’

    泰罗还没来得及告别便直接消失了。

    大泰罗见状也离开了。

    “凯恩，都说了不要这么严肃了，泰罗还小。”玛丽这个时候也是扶额，凯恩什么都好，就是对泰罗总是一副严肃的样子，明明很关心这个从别的宇宙来的泰罗，却总是不自觉的摆出严肃的嘴脸。

    此时的泰罗已经回到了地球，此时的场面异常尴尬。

    泰罗：救命！我一落地就看到常威在打来福。

    “那个……也许我来的不是时候……”泰罗看着仿佛在泥坑打滚的贝利亚和捷德，悄悄往旁边移了一步。

    好一个相亲相爱一家人！

    “不，你来的……正是时候，呵，呵哈哈哈——”贝利亚捏住捷德的脖子，笑得猖狂，“泰罗……奥特曼，我等你很久了。”

