
　　“人死道存，自道中来吗？......”

　　纪宁若有所思。

　　他之前并未见过那武祖，也无什么交情。

　　但是，他之前为其挡了灾，与玉景真人几度激战，那武祖便与他结下了因果。

　　若是其没死，自然是要还的。

　　所谓神佛畏因，凡人怕果，便是如此了。

　　无尽多远宇宙之中，万道交织，诸强并立，各自超脱于外，又彼此影响。

　　一旦出手，便有回响。

　　正因如此，他才会默认了玉景道人所说之话，留在此界。

　　诸多念头闪过。

　　纪宁提剑立于混沌之中，观察着此方时空之中发生的诸多战斗。

　　无垠混沌之中，无数时空为之破碎着。

　　但此方洪荒时空，在诸多大战之中，却不曾有损，直如海中诸鲸肆孽，却撼动不了大海的根基。

　　反而，随着时空破碎，无穷无尽的道蕴归于冥冥之中，

　　这方洪荒时空，越发的浩瀚，深不可测。

　　在他的感觉之中，这方时空，就好似一方有生命般，不住咀嚼着，消化着。

　　无论是他，玉景，诸多混元的大战，都好似在推动这个过程。

　　铮铮铮~~~

　　玉景道人四剑纵横，阵图遮天，稳稳的困住那几尊混元，不急不缓，却压制了那几尊混元。

　　但那几尊混元之反击也极度强横，想要速胜，即便是占据了先手，也是不能。

　　任何一尊混元，都是无数世界无尽时空之中绝无仅有的奇迹。

　　玉景道人虽强，但到底没有强到如那武祖一般地步。

　　想要速胜，自然要有同行者。

　　或许，这便是玉景道人与他分说此事的原因吧？

　　交锋千亿年，他知晓，这玉景道人是个纯粹的求道者，但却并非不知变通之辈。

　　不过，他对玉景道人很了解。

　　想要做他的同行者，首先要不阻他求道，然后，还要不被他杀死。

　　自己算是得到他的认同了。

　　“先天大道与后天大道之争吗？我更想要一览无极风光......”23sK.com

　　纪宁默然，对于更高的境界，他也有所希冀：

　　“我之终极剑道，不逊任何大道......”

　　一念动，纪宁不再旁观，一抬长剑，终极剑道滚滚覆压而下，倒灌入那四色交织的剑阵之中。

　　......

　　而此时，那大不可量的诸天生死轮印，也轰然垂落。

　　那一印如万神之王，天之帝王于九天之上按下轮印，万界生死皆在一印之中！

　　一印按下，万界都要破灭，什么样的敌人都要死！

　　“他没有骗我......”

　　拳道主眸光震动。

　　这一式诸天生死轮，其中阴阳交织，生死流转，枯寂与起源并立，蕴含的道蕴远远不是武道，拳道那么简单。

　　那武祖果真没有骗自己！

　　他不止有武道，也不在意拳道！

　　但是，我在乎！

　　我在乎！

　　“一拳胜我，却是不能！”

　　拳道主眸光燃烧，拳意于巅峰之上再度喷薄三分。

　　这一刻，万般被他斩去的杂念再度浮现。

　　那一年，自己还只是个世俗之人，为兄所害，垂死于床榻之间，极度的怨憎之下引来了一尊魔神的窥视。

　　成为其一枚微不足道的棋子。

　　流落异界，被人追杀，被一国追杀，被天下追杀，被所有人追杀！

　　一路千辛万苦之后，他终于奋发，横推一国，横推天下，先成两方多元宇宙之天，再证大罗，逆转先天！

　　两次成道，两次险死还生。

　　挣扎万劫方才成道，拳道，已然是他的唯一！

　　轰！

　　犹如万千宇宙大爆炸之音在拳道主的身躯之中响起。

　　隐隐间，可以看到其琉璃一般的完美肉身之中，无数光影破碎，无数拳道极巅之影为之破碎。

　　这一股力量是如此强横，拳意是如此高炙！

　　甚至于，其完美的肉身，都为之撕裂！

　　“咦？”

　　顾少伤眉轻抬，这一拳，已然能入他的眼了。

　　上一次给他这般惊喜的，还是他从王原始手下小厮苗潇潇身上，所看到了无尽时空之中的一尊莫名存在流传下来的。

　　无限神拳十式。

　　这一拳，不谈威能，只轮拳道本身，已然不逊了。

　　轰隆隆！

　　下一刻，两拳相触，肆孽的余波横扫无穷深远之地，所过之处，一处处时空直接为之消散。

　　甚至蔓延出最初时空，辐射在那无尽无限时空长河之上，荡起道道滔天大浪。

　　不知几多大千宇宙为之震动。

　　砰！

　　无尽燃烧的混沌气流之中，拳道主双臂垂下，白皙如琉璃一把的身躯之上尽是狰狞的伤口，好似一件破碎之后又自粘合的瓷器。

　　虽无滴血流落，但却更为可怖。

　　“一拳杀我，却是不能.....”

　　拳道主抬起头，面上亦是狰狞可怖，但其神情却十分平静，眸光黯淡却再无丝毫畏惧。

　　即使，此时他的状态差到了极点，如蜡炬燃烧见底，湖海干涸，再无丝毫战力，比之他曾经成道失败还要惨。

　　但他的心中，却莫名的十分平静。

　　“此拳，不差。”

　　神象背上，顾少伤微微点头：

　　“你的名字。”

　　“岳平生......”

　　岳平生看着顾少伤，心中感怀。

　　这一拳，他到底没有完全接下，身未死，道却将崩了。

　　仅仅一尊并不比自己强多少的化身而已，一拳便已然败了自己。

　　他如何能不心中感怀？

　　若是自己当年走对了路，此时三道加身，一拳，又怎么可能败他。

　　只能说，时也命也。

　　不过，又何止是他道途被阻？

　　顾少伤当年，一样也被阻在力道之外，好似触手可及，却又不可触碰。

　　“竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生！岳平生......”

　　顾少伤念了一遍这个名字，也不多言，催动战战兢兢，如临大敌的神象迈入混沌之中。

　　不多时消失无影，唯有余音回荡：

　　“吾名，顾少伤。”

　　余音袅袅间，拳道，轰然崩塌，失其源头，陷入沉寂之中。

　　“被人以拳击败，我又有何脸面称拳道主？”

　　拳道主轻轻一叹，拳道便为之沉寂。

　　......

　　“拳道失其主！”

　　“拳道主陨落了？”

　　“万界诸天，拳道尽皆黯淡了！”

　　“他也陨落在最初时空了......什么武祖，分明是杀神！杀神！”

　　万界诸天，恒沙大世界之中，诸多关注着最初时空的强者，纷纷震动。

　　任何一尊混元都不是无名之辈，拳道主成道已然于太易之后，万劫之前，于混元之中都不是弱者。

　　拳道的更迭，自然瞒不过他人。

　　混沌海某处的一方多元宇宙之中，随着拳道沉寂，天地都为之失色，瓢泼血雨伴随着天哭之音倾泻而下。

　　此方多元宇宙的诸多大陆，无数星辰之中，供奉拳道祖师的庙宇，轰然之间为之坍塌。

　　神像为之裂！

　　“顾少伤，顾少伤.....”

　　岳平生嘴里咀嚼了两遍这尊盖世人物的名讳，只觉诵念其名，便心头压抑，似有天威降临。

　　许久之后，岳平生托着好似下一刻就要支离破碎的身躯，踏出这最初时空。

　　世间，再无拳道主，唯有岳平生。

　　“终有一日，我会再见你！”

　　“那时，必是堂堂正正，向你再证拳道！”

　　.......

　　封神时空之中，大战正酣。

　　作为天道所在之地，纵使此处战斗也是无比恐怖，却反而没有破灭。

　　叶凡收拳挺立，眺望无垠虚空之外，似是感受到了拳道更迭。

　　自然，也感受到了那诸天生死轮的气息。

　　也知晓，是何人出手。

　　“世间，再无拳道主了......”

　　叶凡轻轻一叹。

　　他与那拳道主交战良久，惺惺相惜自然谈不上，但是对于其拳道，却还是极为佩服的。

　　可惜了。

　　他知晓，无论出手的是自家老父的分身，还是化身，亦或者是后手，他既然出手了，拳道主必然是讨不了好的。

　　“此处，也要终结了。”

　　一念转动，叶凡看向战场。

　　此时，封神时空之外，四剑矗地通天，横栏无垠时空，其内交锋无比恐怖。

　　隐隐可见无穷紫意覆盖剑阵之上，也困他人也困己，洪易踏行其间，大屠神道纵横摇曳，与圣人战。

　　更可见铜钟震动，诸帝诸王橫击圣人。

　　“杀！”

　　叶凡长啸一声，天帝拳横推而去，直接踏入大阵之中。

　　诛仙剑阵，非入阵不可破。

　　这点，他早已知晓。

　　.......

　　呼呼~~~

　　混沌之中，气流肆孽激荡。

　　顾少伤骑神象行于混沌之间，此界诸多大战尽收眼底。

　　玉景道人，纪宁与诸多混元的大战，石昊与李寒沙之战，封神时空之中，鸿伤，洪易，无始，叶凡迎战四圣......

　　诸多战斗尽数在其眸光之中流转而过。

　　吼！

　　神象低吼一声，似也在惊叹，混元巨头便是他都不多见，更何况混元之战了。

　　观看混元之战，对他来说都是莫大的修行。

　　顾少伤并未急着赶去封神时空，只是停驻在混沌之中，俯瞰诸多战斗。

　　纵使三清道祖乃是万界诸天最强的几人之一，但仅仅道蕴烙印而已，又何须他出手？

　　一战击败妖帝之后，他虽未证混元无极，却也超越了任何混元。

　　所谓的人在道外，便是如此了。

　　他是混元，却已然不单单是混元了。

　　“鸿钧，你又在哪里？”

　　混沌气流翻飞，顾少伤坐于象上，衣衫猎猎：

　　“可知，我在等你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1507章 世间，再无拳道主免费阅读。https://xs.23sk.com 