    于是在方宏基的邀请下，杨凌和三个女人只好跟着他去街对面一家茶馆。

    茶馆是一栋三层小楼，全木质结构，装修的古香古色，播放着淡淡的古筝琵琶音乐，几个人找了一个二楼靠窗的桌子坐下，虽然是大热天，茶馆里并没有开空调，但却感觉还是很凉爽。

    喝着茶，坐在窗户边上居高临下的看下面的古玩街，人流如织，街道两边摆的琳琅满目，一派繁华热闹的景象，三个女人显然基本上来没来过这种地方，显得很新奇，挤在一起把头探到窗外看热闹。

    方宏基盯着三个女人看了几眼，对着杨凌羡慕的说：“你小子厉害，活的逍遥自在，你看看哥哥现在，才比你大十岁，满头都是皱纹了，都是急的……”

    杨凌无语的说：“你是肾不好吧？有啥好急的，生意不好就出去旅游，大活人还能让尿憋死？”

    “唉~”

    方宏基叹口气，他感觉和杨凌两人真说不到一块儿，不过想想也是，两人压根儿就不是一类人。

    楼上突然传来一阵喧哗，木质的楼板不断传来许多的脚步声，这时一个中年人从楼上下来，方宏基赶紧叫住他。

    “老冯，楼上在干啥，这么多人？”

    “咦，方总也来了，快上去看热闹！”中年人热情的过来打个招呼。

    “什么热闹这么火爆？你这茶馆都要踩塌了！”方宏基好奇的问。

    “听说是一颗清凉珠，是个老物件儿，池会长也在上边，你赶紧上去看看，我下去拿点儿东西就来！”老冯说完就急匆匆的下楼去了。

    方宏基脸上露出一丝激动，站起那说：“走，我们也上去看看！”

    杨凌看了一下桌子，脸皮抽抽了几下，现三个女人一口茶都还没喝，排成一排趴在窗户上，看着撅的整整齐齐的三个翘/臀，顿时忍不住有一种上去挨着拍一下的冲动。

    几个人爬上三楼，看着茶楼中央围了十多个人，有的摇着折扇，有的捏着手串，有的把玩着玉石，都伸长脖子往里面看。

    三个女人叽叽喳喳的问什么是清凉珠，杨凌也很好奇。

    他算是科班出身的考古人员，但却从来就没有听说过还有这么一种东西。

    “基哥，清凉珠是个什么玩意儿？”杨凌好奇的问。

    方宏基踮着脚往里面看了几眼回头说：“如果真的是清凉珠，那可是一种了不得的玩意儿，我也只是听师傅以前提过一嘴，这种珠子是产自南海极深之处一种贝壳的体内，戴在身上有清凉降温的作用，很神奇！”

    杨凌感觉和自己猜想的差不多，主要是清凉珠这个名字太形象了，不过这也勾起了他的兴趣，这么神奇一个东西，他竟然从来就没有听说过，他用神念扫了一下，现池老头儿也在里面，旁边还站着一个三十多岁的男人，杨凌也见过，是池本昌的小儿子，上次为了半瓶地元真水还被池老头儿揍了一顿。

    于是两个人挥了中国人一贯看热闹的优良传统，开始使劲儿往前挤。

    “哎呦，哪个瓜怂？踩着我脚了！”

    “别挤别挤，挤个蛋蛋……”

    “哦，原来是方总嗦，讲点儿规矩撒，莫不是你明玉轩的招牌比我金翠楼的招牌大咩？”

    ……

    “不好意思……不好意思……”方宏基抹着额头不断的赔礼道歉，结果还是如同腾云驾雾一般被杨凌当做挡箭牌很快就推到了圈子中间，停下来的时候，还感觉有点儿没回过神来。

    茶桌边上坐着三个人，一个看起来黑黑瘦瘦的老头儿，大约六十多岁，气色不是很好，正在喝茶，他的旁边还坐着一个老头儿，穿着灰白色的中式短褂，正用放大镜看着一个古旧的小木盒子，而省收藏协会的会长池本昌依旧是胖胖的，面色红润的坐在对面，手里正拿着一颗深蓝黑的拇指大小一颗珠子仔细观察。

    人群的拥挤让三个老头儿都不由皱皱眉头，池本昌抬起头，就看见方宏基挤进来正在跟周围的人拱手道歉，顿时瞪着眼睛说：“都这么大个人了，怎么还猴跳马跳的……”不过他话还没说完，就看见从方宏基背后探出头来的杨凌，顿时激动的差点儿把手里的珠子丢地上去了，赶紧站起来伸出手。

    “杨大……呃！小杨来了，快坐快坐！”池本昌看着杨凌冲他眨了几下眼睛，顿时明白过来。

    方宏基有点儿没转过弯儿来，诧异这胖老头儿今天吃了鸡屎，怎么态度转换的这么快，就在他高兴地准备坐下来的时候，没想到池老头儿一个脑嘣劈在他脑门上，“滚旁边站着去！”

    方宏基眼泪花儿都快下来了，只好灰溜溜的和池本昌的小儿子池玉强站到一起，摸着脑门上鼓起的一个包不停的呲牙咧嘴的吸着凉气。

    虽然他心里很不服气，但对于这个胖老头儿，他是一点儿脾气都不敢有，池老头儿和他师傅欧阳青萍从小一起长大，情若兄弟，见面都是喊叔的，逢年过节就差磕头了，因此，吃个挂落挨个脑嘣，简直就如同家常便饭。

    杨凌没有客气大马金刀的就一屁股往椅子上坐下去。

    “去，给你杨叔叔倒一杯茶来！”池本昌转头对小儿子吩咐。

    “吭哧~”

    杨凌眼睛一黑，差点儿一头杵到桌子上。

    周围的人明显也被池本昌的举动搞蒙了，这年轻人看年纪不过二十岁左右，竟然已经升到了池本昌同辈。

    池玉强脸皮抽抽了几下黑着脸去倒茶。

    他对于杨凌，还有深深的残念，上次就因为这个人模狗样的家伙，用半瓶矿泉水不知道从老爷子那儿骗走了什么宝贝，连带着自己还挨了一顿打狗棍，要不是当时有方宏基拦着，估计真的会被老爷子打出屎来。

    “小杨，你帮我看看这东西是不是真的清凉珠？”

    池本昌小心翼翼的把手里的珠子递给杨凌。

    杨凌欲哭无泪的摸着下巴四十五度望天呆了半晌，回过神来摇摇头，“池会长，这玩意儿我不认识啊！”(未完待续。)