    第49章 放大招，这群水军太猛了。

    朱逸群一声令下。

    不仅仅是他麾下的一大帮水军，连同其他跟朱逸群很是友好的水军团队们，通通都开始行动起来。

    不过，这群水军们并没有在‘林轶冠军’、‘歌迷们真正想听的音乐’、‘华语音乐永远是最屌的’等因为这场比赛而延伸出来的话题上，继续冲击热搜。

    虽然不知道到底是谁在一直压热搜，但朱逸群的心里很清楚，‘林轶冠军’、‘歌迷们真正想听的音乐’、‘华语音乐永远是最屌的’等因为这场比赛而延伸出来的话题，已经被围脖相关部门盯上，想要把这几个话题冲上热搜榜基本上是不可能的事情。

    否则，在成千上万人的集体努力之下，在这几个微博话题热度都破几个亿的情况之下，如果只是华夏好声音娱乐公司花钱要压热搜，也不可能压着住那么大的热度。

    可这几个话题的热度只要上升到一个亿，就会瞬间回落到1000万的热度。

    足以证明，这压几个话题上热搜的不仅仅只有华夏好声音娱乐公司，还很可能有微博相关的部门介入。

    这个时候，如果再继续把‘林轶冠军’、‘歌迷们真正想听的音乐’、‘华语音乐永远是最屌的’这几个话题冲上微博热搜。那肯定是不现实的事情。

    所以他们打算另辟蹊径，既然微博官方不允许有关林轶参加四国歌王挑战赛，林轶获得四国歌王挑战赛冠军的相关话题登上微博热搜。

    那么他们水军就把‘轶然倾听’、‘青花瓷’、‘世间美好与你环环相扣’这些看似无关，但是和林轶息息相关的话题，直接推上微博热搜。

    说干就干。

    在朱逸群的指挥下，成千上万水军，开始疯狂的在这几个话题底下刷流量，刷热度。

    而此时，围脖官方以及华夏好声音娱乐公司的相关部门，都在紧紧盯着林轶和四国歌王挑战赛相关的话题。

    不仅不会在意这些没有出现林轶，和四国歌王挑战赛字样的相关话题登上微博热搜。

    甚至还巴不得这些话题能够上热搜，这样就能够抢占林轶和四国歌王挑战赛的热度和流量。

    让林轶和四国歌王挑战赛的相关话题，永远都登不上微博热搜。

    在微博官方和华夏好声音娱乐公司的粗心大意，和在所有的水军共同努力之下。

    很快。

    这群水军们就把就把‘轶然倾听’、‘青花瓷’、‘世间美好与你环环相扣’这三个话题，直接推上围脖热搜。

    并且在水军的引导下，有无数的网友们开始涌入这三个话题下进行评论。

    不到30分钟。

    这三个话题的热度就直接破亿，飙升到围脖前五的位置。

    成为无数网友们争先讨论的焦点。

    而在这三个话题登上微博热搜前五之后，水军们就在这些话题底下，开始疯狂的夹带着各种私货，来明嘲暗讽有人故意在压林轶的热搜：

    “不愧是四国歌王挑战赛的冠军，青花瓷的歌词写的真是好，尤其是‘天青色等烟雨，而我在等你’，写的真美啊！”

    “这首《世间美好与你环环相扣》唱的实在是太温馨了，太治愈了，不愧是林轶，这两首歌真的写的是yyds啊！”

    “什么？林轶？他不是华夏好声音历史上最差的冠军吗？怎么可能写出《青花瓷》和《世间美好与你环环相扣》这两首那么好听的歌呢？”

    “楼上的兄弟，你太out了，大清都亡了，你居然还想着林轶是华夏好声音史上最差的冠军这种老历史？人家现在可是四国歌王挑战赛的冠军好吗？”

    “什么？林轶居然是四国歌王挑战赛的冠军？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “就今天晚上的事情啊，不过我觉得特别的奇怪，为什么林轶获得四国歌王挑战赛这种为华夏乐坛争光的事情，会登不上微博热搜呢？难道有人故意而为之？”

    ……

    在这群水军疯狂的带节奏之下，越来越多的网友们点开这几个话题热搜之后，才知道林轶才是四国歌王挑战赛的冠军。

    但是，在微博上却没有任何热搜显示。

    这就特别的奇怪。

    所以，水军们虽然并没有提到有人在故意压热搜。

    可他们带的节奏，就是往这方面去的。

    而在这几个话题的热度越来越高的情况之下。

    很快。

    无数的网友们都在为官方在压热搜而感到不满。

    在他们和水军的共同推动下，‘压热搜’这个话题又重新被抬了上来，而且这个话题又迅速的登上微博热搜前十。

    而‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’、‘华夏好声音娱乐公司打压艺人’这两个话题，同样也在水军们的操作下迅速登上微博热搜。

    原本还在为顺利的压制住林轶，和四国歌王挑战赛相关话题，而沾沾自喜的华夏好声音娱乐公司的成员们，看到了这几个话题之后，瞬间就傻眼了。

    他们已经压制住林轶，和四国歌王挑战赛相关话题。

    怎么有关于他们的话题，还会登上微博热搜？

    其实其它的话题登上微博热搜还好。

    不过‘林轶控诉华夏好声音娱乐公司’、‘华夏好声音娱乐公司打压艺人’这两个话题登上热搜，对于他们的打击实在是太大了。

    一旦一个处理不好的话，那么他们公司的名声将会受到巨大的损失，这绝对是不允许出现的事情。

    所以他们很快就把相关的信息，汇报给陈涛。

    陈涛听到工作人员们的汇报之后，先是一愣。

    他也不明白为什么这两个话题，会突然登上微博热搜。

    可经过调查之后。

    他发现那些水军居然狡猾到明修栈道，暗度成仓。

    竟然开始玩擦边球的方式，来让林轶登上微博热搜。

    这个时候他特别的清楚，如果自己不采取相对应的手段的话，那么很有可能他们公司的名声和自己都要玩完。

    所以他的脸色阴沉下来，特别冷漠的对着旁边的工作人员吩咐道：“放大招吧，这群水军太猛了。”

    (本章完)

