    “哐当！”

    苏然随意地将棺材给丢到了地上，这声巨响将正在打铁的李铁匠给吓了一跳。李铁匠着急忙慌地上前几步，看着这口黝黑的棺材，疑惑的道：“领主大人，你这是闹的哪一出？”

    “别着急，你不是要我找到黑市骷商殷斯吗？人我给你带来了！”苏然豪气冲天地说道。

    “嘶……领主大人，您连透视眼都学会了？”李铁匠显然不信，来无影去无踪的魔族商界神话，殷斯大人能被以这种方式扛过来？

    “咳咳，不管你信不信，反正我信。”苏然后退一步，指挥分身骨毛虫蠕动到这口棺材边上，弹起甩尾，一气呵成。强劲的力道直接将棺盖给掀飞开来。

    身着黑袍的骷商殷斯从黑棺中站了起来，带出了一股黑暗隐晦的气息。它四下打量了一会，恶狠狠地盯着始作俑者小骷髅，刚要说话，就被李铁匠那粗狂的声音给惊着了。

    “殷斯大人，小的李铁匠，见过大人！”李铁匠半跪在那里，非常恭敬。

    苏然心中嫉妒不已，他堂堂一位领地之主，都不见李铁匠如此对待他，可见那奸商殷斯在魔界的声望之大。

    殷斯摆了摆手，没有理会这傻大个，它盯着苏然，尖锐的声音响彻在整间武器店：“小骷髅，果真又是你。说吧，这次是什么理由将我从长眠中唤醒？”

    苏然也不解释，一手一张冥币递了过去。

    “这理由不错，我喜欢，哇咔咔。”黑袍殷斯哈哈大笑，满意至极地将冥币接过。

    “殷斯大人！”李铁匠着急地对黑袍殷斯喊道，“在下需要禀告件事情！”

    “闭嘴！”黑袍殷斯怒瞪了李铁匠一眼，转头笑眯眯地看着苏然，准确的说是看着苏然的膀胱，温和道：“小家伙，发展的不错啊，都21级了。”

    苏然也知道，殷斯想看自己的大胯谁都阻挡不了，也就任它去了，反正没有小丁丁。

    “殷斯大人，小子愚笨，刚到21级。”

    “祖坟竟被你短时间内挖了两次，做了加固都被你生生给挖开了，这事怎么算？”殷斯眼眶中幽火熊熊燃起，似乎要爆发。

    苏然再次递过去两张冥币。

    “这事就算过了。”幽火瞬间熄灭，殷斯展现了出了和善的笑容，两张冥币瞬间消失在其手中，“对了，将我的铁板还我。还要用它加固坟墓呢。”

    “殷斯大人，我想问一件事情。”苏然瞅了瞅旁边那坐立不安地李铁匠，边将铁板递还给了黑袍殷斯。

    “哎呦？小家伙还有事情？说吧。”黑袍殷斯略微有点兴奋。这小骷髅好东西可不少！

    “您还有没有无视防御的武器了？”自从遗失了骨钉后，苏然攻击下降了一大截。

    “咦？我给你的骨钉掉了？”殷斯反问道。

    “是的。”

    “那麻烦了。”殷斯思忖着，突然抬起了头颅，笑看着苏然，“想起来了，确实还有一把骨器，是无视防御的。”

    苏然急忙上前一步，道：“小子愿意换取。”

    “只是……”殷斯三根骨指作了捻钱状，没有继续说下去。

    这奸商！说个话还要坑东西！

    “这是小子刚得的【僵尸毛衣】，还望殷斯大人笑纳。”苏然上前将这件装备递上。

    黑袍殷斯笑眯眯地收起，这小骷髅，太上道了！

    “只是，这件武器是50级才能用的，你根本用不了。”殷斯道出了答案。

    呃，远水解不了近渴，算了，白搭一件装备的信息费。

    苏然叹了口气，继续问道：“殷斯大人，您有没有魔法攻击的骨技？”

    “有。只是……”殷斯的手指继续撵动着。

    “算了，就当我没问。”苏然直接败给了这个奸商，骨技自己去挖！

    “殷斯大人！”李铁匠实在是靠不起时间了，他大喊一声之后双膝跪在了地上。

    殷斯皱眉看了下李铁匠，回头阴森森地笑道：“小骷髅，如果没事的话，先回避一下？”

    苏然一怔。

    这不是正儿八经的逐客令嘛？

    苏然下意识地与骨毛虫走出了武器店后才发现，自己TM就是这领地的主人，竟然被撵出了武器店！你说恼火不恼火？

    算了，苏然不和他计较，不让听就不听，有什么大不了的。这里就哥一个玩家，早晚就有哥的任务，切~

    我靠，任务奖励还没到手呢，这李铁匠，什么记性！殊不知，他也给忘了。

    苏然无语地想到，他的魔界化骨术哇……

    紧接着，小骷髅领主晃悠到了刘管家的屋子。

    “刘管家，我又来了~”

    “哎呦，领主大人驾到，有失远迎，勿怪勿怪！”刘管家赶忙上前几步，恭维道。

    “刘管家，我此次前来是问问你，有没有心爱之物又给丢了？我去帮你找回来。”苏然边说着，边四下打量着屋内的空间，那一堆储物盒让这老家伙藏哪了呢？

    “呃……”刘管家顿了一下，随即苦笑道：“小老哪来的那么多心爱之物？”

    “不过，要任务倒还是有一个，只是以大人现在的条件，有点过于艰巨。”刘管家沉吟一声。

    “咦？还真有任务。”苏然眼睛一亮，看向那刘管家。

    “相传黑暗深渊那出现了一只邪恶的怪物，正大肆屠杀着我们魔界亡灵，希望大人能够去查探一下。”刘管家说话时郑重无比。

    “叮！刘管家的请求——探查黑暗深渊，任务时间不限，是否接受？”

    黑暗深渊？不就在诡墓坟岭的最北边嘛！

    “接受！”

    苏然心满意足地告别了刘管家，又一个储物盒等着自己，能不高兴嘛，他领着分身骨毛虫，向着正北行去。

    突然。

    “叮！黑市骷商殷斯想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    这几个意思？

    苏然有点蒙了。他郑重地考虑让这奸货来自己领地到底是福还是祸。只是苏然不知道的是，魔界魔王求着让殷斯投靠都没成功，到了苏然这里竟然还要再考虑考虑……

    “同意！”

    苏然叹了口气，这奸商坑归坑了点，但好歹也是只魔界的有名骷髅，看李铁匠的反映就知道这黑袍殷斯非同一般。

