
　　陈金文也非等闲之辈，柳浩天摆了他一道之后，他立刻反击说道：“虽然我很有个性，但是我听说柳市长在天河市担任市委书记的时候更有个性，据说柳浩天同志离开之后，天河虚拟产业园区项目总部直接离开了天河市，据说是东一省的领导得罪了柳浩天同志，所以才有了那次的总部转移，相比于柳浩天同志这种性格，我自愧不如。

　　当然了，作为南松市的市委副书记，只要柳浩天同志的所作所为是站在我们南松市大局的立场上考虑问题的，我一定会坚定地以南松市人民群众的利益为根本来展开自己的工作。

　　所以，柳浩天同志完全没有必要担心我的立场问题。”

　　陈金文的回答非常的阴险狡猾，先是用天河虚拟产业园区项目揶揄了柳浩天一顿，然后又用官场套话来回答了柳浩天的问题，他的这番回答可以说是没有丝毫的破绽，而且还让柳浩天颜面无存。

　　随后，柳浩天和其他的众人一一握手相见，人到排名第五的太平县县委书记吴劲松的时候，吴劲松笑着握住柳浩天的手说道：“柳书记，我听别人说你在其他地方工作的时候，喜欢微服私访，不知道这次到了我们南松市，会不会有所行动呢？”

　　这番话，吴劲松是以一种开玩笑的口吻说出来的。

　　柳浩天立刻没有丝毫犹豫的，用玩笑的口吻说道：“请吴劲松同志放心，如果我要微服私访的话，第1个去的肯定是你们太平县，因为我也有所耳闻，听闻吴劲松同志在太平县一言九鼎，说的话比圣旨还好使！”

　　两个人只是各自说了一句话，随后罗光祖便引导柳浩天和其他人进行介绍，他算是看出来了，柳浩天这位同志绝对是飞机中的战斗机，不管任何时候都斗志昂扬，不管面对任何人，在任何时候都能产生强烈的斗志。

　　吴劲松斜着眼睛看着柳浩天和其他人握手交谈，眼神渐渐变得有些冰了，他总有一种不祥的预感，柳浩天似乎对他并没有什么好感，尤其是柳浩天刚才竟然直接说他在太平县大搞一言堂，这让他相当不爽。

　　虽然他在太平县搞一言堂是事实，但那是自己实力的体现，那是下属对自己的认同和尊重，关他柳浩天什么屁事儿？

　　一系列寒暄过后，众人走近市委礼堂，那里还有上百名南松市的处级以上干部在那里等候着参加柳浩天的就职仪式。

　　柳浩天和一中市委常委在礼堂上面的主.席.台上坐下，随后便由市委书记宋天华主持这次会议，宋天华先简单的说了几句欢迎的场面话，随后便把主导权交给了组织部的副部长罗光祖，由罗光祖介绍柳浩天的履历。

　　罗光祖介绍的很简单，只是介绍了柳浩天曾经任职的地方，并没有介绍他的辉煌成绩，到了最后，罗光祖笑着说道：“同志们，柳浩天同志是一个久经考验的同志，是一个曾经做出过辉煌业绩的同志，他能够来到我们南松市任职，充分说明了省里对我们南松市的重视，充分说明了省委对柳浩天同志的期待，希望大家能够配合好柳浩天同志，做好相关的工作，让南松市的各方面再上一层楼。

　　下面，就有请柳浩天同志讲话。”

　　柳浩天拉过了话筒，满脸含笑着看向台下的众人，他并没有准备任何的稿件，而是直接言简意赅的说道：“同志们，今天我就说三句话：

　　第一，我要感谢南二省各位省委领导给我这个重新开启仕途生涯的机会，让我能够在南松市这么重要的省会城市、这么重要的副省级城市来施展自己的宏伟抱负，我一定会兢兢业业、鞠躬尽瘁死而后已。

　　第二，我到南松市上任是来做事情的，不是来和任何人争权夺利的，所以我希望我的身边少一些权谋之术，少一些阴谋诡计，多一些真抓实干之人。

　　第三，我上任之后，第1个要抓的就是全市的三农问题和环保问题。

　　原因很简单，因为三农问题和环保问题直接关系到农民的切身利益问题！

　　俗话说的好，农民安昨天下安，农业稳，则天下稳。

　　三农问题，是我们国民经济的压舱石！

　　所以，我希望在场的各位县区的领导们回去之后一定要先想方设法解决一下你们各个县区所存在的三农问题和环保问题，最好是先展开自查自纠，先解决问题，因为我上任之后的前三个月，会把我的主要精力放在三农问题和环保问题之上，这两个问题不解决，其他的工作我不会进行快速推进。

　　我相信在座的各位应该早就听过我柳浩天的做事风格，我喜欢务实的人，不喜欢务虚的人，我喜欢脚踏实地的人，不喜欢溜须拍马的人，我喜欢敢于直接和我当面顶撞的人，不喜欢那些背后搞小动作的人。

　　总之一句话，我柳浩天是一个强势的人，当然，如果你是一个敢于做事儿、敢于担责、一心为民的官，那么你可以放心，只要我在南松市市长的位置上待上一天，我都会想方设法为这样的人提供一个施展才华的舞台，只要你做的成绩出色，我不会吝啬提拔重用。

　　相反的，如果你是一个喜欢选边站队的人，是一个喜欢溜须拍马却不愿意老老实实做事的人，那么不管你有什么背景，不管你的靠山是谁，你都将会成为我柳浩天的打击对象，这样的人最好祈祷不要被我抓住任何的把柄，否则，我会毫不犹豫的将这样的人拿下。

　　因为我们南松市需要的是真抓实干的人，我不在乎你到底是什么样的年龄阶段，也不在乎你是哪个阵营的人，我在乎的只是你能不能实实在在的做事儿。

　　所以，我上任之后，要做的第2件事儿就是对我所主管的这些市府的部门主要的负责人以及下面的各个县的主要领导进行全面的摸底调研，凡是不符合用人原则的人，在我的权限范围之内，都会给予调整的建议。”

　　柳浩天的这番话说完之后，立刻在南松市市委礼堂内引起了一阵轰动，尤其是台下的那些县长区长以及各个行政部门的负责人，脸色全都变得难看无比，因为柳浩天这番话已经说得非常明白了，那就是他看着不顺眼的人都将会调整。

　　宋天华的眉头也微微皱了一下，很显然，柳浩天这次是来者不善，而对相关的人事调整属于自己这个市委书记的职责，柳浩天的这番话已经有些越权了，不过柳浩天毕竟是市委副书记，在人事工作上还是有着很大的发言权的，他还不能说些什么。23sk.Com

　　旁边的省委组织部副部长罗光祖听完之后，心中有些忐忑，他没有想到，柳浩天今天竟然火力全开，直接说出了他的执政思路，直接说出了他的执政特色，这明显是在挑事儿啊。

　　罗光祖略微犹豫了一下，看向了旁边的宋天华。

　　宋天华笑着说道：“柳浩天同志的发言真的是非常的言简意赅，特色鲜明，下面让我们请陈金文同志也顺便讲两句吧，毕竟柳浩天和陈金文同志都是刚刚到我们南松市的主要的市委领导。”

　　陈金文微微一笑：“非常感谢宋书记给我这个发言的机会，我没有柳浩天同志那么锋芒毕露，因为我上任之后，我的首要任务是保证南松市大局的稳定，我不允许任何人以任何理由把南松市的局面搞得一团糟，因为我认为，只有稳定才是发展的硬道理。我就讲这些。”

　　陈金文的话非常简短，但是台下的众人却听出来了，陈坚文的这番话明显是和柳浩天针锋相对。

　　台下立刻响起了雷鸣般的掌声。

　　明眼人都听得出来，这掌声是给陈金文的，而不是给柳浩天的。

　　柳浩天老神在在的坐在那里，似乎老僧入定一般，根本就没有把台下那异样的掌声放在眼中。

　　罗光祖表情变得十分凝重，他算是看出来了，这柳浩天绝对是一个全国闻名的刺儿头，而陈金文也不是等闲之辈，敢和柳浩天直接当那儿叫板的人，还真的不多。

　　看来这南松市以后要热闹起来了。

　　虽然他是省委组织部的副部长，但是他可不敢小看南松市的这些领导，因为他的级别只是正厅，而宋天华、柳浩天、陈金文这三位巨头可都是副省。

　　尤其是宋天华，这位可是省委常委，仅仅是从刚才宋天华直接点名让陈金文发言这个细节就可以看得出来，恐怕这位宋天华也是一个老谋深算之辈，他应该看出来了之前柳浩天和陈金文彼此之间较量的意思，刚才点名让陈金文发言，很明显就是在利用陈金文去对付柳浩天。

　　能够在这么短的时间内就做出如此精致的布局，足以说明宋天华权谋之术的厉害。

　　此时此刻，太平县县委书记吴劲松眉头紧皱，因为就在几天之前，当柳浩天要调往南松市担任市委副书记代市长的时候，天河市化工产业维权联盟的盟主谢海涛就已经带人找到了他，要求太平县必须加快他们这些化工企业落地的步伐和节奏，因为他担心柳浩天上任之后会对他们这些化工企业展开报复。

　　所以，在柳浩天没有上任之前的这段时间，吴劲松非常的忙碌，一直在跑这些化工企业落地的事情。

　　让他比较欣慰的是，在柳浩天走马上任之前，所有的相关审批程序全部落实到位，这些企业已经开始在太平县建筑他们的工厂以及相关的设施了。

　　原本吴劲松对此并不以为然，他并不认为柳浩天上任之后会对这些维权产业联盟的企业动手，毕竟这可是涉及到3000多亿元的投资项目，没有任何人敢轻易的把他们踢走。

　　哪怕柳浩天上任之后也不应该对他们出手。

　　但是他却万万没有料到，柳浩天刚刚上任，第1次发言就直接点名上任之后的第1件事就是三农和环保问题。很明显，柳浩天这是想要继续与这些化工企业进行深度交流的意思。

　　他真的有些担心了。因为，为了能够在柳浩天来之前搞定此事，他直接动用关系，让负责环评的有关部门直接给这些化工企业一路开了绿灯。

　　他很担心柳浩天会不会从环评上下黑手。

　　不过他很快又释然了，就算柳浩天真的找到了问题，也跟他没有什么关系，他只是为这些企业牵线搭桥，介绍了一下关系，并没有牵扯到你。所有的一切都是这些企业自己搞定的。

　　此时此刻，台下的那些县区的领导以及各个行政部门的负责人同样表情凝重，尤其是那些曾经研究过柳浩天过往履历的人，心中更是充满了忧虑，他们突然发现，柳浩天这位新上任的市委副书记代市长，恐怕会给很多人带来麻烦，甚至会改变很多人的命运。

　　很多人都开始思考起来，面对新任的强势的市长，自己该如何摆正自己的位置，如何争取最大的利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1249章 三句话免费阅读。https://xs.23sk.com 