    慕北辰回过头，眼眸不经意从慕原澈脸上扫过，闪过一抹惊讶，顷刻又恢复冷肃：“又惹祸了？”

    慕原澈揉了揉脸蛋：“我见义勇为来着，段衣可以作证。”

    混世魔王也有怕的人，就是他的皇兄慕北辰。

    慕北辰将酒杯放到唇前，长睫微垂，盖住深沉黝黑的眸光：“不用段衣。”

    “呃……”

    慕原澈愣怔的时候，一抹橙色一闪，落在他身边：“王爷~”

    声音娇柔低转，犹如空谷黄莺。

    “彩蝶！”慕原澈乍然见到还有些不解，他今天不是把彩蝶给支开了，怎么出现在静王府？

    “静王关心王爷，问奴家最近王爷都做了些什么，奴家自然知无不言言无不尽。”

    慕原澈瞪她一眼，威胁的口气道：“彩蝶，你是不是忘了你是谁的人？”

    彩蝶掩嘴一笑，露出一股妖娆的风情，她本是娇俏秀丽的女子，可偏偏做出一副性感魅惑的姿态，说话的口音更是酥麻温软，叫人实在联想不到这样的女子，会是出手狠辣的暗卫。

    “奴家当然是王爷的人。”彩蝶抛了个媚眼，完全无惧自家主子的神色。

    慕原澈哼哼道：“知道就好。”

    彩蝶单手捧着半边脸，歪头娇笑道：“不过以后奴家要和段衣成亲了，就是段衣的人，那也是静王的人。”顺带着眨眨眼，媚眼如丝。

    言下之意，她现在先讨好了静王再说。

    慕原澈猛然转身，认真道：“皇兄，我觉得彩蝶这样不忠心的人留不得了。”

    慕北辰挑眉：“哦？”

    “还是把她送到祁凉去，物尽其用吧。”

    祁凉，大昭与北狄的边界地带，常年处于战争中，是个混乱而危险的地方。

    “王爷，奴家对你一片冰心，天地可鉴，万万不可啊。”彩蝶咬着嘴唇，做出一副泫然欲泣状。

    慕原澈手掌轻拍桌子，满脸傲娇：“晚了。”

    “王爷一定是因为奴家把您刚才强吻民女的事情告诉静王，才泄私愤！”

    慕原澈一愣，酒杯都差点没拿稳：“你什么时候看见的？”

    彩蝶笑道：“奴家既然是王爷的人，自然时刻守护王爷，当然，奴家还听说王爷要把奴家塞给静王府。”说着，目光露出哀怨。

    别说慕原澈，就是不远处的段衣都抖了三抖，彩蝶什么时候埋伏在旁边的，他怎么不知道。

    “你跟着我？我怎么不知道？”慕原澈问出段衣的疑惑。

    彩蝶忽而抬手，往脸上一抹，娇美清丽的脸庞瞬间变成另一张平凡的少女脸。

    “你……原来那个是你……”慕原澈想起来，当时他亲狐小七时，那个尖叫的少女，居然是彩蝶假扮的。

    彩蝶衣袖再拂过脸庞，又恢复本来面目，妩媚一笑：“王爷，奴家的易容术是不是越来越厉害了。”

    说罢，抚着胸口看段衣的方向：“真叫奴家伤心，这个死鬼居然没认出奴家来。”

    段衣再抖了三抖，他想起来，彩蝶的所有功夫里，确实易容是她拿手绝活。

    慕北辰修长的手指叩了叩桌面，淡漠唤道：“段衣。”

    段衣散掉全身的鸡皮疙瘩，上前抱拳：“在。”

    “原澈今天见义勇为了？”

    段衣与慕原澈目光一对视，后者给他一个你自己看着办的表情。

    段衣收到威胁，咽了咽口水，刚想开口，感觉到肩上一根手指头爬上来，就好像游走在身上的蛇，麻软麻软的。

    “没有！”段衣眼观鼻鼻观心，忽略彩蝶在背后搞怪，保持一张严谨脸：“淳王爷怀疑药堂派发的养生茶有问题，与客栈掌柜发生争执，后来不小心亲了人家一下，伤了脸。”

    这一番话很有艺术，既讲出了实事，又把慕原澈强亲民女，以及最后被打的地方含糊带过去了。

    慕北辰听完，单手支额，什么表示也没有，反而让其他人心里七上八下的，慌的很，猜不透到底几个意思。

    慕原澈暗暗对着段衣比了个大拇指——兄弟，挺够意思啊。

    “下去。”良久，慕北辰薄唇吐出两个字。

    段衣一向服从命令，二话不说人就闪开了，顺带给了慕原澈一个你自求多福的表情。

    “王爷，属下查过，那位姑娘名叫狐小七，之前在云县开设药堂，十几天前才来的京城，她有个哥哥叫江城，刚入太医院。”

    彩蝶收了笑意，将查到的消息告知慕北辰。

    慕原澈复杂的看她一眼，他都怀疑彩蝶是自己的暗卫还是他哥的。

    彩蝶对慕原澈眨眨眼，一副放心，奴家是王爷的表情。

    “江城。”慕北辰指尖划过酒杯边缘，这个名字跃入脑海中，与另一个人钩挂在一起，慕北辰抓起酒杯又喝了一口，淡道：“去查。”

    “是。”彩蝶领命，一瞬间闪退。

    慕原澈疑惑道：“江城是谁？”

    “一个太医。”慕北辰简短道。

    “那你查他干什么？”

    “不是查他，而是她。”

    慕原澈挠挠脸，他哥说什么呢，怎么听不懂。

    “皇兄，我觉得彩蝶还是给你吧，那丫头天天跟我念叨着嫁给段衣。”

    慕北辰侧过头，黑眸冷淡深沉的放在慕原澈的脸上，那道巴掌印很深，五根手指头很纤细，可见对方是个娇小的姑娘，能下这般力气，估计是气急了。

    慕原澈就算脸皮再厚，也让自己皇兄看的不好意思，一把捂住。

    慕北辰撇开视线，从怀里掏了一盒东西扔过去。

    慕原澈接住了：“什么？”

    “消肿的。”

    慕原澈咧嘴笑：“还是皇兄对我好啊。”打开凭感觉抹在脸上。

    片刻后，慕原澈皱皱眉头：“怎么麻麻的，有点火辣辣。”

    “嗯，正常的。”

    慕原澈拿起手中盒子闻了闻：“这什么啊，味道好古怪。”

    “姜辣膏。”

    慕原澈抽了：“皇兄不是吧，你这是多恨我。”

    此刻，容若要是知道慕北辰连自己的弟弟都不放过，估计会仰天大笑三声。

    虽然这个药膏过程痛苦，但药膏到底是药膏，过不多久还是发挥了消肿的作用的。

    慕原澈扯了扯脸颊，感觉好多了。

    “皇兄，你不用多心，那个姑娘就是个普通的药堂掌柜，不可能有问题。”

    “小心为上。”

    慕北辰从不相信巧合，就算是，也要查过之后排除掉不好的因素。

    慕原澈知道自己皇兄是疑心病很重的人，也不多说，反正这事跟他没关系。

    “今天怡妃跟我说，你很久没去她宫里了。”

    慕原澈皱皱眉，两根手指拿着药膏盒子转了个圈：“见她干什么？”

    “她属意了几个姑娘，准备给你看看，选两个侧室。”

    “又是她母家那边的人吧？”慕原澈向来吊儿郎当的脸上多了份冷冽：“本王不稀罕。”

    慕北辰低头喝酒，口气平淡道：“有空还是进宫看看。”

    “她又不是母妃，管那么宽，爷就是娶妻纳妾，也避开他们一家子姓夏的。”

    “随意你，不要太过分即可。”有些事情，还不到摊牌清算的时候。

    慕原澈轻笑道：“说起来，这种事情也该是皇兄排在我前面才对啊。”

    慕北辰抬眸看他，眼眸冷厉。

    “说起这个，我还没见过我的小嫂嫂呢。”换了人，定然叫慕北辰的冷气给吓住了，可是慕原澈不是别人，他早就习惯了。

    “没什么好见的。”

    慕原澈双手撑着桌面，倾身过去，满脸好奇：“皇兄，莫非小嫂嫂丑的不忍直视？”

    丑？慕北辰长睫半垂，脑中晃过容若的脸，或许可称为绝色。

    慕原澈以为慕北辰的沉默就是默认，摸着下巴啧啧道：“皇兄，我真有点同情你了。”

    慕北辰转头，视线放在刚才的地方，一如既往的冷着脸，连眼角都没有一分波动。墨发垂下，挡住深沉的黑眸中清晰倒映的人影。

    “皇兄，我跟你说话呢。”慕原澈略微不满的翻个白眼，静王府就那点风景，就算再好看，看几年也看腻歪了，他皇兄倒好，把他这个活人放在一边，一个劲看个没完。

    慕原澈凑过头去：“看什么？”

    慕北辰转回头，若无其事的起身：“没什么，你先回去吧。”

    “我吃了饭再走。”慕原澈老神在在的坐着，追着慕北辰的背影道：“今天你叫我来就因为这点小事儿啊？”

    慕北辰跨出凉亭，负手而立，半回头，露出个完美的侧脸：“陷害你下毒给太子的人抓到了。”

    慕原澈一拍桌子：“背后主使的是谁？”

    “你绝对想不到。”慕北辰勾唇一笑，眼神阴鸷。

    “皇兄你说名字，我要去找他算账，敢算计我，我把他打回娘胎里重新投胎。”

    “你斗得过人家还用坐牢？”

    慕北辰淡淡一句话把慕原澈憋着的一股气都泄了，眨了眨小鹿般纯黑的眼眸，讨好道：“我有皇兄啊。”

    慕北辰转身走，丢下一句：“这事不用管，我会让他付出代价。”

    “也好，我还是找美人聊聊天。”慕原澈自言自语着，伸手抚上脸颊，不由得想起那个火辣辣的巴掌，以及性格火爆的女子。

