
　　黑炎斗气爆发而出，天地之威汇聚，化作千丈大手自天穹砸落。

　　古道一声冷哼，古老苍茫的气息弥漫开来。

　　“古帝碎涅指！”

　　古族天阶高级斗技之一，第二代古帝所创的无上绝技。

　　【PS：根据大结局描述，古族和魂族出现过不止一位斗帝。】

　　滔天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路，然后狠狠的对着那道黑炎巨掌轰去。

　　轰！

　　掌指相交，天穹之上仿佛出现了第二个太阳，暴躁的斗气波动席卷大半个加玛帝国，泄露出的丝丝缕缕波动，便让整个加玛帝国所有斗者口吐鲜血，遭到重创。

　　光芒消散，黑炎巨掌消失不见，那巨大的手指黯淡不少，但仍旧快若闪电，洞穿层层虚空轰在了魂千陌身前那厚厚的斗气防御之上。

　　噗呲！

　　魂千陌口吐鲜血，身影化作一道残影倒飞出去，洞穿一座座山峰，最后砸进地底深处。

　　古道乘胜追击，体内磅礴斗气汇聚，在其身前凝聚出一个古老的镜子。

　　轰！

　　巨大的斗气光柱划破数千里长空，轰进地底深处，附近数个帝国因此发生剧烈地震。

　　剧烈爆炸之后，一个半圆球深坑出现在地面之上，那高耸的山脉直接从地面之上被抹去，化作一个千里大小的盆地。

　　这就是高阶斗圣的威力，一举一动间山崩地裂，能够轻易抹除一方占地数万里的帝国。

　　“跑的倒是挺快。”

　　古道昏黄双眼中爆发出耀眼的光芒，目光落在那盆地的中心，漆黑的空间裂缝中残留着剧烈的波动，连接数万里之外。

　　说是要留下魂千陌，但高阶斗圣哪那么容易杀死，除非古道是八星斗圣，那还有那么一点可能。

　　古道转身，目光从萧炎身上掠过，丝毫没有停顿，赤裸裸的无视。

　　“云岚宗？”

　　古道看向那云岚宗的深处，只见云山从山脉深处飞出。

　　“云岚宗上一代宗主云山，拜见圣者前辈。”

　　云山此刻已经是冷汗涔涔，他不明白为什么自己这小小的云岚宗会引来传说中的斗圣强者。

　　“你身上有魂族的味道，该死。”

　　言罢，古道一挥袖，云山的身影直接被空间乱流撕碎。

　　做完这一切，古道冷哼一声，身影消失在虚空中。

　　灵界。

　　沈穆有些牙疼，这古道出来装逼就算了，弄死云山这个前期BOSS干嘛。这回既定的命运轨迹彻底被他这个蝴蝶给扇没了。

　　算了，歪了就歪了，既然失去了预知未来的作用，那就一不做二不休，直接弄死萧炎得了，免得那主角光环又给他整一堆好东西，重新崛起。

　　心念一动，层层虚空之外的魂殿世界中，魂灭生眼中忽然浮现出一道金光。

　　“来人，通报族内，古族有斗圣出现在萧族后代所在地。另外，通知地煞殿，派几个尊老去加玛帝国转一转，搜寻古帝玉的踪迹。”

　　……

　　加玛帝国，萧家。

　　整个加玛帝国都因为双圣之战引发的大地震给摧毁了，萧家也在重建。

　　萧家族地的帐篷之内，萧炎正在和身为灵魂体的药老交流。

　　“老师，熏儿的家族，有多少位斗圣？”

　　此刻的萧炎被熏儿的背景给震惊到了，远古八族的种种秘闻他第一次听说。

　　正当此时，药尘脸色大变，灵魂之力席卷开来，化作一道护罩，将萧炎庇护在内。

　　只可惜，在斗圣面前，区区护罩丝毫作用没有。

　　魂灭生身影都没有出现，仅仅是念头一动，磅礴的天地之力直接碾碎了灵魂护罩，萧炎的身影也一同碾碎。

　　下一刻，漆黑的空间裂缝浮现，化作一张巨口，将周围十丈一口吞没在内。

　　魂千陌这里刚得手，便感知到一股天地之力在另一个方向汇聚，古族的斗圣追上来了。

　　这肯定没有打的必要，沈穆操控着魂千陌直接跑路。

　　好在这斗圣并不是古道那个老家伙，整个古族的高星斗圣算上古元一共有五个，能分出来一个保护熏儿已经是极限了。

　　是夜，迦南学院。

　　熏儿立在山巅，正在遥望远方，心神一阵阵动荡。

　　在她背后不远处，暗影斗气汇聚，凝聚成一个干瘦身影。

　　“小姐，萧炎少爷出事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　熏儿脚下的山巅崩碎，金色的火焰从她的娇躯之上升腾而起，诡异的波动扩散开来，整个山峰都开始融化。

　　“谁动的手？”

　　清冷的声音蕴含杀意。

　　干瘦身影躬身道：“魂族斗圣，身份不明。”

　　“魂族！”

　　……

　　存有萧炎和药尘灵魂的漆黑纳戒，通过魂灭生的手层层辗转，最终通过各大势力中的魂殿暗子再辗转，而后通过灵族在外界的势力，终是抵达到沈穆的手里。

　　这期间，所有接触了那漆黑纳戒的人，全部意外身亡。

　　总之，萧炎的死跟他沈穆没有任何关系，都是魂族在搞事情。

　　灵界深处，一处终日笼罩雾霭的山谷中。

　　这里是沈穆成为斗圣后所开辟的洞府，除了他之外所有人都没资格进入，就算是族长也不行。

　　“这就是焚诀吗？整个大陆上唯一的帝阶功法。”

　　献祭了萧炎和药尘的灵魂，沈穆成功得到了想要的东西。

　　首先是两朵异火，青莲地心火和骨冷灵火。

　　其次是药尘一生的记忆，别看药尘只是一个八品巅峰炼药师。

　　药尘是八品巅峰炼药师只是因为修为不足，按照原本的未来轨迹，在药尘突破斗圣之后没多久，便炼制出了九品宝丹，成为九品大宗师。

　　最后的重头戏，便是焚诀，吞噬异火就能进阶的功法，开启陀舍古帝传承的钥匙。

　　沈穆在犹豫要不要转修焚诀。

　　转修功法会境界大跌，至少跌落两个大境界。

　　重修的过程很快，但终究是需要足够的时间，尤其是对于强者来说，转修功法那是大忌。这也是药尘得到焚诀后没有选择修行的原因之一。

　　【PS：药老番外卷第四篇第五章：巅峰斗宗转修功法将会直接跌落到斗王，甚至斗灵。】

　　片刻后沈穆就做出决定，转修焚诀。

　　“或许，我有办法避免境界跌落。”

　　沈穆双眼闪过一缕精光，开始尝试将心中的操作复刻出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第十九章 炎帝夭折，转修焚诀免费阅读。https://xs.23sk.com 