    秦弈盘膝坐在手帕上，向大乾国都龙渊城进发。

    这绝不是撩了就跑，因为在秦弈心中这出任务是很快就会回归的，只不过是短暂去隔壁出个差，帮大乾皇帝解决一些“异力”问题。搞得过就搞得过，搞不过回家搬救兵，并没有什么需要长年累月在外处理的。

    恰好此时一本《神雕》如同炸弹在仙宫炸开，不管是居云岫心中还是整个万道仙宫的风评上，这都需要一段时间去沉淀。

    这个时候出现在居云岫面前百分百死定了，师姐其实皮薄得很，这种时候不抽死你才有鬼。

    仙宫同门也一样，得过一段时间让大家都对这书中的主题接受习惯了，不当回事了，冷却了，那时候和居云岫关系有什么进展也没人多嘴。如果现在就有所进展，这书抛出来的意思就太生硬了。

    于是出使大乾就变成了最完美的暂避方案，让所有人都冷却一下。

    大乾……

    秦弈看着远方的云雾，有些出神。

    这个国度他并不陌生，因为那是南离的宗主国。

    他的“南离国师”身份没有卸任，他也不愿意卸去这份记忆。对于大乾而言，说他秦弈是个藩属国的国师完全没有问题。

    当然秦弈对南离有感情，不代表对大乾有什么感情，大乾二字对他而言就是“我知道这个国家，有点小小渊源”，仅此而已。

    刚离开南离时，还打算去龙渊城走走的，不过那时是谨小慎微的态度，是去学习的，或访道的。

    而如今已然不同，是代表了强大的仙门对于世俗政权居高临下的俯视。

    哪怕是万道仙宫的一个普通弟子赴大乾，那也是“仙长”，要被大乾皇帝以礼相待的。更别提秦弈在万道仙宫可是有地位有职司的，是监察使来着……

    抛开身份，秦弈的实力也已经天翻地覆。

    武修暂且不提，光按普遍修仙者的评价体系，秦弈也已经琴心中期。须知天枢神阙外门的一个在大乾境内修行的高辈老道姑，被人毕恭毕敬当仙长对待，她才凤初七八层。明河与孟轻影作为顶级宗门的核心弟子出山行走，也就是琴心八九层的档次而已。

    腾云以上的修士，对于很多中小宗门都是镇山老怪等级，轻易不会涉足凡尘的，一般而言琴心中后期的在凡尘俗世就是呼风唤雨的节奏了。

    但是这不代表秦弈出马就能搞定一切。

    大乾和南离有个最根本的区别。

    大乾有修士，官方也知道世上存在很多“仙人”，并不像南离坐井观天。

    就像那个老道姑，就在郡上山间开辟洞府，受一些供奉，也帮郡上解决一些妖孽异事。这是低级修士获取修行资源的一个不错的选择。

    连一郡之地都有修士供奉，皇家自然也有。此番前来万道仙宫求援的使者，就是大乾供奉的修道者，能驾驭法器飞过来报信，否则若是派人策马求援，黄花菜都凉了。

    也就是说，大乾的高端实力未必强于秦弈，但差距不大，好歹是能御器飞行的层面，修士总数也不少，总体实力挺强。他们都棘手的事，秦弈也未必就搞得定，真抱着大宗门高高在上的优越感，说不定是会翻船的。

    “喂。”流苏跳出了棒子，也学他盘膝坐在手帕上，道：“你有没有觉得，此世仙家和世俗政权的关系，很奇特啊……”

    秦弈奇道：“你又在分析什么奇怪的事情？”

    “时移世易，我对此世任何事情都很感兴趣。”流苏道：“有好奇心和求知欲，才是得以进步的阶梯。为何求道？源于求知。像你这种凡事不管不问，若是放在你的小说里，早晚是被主角垫脚，活不过三章。”

    “好奇心太重的往往活不过两章。”秦弈顶了一句，却又自己笑了起来：“所以你我其实是绝配吧。”

    “你还是跟你师姐配去吧。”流苏鄙视道：“你这次出来，有没有打算回南离一趟？”

    秦弈出神地想了一阵，自语般道：“大乾的事情解决之后，当然是得回去看看的。”

    流苏觉得他的语气有点怪：“你这语气，是有点近乡情怯的意思？”

    “确实有点，我在外沾花惹草，当然会脸红。”

    流苏还来不及嘲笑，就听秦弈续道：“另外我很怕……”

    “嗯？”流苏奇道：“怕什么？”

    “怕与她相见，会发现没有了话题。”

    流苏歪了歪脑袋。

    对这种事它的认知还真不比秦弈多，秦弈这番“情怯”之意，让它觉得挺有意思的。

    没有了话题……还真的很可能的。

    始终不见，相互思念着，还有情在，记着的都是对方的好，那缕牵绊始终没有消失。可说不定再见之后，一方出尘已久，一方国事缠身，双方实际相距越远，真的没了话题，反而可能把那一丝牵绊给断了。

    很奇特的一种状态，一般人也不会想到这一层，秦弈居然想到了。

    “我说，你对男女情事的内行程度，突飞猛进啊，比你的修行快多了。”

    秦弈无奈道：“别笑我了，我矛盾着呢。”

    流苏拍拍他的肩膀：“得对自己有点信心，没话题又怎么了，你就当从头开始勾搭妹子，对于我们秦大爷如今的水准也是手到擒来之事。”

    秦弈没好气地瞪着它。

    流苏若无其事地看云朵。

    秦弈道：“我觉得你从棒子里出来之后，真的跳脱了很多啊。”

    流苏悠悠道：“如果你在牢里关了几万年，出狱的那一刻说不定会笑成个傻子，我已经很淡定了。”

    “也就是说，这段时日过去，你又会恢复以前的状态了吗？”

    “怎么？觉得我以前的状态更习惯？”

    “不，觉得你现在很萌。”

    “切，白痴。”流苏似是不想多谈自己，直接转移了话题：“你可别觉得大乾的事很简单，漫不经心的，到时候阴沟里翻船。”

    秦弈笑笑：“不会，因为我从来没当自己是个很强的‘仙人’。大乾好歹是个大国，他们都觉得棘手的事情，我也未必轻松，而且我还有仇家……师姐派我出来，也未尝没有一点历练的意思吧。”

    流苏“嗯”了一声：“动静相宜，确实是你该有的历练。居云岫虽然有点奇怪的文艺味儿，可终究是个晖阳大能，她心如明镜，看得很清楚。即使她不派你出来，我也觉得你差不多是时候出门历练了。”

    “什么叫奇怪的文艺味儿，那是她的修行之道，本该如此。”

    “你也有点奇怪的文艺味儿，难道也是你的道？”

    “……”

    流苏笑道：“不管怎么说，你这次可以享受真正的国师待遇，作威作福。可别在大乾又被什么公主一通勾引，不知人间何世了，那你师姐大概会气死，早知道不派你个白眼狼出来。”

    秦弈气道：“我是这样的人吗？”

    流苏思索片刻，确定道：“是。”

    秦弈气结。

    说话间，大乾国境已在眼前。从高空俯瞰下去，已经能看见国都龙渊城在天边现出了轮廓。

    依稀可以看见一座高塔，塔上有巨大的龙形虚影环绕，是仙家气象。

    那便是大乾国观，潜龙观，这次的求援使者就是道观中人。那也是秦弈必须拜访的第一站——居云岫根本没有好好接待过使者，事到如今，秦弈连大乾发生了什么都不知道呢……