    广场上的测试还在进行。

    而在热闹中，一群狼狈的身影出现在广场上。

    他们无暇观看那热闹无比的测试现场，而是径直地绕过广场，来到广场的一处空旷地方，就这么寂静无声的等待着。

    这些人不是别人，正是历经好几天，才狼狈的从山林中穿行出来的栾燕平。

    栾燕平的脸上已经看不出任何的表情，谁也不知道他心中在想什么，只有一直跟随在他身边的人知道，栾燕平比以前沉默很多，但这种沉默绝对不是好事，一股巨大的恨意，在他的心中悄然酝酿着。

    不知道过了多久，在天边擦黑，夜幕即将到来，一个高大充满力量的身影，从远处缓缓走来。

    看到这个身影，一直沉默无言的栾燕平才像是受了委屈的孩子，终于见到了能为他做主的孩子，三步并作两步冲上去，在距离那人还有三米远，就直接跪了下来，恭敬的声音透着难言的委屈，说：“舅舅，平儿终于见到您了，您一定要为平儿做主啊！”

    “起来吧，这几天委屈你了。”

    那壮汉对栾燕平摆摆手，将他扶起来，随后又看到了他被包扎好的伤口，竟然渗出了鲜血，那孔武有力的脸上，立马出现一抹震怒，咬着牙说：“平儿，告诉我，是谁伤了你！”

    “箫！布！衣！”

    栾燕平咬着牙，从口中吐出三个字，每个字都透着令人胆寒的杀气。

    壮汉愤怒的说：“好大的胆子，竟然敢伤我的外甥！不过，这个名字怎么听起来这么熟悉呢？对了，好像听说刚刚拿了天子第三号牌的人，就叫箫布衣！”

    栾燕平双眼猩红，咬着牙说：“舅舅，就是他！”

    壮汉沉默一下，随后淡淡的说着：“呵，怪不得敢动我的外甥，原来是有点本事……半步天王吗？”

    “舅舅，你说什么？他……他是半步天王？！”

    栾燕平震惊的说着，半步天王级别的高手，即便是在鹤州，也能称霸一方。

    可那壮汉却不在意，摆摆手，说：“不用担心，区区一个三十岁不到的半步天王，能有多大本事？”

    顿了顿，一抹阴冷的表情在他脸上酝酿，淡淡的说着：“放心，在明天的正式擂台赛上，舅舅会想办法让我跟他安排到一场。敢伤我外甥，我一定要让他在擂台上付出血的代价！”

    显然，壮汉并没有将箫布衣放在心上，然而，轻敌就必须要付出惨重的代价。

    壮汉安抚几句，说：“行了，我先带你去宗门的住处处理一下伤口。”

    “全凭舅舅做主！”

    栾燕平恭声道，阴冷得意的表情在脸上慢慢酝酿。

    ……

    “有箫布衣的消息吗？”

    灵柩山，紫阳洞，紫阳真人对弟子问着。

    夏九幽摇头，说：“负责巡山和接待的弟子，还没传来消息，只怕是还没来。”

    紫阳真人一双睿智的眼中，阴晴不定，淡淡的说着：“难道他是知道我灵柩山立下了这场比武，所以想在关键的时候出现，给我灵柩山一个大大的难堪吗？”

    夏九幽脸色微变，要是这样，那灵柩山的威名可就要扫地了。

    毕竟那可是战神，天下至强者。

    夏九幽说：“师尊，是否要更改计划，或者说，暂停比武？”

    紫阳真人摇头，说：“这事儿已经闹得天下皆知，沸沸扬扬，要是让外人知道我灵柩山就因为一个战神，就被吓得连如此大的盛会都不办了，同样是颜面尽失！”

    夏九幽惆怅的看着紫阳真人，随后就听见他继续说：“比武照常进行，区区一个新晋战神，我灵柩山还不放在眼里！”

    “是！”

    夏九幽点头。

    “告诉外门弟子，加紧巡视，注意任何可疑人物，随时上报！”

    “虽然我灵柩山不畏惧战神，但也不能被任何人搅乱大局！”

    紫阳真人继续吩咐着。

    夏九幽恭声说：“是！”

    虽然紫阳真人信心十足，可不知道为何，夏九幽的心中却总是感到几分不安。

    ……

    灵柩山，灵鹫宫，天子第三号小院。

    灵柩宫很大，一眼望不见尽头，而千年前繁盛时，每三十年就会号令天下宗门，举办一场盛大的比武，以决出优秀的宗门人才，也算是向其他大小宗门，展示灵柩山弟子的优秀程度，保持灵柩山的特殊尊位。

    所以，这里有很大一片的客房，能同时容纳十万人。

    客房共分为四个等级——天、地、玄、黄，天者最高，黄者最次。

    而箫布衣作为天字第三号牌，所居住的客房自然是极好的，是一个独门独栋的小院，虽然只有一进，但能在这里弄到一进的独门小院，已经是实力的象征了。

    “不愧是千年宗门的灵柩山啊，就连用来招待客人的小院，用的都是金丝楠木、小叶紫檀，光是这个小院里所用的顶级木材，就得价值一个亿吧？”

    来到小院中，奚青城立马就发现了这小院的不凡之处，摸着那雕梁画栋的窗户，感叹道。

    这里的门窗、桌椅，全都是名贵木材，随便拿出去一样，都是顶级古董，售价几百万起。

    只是在箫布衣看来，虽然这处小院贵气十足，但却不够贵，用来支撑整个房子的柱子，也只是比较普通的木材，并没有豪横到连柱子都用金丝楠木和小叶紫檀的地步。

    箫布衣笑了一下，也没在意，对奚青城说：“你暂时就住在东厢房吧。”

    “好呀！”

    奚青城欢快的应了一声，虽然不能像之前一样，和箫布衣同餐同宿，但两人能离这么近，已经是天大的好事了。

    “这赶了一天的路，也该累了，等会儿我让人送来些吃的。吃完东西，你就先睡觉吧。”

    箫布衣又说。

    “你不说我还没感觉，现在真是累的感觉骨架都要散了。”

    奚青城伸个懒腰，半天终于回过味了，惊讶的看着箫布衣，说：“那你呢？你要干什么去？”

    箫布衣的嘴角微微上扬，露出一抹神秘的笑容，说：“我去看看我的东西在哪里放着呢。”

    “你的东西？！”

    奚青城瞪大了眼睛，一个答案就在嘴边，却不敢说出口。

    箫布衣笑的越发灿烂，淡淡的说：“对，灵柩棺。”

