
　　“进去吧。”令狐老祖淡淡地吩咐了一声，当先走进洞府内。

　　入内后，只见这破旧狭窄的洞府内，左边是一副简易的越国地图被画在墙壁上，右边则是刻着一句“南天动乱，星海遭劫，虚天一变，昆吾再出。”

　　字迹略显俊秀，其上偶有灵光闪现。

　　陆云风紧跟在后，指着洞府正中的一处石桌道：“老祖，弟子就是在这石桌上得来的那枚大挪移令，石桌上还有这句‘天南变，乾坤倒，乱星海，挪移令。’

　　弟子回去后仔细思索，方才明白那位前辈估计是说，可以通过这枚大挪移令去往这处名为乱星海的地方。

　　可惜的是弟子之前探查到此处洞府时，此处已经有些破败了，没有找到什么线索告诉弟子那可以通往乱星海的传送阵所在的位置。”

　　令狐老祖一边听着陆云风的话语，一边仔细观察那刻在墙壁上的字，眼中流出思索的神色。

　　等到陆云风说完后，令狐老祖只是瞥了一眼石桌上的刻字，便不再关注，反而面向那张越国地图津津有味地看了起来。

　　陆云风也不催促，只是在那边默默地等着，心里想着：“我在那地图里记录了那处传送阵的位置，而这边的刻字里面留了妙音的画像，最后那处石桌上布置了一些上古禁法，就不知道令狐老祖最后会怎样把它们找出来了。”

　　令狐老祖心中却在想着：“刚才那些刻字中的灵光虽然明显，但是我用神念探查后，却并未发现什么奇异之处，倒是这张地图，虽然一副丝毫不起眼的样子，却是最有可能记录了那传送阵所处的位置。”

　　令狐老祖对着地图打出数道法决，可惜都未能让那地图有什么反应，见此令狐老祖眉头紧皱，又在这处洞府内巡视起来。

　　仔细巡查一圈后，发现这处洞府内确实只有这些东西了，其余地方全是空空如也。

　　“也不知道是那位前辈没有留下什么，还是被陆小子给拿去了。”令狐老祖重新返回此处后，看着那边恭敬矗立一旁的陆云风，问道：“陆小子，你之前在这洞府内，可还有什么其它发现吗？”

　　陆云风连忙摇头道：“除了这枚大挪移令，弟子就未再有其它收获了。”

　　令狐老祖也不知是信还是不信，战到了那处石桌旁，盯着桌上刻着的小字，喃喃道：“此处若真我想到那位前辈所留的话，不该是这样丝毫头绪也没有啊！”M.23sk.com

　　似乎是因为令狐老祖盯着桌上那些小字入了神，只觉神识恍惚了一下，似被什么撞了一般，而桌上的小字也晃动了起来。

　　还不等令狐老祖从那一下恍惚中稳定过来，桌上那些小字陡然飞出了桌面，而后绽放出五色灵光照耀着整座洞府，一会后又消失不见。

　　“老祖可是发现什么了吗？”陆云风连忙扮演好捧哏的角色。

　　令狐老祖淡然道：“莫急，这只是老祖我随手破去了一处禁制而已。”随后又从容地走向了那处刻字的石壁，做好万全准备后，盯着那些刻字看了起来。

　　心中却在暗道：“好厉害的禁制，居然是专门对付神识的，若非老夫我神识还算强盛，这一下就能让普通修士昏迷过去。

　　不对，刚才那处禁制似乎对触发的神识有要求，神识不足的话，估计还无法让那处禁制显化出来。

　　那这些刻字呢？是不是也和那石桌上的禁制一样？”令狐老祖一边想着一边重新放出神识在石壁上一寸寸寻找，可惜最终还是无功而返。

　　陆云风心中几欲怒吼，“打破它，把它打碎了就行了！”

　　而后看着令狐老祖重新离开刻字石壁，转而走向那处地图前。

　　陆云风眼角一抽，而后状若无意道：“老祖，你说那位前辈留下的刻字，会不会是解开这里谜题的答案？”

　　“谜题？不错，这里很可能是那位前辈特意留下了考验我们这些后辈的，不过那位前辈是怎么知道越国这边会被魔道入侵，而不得不逃离越国的呢？”

　　令狐老祖点头同意，然后又陷入了另外的问题中，“天南变，乾坤倒，乱星海，挪移令。如今我越国被入侵，也算的上是天南巨变吧？乾坤倒呢？难道是说……”

　　令狐老祖整个人陡然飞起，而后倒转过来，头下脚上，看向那处地图。

　　陆云风见此只想说句，“行吧，老祖你开心就好！”

　　另一边的令狐老祖似乎也发现自己这样并无什么用处，然后神色从容的恢复原样，对着陆云风道：“陆小子，老祖我已经解开了此处洞府的谜题，接下来就考考你，看你是否能通过前辈考验。”

　　陆云风见此唯有走到地图前，做出一番深思熟虑的样子，“此处那位前辈所留的东西，除了这幅越国地图比较常见外，似乎其它都是另有深意。

　　越国地图？越国地图……”陆云风随手从储物袋里取出一块记录了越国地图的玉简，将两者互相比对起来。

　　“老祖，我发现了，你看，这幅前辈所留的地图，和我越国现今地图并不一致，虽然大体轮廓和地域分布十分类似，但是细查之后，就会发现不同。”

　　陆云风随手将玉简中记录的越国地图投影到石壁前，和石壁上的地图互相对照，将上面不同之处指给了令狐老祖看。

　　心中暗道：“我现在这样明着告诉你玩下大家来找茬，你不会还看不出来吧？”

　　令狐老祖也看了过来，只是看了几眼后便道：“陆小子你这算什么发现？你手上的地图是我越国如今的地势分布，而那位前辈所留的刻画却不知是什么时候留的了，与如今有些差距也是正常。”

　　“对，你说的对，我刻画的这幅地图确实是以越国丝十年前的地理位置来的，但是还有最重要的一部分呢？老祖你再仔细看看啊！”

　　陆云风心中怒吼，脸上却是一脸恍然大悟道：“老祖所言甚是，那这幅地图与现今有些出入到也很正常了。”

　　另一边令狐老祖正要再说什么，突然神色一变道：“陆小子，你把两幅地图重叠到一起看看。”

　　陆云风心中暗喜，随口应是，而后将两幅地图重叠，只见地图上除了一些因为时间变迁而不同的地方，在石壁地图的一处角落位置里，上面所画的一座巨大山峰，在现今地图上，根本不存在。

　　令狐老祖心中稍加思量便发现，这处山峰所在位置，如今却是一处位于灵兽山势力范围的一条灵石矿脉之所。

　　令狐老祖心中暗道，“难道那传送阵所在的位置就是在这里吗？不然那位前辈何以要画出这根本不存在的大山来？”

　　口中淡淡道：“行了，这个谜题就算你误打误撞地解开了，你再去看看另外那块石壁，若是你能自行通过的话，说不定可以从中领悟到什么前辈传承出来呢。”

　　陆云风呵呵一笑，当即走到了另一边的石壁前，一会说什么字迹似有神韵啦，一会说什么虚天、昆吾必是有什么深意，抓耳挠腮，努力演出一副苦思冥想的样子。

　　最后颓然道：“老祖在上，弟子愚鲁，施展无法参透前辈奥妙。”

　　令狐老祖见此也心中一叹，随后道：“既然如此我们就先离开此处，去找那传送阵所在吧。”

　　说着走出洞府，陆云风也跟了上去，走出洞府后，转身抛出一张落石符，似要将此处洞府重新掩埋。

　　暗地里却暗施巧劲，将一块落石打向了那处刻字石壁。

　　一边的令狐老祖原本还在等着陆云风掩埋好此处洞府后，就带着他一起离开，谁知一块落石好巧不巧的撞向了洞内那块石壁。

　　连忙出手欲拦，可惜却晚了一步，正要痛斥陆云风之时，只见石壁碎裂后，其上原本那些闪烁的灵光却从石壁上飞出，而后凝聚成一副妙音的模样，发出一阵清脆的笑声。

　　那幅图像在洞府内闪烁几下后，就重新消失不见，而后那笑声也渐渐消失，只留下陆云风在那里手足无措地道：“老祖，弟子不是有心……”

　　令狐老祖一摆手道：“行了，以后不要这样莽撞了。”随后一挥衣袖，一道黑色鬼爪出现，将整个洞府全都捏碎，见到再无异样，方才道：“回去后记得守口如瓶，不可泄露今日之事。”

　　陆云风点头答应，随后被令狐老祖带着往那古传送阵方向飞去。

　　凭着令狐老祖的遁速，只是半天时间便到了那处地方，随后在令狐老祖的神念探查之下，很快就找到了那处古传送阵。

　　只是虽然找到了那古传送阵，却发生了些意外。当日陆云风离开此地后，因为担心会有其他人来此，所以留下了十方厚土阵在此守护。

　　此阵因为陆云风当初让土地公公用神力固定住了其运转之势，到如今少说也有了两三年时间了，期间阵法汇聚的地气让此地阵法不断凝实增强，到如今已经形成了一道肉眼可见的浑厚黄色光幕。

　　故此令狐老祖来此后，见到的便是一处被浑厚黄光所笼罩的地方，好不容易被其施展元婴级的全力一击打开一道缺口，却又很快恢复如初。

　　而在那缺口显露之时，令狐老祖也看到了阵法内那古传送阵，心下稍安，然后又苦恼起守护此地的阵法来。

　　一连施展数次攻击将整个守护光幕打碎后，却又被其很快凝聚出来，似乎永远不会被打碎一般。

　　另一边的陆云风也没想到之前的随手之举如今竟然起到了这样的效果，看着令狐老祖对着阵法皱眉，心中也在暗自嘟囔。

　　“怎么办？现在我就算重新召唤出那土地公公，让其出手解开这阵法，估计都要耗费不少时间，难不成我策划的七派赶赴乱星海的计划，这样就要夭折了？”

　　陆云风会有此顾虑却是因为这十方厚土阵聚集的地气越多，阵法内就越是沉重，普通修士要是不加防范直接入内，估计就要被压趴在地上动弹不得。

　　纵使修为高深的修士，想要在里面前进也会十分困难，举步维艰。

　　令狐老祖自然也看出了这点，所以才接连尝试要破解此阵，可是这阵法打破容易，但是只要汇聚地气很快就会恢复过来，想要让阵法威力降到普通人也能承受的范围的话，必须一连攻破这阵法数十次，才能让其恢复变慢。

　　但是时间一长，这阵法又会重新回到如今的水平，而后随着时间推移，威力继续增加下去。

　　令狐老祖再尝试了几次见没有什么效果后，便带着陆云风重新返回七派聚集之地，准备之后再想办法解决这阵法。

　　而陆云风则在令狐老祖放其离开后，立刻回到自己洞府，写了数封传音符，分别发给陆家和陈家，虽然没有透露今日之事，但也告知对方赶快收拾好东西，做好随时离开越国的准备，而后便老老实实地开始打坐修炼。

　　而令狐老祖却是找上了掩月宗的月婆婆，将今日之事选择性的说了一下。

　　“婆婆，看样子当初那位妙音前辈很有可能就是从那所谓的乱星海来的，不然也无法解释为何我们这么多年搜寻下来，却是一点痕迹都没有找到。

　　也正是因为对方是来自另一处地方，所以其即使是修炼到了化神境，也从未在天南留下过什么传言。”

　　月婆婆也若有所思道：“令狐道友所言极是，一个人想要修炼到化神境界，绝不会没有丝毫痕迹留下，我们遍寻越国无踪，那么对方来自另一处地方的可能便很大了。

　　那不知令狐道友如今是何想法？是根据那位前辈留言前去这乱星海？还是说另寻去处？”

　　令狐老祖叹道：“老夫自然是更想去这所谓的乱星海碰碰运气，那处地方既然能诞生一位化神存在，必然有其独到之处。

　　只是如今我担心的是，那位前辈留下这处遗址是何用意？她又是怎么知道我越国会被入侵的？提前就留下这处地方指点我们前去。

　　是好心？还是别有用心？

　　而纵使我们想要去，那古传送阵可是超远距离传送阵，没有大挪移令在手的话，传送就是一个死，老夫这边只有一块，七派凑凑估计能有一两块，但这也无济于事。

　　我们门派中这么多弟子，纵使只挑选那些资质好的，修为高的，七派凑凑也有几百人，这么多人要如何传送过去，也是一个难题。

　　更不要说如今魔道已经迫在眉睫，我们还有多少时间还不好说呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，1.解谜题免费阅读。https://xs.23sk.com 