    这一个长假，就是对张晨他们这几个人来说，也是有人欢喜有人愁，最愁的是赵志刚和赵志龙，他们都还在赶着杰西卡的货呢，这一停停七天的，把他们原来计划好的生产安排全部打乱了，两个人急得就像热锅上的蚂蚁。

    　　一号到三号休息了三天，三号傍晚，赵志龙打电话和张晨说，我不管了，张总，我这里可等不了那么长的时间。

    　　张晨也很无奈，他理解赵志龙的焦急，张晨和赵志龙说，要么这样，你就让工人自愿选择，愿意上班的就去上班，你再给他们发补贴。

    　　赵志龙说好，放下电话，他马上通知了下去，结果在宿舍里的那些工人，除了利用这个时间回家的，其他的人，都自己跑到车间里去上班了，当天晚上就去了。

    　　他们说，这风景区里都是人，连这里过去的公交车都挤不上去，跑又跑不出去，待在这宿舍里，也没有什么事，还不如去车间干活多赚点钱。

    　　张晨和WAC来验厂的本杰明和林生说的，有一点没有说错，那时候出来打工的工人，确实是一门心思想多赚钱，多赚钱才能改变自己家里的条件，不让他们加班，他们的意见会很大。

    　　直到过了两千年，再后面的一代代工人从农村跑出来，他们不顾一切多赚钱，改变自己家里条件的欲望变淡了，他们的父母和哥姐，已经把家里的条件改善了，对他们来说，更多的是想出来，看看外面的世界，寻找有没有更多的发财机会。

    　　乔司工厂的工人一上班，消息马上就传到了三堡厂里，三堡厂里的工人们不干了，他们来找赵志刚，要求把车间门打开，他们也要上班，赵志刚连向张晨请示也没有请示，就乐得从善如流。

    　　不仅是工厂里的工人，连葛玲和其他几个设计师，在家里待了几天，也待不住了，跑到公司里来，看到了贺红梅，更是喜出望外。

    　　葛玲说，这外面又出不去，哪里哪里都是人，天天在家里，吃了睡睡了吃，就快和猪一样了，哪里待得牢。

    　　贺红梅利用这个假期，设计了十几个款式的衣服，她自己颇有些得意地和张晨、葛玲说，我感觉自己的工作效率，从来也没有这么高过。

    　　刘立杆在边上骂道，四川妹，你有没有良心？那是我把你养得好，老子每天就当饲养员，葛玲没有变成猪，你已经是猪了。

    　　贺红梅笑道，怎样，你可以不养啊。

    　　自从那天中午，他们去了川味观，体会了一次抢饭的经历后，这个假期，他们就再也不敢出去吃饭了，每天都是在张晨办公室里吃，买菜的任务，就落到了刘立杆身上，烧菜的任务，由谭淑珍、张晨和小昭承担。

    　　贺红梅插不上手，除了吃，还真的就是吃。

    　　她自己都和张晨、小昭他们说，我在这里，过的就是猪一般的日子，太舒服了。

    　　这个长假，让他们感到有点喜出望外的，还是刘立杆和谭淑珍，他们也没有想到，杭城几个售楼处的客户，都几倍地增加，来看房子的人，比以往任何的节日都多。

    　　看样子杭城的本地人，既然西湖边去不了，灵隐去不了，虎跑和九溪去不了，干脆就把去一个个楼盘和售楼处，当作了自己全家的国庆长假游了。

    　　刘立杆他们杭城公司售楼处的业绩，蹭蹭地往上涨，老万看着直后悔，他说，早知道这样，我上海管他有没有到三层，先开盘再说，等房管局放完假找到我们，我们也快到三层了。

    　　但没办法，他只能看着杭城公司眼红。

    　　国庆的长假，和春节的假期不同，春节的假期，大家是感觉该吃的饭还没有吃完，该会的亲友还没有会完，这假期怎么就过去了，大家要去上班的时候，还是期期艾艾的。

    　　这国庆长假，只要是待在家里，没有出去旅行的人，每个人都感到空出了大把大把的时间，最后的几天，闲得都有些腻了，感觉无所事事，这一到了七号，大家就等着八号快快到来，急着就想去上班。

    　　新郎倌老万，六号就开车去了上海，在家里也没有什么事，郑慧红忙得要死，五号就去上班了，老万也觉得，自己需要尽快地回去上海。

    　　贺红梅七号的傍晚，也回北京了，比较起来，她没有老万那么急迫的心情，她感觉自己一直在工作，在北京是，到了杭城仍然是，回去北京接着是，她的工作，一直都没有停下来。

    　　她把在杭城设计出来的服装给张晨看，张晨觉得很不错，几乎没有什么改动，就交给了葛玲，让她按照美标的尺码打样衣，这些，都是要提供给杰西卡他们选择的。

    　　葛玲叫道：“太好了，师太一出手，我这里压力就减轻了很多，师父老祖宗，接着看你的了。”

    　　张晨拿出了一叠自己的设计稿，交给葛玲说，你以为我一直闲着？

    　　……

    　　老万回去上海，八号的时候，他打电话给张晨，和他说，张总，今天有市里，还有区里统战部和政府办的人，到这里来过。

    　　“他们来干嘛？”张晨问。

    　　“不知道，就是到处看了看，然后问了这里的情况，我告诉了他们，他们说，你要是有时间到上海来的话，他们想和你见见面。”老万说。

    　　“他们有说什么事吗？”

    　　张晨心想，这统战部找自己干什么，自己又没有海外关系，也不是什么港胞台胞，像汉高祖刘邦和林淑婉他们，统战部才会经常让他们过去开会，询问他们在大陆有没有什么困难，逢年过节，还会上门看望。

    　　自己就是有什么事，和统战部能搭上边，那也是杭城这里的统战部找自己，上海的来找，这算什么事？

    　　“没有，他们没说。”老万说，“就让我和你说一声，说是你近期有时间来上海的话，让我通知他们一下。”

    　　张晨想了想说，老万，那这样，我后天来一趟。

    　　老万说好，我通知他们。

    　　过了十几分钟，张晨的手机响了，他接了起来，是老万，老万和他说，约好了，后天下午两点，你们直接去卢湾区统战部的会议室，找一位姓丁的。

    　　张晨说好。

    　　傍晚的时候，刘立杆和谭淑珍回来了，张晨把老万的电话，和刘立杆说了，刘立杆说，我后天和你一起去。

    　　“你去干嘛？”张晨问。

    　　“这两个部门一起找你，事肯定不会小，我去了可以帮你参谋啊，另外，我想请那个一句哎喔吃顿饭，看看他能不能帮我把预售证早点拿出来，老万急死了。”刘立杆说。

    　　“他急得也对，对他一个新公司来说，要是成本拿回来了，他心里才会安稳，这样，他也有更多的时间和精力，去考虑浦西的项目。”谭淑珍说。

    　　刘立杆补充道：“还要在上海继续拿地。”

    　　……

    　　张晨和刘立杆到了上海，一点五十的时候，他们到了卢湾区统战部的会议室，会议室里，已经有四五个人坐在那里等他们。

    　　张晨和刘立杆走了进去，还没开口，里面就有人看到他们，站了起来说，你们好你们好，你们哪位是半亩田的张总？

    　　张晨说我是，我来找……

    　　“我姓丁。”

    　　那人没等张晨说完，就自我介绍说，接着就走过来和张晨握手，边上有人介绍说，这是我们丁副部长。

    　　张晨赶紧和他握手。

    　　接下来，大家彼此做了介绍，在坐的有卢湾区统战部的丁副部长，还有市统战部民宗局的一位副局长和市府办公厅的一位处长。

    　　坐下来后，丁副部长开门见山，和张晨说，他们前几天去了建德路的那个教堂看看，实地了解了一些情况。

    　　丁副部长说：“事情是这样，现在为了要落实我们的宗教政策，市里面决定把一批老旧的教堂，重新整修开放，你们的那个教堂，也在其中之列，你们可能不知道，那个教堂，在海内外，可是有一定的知名度。

    　　“现在我们了解到那个教堂，虽然还属于朝阳内衣厂，但实际是在张总你们公司名下，我们希望，张总你能配合我们的工作。”

    　　“怎么配合？”张晨问。

    　　丁副部长说：“经过我们和市政府的协调，以及有关领导的同意，决定用置换的形式，那个教堂的建筑，虽然从朝阳内衣厂开始，一直是当厂房用，但毕竟不是厂房，我们决定，用松江、金桥或闵行的五十亩工业用地，置换你们这座教堂。”

    　　张晨心想，这事情还真有点麻烦，那教堂虽然自己暂时派不上什么用场，是刘立杆他们在用，但那房子，毕竟是在市区，而听听松江、金桥或闵行这三个名字，也知道这是在上海郊区的工业用地，自己要上海郊区的工业用地干什么？又不可能，也不会把厂搬到上海来的。

    　　刘立杆看出了张晨的犹豫，他问：“不能够货币征收？”

    　　丁副部长笑着摇了摇头说：“我们也知道那样最简单，但没有这笔经费啊。”

    　　市府办的那位处长说：“这事，也不是很着急，我们有很多类似的项目要处理，但大的方向，是已经定了，我知道你们也需要考虑的时间，还要去看看这三个地方的位置，对吗？”

    　　刘立杆说对对，领导说的很对。

    　　“这三个地方，都是我们腾出来的集中安置点，类似你们这样的企业，都会集中置换到那里去，三个地方的资料，待会丁部长会给你们，你们考虑好后，再通知我们。”

    　　刘立杆和张晨都说好。

