    “行了，不说这个了。大人让你去一趟热兰遮城，要尽快，大人要有大动作了。”

    赵大牛坐在郑一官的对面，开口说道。

    郑一官一愣，有些疑惑的问道：“大动作？什么大动作？这才刚刚将热兰遮城弄到手中，能有什么大动作？”

    赵文攻占热兰遮城的事情郑一官是知道的，说实话，赵文能攻占热兰遮城郑一官并不意外，毕竟赵文手中的武器实在是太强大。

    可这攻占了热兰遮城也没几天啊，按理来说，赵文如今的主要目标就是经营热兰遮城，他还能有什么大动作？

    赵大牛道：“前几天，爪哇巴达维亚的总督领兵前来攻打热兰遮城，结果被大人给打败了，连总督都被大人给俘虏了。”

    郑一官大吃一惊，“什么？你说的是什么？红夷的巴达维亚总督被大人给俘虏了？”

    郑一官脸上满是惊骇之色。

    这个巴达维亚的总督郑一官也是知道的，而且红夷在巴达维亚的实力也是非常强悍的。

    别看他手中的船只没有郑一官的船只数量多，如果是硬碰硬刚正面，郑一官还真的不一定能打的过他。

    现在不仅被赵文打败了，连同总督都被赵文给活捉了，郑一官怎么能不惊骇？

    赵大牛一脸平静的道：“我说你别这样一惊一乍的好不好？这不是一件很正常的事情吗？

    也怪这个巴达维亚的总督轻敌，竟然指挥着船队直接向热兰遮城的港口进攻。

    就像你当初进攻皮岛一般那样进攻。”

    听到这里，郑一官的头皮直发麻。

    当初郑一官进攻皮岛时的那个场面又出现在脑海中。

    那可是一个必死之地啊，不管你有多少条船，上去就是死路一条。

    郑一官已经想象到了巴达维亚的总督冒着满天炮火进攻时的样子了。

    郑一官深吸一口气，“大人他什么意思？”

    “大人的意思是先让你去一趟热兰遮城，他有重要的事情交给你。至于是什么样的事情，我倒是不太清楚。”赵大牛说道。

    郑一官一拍大腿，掷地有声的道：“好，我这几天也没什么事，去一趟倒也无妨。”

    “既然如此，那就再好不过了。只不过，你一定要快。”赵大牛站起身来，留下一句话，随后走了出去。

    郑一官坐在椅子上，呆呆的看着天花板。

    “真没想到竟然将巴达维亚的总督给俘虏了，这样一看，投靠赵文倒是一件非常正确的买卖。”

    在房间中待了没多长时间，郑一官就走出了书房，直奔坐在大厅的熊文灿而去。

    这个熊文灿当初就是招降郑一官的人，和郑一官私下里关系也不错。

    当郑一官刚刚走到大厅的门口时，熊文灿放下手中的茶杯，看着走进来的郑一官，开口问道：“那些人都是些什么人？还有那艘宝船，这都是怎么一回事？”

    郑一官坐在熊文灿旁边，开口道：“怎么说呢，反正我现在也跟你解释不清楚，这人乃是我在海面上一个朋友的下属，实力非常的强大，具体的事情你也别问了。

    至于那艘宝船，则是我那朋友建造出来的。至于他是怎么建造出来的，具体的我倒是不怎么清楚。

    总之，你只需要记住一句话，他的实力可不是我能比的，他要想灭了我，非常的简单。”

    熊文灿听着郑一官的话，陷入了沉默当中。

    半晌之后，熊文灿一脸不相信的问道：“你说的是真的？他的实力真的要比你强大？”

    郑一官的实力熊文灿可是非常清楚的，当年将大明沿海搅的天翻地覆，而朝廷又没有能力剿灭他，只能眼睁睁的看着。

    如果不是郑一官有归顺之心，就算将十个自己绑在一块也不一定能说服他。

    现在郑一官说那人的实力比他还要强大，熊文灿就有些怀疑起来。

    郑一官看着不太相信的熊文灿，开口道：“之前不是有传言，说我在海上吃了败仗了吗，我告诉你，这件事情是真的。”

    “什么？这件事情是真的？你莫要骗我？”熊文灿忽的一下站了起来，一脸惊骇的看着郑一官。

    当初郑一官战败，回去之后，也不知道怎么回事，这件事情被传开了。

    听说了这个消息之后，熊文灿是一百个不相信。

    当时他还亲自做问过郑一官这个消息是否属实。

    可郑一官碍于面子，并没有回答。

    在熊文灿看来，在大明的地界上能在海面上击败郑一官的人根本就不可能存在。

    别人不清楚郑一官的实力，可熊文灿却是一清二楚，手下的舰船可是有着上千艘啊。

    现在听到郑一官亲口承认这件事情，熊文灿心中的惊骇之意可想而知。

    郑一官点点头，一脸无奈的道：“我没有骗你，这件事情是真的，我确实是被他打败了。”

    “怎么会？你的实力我是非常清楚的，就算是那些红毛夷都不敢轻易招惹你，我实在是想不出究竟是什么样的人能将你击败。”

    熊文灿一脸惊慌，在大厅中走来走去。

    “倘若他对沿海有什么不该有的心思，那整个沿海之地岂不是一片糜烂？”

    “这倒不必担心，他暂时的目标并不是沿海之地。

    以我之见，他的目标应该是那些红夷。”郑一官安慰道。

    熊文灿猛然停了下来，他看着郑一官，急声问道：“这一点你怎么保证？你怎么能保证他的目标不是沿海之地？”

    “我说你紧张什么？我且问你，沿海之地的百姓和红夷比起来哪个更有钱？人家能打造出宝船来，就证明了人家根本就看不上沿海这些百姓的银子。

    他打造出宝船的目的就是那些红夷。你还是将心放在肚子里吧，他是不会对沿海动手的。”

    熊文灿在心中不停的盘算着郑一官的这番话。

    是啊，建造一艘宝船所需要的银子可不是少数，再加上招募水手，训练水手，远洋作战这些东西可是要花不少银子的。

    福建沿海这边，虽然有很多士绅暗地里都有走私的勾当，可是百姓却并不富裕。

    这些走私的士绅基本上都建造有小碉堡。

    想要攻打起来耗费的时间可不在少数。

    如果为了银子而攻打沿海之地，根本就不划算。

    想到这里，熊文灿焦躁的心逐渐平稳下来。

    “姑且相信你吧。”熊文灿长出一口气，坐在了郑一官的旁边，脸上的表情舒缓了一些。

    “其实他们这次来找我有事，最近我的辖区内也没什么事情，我准备明天一趟我这个朋友那里。”郑一官靠在椅子上，敲打着身旁的桌子，徐徐说道。

    “让你去？随便你吧。反正我管不着你，这天高皇帝远的，你也不是一次两次这样干了。”熊文灿回道。

    郑一官虽然是福建总兵，可是他手中的人马都是他自己的。

    朝廷根本插不上手，只要郑一官没有接着造反，其他的事情，熊文灿也就是睁一只眼闭一只眼了。

    “对了，我刚才给你说的那些话你一定要给我保密。”郑一官坐直了身子，一脸严肃的看着熊文灿。

    熊文灿点点头，“你放心吧，这件事我一定会烂在肚子里的。”

    ……

    天色渐渐的黑了下来，赵大牛在离开总兵府之后就直接回到了宝船上。

    港口上的百姓也渐渐的散去了，整个港口也陷入黑暗当中。

    忽然，有一队人马向着港口这边而来。

    赵大牛站在扬威号宝船的甲板上，看着月光下忽然出现的那队人马，瞬间警惕起来。

    “有人过来了，所有人给我打起精神来。”

    赵大牛从腰间将大黑星掏了出来，一脸警惕的看着走过来的人马。

    来的人不是别人，正是之前和熊文灿和喝茶的那个刘员外。

    这个刘员外名叫刘常春，是福州府一个非常有名的士绅。

    他之所以有名那是因为他家乃是福州府最大的走私商。

    这么多年以来，靠着走私贩卖货物，刘家不知道赚了多少银子。

    刘常春领着十几个家丁抬着一些东西，停在了宝船的下方，他看着宝船上方，大声喊道：“在下乃是福州府的士绅，今天白天见到几位壮士时对几位壮士非常的仰慕，所以今天晚上特来拜见一番。”

    “仰慕？那你为什么这个时间来？你们白天怎么不来？”赵大牛趴在船舷上，看着下方的人影。

    虽然看不真切，倒也能瞧出有多少人。

    “今天白天整个码头不是被堵住了吗，我倒是想来，也没法过来啊。”刘常春大喊道。

    赵大牛冷笑一声，“呵呵，你们还是回去吧，我是不会让你们上船的。”

    刘常春听到这里，瞬间急了起来，“别啊，我都将东西带来了，您要是这样赶我回去，那这些东西岂不是全都白瞎了？”

    “我管你白瞎不白瞎，我有任务在身，不能面见任何陌生人，这是命令，你还是回去吧。”赵大牛大声喊道。

    “你要是还不走，我可就不客气了。”

    赵大牛看着宝船下方还没有动静的刘常春等人，将手中的大黑星上膛，对着天空开了一枪。

    枪声在寂静的码头上飘荡着。

    刘常春听着这枪声，猛然一惊。

    “既然如此，那我们就走了。”刘常春抹掉头上的冷汗，对着身后的家丁道：“走走走，快走，将这些东西都带回去。”

    几个呼吸之后，刘常春又驱赶着家丁，抬着带来的东西向着来时的路而去。

    赵大牛看着离开的人影，对着身后的士兵喊道：“从现在开始，你们都给我将眼睛擦亮了，如果还有人过来，先给我鸣枪示警，三次过后，如果还不走，就直接开枪。”

    “遵命！”

    身后的士兵冲着赵大牛一抱拳，掷地有声的道。

    当刘常春走出码头时，他回过头看了一眼后方的宝船，随后对着家丁喊道：“咱们带来的这些东西可都是些好东西，不能就这么带回去，走，去总兵府，拜见一下郑总兵。”

    刘常春领着家丁，调转方向，向着郑一官的总兵府而去。

    不大的功夫，刘常春领着家丁来到了总兵府的大门前。

    刚一走到总兵府的门口，刘常春就被总兵府门外的侍卫发现了。

    “什么人？”

    总兵府门口的侍卫将腰间的长刀抽了出来，向刘常春围去。

    刘常春讪笑一声，开口道：“是我，刘常春啊。”

    “原来是刘老爷，这么晚了你不在家睡觉，跑到总兵府这里来干嘛？”侍卫看着刘常春，质问道。

    刘常春在福州府也算是名声响亮的人物，而且刘常春贩卖货物的时候也经常和郑一官打交道，所以这些侍卫倒也知道刘常春。

    “我这不是来拜见总兵大人嘛，你们看，礼物我都准备好了。”刘常春说着就让身后的家丁将抬着的几个箱子缓缓打开。

    箱子刚一打开，这些侍卫的眼睛就直了。

    只见这几个箱子中装的都是奇珍异宝，什么龙涎香，红珊瑚，夜明珠等等之类的东西。

    “你抬着这些东西是来拜见大人的？”

    一个侍卫指着箱子中的珍宝，询问道。

    “是的，还请几位通报一声。”刘常春说着从怀中取出一个钱袋子，掂量了几下，交给了一个侍卫。

    这个侍卫从刘常春手中接过钱袋子，直接打开。

    只见这钱袋子中全都是精美的银币。

    如今赵文的大明银行已经遍布整个大明，几乎每个省份的省城都有，所以这些银币流通的也广泛起来。

    再加上银币精美，好辨认真假，所以在这些银币可要比寻常的银子受欢迎的多了。

    在福建这边，一枚一两重的银币能换一两二三的银子呢。

    这个侍卫从里面取出一枚，吹了一口气，放到耳边。

    听着银币那悦耳的声音，侍卫眉开眼笑的道：“你等着，我这就给你通报一下。”

    这侍卫轻点了一下里面的银币，发现有十枚，当下就揣进怀中，一脸笑容的向着总兵府而去。

    片刻之后，这个侍卫走了出来。

    他看着刘常春，开口道：“总兵大人让你进去，对了，这些东西也一并带进去。”

    刘常春点点头，随后在这名侍卫的带领下，走了进去。

