    “嘭嘭！”

        一阵撞击的闷响中，藤鬼被打的身体晃动，连连后退，大块的藤条碎屑也被斩下四处飞溅着。

        虽然一下重创了藤鬼，但是依旧没能让藤鬼失去战斗能力，嘶吼一声浑身的黑雾快速向着右手藤锥上汇聚而去，眨眼间宛如实质一样闪动着金属的光泽，带着破空之声向着离得最近的杨莹扎去，刚施展完剑技的杨莹体内元力正值空挡想要躲闪已经有心无力。

        “疾！”

        眼看杨莹就要被刺个对穿，突然听到冷平生一声断喝，一柄闪着金色光芒的小剑瞬息而至，从藤鬼的肩膀处一掠而过，原来施展完剑莲的冷平生跟着就祭出了符宝金锋剑，加之御剑术瞬息，这才千钧一发之际斩至。

        以符宝金锋剑的威能，瞬间就将藤鬼的臂膀齐根而断，已经距离杨莹只有一拳之远的藤锥停了下来，重重的跌在了地上，溅起一蓬灰尘。

        不给藤鬼喘息的机会，冷平生手指一引，金锋剑一个回旋‘唰’地一声从藤鬼脖颈飞过，下一刻藤鬼那硕大的头颅横飞而出，跌落外地滚出老远，而那巨大的身子也是应声而倒，带起漫天尘土。

        “呼呼”

        收回了符宝金锋剑，冷平生大口喘息着，要不是先前已经重创了藤鬼，这金锋剑未必能如此轻而易举的将其斩杀，巨大的元力消耗也让冷平生感到一阵无力。

        “哟？看不出来你小子还挺有一手的嘛！”

        杜玉芙一脸促狭的走了过来，手肘碰了碰冷平生打趣道，一旁的杨莹也快步走了过来感谢起救命之恩，要不是冷平生刚才她恐怕在劫难逃了。

        唯有沈月馨一脸怔怔的看着冷平生，脑海里一片混沌，唯有那金色小剑的影子，居然和当初白水台救自己的那把如此相似。就这一问题她也问询过宋阳明，他的回答是那把金色小剑在斗法中被毁坏了。可是眼前这冷平生的符宝，又由不得她不浮想连连，这到底是怎么回事？

        “师姐，快过来看看！”

        正在沈月馨胡思乱想的时候，杨莹见她还站着未动，便遥遥喊了一句，这才将沈月馨唤了回来，应了一声便走了过去。

        将鬼藤种收起后三人便来到了最里面的神龛之前，的确如沈月馨先前看到的一般，这里盘坐着一具枯骨，身上的衣袍已经腐蚀风华成了几缕破布难以辨认出是何样式。

        而在那神龛之中，供奉的也不是神像，而是一把青铜小剑，经年之下上面已经布满了铜锈。

        冷平生还以为供奉在这会是什么宝贝，将之拿起才发现不过是一柄寻常铜剑，几人一看也是失去了兴趣，冷平生只得随手收进了储物袋中。

        “这都找遍了，难道玉板不在这里？”

        地方也就那么大，几人翻来覆去找了几遍都没看到玉板的踪迹，杜玉芙不满地嘟囔了起来。

        “应该不会错，不是还有这个没看的嘛。”

        冷平生笑了笑，拍着身边的神龛说道，这神龛下面是用木板组成的封闭箱子，可能还真能藏些东西在里面。

        说完手中元力一震，神龛顿时四分五裂碎成一地，而在那木屑之中，一块三角形玉板静静躺在上面。

        “你小子行啊！”

        一把将玉板捞在手中，杜玉芙笑嘻嘻地夸赞了一句，几人也是凑了过去打量起这玉板来。

        这玉板一面光洁，一面刻画着纹路，但是只有这一小部分，难以分辨出是个什么内容，看来只有集齐后才能知晓了。

        “嘿嘿嘿，哈哈哈，没想到啊没想到，你们竟然有如此胆量。”

        正当几人将玉板收起准备撤离的时候，突然响起一阵诡笑之声，贾云旗带着一众弟子从通道中窜了出来，眨眼间便将几人团团围住。

        “贾云旗，凡事留一线，拼个鱼死网破你们也别想落得好。”

        竟然被堵了个正着，冷平生几人一脸凝重地靠在了一起，大喝出声。

        “鱼死网破？哼哼，你们有资格吗？”

        贾云旗狞笑一声，抬手就是一道劲力横扫而来。

        感受到其中蕴含的滔天灵力，冷平生四人脸色大变，元力疯狂涌动，全力抵挡之下依旧被震的连连暴退，撞到山璧之上才停了下来。

        “金丹期？”

        几人惊骇出声，没想到这贾云旗已经进阶金丹了，难怪这么快就赶到了这里，霎那间几人的心跌落到了谷底。

        “嘿嘿，有点眼力劲啊，识相的就把玉板交出来，可以让你们死的痛快点，也好为我的法宝祭旗。”

        残忍一笑，一杆血色三角幡出现在了贾云旗的身边，阵阵血光从幡上飘散而出，强大的威压让人喘息都有些困难，竟然是货真价实的法宝。

        “贾师兄，这玉板还尚缺一半之多，后面凶险难测，不如合作一番如何？”

        看着那猎猎作响的三角幡，冷平生艰难的咽了一口口水，往前一站开口说道，谁能想到这贾云旗竟然进阶了，本就不太平衡的局势瞬间被打破的粉碎。

        “你算个什么东西，哪有你说话的份，都给我死！”

        一个筑基初期的小杂鱼还敢和自己谈合作，贾云旗勃然大怒，血色三角幡左右一个摆动，顿时引起一片血海，迅速朝着四人涌去。

        “慢，你若执意如此，那便玉石同焚。”

        法宝之威岂是四人所能抵挡，沈月馨三人准备殊死一搏的时候，冷平生突然取出玉板高高举了起来，手中元力闪动，仿佛稍加用力便要将其捏碎一般。

        “轰！”

        滔天的血海袭至几人身前猛然停了下来，停顿了数息后尽皆倒卷而回，露出了一脸阴沉的贾云旗，为了这次任务门派付出巨大，不容有失。

        见状沈月馨几人也是长舒了一口气，刚才的压迫感实在是太恐怖了，每个人的额头后背都流下了不少冷汗，好在这贾云旗投鼠忌器停了下来。

        “玉板交出来，我放你们离开。”

        努力平复了一下内心的怒火，贾云旗淡然的说道，右手一抬阻止了想要过来进言的曾翰，以其现在金丹期的威势，曾翰只得恭敬地退了回去。

        “你当我们是三岁孩童吗？玉板到了你手里我们哪还有命活。”

        对于贾云旗的话，杜玉芙嗤之以鼻，玉板现在可是保命符，只有傻子才会交出去。

        “那你们想要如何？”

        贾云旗双眼微眯，一股危险的气息从他身上散发而出，心里已经在思索如何在保全玉板的前提下将几人灭杀。

        “既然是合作，玉板暂且放在我们这里为好，不过作为诚意，我可以提供后面‘苍林溪’的所在，不知道贾师兄有没有兴趣？”

        眼看杜玉芙又要拌嘴，冷平生心里一哆嗦连忙将其拦了下来，姑奶奶你可劲的激怒人家，真当不敢杀你不成。

        “你知道‘苍林溪’的位置？”

        贾云旗一愣，开口问道，要知道他们也就掌握了虎啸崖这三处地方，对于后面的描述也是毫无头绪，如果这小子真知道的话岂不是正好，等到找齐了玉板再收拾他们不迟。

        “那是自然，不知道贾师兄对这个提议感觉如何？”

        将玉板收起，冷平生一脸笑容的说道，至于边上的几位女子，看向冷平生的目光里都有着些许钦佩，看这贾云旗的反应便知道这次危机算是度过了。

        “那就带路吧，诓骗于我的话，我会让你知道什么叫生不如死。”

        冷笑一声贾云旗当即转身朝着出口行去，冷平生几人也在血灵门弟子的看守下往外走去。

        趁着贾云旗当先进入通道的空挡，冷平生悄悄靠近了杜玉芙低声说了几句，只见杜玉芙震惊的看了冷平生几眼，不过还是很快的点了点头。

