    “不用了，我今后就在这里进行力量训练好了，跟你一起。”李平峰平静道。

    “呃……”

    “怎么，难道不欢迎我？”李平峰道。

    肖执心说，确实不怎么欢迎，你在之前那个地方进行力量训练不是挺好么？为什么非得和我在一起呢？

    肖执在修炼的时候，还是比较喜欢安静的，不喜欢与人一起修炼。

    只是对方毕竟是金主，肖执也不好太过直白的拒绝，还是得给对方一些面子的。

    于是，肖执比较委婉的拒绝道：“那个，我比较喜欢安静……”

    李平峰道：“没事，这处空地有差不多200平米，面积也不算小了，你修炼你的，我会与你隔远些，不会打扰你的。”

    肖执有些疑惑：“李少，你为什么非得要在这里，跟我一起呢？”

    莫非这李平峰有什么不可告人的秘密？

    譬如，这李平峰性取向有问题，他喜欢的是男的？然后看他肖某人长得英俊帅气、眉清目秀的，就情不自禁的爱上了他？

    想到这里，肖执不由得悚然一惊，不自觉打了个寒颤。

    好在，没等肖执将思维继续发散下去，李平峰便开口道：“从今日起，和你一样，我准备在这‘众生世界’里全力进行修炼了，和你在一起修炼，也没别的意思，只是以此来督促我自己而已。”

    原来是这样啊，肖执不由在心里长松了一口气。

    他又想到了什么，开口道：“李少，你今天是不是受什么刺激了？”

    “我受的什么刺激，你难道不知道？”李平峰没好气道。

    肖执干笑了几声：“李少，小孩子不懂事，你可不要和小孩子一般见识。”

    李平峰哼了一声：“我这人嘛，从小到大，心胸一直都很狭窄，谁让我吃亏了，我肯定会报复回来的，就算对方是小孩子也不行！肖执你既然不愿帮我杀了他，那我就只能让自己成为武者，自己动手来杀他了！”

    肖执闻言，沉声道：“你还是想要杀他？”

    李平峰道：“不错，我从小到大，还从来没被人揍得这么狠过，这口气我实在是咽不下。”

    肖执深吸了一口气，尽量让自己的声音显得平静：“我已经说过了，他视我为大哥，我视他为弟弟，李少，你若敢杀他，我会在你杀他之前，出手杀了你的。”

    “就为了个NPC小子，肖执你就要这么得罪我，你这样做，值得么？”李平峰的声音，变冷了下来。

    “李少，你知道的，这并不是一个普通的游戏，阳旭也不止是NPC，他是一个鲜活的，有血有肉的生命。”肖执仍努力让自己的声音显得平静。

    李平峰闻言，不出声了。

    气氛一时间有些僵住了。

    约莫过去了十几秒钟之后，李平峰忽然哈哈大笑了起来，笑得很大声。

    肖执道：“李少，你笑什么？”

    李平峰慢慢止住了笑，道：“我这人嘛，心眼一直都不大，但再怎么小心眼，也不至于跟一个小孩子一般见识的，特别是这个小孩子，还是逍执你认的小弟，放心吧，看在逍执你的面子上，我不会杀他的，我最多只会在成为了武者之后，好好的揍他一次，出一下心中这口恶气，这下你总该没意见了吧？”

    肖执长长呼出一口气：“他还只是个孩子，你若要以大欺小揍他，我就揍你。”

    李平峰摇了摇头，叹道：“何必呢，他又不是你亲弟弟。”

    肖执没吱声。

    接下来，肖执操控着角色去了趟阳旭、阳夕家，回来时，手中提着一个大包，他将手中的大包递给了李平峰：“这是你要的10斤食物。”

    李平峰接过了食物。

    不久，李平峰开口道：“好了，1万块，已经微信转账给你了。”

    “收到了。”肖执应了一声。

    肖执继续修炼他的后天功《九牛爆力诀》。

    他现在才修炼到了后天四段，距离他给自己制定的最近目标——成为后天极限武者，掌握‘沸血’秘术，还有着很长一段路要走。

    “逍执，这个名字，是你的真实名字？”李平峰在距离他十多米外，进行着最基础的力量训练，一边训练，一边开口问道。

    “不是……”肖执道，他的真实名字，是肖执，不是逍执。

    “我也觉得不是，毕竟逍这个姓氏，虽然在小说里面很常见，但在现实的姓氏里面，还是很少见的，不过给你微信转账时，看出来了，你的名字是两个字，后面一个字是‘执’，所以，你的真实名字，应该是十二生肖的肖，肖执，对吧？”

    肖执：“……”

    他还能说什么，微信转个帐，把他的底全给露出来了。

    “哈哈哈，看来我猜对了，你的真实名字，就叫做肖执。”李平峰笑得很开心。

    “那李少，你的真实名字呢，又是什么？”肖执问道。

    “我从来不藏着掖着，我的真实名字，就叫李平峰。”李平峰道。

    “李平峰就是你的真实名字？”

    “对啊，这就是我的真实名字，你有见过将这种名字当游戏名字的？你若是不信的话，我将我的身份证发来给你瞅瞅？”

    “那你发吧。”

    “你还真让我发啊。”

    “这不是你自己要求的么？”

    不久之后，肖执的老手机，弹出了一条微信信息，李平峰还真将自己的身份证，拍了照片发过来了。

    肖执点开图片看了一眼。

    李平峰，地球历1996年6月28日生，今年24岁，比他要小了3岁。

    “哈哈哈，给你发过来了，我发现我这人，对待朋友还是很不错的。”李平峰笑道。

    “李少，我拒绝帮你杀阳旭，还曾出言要在游戏里出手杀你，没想到你还会把我当朋友看待，这让我有些意外。”肖执想了想，还是将这句话给说了出来。

    李平峰笑着道：“正是因为你这么做了，我才会认你这个朋友的，若你昨天因为那10万块钱的缘故，真帮我杀了那个NPC小子，我10万块钱肯定会转给你，也会继续在你这儿购买食物，但也仅此而已了，我们之间不会是朋友，只会是单纯的交易关系了。”