    第92章 没有选择

    而这时陈教授他们三个人也更加的坚定，看起来梦中的那个人就是幕后的人了。

    离出发的时候小萨还一脚狠狠的踢在自己的桌子上，嘴里碎碎念着：

    “我当时怎么这么傻？为什么要选择这个专业？又为什么要跟着教授一起去墓里考察呢？要不然本来好好的平平静静的过我自己的生活不好吗？”

    在说完这句话之后，小萨的脸色也变得更加的沮丧了。

    经过一天半的时间，所有的人终于在四川的一个酒店里会合了。

    看到熟悉的面孔，小萨的脸上，不仅没有丝毫的激动，反而整张脸都皱成了苦瓜。

    虽然说之前在墓地里面小萨承受了秦轩他们几个人的诸多照顾。

    心里也十分的感激他们，但是如果要是以这种方式见面的话，小萨宁愿自己这辈子都不再见她们。

    然而此时的胖子却早都已经调整好了心态，看到陈教授他们几个人出现的时候，脸上也是露出了一抹震惊的神色，但是很快也明白了过来。

    于是胖子满脸堆着笑容，那一张肥嘟嘟的脸，笑得几乎把眼睛都快挤没了。

    走上前去抱着陈教授，在陈教授的背上拍了拍，笑着说道：

    “陈教授，没想到我们这么快就又见面了，这一次你们能跟我们一起去真是太好了。”

    胖子他们回去各自也都查了一些资料，只不过不管是正史还是野史上，对青狐王的记载实在是太少了。

    现在他们也只能够查到青狐王是战国年间的一个很小的诸侯国的战王。

    甚至是史书上连那个诸侯国的记载，也只有寥寥数笔。

    虽然陈教授之前已经确定自己并不愿意跟着胡八一他们在一次下墓。

    但是回去之后也确实查了不少的资料，只不过以陈教授的阅历，也查的资料并不是很多。

    本来之前陈教授还准备把这些资料全部都传给胡八一他们的，可是没想到竟然要自己带着一起了。

    因此在听到胖子的话的时候，陈教授的脸上又一次露出了一抹苦笑：

    “相比较起来，我还是希望这一次见你是我们在一起喝茶聊天，而不是又去做这么危险的事情。”

    “不过这也是上天的安排，不是吗？”

    胖子松开了陈教授，但是脸上仍旧挂着将眼睛都挤没了的笑容。

    而胖子的这一句话虽然带着笑容，但是众人也都听出了其中的无奈。

    既然接下来要去这个墓里，是他们不可避免的事情，现在也只能做好准备了。

    几个人在火车站附近住了一天，第二天一大早便直接包了个车，按照地图上的指示前往大凉山一带。

    本来这一路上有很多的车都不愿意去载秦轩他们几个人。

    因为最近四川这一块正好赶上梅雨季节，进入大凉山的路，十分的不好走，而且经常会出车祸。

    只不过秦轩他们开的价格实在是太诱人了，最后还是一个右脸上留着一道长长的刀疤穿着一件大背心的司机，同意送秦轩他们进去。

    刀疤脸男人开的是一辆中型的巴士，也刚好可以容得下秦轩他们几个人。

    而上路之后刀疤脸男人从后视镜里面看着一直坐在众人中央，同时手中还抱着一个用黑布包裹着的长条东西的秦轩笑着说道：

    “几位怎么选择这个时候进山呀？”

    这些问题一向都是由话比较多的胖子来进行回答的：

    “这不是最近，我们哥几个好不容易聚集到一起，所以这才想出来玩一玩，正好有人推荐大凉山，所以我们就想进山看看。”

    听到胖子的话，刀疤脸男人的目光又从后视镜里将所有的人扫视了一遍，然后扭头看，向坐在副驾驶上的胖子笑着说道：

    “恐怕几位不像是进山游玩，这么简单吧？”

    听到刀疤脸男人突然说出这句话，车上的所有人都忍不住神经紧绷了起来。

    刀疤脸也察觉到车上的氛围有些不对，于是哈哈大笑的说道：

    “行了，你们这些人的这点小心思我还不知道吗？”

    “是在大凉山里面前一段时间，因为下大雨冲出来了一些稀罕玩意儿，所以你们这些外地人就想过来看看。”

    “要不然在这样的环境里，谁会冒着性命危险跑这里来呢？”

    说到这里的时候，刀疤脸点燃了一根烟，整个车里面全部都烟雾弥漫。

    而刀疤脸却丝毫没有发现，后面坐着的雪莉杨，此时眉头已经紧紧的皱了起来，又继续说道：

    “只不过要我说呀，你们大老远跑到这里也是白搭，你们想想从山上冲下来的那些东西，可以说是上天赏饭吃了。”

    “而你们现在这一批接着一批的人跑过来，这么多人来本来就僧多粥少，你们这些后来的人又能够分到什么东西？”

    “更何况别说，我不知道这山里面有什么东西，就单单说现在这天气，如果你们进入到山里面，一个不小心很有可能就会在山里面迷失，甚至还有可能直接跌下山崖。”

    “虽然说那些小玩意儿都很值钱，但是哪有我们的小命值钱？”

    听到刀疤脸男人侃侃而谈，车上的众人其实脸上也露出了无奈的表情。

    如果不是无可奈何的情况下，他们也不愿意这个时候进山。

    刀疤脸这个时候，目光却看向了陈教授，小萨郝爱国和雪莉杨他们四个人：

    “我说打野还有这位姑娘，你们四个老的老少的少，而且一看就是那种肩不能挑手不能提的读书人。”

    “何必又跟着他们一起进山来，犯罪危险呢，还不如直接等会搭我的顺风车回去，我也就不再收你们的钱了。”

    刀疤脸这句话更是让陈教授他们几人无奈至极。

    胖子也感觉到了车内尴尬的气氛，与士兵直接笑着跟刀疤脸道：

    “那按你刚才说的这么危险，你为什么又要送我们过来呢？”

    “我？”

    听到胖子的问题，刀疤脸冲着胖子挑了挑眉，眉飞色舞的说道：

    “我这不是仗着艺高人胆大嘛，现在送你们的这条路，我都跑了几千趟了。”

    (本章完)

