    世面上任何一款足够优秀的游戏，都可以轻松养活一群主播。

    反之亦然。

    当主播们都一致选择播某个游戏的时候，同样可以不断为游戏提供热度！

    直播平台上。

    随着阿勋凭借《绝地求生》而收获大量观众，其他主播们也迅速被惊动：

    “阿勋什么情况？”

    “他的数据怎么突然这么高？”

    “平台竟然给他一个三线主播安排了首页推荐！？”

    “你们快看！”

    “他这播的什么游戏？”

    “好像是新出来的枪战游戏，看着好像很有意思的样子啊，观众发弹幕的热情好高。”

    “我今天也播这个游戏！”

    直播业的嗅觉还是非常敏锐的，阿勋成绩一下子让其他同类型主播眼热起来。

    哗哗哗！

    各大平台上的同类型主播也纷纷尝试，下载这款游戏进行直播。

    于是……

    很多喜欢看游戏直播的观众就发现：

    今天很多主播们都在播同一款新出来的枪战游戏，甚至包括一些大牌主播！

    刚开始肯定有人排斥。

    新事物的出现和接受难免会有一个过程。

    但随着大家看到主播们不断展示出《绝地求生》这款游戏的魅力，更多观众却是被这款游戏的特殊玩法给彻底吸引了进来。

    “有意思！”

    很多观众看着看着就手痒了，直接下载游戏！

    顾虑已经消失。

    大量主播的试玩让观众知道了这款游戏的优秀之处。

    这让《绝地求生》这款新上线的游戏，突然间涌入了大量玩家，并在数个小时后爆发了第一波反响的热潮！

    “这游戏太好玩了吧！”

    “拾荒半小时，见面一秒死，偏偏还觉得巨特么有意思，我是不是没救了？”

    “主播推荐过来的，他玩了三局吃鸡了两局，我比他牛逼多了，玩了一个小时前前后后坐了三十多次飞机。”

    “跑着跑着就吃鸡了可还行？”

    “这游戏完全可以根据自己的喜好去玩，你可以去肆无忌惮的见人就怼也可以全程狗到最后送波快递，你还可以团队协作分工明确，紧张刺激玩法多样化，让人很容易上瘾！”

    “又是落地成盒，我是盒子精转世吧我！”

    “挂逼玩的是诸神之战，大佬玩的是凡人诛仙，普通玩家玩的是绝地逃亡，而你们玩的是跳伞模拟器。”

    游戏评论区大量骚话。

    什么“极限跳伞模拟器”啊。

    什么“落地成盒”之类的说法，迅速在玩家之间风靡。

    家中。

    校园。

    网吧。

    等等等等。

    到处都有人在尝试这款游戏，并在极短时间内成为该游戏的忠实拥趸。

    当然。

    不是所有人都喜欢这款游戏，毕竟众口难调，不过《绝地求生》注定是一款绝大多数人都会喜欢的游戏，在市面上各种枪战游戏越来越同质化的当下，突然冒出这么一款玩法新颖创意独特的游戏，其造成的威力是恐怖的！

    与此同时。

    作为这款游戏的设计师，羡鱼自音乐盛典狂揽多项大奖之后，再次成了人们关注和热议的焦点。

    “鱼爹这策划能力无敌了！”

    “我现在又矛盾又纠结，一方面希望鱼爹可以把心思用在音乐上，一方面有希望鱼爹可以再出几款这样有意思的游戏。”

    “鱼爹这款游戏比《植物大战僵尸》带劲多了！”

    “其实《植物大战僵尸》也很牛，不过那款游戏是单机，所以对比起来没有太大的意义。”

    “两款游戏都非常成功倒是真的。”

    “让我们回到那个经典的问题：除了生孩子，羡鱼还有什么是不会的？”

    网友瞬间笑喷。

    这是一个关于羡鱼的梗，在网上很流行。

    因为羡鱼会的东西太多，以至于大家经常发出类似的调侃。

    而在接下来几天。

    吃鸡的热度不断发酵，甚至开始有了占据网吧半壁江山的苗头！

    这就是fps类游戏的优势。

    因为这类游戏的配置要求高，很多人自配的电脑，跟不上这种标准；又因为这类游戏需要开黑才能发挥出最大的乐趣，网吧则是最适合大家开黑的地方。

    而在正常情况下。

    网吧里不同顾客玩的游戏也各不相同，很少有游戏能一统江山。

    现在《绝地求生》有了这个苗头。

    如果有人此时进入网吧就会发现，整个网吧有接近一半的顾客，电脑屏幕上都是吃鸡的界面！

    与此同时。

    渊火游戏公司。

    兴奋的声音此起彼伏，整个团队都陷入了巨大的狂欢：

    “在线人数越来越高了！”

    “昨天中午开始，游戏同时在线人数正式突破一百万，总日活跃人数则接近五百万，我们这波赚疯了！”

    “羡鱼老师牛批！”

    “羡鱼老师在游戏创意这方面的理解真的太恐怖了，那么多同类型游戏都被咱们远远地甩在了身后，有很多网吧的老板都在感谢我们，因为咱们这款游戏让很多网吧的生意都变好了很多！”

    “服务器还得更新升级才行！”

    “玩家的增长还没有结束，看来咱们这款游戏可以疯狂好一段时间了，我之前游戏公司的同事昨晚跟我聊天，他羡慕死我们了！”

    的确。

    吃鸡的数据太高，玩家的热情已经直接影响到了网吧的生意，这是让整个行业都为之侧目的成就！

    之前。

    羡鱼的《植物大战僵尸》大火，有人觉得是因为羡鱼太天才，有人则难免认为那是羡鱼的运气使然。

    然而这一次。

    羡鱼的成功，再也没有人怀疑是运气，这个人是真的懂游戏，而且钻研之深比很多耕耘多年的老一辈游戏人还夸张！

    媒体也没闲着。

    吃鸡的新闻一波接着一波。

    《羡鱼再次出手射击游戏，你今天吃鸡了吗？》

    《从单机到fps的跨越：业内盛赞羡鱼的游戏策划才华》

    《羡鱼，一个被影视耽误的曲爹？》

    《羡鱼震惊游戏业，网吧现吃鸡狂潮！》

    《大吉大利，今晚吃鸡：这款绝大多数时间都在跑图的游戏凭什么大火？》

    《……》

    震惊之后是无数的分析与探讨以及研究，自《植物大战僵尸》之后，羡鱼终于在游戏界留下了天才策划师的美名。

    而谁也不知道的是。

    林渊手贱，偷偷又开了把《绝地求生》。

    在被对手一枪爆头之后，他果断重新卸载了游戏，手速之快简直让人瞠目结舌。

    “辣鸡游戏，没意思。”

    被业内称为“天才设计师”的某人如是评价着自己的游戏。

    ————————

    ps：全职艺术家的专题卡牌正式上线了，大家可以打开活动中心进入，或者点击污白的主业动态参与，愿你们人人都是欧皇，顺便吐槽一句，孙耀火怎么比林渊还难抽，明明这批卡牌中林渊的兰陵王造型才是最帅的~！

