    挂断电话后，薛琴立马冲到了叶川的房间，一把将他从床上拉起来质问道：

    “臭小子，你给我说实话！到底是怎么回事？！”

    叶川自然听到了她在电话里和薛静的交谈，不由得耸肩说道：

    “还能是怎么回事？我治好的呗！”

    ‘啪’的一下！

    薛琴一巴掌拍在了叶川的脑袋上，嗔怒道：

    “少来这一套，我可从来都没有送你去过医科大学，你能治得好病？”

    叶川摸着发疼的脑袋，无奈说道：

    “妈，你儿子似乎没这么不靠谱吧？懂点医术怎么了？”

    薛琴却全然不信，盯着叶川问道：

    “医院那个教授是你买通的吧？”

    叶川一愣：

    “什么医院那个教授？”

    “你跟妈还不说实话，给你外公看病的那个医生，被你给收买了吧？”

    薛琴神色变得严厉起来，问道。

    叶川顿时哭笑不得！

    原来薛琴以为是自己买通了给薛建安做检查的那个医生，故意给他开了个肺癌晚期的诊断，后者被确证了后肯定会急病乱投医，求助于自己，然后就可以顺理成章地让薛家欠自己一个天大的人情。

    “妈，你电视剧看多了吧？你儿子哪有这么大本事去让一个三甲医院的教授开假病历啊？”

    “你是没那么大本事，难道沁沁也没有吗？”

    薛琴不以为然地说道。

    她当然不相信叶川能买通教授，但萧沁就不一样了，她这么大的明星，人脉资源到处都是，想要达成这样的目的并不是特别困难的事情。

    叶川无语了！

    不得不说自己老妈的想象力还真是惊人，不过仔细一想，排除自己懂医术还能做到这样的事情，也就只有这种方法了。

    老妈这思想虽然骇人听闻，但却是根据现有的情况分析出来最有可能的过程，从某种方面来说无疑是心思缜密。

    想到这里，叶川不由得叹了口气，对薛琴举起了大拇指道：

    “不愧是老妈，什么事情都瞒不过你！”

    “也不看看你是谁生的？臭小子！吓了我一跳！”

    薛琴没好气地笑骂一声，神情便轻松了不少。

    显然之前听薛建安得了肺癌晚期的事情给了她很大的心理压力。

    叶川看着母亲释怀轻松的笑容，内心也感到很是欣慰。

    没有什么比让母亲开心更加重要的事情！

    而且若不是看在她的份上，以叶川的脾性，又怎么会去主动去治好薛建安？

    拿回传玉只是一方面，更重要的是他不想看到自己母亲伤心欲绝的样子。

    “儿子，明天去把沁沁找回来，后天一起再回一趟老家！”

    这时薛琴收起了激动的情绪，对叶川说道。

    叶川一愣，不由得问道：

    “又回去干嘛？”

    说实话，叶川着实不太想去面对那群寄生虫一样的亲戚。

    并非他冷血无情，而是这群人着实让他觉得恶心！

    就算是养一条狗还知道看家护院。

    但是这群人非但不感激自己母亲这么多年对家里的奉献，还尽是一副理所当然的嘴脸！

    最关键的是若没什么关系的话，叶川也就随手碾死了！

    可关键是还有‘亲戚’两字在束缚着他。

    他可以不在乎，但母亲却不行！

    这也是他对这群人最无奈的地方。

    薛琴见他有些不乐意，脸上的轻松也少了许多，叹气道：

    “你外公他后天就八十大寿了，妈还是希望你能跟我一起去一趟，正好也趁着这个时候让大家伙认识一下沁沁！”

    叶川：……

    换做别人，他早就甩脸走了。

    没办法，面前这女人是他的皇额娘，不敢不听，只好答应道：

    “我知道了妈，不过萧沁我是联系不上她，只能听天由命了！”

    薛琴没好气地瞪了他一眼道：

    “你还好意思说，人家好不容易来一趟还被你气走了！”

    叶川满脸的冤枉，明明就是她自己走的好伐？

    不过话说回来，毕竟她是跟着自己回来见家长的，以她这种高傲的性格还任劳任怨做饭做菜属实也难为她了。

    而叶川啥也不说就去见老同学，还跟人家发那么暧昧的信息，只要是个女人都会生气。

    想到这里，叶川还是拿出手机给萧沁打了个电话，谁知电话竟然关机了，这下他彻底没辙了！

    刚想跟母亲说明情况，薛琴的电话就响了起来！

    薛琴一看是薛军打来的，脸色微微一变，接听道：

    “大哥，怎么了？”

    薛军烦乱的语气从电话里传出：

    “你还好意思问我怎么了！叶川那小子竟然敢耍我们，你是他老娘难道不要承担责任吗？！”

    薛琴一怔，不解问道：

    “小川他怎么耍你们了？不是已经把爸治好了吗？”

    “我呸！薛琴，你怎么这么不要脸？那是川毛子治好的吗？！这一切都是他设计的一个套！”

    薛军对着电话狂吼说道。

    “什么套不套的？你们在说什么啊？”薛琴心中一禀，剐了叶川一眼问道。

    “少他妈跟我来这一套！爸根本没病，是那小子买通了医生故意说爸得了肺癌，那医生什么都告诉我们了！”

    薛军气急败坏的说道，就像是真的有这么一回事似的。

    叶川在一边听得不由得嗤笑不止！

    看来还不止母亲一个人这样想，薛军这些人也是这么想的。

    至于什么医生全部告诉他们了，纯属是子虚乌有之事，如果叶川猜得不错，他们质问那医生的时候恐怕被轰了出来才对，这么说的目的只是想把自己的功劳取而代之罢了。

    薛琴被薛军‘戳破’伎俩，脸色变得阴晴不定。

    果然，薛军立刻继续吼道：

    “薛琴，我以前怎么没看出来你们母子两竟然是这么阴险的人，为了拿到薛家的传玉竟然用这种下三滥的手段，爸现在很生气，说后天要在寿宴上选举薛家掌事人，重新分配这块玉的归属，你死了这条心吧！”

    薛琴听后脸色瞬间变得苍白无比，眼里充满了难以掩饰的失落！

    虽然她明面上不说，但这块玉，对她很重要！

    这时叶川上前抢过电话，冷声道：

    “大舅，你的意思是要耍赖对吧？”

    薛军一听是叶川的声音，语气更加跋扈嚣张，说道：

    “哪又怎么样？你自己耍什么手段自己心里清楚，老爷子已经说得很清楚了，谁做得了薛家掌事人，就把玉传给谁！”

    闻言，叶川的神色愈发冰冷，他现在很生气！

    随后他对薛军淡淡道：

    “既然你想玩，那我就好好陪你们玩！”

    说完，他直接挂断了电话！

