
　　林凡笑笑并没有多说什么。

　　一人一兽来到客厅的时候，苏沐晴一脸震惊地看着林凡。

　　“小凡，你在觉醒力量的同时，还觉醒了厨神这一技能吗？”

　　林凡眉头一挑。

　　这自然都得益于他前世的社畜经验。

　　当然，这也不能告诉苏沐晴，他是上一世穿越来的。

　　趁着两人吃饭的功夫，林凡仔细看了眼自己系统中的积分。

　　“卜炎的死，对于我来说，还是有些意义的。”

　　“毕竟这么多的积分，不如一次性全部抽出来吧？”

　　林凡此时看着自己那一万四千多的积分，心里倒是有着不少的想法。

　　今天苏沐晴也不用再去驭灵局，自己吃完只要找个借口说是要休息一下。

　　就能跟苏沐晴分开了。

　　至于苏沐晴，她自然是放心不下自己的好姐妹，可能今晚要跟自己的好姐妹一起睡了。

　　两人吃完之后，倒是真的就像林凡所想象的那样。

　　苏沐晴去到了柳初雪的客房。

　　而林凡自己回到了与苏沐晴一同睡觉的主卧室。

　　他躺在床上。

　　想了想，还是没有直接将全部的积分拿来抽奖。

　　“那就用一半的积分来抽奖吧！”

　　中级奖池的东西倒也不是很多。

　　只不过，要比初级奖池好上一些。

　　加上自己多抽奖的话，没准还能够提高奖池。

　　像是中级，变为高级之类的。

　　【恭喜宿主获得……】

　　【恭喜宿主获得……】

　　【恭喜宿主获得……】

　　这一溜烟的奖励倒是没有让林凡多惊讶。

　　只不过，在这一串的奖励之中。

　　还是有一些东西，比较不错的。

　　比如说他自己刚刚抽到的这个技能。

　　【恭喜宿主获得奖池奖励：天眼技能书！】

　　【天眼（A级技能）：宿主可通过天眼技能，来查看对方的实力，比如说对方的境界和修为，如果在驭灵局从事某些职业，则是会显示驭灵局的人。除了查看境界修为之外，还能看到驭灵师，灵兽以及邪崇的属性，并且可随着技能升级不断提升效果！】

　　林凡不住地点头。

　　这倒是个好东西。

　　毕竟，他还能够在驭灵局看看，谁的实力有多少。

　　现在林凡所能检测出来的，也不过是邪崇罢了。

　　当然，对于附近的驭灵师自然也能够检查到，只不过对于驭灵师的勘察多少是有些bug在里面的。

　　除了这个之外。

　　还有其他的好东西。

　　比如说自己刚刚获得的这把武器。

　　【恭喜宿主获得奖池奖励：龙头凤尾鞭！】

　　【龙头凤尾鞭（A级武器）：配合使用者的灵气，可以释放出不同的力量。龙力，与凤力，这两种力量的组合，将会凝结中一种巨大的灵气源，一旦挥舞此鞭，一旦将其敌人的攻击阻挡在后，那么将会以两倍的力量，返回给对手！】

　　林凡皱着眉头看着这个东西。

　　这龙头凤尾鞭的长度大概是在五米长。

　　以自己的身躯想要挥动起来，自然是非常困难。

　　这东西，同样是送给苏沐晴使用比较合适。

　　他皱着眉头想了想。

　　“系统，我是不是可以将其中一把武器，力量提纯凝萃之后，注入进其他的武器中？”

　　【回答宿主：是可以的。并且宿主可以将高阶武器，凝练气纯，注入到低阶武器，那么低阶武器将会继承高阶武器的效果和境界。】

　　这倒是非常不错！

　　不然新得到的武器，反而是没有办法告诉苏沐晴，自己的东西是从哪里得来的。

　　总不能，每一样都是打败驭灵师之后得到的吧？

　　林凡皱着眉头思索了片刻。

　　随后，他开始继续检查自己得到的奖励里面有什么好东西。

　　除了一些技能升级奖券之外，林凡甚至发现了一个新的技能。

　　【恭喜宿主获得奖池奖励：奇门术（附加技能）！】

　　【奇门术（附加技能）——机关算尽（S级技能）：可用来推演人的未来，以及演算日后所能发生的主要大事，每次使用一次技能，消耗积分一万点！】

　　原本林凡看到这个技能的时候。

　　还想要大喜。

　　结果大喜到一半，心脏遽停！

　　什么叫做，消耗积分一万？！

　　这位面也太贵了？

　　原本还想要推算一下自己的未来与前途，现在看来，倒也是痴人说梦了。

　　林凡有些惋惜。

　　除了这些之外，倒是还抽出了能够让他眼前一亮的东西。

　　【恭喜宿主获得奖池奖励：生命值（三个月）！】

　　要不能说这系统是真的抠门！

　　到现在为止，林凡的生命都还是用月来计算的。

　　仿佛给他个一年的寿命，系统自己能够折寿一样！

　　“你这系统是真的扣啊！”

　　这话说完之后，那系统便没再理会他。

　　林凡直接将自己的技能升满，同时还将自己其他的技能也一并升到了满级。

　　他还看了眼自己的修为点数。

　　大概再这么打几次，估计就能够突破现在的修为了。

　　想想我的命，大概也都是这些突破境界得来的，无论是抽奖也好，还是击杀邪崇也好。

　　主要还是跟突破境界有关系。

　　林凡长叹一口气。

　　二十多个月，好歹四舍五入也有两年了。

　　总之，日后算是不用再因为生命的问题，而感觉到担忧了。

　　林凡直接来到了苏沐晴的权杖面前。

　　由于此时他们呆在苏沐晴的家中，所以苏沐晴并没有时时刻刻带着自己的权杖。

　　林凡想了想。

　　仍旧是打算问问苏沐晴，她是喜欢权杖，还是喜欢长鞭。

　　比较，要是进行力量相融合的话，从系统的口吻来看，这两者其实没有丝毫的区别。

　　问题就在于使用者的喜好了。

　　“沐晴。”

　　苏沐晴此时正坐在柳初雪的床边。

　　自己百无聊赖地玩着手机。

　　那黄皮鸭子则是坐在床上，也就是坐在柳初雪的另一面。

　　听到林凡的声音之后，柳初雪抬头看了一眼。

　　“小凡，有什么事情吗？”

　　林凡直接跳到了柳初雪的床上。

　　要不是现在的积分不够，他是真的很想要给柳初雪算上一卦。

　　这机关算进的别的说辞，不就是算卦吗？

　　只不过是换了个名字罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十四章 机关算尽不就是算卦吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 