    赵德乾这时也立即过来，大口大口的吃了起来。

    钱小多发现老虎的厨衣，和他的厨衣是一个级别的，都是白色装备，没啥用。

    钱小多把厨衣丢给了小葡萄，对着小葡萄道：“你缺了一只手臂，这件衣服应该能保护你的。”

    赵德乾心里有些眼红，但是想到这件衣服是钱小多找到的。

    不管怎么样，都是钱小多庇护的他，他才能活这么久。

    对于钱小多他还是很感谢的。

    他拿出了一把红色的刀递给了钱小多，对着钱小多道：“老大，我体质不够，使用这把刀就会死，不知道你体质够不够。”

    钱小多接过了赵德乾手中的刀。

    【这是一把削骨如泥的鬼菜刀，无论是什么骨头，或者是皮肉，都和切豆腐一样的规则类鬼菜刀。使用者最低要求，初级灵体，精神30以上。

    这是老虎的专属菜刀，上面带有老虎的诅咒，每一个使用它的人，都会被老虎诅咒。】

    规则类武器。

    钱小多听都没听说过。

    不过这把鬼菜刀和钱小多的诡菜刀比起来，并没有太多的优秀。

    钱小多有一种感觉，这把菜刀也许在对付人的时候，威力更大。

    人是血肉之躯，很多鬼物都是没有实体的，这把菜刀在对付鬼物的情况下，不一定有钱小多的诡菜刀好使，而这副作用看起来很可怕。

    “谢谢。”

    钱小多接过把刀放进了厨师服口袋里，这种武器，也许什么时候就可以派上用场了。

    “老大，那个东西上次有诅咒，你最好不要轻易使用。”

    赵德乾对着钱小多提醒道。

    钱小多点了点头，对着赵德乾问道：“接来下你们打算怎么办？我打算继续回厨房，继续做饭。”

    “老大，你不陪我们去楼梯间一起杀怪？”

    “不去了，你们能够获得什么首杀奖励是你的事，我不知道就不会失落，说不定你们出去以后，成就会比我还高呢~”

    钱小多哈哈一笑，对着赵德乾说道。

    他之前是孤独，想要有个人和他说说话。

    但是现在，赵德乾和小葡萄各有各的心思。

    万一出了事，他没保护好对付，说不定还会惹来怨恨。

    就像谢玉其一样，变成鬼物来对付他。

    谢玉其很厉害，如果没有那个戴萌在，钱小多搞不好会被谢玉其反杀。

    而且钱小多主要是听刘小玲说这些鬼物造反，不是为涨工资，也不是为了当上总裁，他们的目标只是为了让老板不再苛刻他们的工资了。

    就这些一点的诉求，足以证明这家公司绝对不会倒闭。

    上官茜茜的地位根深蒂固。

    而宫华妹是上官茜茜的心腹，地位肯定也很稳固。

    而且按照刘小玲的意思。

    如果他们今天晚上平安的回到了宿舍里，只要关上门，什么事都不会发生。

    所以钱小多觉得按照正常的发展，宫华妹今天还是会来取餐的，所以他打算去给宫华妹做饭。

    钱小多已经想象的到，四十四楼发生的情况了。

    一群乱七八糟的鬼物围在一起，举着横幅，鬼气森森的喊道：“还我血汗钱。”

    只要给钱，这场事故基本上就稳定下来了。

    主要是来这一趟，钱小多很失望，他没有想到就吃了点李子，全部加在一起，加了不到十点的精神力。

    这厨房真的很穷。

    “老大，那咱们一起出去吧！我和赵德乾先在楼梯口那边看看有什么机会！”

    小葡萄咽下了嘴里的阴豆腐，对着钱小多道。

    这阴豆腐赵德乾吃的很快，两三下就吃了大半，她只能把底下的渣渣捡起来吃完，再说话。

    钱小多点了点头道：“你们就打开一条缝，两个人合作，小心一点。”

    “谢谢老大。”

    三人一起走出了厨房，楼梯口就在电梯口的附近。

    所以方向是一样的。

    只是才靠近楼梯口的时候，阴风大作。

    这路口结满了冰。

    这股寒气似乎是可以冻裂人的灵魂一般。

    钱小多对于这股寒气很熟悉，当即对着两人道：“不好，戴萌来了，咱们分头跑。”

    就在钱小多刚刚说完的时候，一个凄厉的女声对着钱小多道：“总监大人，是他，是他杀了你弟弟，真的不是我杀的。”

    此时的戴萌，浑身是血，身上血淋淋的，声音尖锐刺耳，一身怨气，看起来比鬼物还要更可怕。

    对比起来，素娥此时脸上的缝线和伤口都已经消失不见了，变成了一张绝美的脸庞的。

    只是这张脸看起来有一丝丝的怪异，像是ps出来的。

    这戴萌比之素娥看起来更像是一个厉鬼一般。

    钱小多身后的路已经被森森鬼气挡住了，就像是有一堵看不见的墙一样，退无可避。

    钱小多这个时候，才知道总监的强大，不仅仅只是地位高。

    戴萌的身上，只是被一道黑色锁链缠绕着，但是她确实发挥出了v3大佬应该有的实力，因为素娥的脚被冻住了。

    但是她也没有办法攻击素娥，虽然手握着白骨小刀，但是她攻击素娥的方向被一股鬼气挡住了，怎么样都无法攻击到素娥。

    戴萌见状，她只想祸水东引，故意说谢玉其是钱小多杀的。

    她知道，素娥不想杀她，只想要一点一点的折磨她，受够痛苦之后再死亡。

    她本来从谢玉其身上爆出了一把员工宿舍的钥匙，想进员工宿舍里面躲着。

    结果没有想到这鬼界，居然也有打了小的，来了老的的传统。

    这是她第一次遇到这种坑爹的情况。

    不过这样，也给了她机会，她需要时间蓄力，也需要人命来使用从谢玉其身上爆出来的装备。

    她为此不惜逃到了十四楼，结果发现钱小多这群人居然跑了。

    然后只能碰运气了，一层楼一层楼的找上来。

    害的她把她身上的几件底牌装备全部都爆了，才勉强逃到这里。

    素娥的实力绝对是鬼王级别了，如果真的要杀她，她绝对没办法逃这么远。

    没有想到在这里遇到钱小多一行人，她本来都快要放弃了，因为她身上的护身宝物全部都使用完了，一张符箓都没了。

    想到这里，戴萌忍不住得意。

    她果然是天命之女，在这个副本不仅仅遇到了一个潜力很高的新人，拿到了新人首杀奖励，而现在她还要斩杀鬼王了，这奖励肯定很高。

