    此时，众人所挂念的诸葛明正趴在一片草地上，他已经在这里躺了整整一天了。

    自从被空间裂缝吞进去之后他便是直接昏了过去，迷迷糊糊也不知道发生了什么，醒来就发现自己正以一种极其难受的姿势脸朝下趴在这片草地上。

    “嘶，好痛，全身上下还是没有一处能动的了的，这次真的是玩大发了。”

    感受着身上无处不在的伤势，诸葛明也是欲哭无泪，早知道他还不如直接杀出去，这样搞得自己弄成这样，那些人还不一定知道他的好，想想都很亏。

    调动着自己的精神内视他的丹田处，这不看还好，一看更是令诸葛明头皮发麻。

    “星云炸裂，筋脉多处断裂，我靠，这不知道要花多久才能恢复的过来。”

    不过万幸的是诸葛明体内的阵法还在一直修复着他的身体，不过看这样子短时间内诸葛明估计是动都没法动了，也就诸葛明能够吸收天地之力补充自身所需，不然估计他得被活活饿死在这里。

    “看来一时半会是动不了，也不知道红红姐有没有及时的给雅雅治疗伤势，唉，话说她醒来后如果知道是我救了她但我却没有去找她，下次见面我估计会死的很惨吧……”

    想到涂山雅雅那小恶魔一般的笑容，本来丝毫动弹不得的诸葛明在极度恐惧下居然是冷冷的打了一个寒颤。

    “啊，无聊啊，这可恶的姿势，让我看看天空也好啊，这泥土的芬芳我真的是闻够了，等等，这味道是，我tm，shit……”

    …………

    两天后，诸葛明终于可以艰难的站起身来，身体也随之发出一阵劈里啪啦的声音。

    “终于，可以不用再忍受这个令人作呕的味道了，谁家的狗不管教好，随地大小便，别让我逮到，否则我当场打断你的狗腿。”

    想着这两天那无时无刻不萦绕在他身边的味道，诸葛明也是恨恨的咬了咬牙。

    “话说这是哪啊？这是把我抛到了什么鬼地方来了？”

    他尝试着操控天地之力缓慢升空，环顾着四周大地，确认过眼神，这是一片诸葛明从未来过的地方。

    不过他也不急，虽然他不认路，也没有手机导航，但是他有空间阵法呀，没错，氪金玩家的生活方式就是这么朴实无华，且枯燥。

    涂山他暂时是不敢去了，一来是因为他现在道盟叛徒的身份去涂山可能会给她们带来麻烦，二来当然是正事要紧……

    “对，没错，大丈夫不能只顾及儿女私情。”诸葛明在心中义正言辞的喊道。

    但其实，他是怕过去了这么长时间不去涂山，现在去的话不正好撞到涂山雅雅的枪口上了吗？那还了得？

    没办法，有些男生的思维方式其实很奇怪，平时暗地里巴不得天天和喜欢的人呆在一起，可真要把他和他喜欢的人放在一起他反而会觉得浑身不自在，甚至会选择故意去避开。

    可能，这就是害羞？（诸葛明：滚，你才害羞，你全家都害羞！！！！！）

    所以综合种种原因，他决定先去找王权霸业，为今之计只有先探探人类方面的情况，这样也方便日后诸葛明继续行动。

    想到这里诸葛明也不再磨蹭，虽然他现在用不了星河，但是他还是可以调动一方天地之力来刻画阵法，可画着画着，他突然发现了有点不对劲。

    “从刚才就觉得自己身体有点怪怪的，嗯……这是？我靠，我的手这是怎么了？缩水了吗？”

    看着这个明显是个小孩子的手，诸葛明忍不住惊呼了出来。

    心念一动召唤出来一面水镜，看着镜中的小正太，诸葛明整个人都不好了。

    “……这状况，怎么感觉，有点眼熟？”

    终于，诸葛明突然想到，他第一次来到这个世界的时候不就是和现在一样的情况吗？

    “不是吧阿sir，你给爷整从零开始那一套呢？丢你雷姆啊！！”

    在抓狂了许久之后，诸葛明一屁股坐在了地上，颓废的开始了思考人生。

    “不行，我不信，我要去验证一下！”

    一个鲤鱼打挺，诸葛明便是直接走进了阵法之中，他不愿相信这一切，所以他决定，去道盟，亲眼看看！

    ~~~~~~

    白光闪过，诸葛明便是来到了这个熟悉的城市。

    看着这个完好无损的城市，诸葛明有点绝望了，因为当初他和涂山红红在这里大闹一场后这里很多建筑都被波及到而摧毁了，这么短的时间内根本不可能修复，更别说修的像没被摧毁一样。

    就在诸葛明准备接受这个残酷的现实时，一道软萌的声音却是将他带回了现实。

    “你是哪个家族的？为什么我之前从来没见过你？”

    诸葛明眼神空洞地看一眼眼前这个小正太（以及他后面的小跟班们），直接便是将他无视，他现在心乱如麻，哪还有那个心情去和这群小孩玩。

    看到诸葛明无视了他，那个小正太还没说什么，后面那个小跟班却是先跳了出来。

    “你谁啊？敢无视我家老大，别以为你有资格参加蓝天大会就开始目中无人了起来。”

    “等等，蓝天大会？”

    诸葛明心念一动，这一刻他如同落水的人抓住了一根救命的稻草一般，一把抓住那个小跟班，激动的问道：“蓝天大会？你是说蓝天大会！！太好了，哈哈哈……”

    小跟班一脸嫌弃的样子挣开诸葛明的手，连忙向后退了几步，一副看神经病的样子看着诸葛明。

    “咦……这个人有病吧……”

    小正太却是什么也没有说，只是对着他的跟班摇了摇头，说道：“算了，我只是看到一张生面孔比较奇怪，既然这位兄台不愿意透漏家世那就算了，打扰了，告辞。”

    说罢对着还在发神经的诸葛明抱了抱拳便是带着一脸不爽的小跟班离开。

    诸葛明没有去管他们，他现在满心都是劫后余生的感觉，终于，这不是一切回到原点，他只是因为某些不明所以的特殊原因来到了几十年前而已。

    毕竟，这蓝天大会自从王权霸业那一辈之后就再也没有举行过了。

