    龙魂秘境中。

    一群星海高层刚刚逃出一片可怕的区域，看见了迎面跑来的罗长老，他们皆笑了。

    这速度，稳了。

    肯定是来报喜的，要不然不会如此着急。

    罗长老已经镇压陈平平，得到了天火。

    没错。

    一群人满怀期待。

    “咦？罗师兄的表情，不对劲啊！”杨无宗看出了一些端倪。

    狂奔而来的罗木宇，模样狼狈，脸色苍白，汗如雨滴……

    在他的身后，有一只小黑狗，正拎着剑砍他。

    尼玛！

    他入圣境到现在，已有数百年，从未见过这么离谱的事情。

    “还真的不对劲。”

    “不会吧？”

    “罗长老圣境三重天啊！”他们睁着大眼，很想知道，在罗木宇的身后，到底是什么东西？

    大妖？

    大凶？

    没有人会朝着陈平平那个方向思考。

    陈平平虽然诡异，身上存在许多谜团，但他终究不是圣境。

    修行世界中有那么一句话，圣境之下，皆为蝼蚁。

    大长老开口：“做好战斗的准备。”

    一群人顿时绷紧神经，如临大敌。

    这里毕竟是龙魂秘境，一处可怕的生命禁区，但凡遭遇什么，也不奇怪。

    距离，越来越近。

    罗木宇惊呼：“快跑，大长老，师兄，师弟。”

    “罗师兄，你惊醒一头大妖了吗？”一位中年男子询问。

    跑？

    他们刚刚逃出那片可怕的区域，怎么可能又往回跑？

    一想到那密密麻麻的阵法与经济，他们皆头皮发麻。

    “不是大妖。”罗木宇颤声。

    “是可怕的凶兽吗？”

    “……”

    沙比！

    都什么时候了，还要时间询问。

    罗木宇心中大骂：“狗。”

    众人：“？？？”

    杨无宗挑眉：“罗师兄你怎么能骂人呢？”话音刚刚落下，他终于看清楚罗木宇身后的可怕存在。

    是那只小黑狗。

    杨无宗瞪足了大眼，似乎想起了什么。

    他可能是星海高层中，唯一听说过那只小黑狗非凡的人。

    这狗，不是普通的狗。

    可他万万没有想到，小黑狗人形矗立，拎着一柄剑追杀圣境强者。

    一时间，他看傻了。

    “卧槽，那只狗……”

    “冷静一点，区区一只狗而已，我们有二十多人在。”此言一出，慌乱的队伍瞬间冷静下来。

    没错！

    区区一只狗而已。

    他们有二十多人在，十多名强大的圣境，大长老更是达到了圣境八重天，手握一件完整的准帝兵。

    为何要惧怕它？

    嗡！

    满脸振奋的小黑狗，张口吐出一道剑芒，迅速放大，逾越数十丈，剑意与力道混淆，轰隆隆的从高空中斩落下来。

    众人发呆。

    剑芒中的力道，无以伦比的强大，当中的剑意……深邃，寒冷，有道法，有天地之力，更有领域波动。

    好似剑神斩出的一剑。

    罗木宇惊呼：“救我……”

    哗啦！

    二十多名星海高层，头也不回的逃离这里。

    至于罗玉木，自求多福吧！

    他们快速闯入禁区，心里只有一个念头：“困我，困我，快……”

    不久前，历经百般磨难，这才闯过来的可怕区域，如今却成为了他们的庇护所。

    只要闯入阵法中，有阵法守护，小黑狗的剑道便无法奈何他们。

    对，就是这样。

    罗木宇见到同门都逃命去了，他顿时傻眼。

    但好在小黑狗没有杀他的意思，剑芒斩落，快要触及到他的躯体时，便消散下去了。

    他暗暗松了一口气，来不及多想，赶紧逃命。

    汪汪！

    小黑狗却越追越兴奋。

    …………

    时间不长，陈平平拖着问青山的躯体找了过来：“小黑？”

    汪汪……

    正在戏耍星海高层的小黑狗，兴奋的叫了起来。

    二十多名强者被困在阵法中，它守在外面，摇晃着尾巴，一双乌黑的大眼睛直勾勾的看着他们。

    不曾出手，但星海高层慌得一批。

    回想起刚才的那个画面，实在是头皮发麻。

    哎！

    陈平平无奈：“回来。”

    身后跟过来的陈诗仙，眼珠子几乎要瞪出来，难以置信的看着这一幕

    “陈平平你……”一位星海长者惊呼。

    “青山。”

    “该死……”

    “放开他。”

    “小道友，你这是何意？”大长老脸色阴沉，再也无法保持平静。

    小黑狗杀来，他们虽然震惊，但还算能接受。

    世间生灵，都有化形修行的资格，一只狗也有。

    可陈平平拖着问青山来到这里，一群星海高层顿时慌了，无法接受。

    那可是他们星海的神体，更是星海的未来。

    陈平平来到阵法跟前，笑道：“你们追杀我，无非是想要天火而已，好在这龙魂秘境处处都是阵法与禁忌，故此挡住你们的步伐，要不然，我可能都遭劫了。”

    “……”

    要不是那只狗，他们都信了。

    陈平平又道：“虚空之体问青山是个不错的苗子，我准备把他带回无极宗，你们没意见吧？”

    “好大的胆子。”

    “你在找死。”

    “是在挑衅我星海吗？”

    “当真以为一座阵法，一只狗便能挡住我等？”他们脸色阴沉，预感不妙。

    汪！

    小黑狗冲着他们叫了一声。

    阵法内，顿时噤若寒蝉。

    陈平平轻笑：“这是作为你们追杀我的代价。”

    他们脸色铁青。

    这时，杨无宗开口：“陈平平，我只有一个疑问，你为何潜伏星海？”

    他想了很多，试图从不同的角度去思考这件事情，却始终想不明白陈平平的意图是什么？

    他入星海的时间，前前后后不过数个时辰而已。

    不仅如此，他一直在星海高层的视线范围内，根本做不了什么。

    可他为何还要入星海？

    陈平平眨了眨眼：“你猜。”

    “该不会是为了这丫头而来的吧？”杨无宗指了指陈诗仙。

    “不是！”陈平平回答。

    “那是？”

    “等你们回到星海以后，估计就明白了。”陈平平笑了笑：“言归正传，你们追杀我，所以我要个人，没问题吧？”

    有问题。

    大大的有问题。

    一群星海强者瞪着眼珠子，很想反驳，奈何一旁的小黑狗直勾勾的看着他们，大有一种，你若是说话，它便扑过来的样子。

    玛德！

    这是威胁，赤裸裸的威胁。

    一位长者向同门传音：“他只有两人在此，外加上一只狗，我们一起出手，还是有机会斩杀他的。”

    “对，没错，大长老手握准帝兵，能行。”

    “待会复苏准帝兵，破开阵法，我们一起出手……”

    “等等……冷静一点，陈平平也有准帝兵啊！”杨无宗吐血。

    “……”

    从阵容上来分析，星海足有二十多名强者在此，还有一件准帝兵，若他们一起出手，陈平平两人根本无法阻挡。

    这是正常的局面。

    但非正常一些的角度去判断，事实就是，陈平平也有准帝兵。

    而且，此地是龙魂秘境，诸多阵法与禁忌充斥着其中，根据天女的讲述，他可以轻而易举的破开这些阵法，甚至是做到完全避开。

    再加上小黑狗的剑道。

    双方一旦大战起来，是否能斩杀陈平平，他们也不敢保证，但有一点可以确定，他们一定会死伤惨重。

    而且，如今的他们都被困在阵法当中，拎出准帝兵破阵，是需要时间的，哪怕十几个呼吸的时间，也足够陈平平逃命去了。

    总结起来，四个字：“静观其变。”

    啪！

    陈平平一巴掌将问青山弄醒。

    后者醒来以后，勃然大怒：“陈平平，你敢偷袭本公子？”

    汪！

    小黑狗神色不善的看着他。

    听到这个声音的问青山，如同被泼了一盆冷水，瞬间冷静下来。

