    董家就算还是想动，也得多掂量两分了。

    果真，下一刻，永和帝便是望向董成，缓声道，“朕本意想多留你些时日，但就怕你这么多的兵力驻扎在凤京周边，终会引得民心不安，只好先让你将兵马带回辽东去，说不得还能让你赶回辽东过年。至于辽东，朕还要多多仰仗令尊。”

    “多谢陛下体恤，臣还是早些回辽东的好。”董成拱手道。

    永和帝点了点头，笑容温煦，“有令尊和你董家子弟帮着朕镇守东北，朕也才能安心。既是如此，朕也就不多留你了，想必启程之前，还有不少琐事要处理。”

    这些“琐事”是所谓何，永和帝与董成，都再心知肚明不过。

    董成恭声应了是。

    永和帝满意地点了头，转头望向殿下众大臣时，脸上的笑容便是冷淡了许多，有些不耐烦地挥手道，“都杵在这儿做什么呢？都下去吧。”

    其他人哪儿还敢做什么？事实上，能够从永和帝眼皮子底下走开，也好过被他瞧着不顺眼，请一顿排头吃来得好。

    董成和靖安侯便也拱手要一并退下。

    永和帝却是扬声道，“靖安侯先且留步。”

    靖安侯有些狐疑地蹙了蹙眉心，驻了步。

    永和帝轻轻瞥了魏俨一眼，魏俨立刻心领神会，便是躬了躬身，转头绕进了后殿中。

    不一会儿，便是将郑皇后和裴锦箬引到了前殿。

    靖安侯本是不明所以，待得见到郑皇后身边的裴锦箬时，这才恍然大悟。

    无论是永和帝，还是靖安侯望着裴锦箬时，神色都有些复杂，好在裴锦箬却是没有半分异色，与两个多月前，好似也没有半点儿变化，只是从容沉静地蹲身敛衽，行礼道，“臣妇叩请陛下万岁万岁万万岁。”

    待得永和帝轻咳一声，抬手让她平身时，才又转头朝着靖安侯屈了屈膝，“父亲。”

    “起来吧！”靖安侯沉声道。

    永和帝打扫了一下喉咙，“平安回来便好，这段时日，委屈你了。”

    这一声“委屈”是为何，殿中诸人皆是心知肚明。

    “为了晙时，再委屈也没有什么。”裴锦箬垂首答道，她不会大度地说，她半点儿不委屈。可是，她却早在最开始就明白，亲疏远近，永和帝和靖安侯无论是为了大局也好，还是为了燕崇也罢，选择牺牲她，都是再人之常情不过。但也是因着亲疏远近，裴锦箬虽然委屈过，伤心过，却也早已过去了。

    只她这话，却是让永和帝和靖安侯的表情都有一瞬的讪讪。

    永和帝又咳嗽起来，郑皇后到他身边，帮着他轻轻拍着背，好不容易才算缓了过来。“朕留你下来，便是想让你看看晙时媳妇儿，好歹了了一桩心事。这凤京城内如今尚且乱着，朕的意思，让他们母子在宫里再多住上几日，也算陪陪皇后。等到城里的事儿理顺了，才送他们回府去，你也能无后顾之忧，专心办差。”

    这话，是对着靖安侯说的，也算是入情入理了。

    何况，摆明了是恩典，靖安侯自然不会有异议，忙抱拳施礼道，“多谢陛下恩典，他们母子能留在宫中，是他们的福气。”如今，凤京城内尚且乱着，靖安侯又领着差事，自然无暇顾及裴锦箬母子二人。

    永和帝抬了抬手，“不用与朕这般客气。”望向裴锦箬时，却略有两分踌躇。

    显见，是怕她不喜。

    裴锦箬却还顾忌着如今尚且在逃的萧綦，宫中无论如何，总要安全些。

    便是不等永和帝问出口，便是恭声道，“臣妇多谢陛下恩典！”

    这是表明了态度，永和帝和靖安侯的神色都不由得一缓。

    靖安侯身上还担着重担，便也没有多留。

    裴锦箬转头轻瞥了一下帝后，目下闪了闪，便是笑道，“我送父亲出殿去吧！”

    这也是情理之中。

    帝后自然不会阻止，裴锦箬福了个身，便是与靖安侯一前一后往承明殿外而去。

    殿内再度空寂下来，永和帝心口憋着的一口气好似刹那间便泄了，整个人再也撑不住地瘫在了那张阔大的龙椅之中，喉中一痒，继而惊天动地地咳嗽起来，直咳嗽得浑身都发着颤。

    他明明也是个高大健壮的男人，可不知何时起，竟是被折磨得病弱模样，那身入秋时才做的龙袍穿在身上，空空荡荡，佝偻着身形，衬着那龙椅和这空旷的大殿，越发显得寂寥莫名。

    郑皇后看得心口酸涩，终究是没有忍住，走上前去，伸出手，轻轻帮他顺着气。

    待得他咳声渐缓，又从魏俨手中捧过了药茶，服侍着他喝了。

    永和帝抬起头来，从明明灭灭的烛光中深望着郑皇后忽明忽暗的脸，因着方才的咳嗽，他的面色泛着奇异的红，只那红，衬着眼下的乌青和泛白的唇，带着些难言的病态与羸弱。

    他紧紧抓住了郑皇后的手，像是抓住了救命的稻草。

    长长地叹了一声，才幽幽道，“星桥，这高处不胜寒......可朕，却已经下不去了。”

    郑皇后看着眼前的男人，他们之间，已不是简单的爱恨可以明状，可这一刻，她却仍觉得心口紧揪着，眼角一湿，一滴泪便是滚落下来。

    她明明什么也没说，却是哭了。

    永和帝恰恰好，将那滴泪看得清楚，却是倏忽笑了起来。

    他缓缓将头抵在了她的胸口，郑皇后僵着身子，到底没有将他推开。

    烛火幽咽，将帝后二人的影子投在殿内光可鉴人的地面上，纠缠在一处，分不清彼此，或者，本就是一体。

    裴锦箬随着靖安侯一道出了承明殿，到得殿外，便是缓了步子。

    “你有话要说？”靖安侯转头望向她。

    裴锦箬随着靖安侯出来，一是想要避开帝后，二来也确实是有事要问靖安侯。

    “不知父亲可有晙时的消息？”这么长时间了，她半点儿没有燕崇的消息，偏偏，那个血淋淋的梦，却几乎夜夜都来纠缠，她心下，实在是难安。

    “近来凤京封了城，消息出不去，也进不来。西北那边，最新的战报，已经是二十多天前的了。那时，他刚大败索穆于回炉关外，想必，定是一切安好。等到凤京城这里理顺了，他那边的消息，自然也该回来了。说不得，再过不了多久，他就会回来了。”