    早饭很丰盛。

    有粉条、酸菜，还有生产队里自己养的鱼。

    生产队的饲养室里，昨天晚上还凑巧“病死了”一头肥猪，所以还有白花花、油汪汪的猪肉给大家伙打牙祭。

    负责做饭的七婶、戴红梅她们，已经来稻田里催促大家两次了。

    于是，田里的众人便开始收拾收拾，准备回去吃饭。

    手工队收完一拌桶稻谷, 便开始把木桶里的稻谷往箩筐里装，然后会有身强力壮的社员们，将这些稻谷挑到院坝里去晾晒。

    而使用打谷机的这边，则已经起过两次桶了，现在正在装第三轮稻谷。

    周大爷领头的人工队在比试中输了，人家打谷机战队后发先至，战果辉煌。

    有打谷机助力, 大转轮呜呜的, 金灿灿的稻谷，如同金砂一般嗖嗖的往拌桶里飞！

    此时的人工队那边，早已没有了先前的嚣张劲。

    周大爷只顾着埋头往箩筐里扒拉着稻子，一边咒骂不休，“狗东西！弄一个啥破玩意儿出来？这得浪费多少集体的粮食、又得浪费国家多少钢铁？

    咱庄稼人，啥没有，就是不缺力气！

    使点力气算什么，睡一觉就回来了，也能给公家省下一大笔钱哩！

    依我看呐，弄出来这种浪费粮食、消耗国家钢铁的机器的家伙，就是偷奸耍滑、想讨好那些干部的投机分子！”

    用打鼓机给稻子脱粒，当然比用人力摔打的出来的，浪费的粮食会更多一些。

    这也是没办法的事情。

    因为在打谷机高速旋转之际，把一束一束的稻谷按上去的时候, 谷粒抛洒的, 确实要比人工摔打在谷架子的, 飞溅出去的范围更远。

    稻田里面稻茬多, 淤泥厚，水草也多。

    像这些抛撒出去的稻粒, 是没法捡拾回来的。

    周大爷话里话外，就是抓住这一点不放，好借此攻击打谷机的改良者。

    以发泄他的光芒，被打谷机遮盖住了的愤懑！

    娘的！

    乡里的、大队部的干部们，都亲自去踩打谷机，一个个干的热火朝天、有说有笑的，谁还顾得上和周大爷多说上一句话？

    往年收稻谷的时候，可不是如今这副模样。

    每到收割稻谷的季节，周大爷很是享受自己每年都陪着乡公所的下派干部们，同在一个拌桶里摔打稻谷、同坐一张桌子上吃饭，那种有说有笑的惬意感觉。

    倍有面子！

    这也是周大爷作为贫侬协会竹席，少有的高光时刻。

    他以前也没少去学校、各单位上巡回演讲、忆苦思甜。

    但跟那些娃娃们讲“过去苦”，实在是没劲，讲着讲着，周大爷自己每一次讲出来的故事都不一样。

    编来编去，连他自己都记不住。

    周大爷心里，其实最是喜欢和干部们扎堆。

    ——看看，人家乡里的干部，都得夸赞自己干农活是一把好手、养猪喂牛也是优秀饲养员哩！

    如今倒好, 

    自打有了那架打谷机, 大家的注意力，都被“呜呜”作响的那台破机器给吸引过去了。

    不骂上它几句，不诅咒上发明打谷机的人几句，周大爷这心里啊...

    就堵得慌！！

    骂完了那个该死的机器，和改良机器的人，周大爷犹自不解恨。

    只听他又大声嘀咕道：“买这么一台机器，恐怕得200块吧？公家这么金贵的机器，却让那种手脚不干净的人去弄？

    要是他存心损坏集体财产怎么办？

    这种对公家心存不满的人，就不能让他碰机器才行...”

    他这是在影射易阳。

    易阳在家里躺平了几日，原本是没心思来生产队里出工的。

    但抢收稻谷不比平时。

    所以心如死灰的易阳，也只好强自挣扎着起身，来稻田里干活了。

    周大爷在那里发泄着他的不满。

    易阳钢牙咬碎，一张脸阴沉似水，却并没有发作。

    周大爷出身好，易阳如今又是这种境地，若是再与根正苗红的周大爷起冲突的话，易阳的处境将会更加的艰难...

    易阳不敢吭声，周大爷那种胡乱攀咬一气的做法，却引发了姬续远的怒火！

    姬续远不擅长干农活，但他修习道家内功数十年，耳聪目明，听觉极为灵敏。

    饲养员周大爷这番话，早已经被他听了个明白。

    闻言，姬续远停下割稻谷，腰身缓缓直起。

    只见他朝着离自己不足五丈距离的周大爷瞟了一眼，眼中冷芒一闪，就待发作！

    负责捆稻草的罗旋，隐约察觉到了姬续远身上散发出来的杀气，

    罗旋正要出言制止...姬续远手里的沙镰刀，那可真是远程攻击的利器啊！

    正在此时！

    只听见众人一声惊呼！

    “噗——”

    一声闷响。

    正弯着腰，一边扒拉拌桶里的谷粒、一边不停的说“老子要去乡里、县里举报，这些投机取巧的奸诈小人”的周大爷。

    只见他闷声一声，旋即一头载到在拌桶之中！

    罗旋刚才只顾着盯姬续远去了，却没看见周大爷为何会昏厥过去。

    原来，

    刚才周大爷在那里诅咒之时，旁边和他一起干活的众人，都在暗自递眼色。

    心知周大爷这个不省油的黑心家伙，恐怕真还会去乡公所、县府里生事！

    但大家都没有留意到，站在周大爷旁边的罗铁柱，他此时的脸色，已经阴沉的极其可怕。

    犹如一头随时准备择人而噬的大青狼...

    原本等着箩筐装满了、就好挑着担子，把粮食送回晒坝里去的罗铁柱，此时一边挽箩筐上的绳子，一边准备往绳扣里穿扁担...

    没成想，

    不知道罗铁柱是因为走了神、还是扁担湿滑，以至于扁担正好脱了手。

    只见他手中的的扁担尖，对准了周大爷在后脑勺，便“噗”的一声戳了下去！

    后脑勺脆弱，最是经不起打击。

    正在埋头忙活的周大爷，骤然受此一击！

    周大爷只觉得后脑勺一麻、眼前一黑，一下子便晕倒在半桶里面.....

    顿时塞了个满嘴满脸的谷粒、稻草须。

    “哎呀，队长，快来快来，不好了不好了，周大爷出事了！”

    众人大惊！

    却没人伸手去扶倒栽在拌桶里的周大爷，只顾着在水田里乱跳乱叫，“队长，快来呀！晚了，可就要出人命啦！”

    彭志坤原本，是站在打谷机旁替廖大队长递稻谷把子。

    听见那边一帮老娘们儿、大老爷们大呼小叫，彭志坤赶紧丢下手中的稻谷把子，“蹭蹭蹭”踩着小腿深的水，便往那边跑！

    一边跑，

    彭志坤一边不解地问，“用半桶摔个稻子，咋能出事嘛？说说，这是怎么一回事？”

    农活里面割稻谷虽然累，但却没危险的，顶大也就被沙镰刀割到手、被田蚌划伤了脚。

    像周大爷这样一头栽倒在拌桶里，四肢僵硬、还时不时的来一阵痉挛、抽搐....

    这也太奇怪了！

    “大家让开一点，都别围着啊，让他透透气。”

    彭志坤一把拽起周大爷，一边用草帽给他扇风，一边问周边的吃瓜群众，“周大爷咋会突然晕倒呢？他是不是中暑了？”

    中暑？

    “对对对，肯定是中暑了！”

    和周大爷一起干活的张大叔，还有其他几个壮劳力，相互对视一眼。

    然后齐齐点头，“他就是中暑了...”

    “哎呦，我的脑壳哦...哪个狗曰的，在后面敲老子的闷棍？”

    正在此时，周大爷悠悠醒了过来。

    只见他伸手捂着自己的脑袋，仰面八叉的躺在彭志坤的膝盖上，嘴里呼呼叫疼，“疼死老子了，说，是你们那个黑心萝卜，在敲老子？

    敢来偷袭我这个贫农，这是啥性质？咹，你们究竟包藏着什么祸心？”

    “哪个敲你哟！王八过不了石头缝，你个麻虾非得去扯...这不是虾扯蛋嘛。”

    张大叔一把推开罗铁柱，用自己的身子挡住罗铁柱，让他赶紧闪人，“周大爷，你是不是这几天晚上太劳累了？三条腿也站不稳？”

    负责割稻谷的李四娘、欧七婆，原本她们在前面割稻谷，并没有看见拌桶这边发生了什么事情。

    在生产队里，往往像她们这样的滥好人很多。

    她们明明不知道情况，却时时要装作很内行的样子。

    只见她们丢下手中的沙镰刀，也淌着水围拢过来，一个个的对着周大爷口吐芬芳：“周大爷，你害怕是闯了鬼哟！人家各有各的活干，哪个会来敲你的闷棍嘛！污蔑人，是不对的哈。”

    李四娘劝慰周大爷道，“你还不爬起来？走，回去吃饭了。依我看呐，你肯定是久了没开荤，天天按倒叶二娘来猛整。你家吃的又差，活又扎实，咋会受得住嘛。”

    欧七婆哈哈大笑，也不知道她究竟在笑啥。

    或许是看见周大爷倒霉，反正大家心里，就莫名的感到很是开心。

    只听她哈哈大笑道，“我说周大爷！你还不赶紧爬起来？灶房里的炖猪肉，要是凉了，吃的会打标枪的。

    你活儿又干得重，身子骨又虚，快点快点，别躺在那里赖别人呐。赶紧去灶房捞一碗猪肉炖粉条，来补补你的身子才是正经。”

    丁大爷也笑道：“周大爷，你昨天晚上是不是喝多了烧酒，现在还是晕的哟？”

    周大爷眼睛一瞪：“我为了喂饱那婆娘.....啊呸！我为了有力气给生产队里摔谷子，这几天就没喝酒！”

    “完了！”

    众人异口同声的惋惜道：“周大爷竟然不喝酒了，难怪他现在脑壳不清醒了！”

    周大爷“.......”

    “确实，我没喝酒，咋感觉身上就不对劲了呢？”

    彭志坤问他，“你是不是没喝酒，就感到手抖的厉害？”

    “是啊，没喝酒的时候，我的手是有点抖。”

    周大爷一边皱眉，一边反省自己，“看来，不喝酒，还是不得行...”

    三人成虎。

    被这些人东一句、西一句的鬼扯半天，作为当事人、受害者的周大爷，此时也不禁有点蒙圈了....

    嘶——

    摸摸自己的后脑勺，一股一股的涨的疼。

    要说没人敲自己闷棍吧，那自己脑壳后面的青包，那是怎么来的？！

    可...要说真有人来暗算、来偷袭自己吧。

    看看周围这些人，他们一个个的都言之凿凿、说的很是肯定加确定：就是自己不小心，栽倒进拌桶里面去的！

    “彭队长啊，刚才...你有没有看见我是啷个回事啊？”

    周大爷捂着自己的后脑勺，满是疑惑的问彭志坤，“我真是自己栽倒的？”

    彭志坤其实也不知道具体情况，见周大爷老是纠缠此事，眼看着时间不早了，哪还有多少耐性和他扯？

    于是，

    彭志坤很是肯定的点点头，“依我看呐，还是你自己晚上整凶了一点，腿软。快点起来，我的膝盖都快被你枕麻了。”

    周大爷知道彭志坤这个人，是一个从来不撒谎的人。

    于是周大爷缓缓从淤泥、水洼中爬起来，“你得给我算工伤，起码葡萄糖水的钱，生产队里的账面上得给我报销了。”

    “我给你报个铲铲！”

    彭志坤一把缩回膝盖，“噗通”一声，枕在彭志坤腿上的周大爷一个又仰面八叉的栽进水田里，“你明明知道，生产队里马上就要抢收水稻了。

    你们两口子还搞一出‘突击结婚’的把戏，你以为我不晓得，你狗曰的打的啥小算盘吗？”

    周大爷躺在水里，脸色一红。

    他和叶二娘结婚，其实真是掐着点儿来的。

    因为抢收水稻之后，马上就要开始着手挖红薯、收玉米了。

    到时候自己和叶二娘，好歹也是新婚燕尔，却天天因为出工双双都累成狗，连爬上床板都艰难。

    晚上哪还有精力折腾？

    天天干农活，以至于两个人累的浑身瘫软，那这个婚，岂不是白结了？

    而且收稻谷之后，紧接着就是一阵农忙，等到冬天了，大家还要出义务工。

    那样一来，生产队的社员们都更加的忙碌了。

    以叶二娘的预估：本来在生产队里，人缘儿就不好的周大爷，到时候再请大家的话，恐怕就更没有人来了。

    只是他两口子万万没想到啊！

    自己两个人的人缘，竟然差到了全生产队里，没有一户人家前来参加自己的婚宴的份上！

    周大爷、叶二娘，彭志坤和代会计，4个大人连带周家3兄弟、窦家4个小屁孩。

    就这一帮子人，干掉4桌酒席的事情，注定将会成为十里八乡的笑谈。

