    随后，几人经过一扇垂花门，来到里进。

    内院有一亩大小，两边抄手游廊，最里边是正房和卧室。中间的院子分做两部分，一半是新翻的洼土，上面光秃秃的，另半边则有小池、亭台、石桌之类，可做休憩的场所。

    “这半亩地，可以种植一些需要好好看护的灵植。”方宏指着那片洼土说道。

    他边说边往里走，也不用赵玥儿发话，自己再次掐动法诀，将里面的房间也收拾干净。

    最后，四人来到卧室，方宏让赵玥儿拿出令牌，面向山岩的方向，轻轻晃动，便见山壁朝两边缓缓移动，一个一人多高的洞口显露出来。

    “这个山洞，还有庭院外面那个避雨亭，是整个洞府灵气最为浓郁的两处。师妹平时可在亭中修炼，若是需要闭关，则可选择这处洞中。”

    赵玥儿点点头，朝门外走去。

    “师妹没带家居物品吗？”来到庭院外，方宏好奇问道。

    “不用急，”赵玥儿转头朝向杨珍，嫣然一笑：“走，咱们去你那儿看看！”

    杨珍哈哈大笑，突然抓住小丫头柔荑，两人一同往前走去。

    方宏在后面呆了半晌，咬了咬牙追了上去。

    黄衣师姐脸上嘲讽更甚，也不啃声，跟了过来。

    杨珍这处洞府的布置和赵玥儿那儿几乎一样，感觉都是一个模子出来的。

    他摸了摸桌椅，同样也是一手灰尘。

    “这处洞府多久没人住了？”他随口问刚进来的方宏。

    方师兄此刻没了在赵玥儿洞府的热情，懒洋洋的答道：“大概也是半年吧。”

    杨珍将沾了灰尘的手伸到他面前：“我这儿的桌椅，也有灰尘。”

    方宏“嗯”了一声，两眼看天。

    杨珍摊了摊手，发出逐客令：“承蒙两位师兄师姐一路相送，只是家中简陋，无以待客，两位请回吧！以后师弟在水越楼置酒席一桌，再相谢两位。”

    说完，从储物袋中掏出抹布水桶之类，准备清扫。

    赵玥儿见状，手指掐动，一洼清水注入水桶之中，旋即挽起衣袖，拾起一块抹布，开始擦拭桌椅。

    方师兄那种术法，她暂时还不会。

    杨珍心中大为感动，小丫头可是从来没做过家务的！

    那方宏顿时愣住了，他可没想这么早就走。

    单灵根，还长得这么好看，不趁着人家初来乍到，啥也不懂的时候努努力，以后可未必有这么好的机会。

    他掐动法诀，一个方才那样圆溜溜的水球出现在指尖。

    “还是我来吧，适才法力有些跟不上。”

    杨珍心中好笑，也不客气，任他表演。

    如此一刻钟后，他这个洞府同样清洗得干干净净。

    “到饭点了，”方师兄建议道：“这会再回峦里吃饭，不太现实。我储物袋里带了吃的，咱们不如在这院中，架起炉火烧烤吧！”

    他这会一副疲惫的样子，不知是因为连施几个法术，还是故意如此。

    赵玥儿没有做声，转头看向杨珍。

    杨珍心中寻思，不管这方师兄有何目的，从待人处事的角度来说，倒是不好拒绝。再说，此时也确实饿了。

    “好！”他欣然应允：“不如多叫几人吧！”

    “对！人多热闹。”小丫头拍手赞道：“我把姚师姐，还有戴姐姐都叫过来。”

    她的传音石上留了这两人的讯息，可随时呼叫她们。

    传音石很像杨珍前世的手机，不过距离有限，一般不超过百里的范围，再远就需要传音符或者纸鹤了。

    互相留下讯息，就如记录电话号码一样，很方便就近联系。

    说做就做，她立即拿出传音石，开始和这两人通话。

    “跟姚师姐说一声，让她把咱们峰的陈斋长也叫上。”杨珍建议道。

    他对那个陈斋长印象很好，条理清晰，是个做事的人。

    方宏有些发怔，他可没想有这么多人。

    ……

    不到一刻钟，两道剑光自山那边而来，正是姚师姐，另一人居然是程秀秀。

    “程师妹正好和我一起，我把她也叫来了，大家不介意吧？”姚师姐大大咧咧道。

    “稀客稀客，正愁怎么请程师姐呢！多谢师姐帮忙！”杨珍笑嘻嘻应道。

    这会方宏也调整心态，同样热情的招呼二人。

    “院子太小，咱们去外边吧！”姚师姐不亏是一峦之长，很有主意。

    众人都是齐声叫好。

    这院子几十丈外，正有一块巨石，面朝莽莽群山。

    待到月朗星稀，山谷清幽，潺潺流水，微微虫鸣，把酒凌风，不亦快哉！

    说话间，又是一道剑光划空而至，剑上站有两人，乃是戴妙璃、戴妙璎姐妹到了。

    戴妙璎刚下飞剑，差点一脚跌倒，她这是头一次被人带上飞剑。

    最后一道飞剑从山下晃晃悠悠过来，却是修为只有练气后期的陈斋长。

    诸人到齐，杨珍掏出烤炉、签子、刀叉、筷子、碟子以及瓷杯、纸巾等物。

    这些在他空间应有尽有，有些如纸巾之类，则是他按照前世的习惯定做的。

    方宏看得目瞪口呆，他也准备了烧烤器具，却哪有杨珍这么齐全。

    紧接着，杨珍又拿出一捆木头。

    “哇！玄阳木！”姚师姐惊叫道：“咱们今晚用它来烤肉吗？好奢侈哦！”

    在宗门这里，玄阳木的价格飙升到五根一枚灵石，是州城的六七倍。

    不过这东西在杨珍这里可不值钱，他虽然刚出手了一批，空间还散落着上千根呢！

    不过杨珍给众人的惊喜还没有停止，他继续从空间掏东西。

    这次是玄铁甲虫，缘木鱼，火岩兔……

    都是他当年常吃的灵兽肉，在空间也储存了不少，都是找赵贵，有的甚至直接在坊市就处理好的。

    空间目前还不能进去活物，却有极好的防腐效果。这些兽肉，在空间搁多久都不会腐烂。

    赵玥儿也好奇的看着杨珍摆出各类物事。她和杨珍一样，除了丝绦上系着的那个储物袋，怀里还有好几个，是以毫不怀疑杨珍能装下这么多东西。

    然而杨珍给他们的惊喜，还远远没有结束……

    ……

    原盱殿

    就在水戊峰上热热闹闹，准备丰盛夜宴的时候，原盱殿来了一位不速之客。

    秦副堂主最后审查了一遍丁卯年的新生名册，伸了个懒腰，将名册轻轻合上。

    总算告一段落，这些天，可把他累着了。

    主要是心累，这么多学童，大半都是世家出身，哪些必需选上，哪些可以退回，都得费心思量。

    一个不好，平白做了恶人。

    就在此时，他猛地一惊，将头抬起，只见一个面色冷峻的中年人站在面前，默然不语。

    “魏，魏堂主，你怎么来了？”

    “有事找你，”来人声音冷漠：“将这次的名册，拿给我看看。”

    秦赤火连忙双手递上。

    来人接过名册，翻到第二页，正见上面写着：

    “杨珍，水戊峰五十二号。”

