    “乔医生，麻烦你的银针借我用下。”陈南笑着说道。

    乔梦蕊对于这个自然不会有意见，立马将银针取出递了过去。

    陈南熟练的打开布包，从那些参差不齐的银针当中，取出三根最长，最细的银针，剩余的那些转手又还给了乔梦蕊。

    做完这一切，陈南冲着旁边的两个打下手的医生招招手。

    “来，你们两个帮我将宁超龙扶起来。”

    两名医生听到这话有些无措，毕竟宁超龙在他们的眼中已经是个死人。

    好在乔梦蕊反应及时，上前费力地将宁超龙从病床上扶起。

    冲着陈南点点头，道：“师父，您动手吧。”

    “嗯。”

    陈南应了一声，上下在宁超龙身上打量一番，眉头微微一皱。

    在别人的视线里，宁超龙已经是一个死人，可是在陈南的眼中并非如此。

    他在山中跟随着陈玄机修行道术多年，八岁那边已经开启‘天眼’，已经可以看破世间一切虚妄。

    现如今宁超龙头顶处，正有着一个缩小版的对方正在不断朝外面挣扎。

    那个正是宁超龙的魂体，如若一旦让他彻底的脱离身体。

    依照宁超龙这幅残破的身体，真的是无药可救。

    “天地无极，乾坤借法！道生一，一生二，二生三......”

    念毕，犹如是变魔术似的，三根银针从他的手中飞起。

    悬浮在半空中，各自占据不同的方位。

    从外人的眼中看上去杂乱无章，可此刻如若是有道行高深的人再次，定然能够发现这其中端倪。

    这三根银针的位置看似毫无根据可言，可实际上是按照道家三才之位进行排列。

    所谓三才，指的就是天、地、人。

    “落！”

    伴随着陈南一声轻喝，三根银针犹如流星般从天空中落下。

    “嗖嗖嗖......”

    三道破空声响起，三根银针准确无误的没入到宁超龙的身体。

    安静的病房内一阵清风乍起，所有的医生猛的一阵激灵回过神。

    看着眼前的一切，相互对视，各自从彼此的眼中看出茫然和不解。

    没办法，刚刚陈南落针的速度实在是太快，这些人只感觉眼前一道银芒闪过，然后银针就消失了。

    “好了。”

    陈南拍拍手，满意的点点头。

    此刻，三根银针已经没入到宁超龙的身体，各自占据着身体的不同穴位。

    三道气息相互交织在一起，形成一张强劲有力的大网，硬生生将宁超龙那挣扎的魂体给按回到了体内。

    乔梦蕊一对美眸瞪得圆溜溜的，怔怔地问道：“师父，这，这就完了？”

    “嗯，这第一步基本上算是完事了。”陈南抿嘴笑道。

    可这话让那些医生听得是云里雾里。

    “哼！你说完事就完事了？可病人为什么还没有醒？”那名助手哼道。

    乔梦蕊听后有些不满，微微瞪了眼那名医生，沉声道：“张文耀，你如若是不想呆在这里可以马上离开，请不要质疑我师父的做法！”

    “乔医生，我......我这也是为了病人考虑。”张文耀支支吾吾的解释道。

    乔梦蕊才没有心情去听这些，目光投向陈南，眼中露出几分好奇。

    当初宁超龙突发脑溢血，危在旦夕，正是陈南帮忙治疗的。

    那种神乎其技的手段，乔梦蕊这辈子都是难以忘记。

    这次陈南之所以会这样做，她相信一定是有着道理的。

    “病人只是处于昏迷当中罢了，意识早就已经恢复，如若不相信的话，可以用你们最为信赖的仪器进行检查一遍。”陈南淡淡一笑道。

    “师父，您别误会，我不是这个意思......”

    乔梦蕊支吾着想要解释，可那边的张文耀已经先一步行动起来。

    直接打开心电图机，想象中那刺耳的警报声并没有响起。

    心电图仪上浮现出有规律的心跳律动，与平常想必可能弱了一些，但是这可是实打实的心率。

    宁梦云惊喜地捂着嘴，泪水情不自禁流了下来。

    “不可能，这绝对不可能......”

    张文耀瞪大了眼睛。

    他简直不敢相信自己看到的一切，刚才在急救室内，他们这些人费尽一切努力，想要将宁超龙的心脏复苏，可根本就是指毫无起色。

    现如今，眼前这个籍籍无名的小子，仅凭这三根银针就轻松做到。

    陈南也懒得搭理对方，冲着乔梦蕊招招手。

    “现在只是将宁超龙的心脏复苏，想要将他唤醒还需要耗费一些功夫，现在你帮忙给他按照一间安静的病房。”

    “未经过我的允许，无论是任何人都不能前去打扰！”陈南绷着脸说道。

    “没问题师父，您就放心吧。”乔梦蕊点头答道。

    依照她在中心医院的能力，帮忙安排一处这样的病房还是没问题的。

    “那就好，这边的事情暂时就交给你，晚点我再过来，记住，不管是任何人都不能过去打扰。”

    陈南再次叮嘱一句，抬起手轻轻的在宁超龙身上一拍。

    原本绷得僵硬的身躯突然变软，再次躺在床上。

    亲眼看着乔梦蕊将人安排进病房，陈南绷着的心这才松了口气。

    “师父，您放心吧，这里是我们医院的顶级特护病房，一共只有两把钥匙，我手中保留一把，另外一把交给您。”

    乔梦蕊笑着说道，顺势从口袋内掏出一把钥匙递了过去。

    平日里这地方是接待官方重要人物的，现如今陈南张口，她就索性将这个房间拿了出来。

    陈南点点头，顺手将那串钥匙揣入口袋：“好，这里你暂且照看一下，我这边去准备一些东西。”

    说完，抓起宁梦云的胳膊就朝医院外走去。

    “陈南，我们这是干什么？医院内不是有药材吗？”宁梦云不解的问道。

    此刻的她，已经完全被刚才那神乎其技的手段折服，对于陈南心中除了钦佩，也不知道该说些什么。

    陈南摇摇头，嘴角露出一抹神秘的笑容：“不，医院内的那些药材都不管用，想要治好你父亲的病，还需要特定的药材才行。”

    “特定的药材？那到底是什么？需不需要我让家族的成员帮忙寻找？”宁梦云疑惑的问道。

    陈南微微一笑：“不用，只需要你一个人就行。”

