    事情有新的变化了，不是谁先忍不住动手了，这个时候谁都不好动手，那些背后站着某些商会支持的势力中，因为背后的商会得到了半觉醒魔药能够带来的蛋糕分成利益后，都安分了很多，甚至和其他的势力产生了相互牵制的效果。

    这也是别的势力想要动一动，却会牵一发动全身的原因，琴的这一手将绝大部分人的多余想法都给压了下去，但这里面绝对不包括圣堂教会。

    在诸多人都关注着郑逸尘那边的时候，圣堂教会的圣女回到了卡加，并且找到了郑逸尘，这一下子就勾起了不少人的心思，本来以为最不会先动手的圣堂教会竟然做出勒‘表率’，这个时候甭管圣女的来意是如何的。

    她这个时候只要找过去了，就意味着事情变得将会没有那么简单……圣堂教会都行动了，那么黑暗教会了？只要局势乱了起来，等于说是他们的机会就来了，到时候大家一起浑水摸鱼，虽然鱼只有一条，谁先摸到了是谁的，可是在这样的环境里，谁都有机会不是？

    “事情忙完了？”郑逸尘看着坐在自己面前的女子问道。

    “没有，只是顺路回来看看。”迪雅微微的摇了摇头，有些言不由衷的说道，顺路……恩，对于她这种级别的强者来说，只要不是南辕北辙的地方，那么都是在顺路的范围，之所以回卡加一趟，主要是从魔兵论坛里看到了这里最近发生的事情，一份半觉醒魔药直接将郑逸尘推到了风浪尖上面。

    她的朋友很少，在她看来经常接触的郑逸尘虽然是个宅，不怎么和外界接触，但是他在以前却总能和自己一起在魔兵召唤书上面找到不少的共同话题，也没有面对其他人的时候遇到的敬畏，没有敬畏就可能会做出出格的行为，但是郑逸尘却没有，就像是面对一个好朋友一样，既没有做出来过出格的，让她有些难看的行为，又没有别人的敬畏疏离。

    这样的感觉对她来说很好，保持这个距离是最为合适的，圣女的身份就注定着她在男女关系上难以更近一步的发展，所以她的朋友不多，有郑逸尘这么一个还是很珍惜的，现在知道了他现在遇到了这样的事情，她就匆匆忙忙的来了。

    好吧，她知道自己在勾心斗角方面能力很差，所以来这里之前就先找过阿奇尔，让他帮忙支个招，阿奇尔的回答很简单，什么都不用做，就来这里做个客就行了，而且行动要快，最好是第一个以‘特别身份’的人去那里。

    对此迪雅有些不解，这怎么看都是先莽一波的吧？不像是阿奇尔的办事风格，对此阿奇尔的解释很简单，现在关于卡加的局势实在是太平静了，平静的简直诡异，这种平静维持的越久问题就越大，一旦爆发起来后果只会显得更加严重。

    平静的时间久了，所有人的小心思都被压在了暗处，但是被压着不代表会多想啊，等的时间越久，各种阴谋诡计也都会随着时间的推移不断的完善以及提升，真要是爆发了出来，带来的后果可想而知！

    所以在这种局势下，最好的方式就是先莽一波，打破现有的平静，让能浮出水面的人都浮出来，至于之后事情折腾的差不多了了，那是就算是能够忍耐得住的人有什么阴谋诡计，可入局的人少了之后，他们的计谋多半也要夭折。

    只是这之前没有谁有着能够打破平静的能力，出头鸟不是那么好当的，不单单是要有着足够的实力，还要有着足够的势力！

    很巧，这一点迪雅都有，圣女的身份让她可以避免遭到诸多的阴谋……主要是那些人不敢，别看迪雅平常只是一个人活动，可她背后的教会又不是什么背景的存在，换句话说就是，稍稍出点事，马上就有一大波律师团来组团刷，一般的阴谋放在她身上压根就没有多少运作的可能性。

    至于实力……她是有着和魔女正面作战的实力，是正面，单对单的硬杠，甚至依靠白月之光做成的武器，她还能够对一些不善战斗的魔女进行强力的压制，运气好了给予灭杀都可以。

    所以由她出面来打破瓶颈是最好的人选了，况且迪雅和郑逸尘的关系也不错……恩，对此教会保持着相当高的关注，再者就是郑逸尘的能力有够出众的原因了，这次研究出来的魔药虽然和圣堂教会没有多大的关系，可不意味着之后没有。

    残缺的魔药配方圣堂教会多得很，只要想的话，随随便便就可以倒腾出来数十张，毕竟从上古流传下来的东西太多了，同时也因为时间这种力量，让很多流传下来的东西都变得残缺不堪，不能再次的利用。

    但是这些东西未必没有再次发扬光大的可能，现在很多的魔药都是从残缺的配方里还原出来的，甚至相当多的创新魔药也都是由此而来，不过那些魔药都是遵循着这个世界的惯有套路的，不像是郑逸尘弄出来的这么……另类奇特，现在圣堂教会里的福利中就包括了净体魔药这种东西！

    阿奇尔都可以定期得到一份净体魔药……恩，大概是三天一份吧，相比起别人一个月甚至一年的一份来说，他这种简直让人眼红，不过这样的福利是需要看个人能力，所以他拿的理所当然，至于圣女的话，虽说是一天一份，但是考虑到她的身份和地位，对于迪雅来说，净体魔药是可以随便拿，只要是自己用的……

    当然作为圣女她还不至于做这种事，一次拿得多了，也只是将之后日子里的拿走罢了，这种魔药的特性相当的给力，即便是实力强劲的圣女，使用这种魔药也有效果，和当初的魔药师研究结果一样，强者的身体纯净度不一定比普通人高，之所以显得纯净，是他们的实力更强，将这一部分的比例给压缩到了‘很小’上面。

    再者就是固化魔药了，这东西对于圣女来说……也有用！

    这意味着什么圣堂教会太清楚了，圣女的力量强大，却不会像是别的强者一样有着很长的寿命，哪怕实力只有她一半的人，在寿命方面也要比圣女长久，这一点一直都无法改变，可是固化魔药能够在圣女身上发挥效果，意味着什么已经太明确了，在一些和平的时期里，完全可以让圣女一直使用固化魔药用于维持自己的身体状态。

    就是现在，圣堂教会都给迪雅配足了固化魔药，修炼的时候使用这东西是阻碍，但是平常活动的时候就必须用固化魔药，反正这东西也不会给那个时候的她带来额外的负担，相反一直在日常中使用的话，等于说是变向的延长了圣女近乎一半的寿命，而这样的代价却仅仅只是‘花点钱’，如此的话，干嘛不用？

    要知道对比着培养一名圣女消耗的资源来说，单单是依靠固化魔药维持圣女的身体状态，付出相对的来说就显得很轻微了。

    现在又来了一个半觉醒魔药……这东西是实打实的战略物资，强者能轻易的决定一场战斗，那个时候士兵的作用更多的就是占领地盘，进行清场以及其他的后事相关，可若是双方的战场中同时有同等级的强者出现，那么士兵的作用就发挥出来了。

    有着半觉醒魔药当做战略物资使用，即使不可能让士兵们得到完整版的配给，但是用稀释版的也是可以的，不需要太久的时间，在一方的士兵中全部都有天赋能力下，数分钟的时间就足够了，到时候即便是战斗没有打完，也能够取得压倒性的优势，如果这样都被人给翻盘了……那纯粹是浪的！

    总而言之，这样的郑逸尘已经完全表现出来了自己的能力价值，即使他并没有表明要加入圣堂教会，但是合作关系已经有了的前提下，迪雅出面一次也是在情理之中，只要郑逸尘能够一直保持着这种快速创新的作风，圣堂教会多做几次这种事又有何妨……

    当然，这些作品中也必须有像是净体魔药的那样，是归属于圣堂教会的。

    “那个啊，关于你新制作出了的魔药这件事，不用多担心啦……问题看起来很严重，实际上没有多大的。”

    “恩？担心什么？”郑逸尘反问道，担心什么呢？他还真就没有什么担心的地方啊，搞事的人？啧啧，想着去搞一个背后站了好几名魔女的龙？想多了吧，即便是面对魔女的时候，他是被吊打的结果，可是面对你别人，却是郑逸尘能吊打别人的结果啊。

    因此真没有什么好担心的，不过这种回答在迪雅的眼里就是另外一回事了，在她看来，郑逸尘到现在似乎还没有意识到身边的危机，果然不愧是一心一意专注于研究的技术宅吗？好吧，想一想，大概也就是这种专注，才让他能够不断的弄出来惊人的创新魔药吧，如此一想，自己必须要好好把这个忙帮到底了！

