    林玉竹把邀请帖还给了齐修道：“你还是收回去吧，你知道我不喜欢凑热闹的，再说了对方位高权重要是得罪了，我可担当不起啊，你知道我现在最害怕什么的。”

    她最害怕的事情便是，她若是出了什么事情两个孩子该怎么办？

    还有林家人都老实巴交的，若是被人欺负了怎么办。

    她们做生意这么久，虽然结交了很多朋友，但也得罪了不少人，若是这些人趁机找麻烦该怎么办？

    总之她担心的事情很多，而且她真的很害怕遇到那种不讲理的人。

    齐修白了一眼林玉竹道：“你就是胆子太小了，我还能坑你不成，这件事情没有风险，因为受邀去的一共有三十位大夫，都是天元国比较有名气的，你的名气虽然不是特别大，但你是女大夫，女大夫在人群中是最显眼的，更何况你的医术很好，玉竹咱们行医救人虽然淡泊名利，但你也需要名气，因为只有你有名气了，那些不长眼睛的才不敢得罪你。”

    他想要林玉竹闯出自己的名号，因为只有这样，才能杜绝很多麻烦。

    林玉竹这样躲着避着并不是最好的办法，至少在他看来，林玉竹躲着没有什么用，该来的还是得来。

    但有名气了就不一样，特别结交了很多有身份的人后，别人想要动手也得看看有没有那个本事。

    这也是为什么他想要林玉竹去参加这一次邀请的原因。

    “你都不知道对方的身份？”林玉竹担心问道。

    齐修认真点头，没有回避这个问题道：“我的确不知道对方的身份，应该说现在没有谁知道，但大家猜测对方身份很尊贵，咱们只需要跟在人群后面就行，反正去的人每人都有五十两银子的酬劳。”

    五十两银子！

    林玉竹心动了。

    要知道五十两银子并不是小数目，她辛辛苦苦一两个月才能赚到这么多。

    “那需要耽误多久？”时间也是关键，如果是两三天倒是可以，时间久了还是不行。

    齐修道：“就半日的时间，但你要去安阳城才行，具体位置在哪里到时候会有人安排，初步是安排大家都住在安阳城的如意客栈中，对方会亲自派马车前来邀请，还有就是到了地方不该问的不要问，不该看的不要看。”

    林玉竹恍然大悟，已经明白了，对方的身份应该真的很特别，并且在安阳城应该算是有头有脸的人物，具体身份不能让人知道。

    一定是患上了难以启齿的病症。

    林玉竹已经可以笃定这一点。

    皇亲贵族每个人都是有头有脸的人物，若是患上了什么难以启齿的病症，相信谁都不愿意提起。

    面子是皇亲贵族的基本。

    “我知道了，帖子我暂时收起来，我琢磨了一下吧，五天后给你回信可以吗？”她打算询问一下李夫人。

    现在她找不到彤夫人在哪里，但心底莫名地相信彤夫人，就想写信问问彤夫人的意思，虽然找不到彤夫人，但她知道李夫人和彤夫人的关系好，把信写去给李夫人，让李夫人交给彤夫人就行了，一来一回也最多五天时间就有结果。

    这件事要问清楚了才做决定，有风险的事情肯定不能做！

    齐修也知道避嫌，把事情交代完了便告辞离开。

    等齐修一走，林玉竹就开始写信，一共两封信，一封是询问李夫人身体状况的，一封是让李夫人代为转递给彤夫人的。

    信写好让小丫送去了驿站，花了二十文钱让人帮着送信。

    府城经过李家的事情后，又恢复了平静。

    偶尔还有人议论李家，但说的都不是什么好话。

    而李家这一次也算真正的身败名裂，不仅被人唾弃，生意还一落千丈。

    没办法，李家经营的本来就是文人墨客光顾的生意，而以前李家一直以书香门第自居，如果说李清和打楚潇潇的事在很多男子心中不算什么，那李家人贪墨楚潇潇嫁妆的事就真正让这些文人墨客唾弃了。

    还有一些女子单纯地很讨厌李清和打人的做法，没有人想要被打。

    李家的生意一天不如一天，而城中很多商人嗅到了商机，开始蚕食李家的生意。

    李老爷和李夫人一方面想把李清和从大牢中弄出来，一方面又要愁生意上的事。

    李府哀声一片，李老爷的脸色一天比一天差。

    李夫人则不知进退，一个劲地在李老爷身边埋怨，终于惹怒了李老爷：“一天都只知道哭，若不是你一直纵容清和，何至于变成今天这样，咱们李家是真的完了啊，积累了这么多年的家业，就要败在我的手上，我有什么脸面去见列祖列宗，甚至连名声都没了。”

    他以前出去经常被文人墨客尊重。

    现在出去，文人墨客见到他直接绕道走，大家都不愿意和他多说一句话，这样的变化他要是没看出来那就是真的傻了。

    这感觉就如同从高高在上的云层中，坠落在泥潭里。

    李夫人哭哭啼啼道：“你现在还在埋怨我，清和又不是我一个人的儿子，当初我就不喜欢楚家，你非要说楚大人如何如何好，楚潇潇人也如何如何好……”

    “这能怪我？楚家本来就没有问题，真正有问题的是我们，你怎么到今天还不明白，咱们家变成今天这样都是因为你对清和的放纵，罢了罢了，我也不同你说这些，我在外面还有一个儿子，既然清和现在没用了，那孩子我就带回来了。”

    李老爷的话犹如晴天霹雳，让李夫人半天没缓过神来。

    她和李老爷在府城中被很多人羡慕，都说她们夫妻鲆鲽情深，两人恩恩爱爱，她也一直这样认为的。

    结果李老爷居然背着她在外面还养了一个儿子。

    “这儿子是谁生的？你给我说清楚了。”

    李老爷嫌弃地看了一眼李夫人道：“若不是为了名声好听，我又怎么会只娶你一个，清和这孩子算是真的废了，既然现在我名声也没了，那孩子肯定要带回来，你收拾收拾府上，明个我就把人抬进来。”

    李老爷纳妾的消息，在平静了几天的府城中，引起了轩然大波。

