    边境探索任务有一些无聊无趣，但无聊无趣却是最好的状态。

    丙区十二队七名修仙者徘徊飞行于指定区域近两个月，除了中途遭遇一窝二阶妖虫、顺手剿灭以外，是没有发生其它什么事情的。

    就在所有人都以为，这一次任务可以平安完成时，在执行驻影侦察的过程中，黄石负责侦察的西北方向, 突然有一道灵符迅疾飞来。

    而一看到这一幕，原本站立在树干上闭目调息的张烈，整人骤然被一道赤红剑光卷起，向着西北方向疾飞而去。

    “什长！”

    这一次陪张烈在原地的人是李雄，见到那赤红剑光的调整激射，他脸皮红了红，在跳上飞剑往那个方向追的时候，几乎只能看到赤红剑光的一点微弱影子了。

    “好快的飞剑，虽然早就听闻一些, 但真正见到，还是觉得很夸张啊。”

    当张烈迅速来到黄石所负责的区域时，他第一眼看到了站在燃烧村庄中的黄石，在他的手里还拿着一支破损手摇鼓。

    眼前整个人类村庄都已经被毁掉了，地面上留下了拖拽与血迹，破碎的武器。

    “这是怎么回事？地图里并没有这个村庄记录。”

    “……是逃税的野人村庄，总有人以为脱离了修仙者的保护，脱离了朝廷自己可以活得更好，但在这个世道，没有力量哪有让弱者好好活下去的乐土呢？”

    拿着那支破损的手摇鼓，黄石老道有些哀伤的这样说道。

    而在这个时候，张烈已经通过在高处俯览，找到了一头被合力杀死推到土井中的狼尸。

    他将巨狼以法力摄取上来，这头妖狼大小同小牛犊子似的，明显已经妖化了，嘴里獠牙利齿沾满鲜血, 只是身体破破烂烂的，明显是被此地的村民们合力击杀的。

    随着时间的推移，小队的其它人也纷纷飞到了，看着眼前的景象，物伤其类所有人都有些沉默。

    “如果是以前，你们遇到这种事情会怎么处理？”

    在检查完那头狼尸后，张烈站立起来这样问道。

    “通常是不做处理的，这不属于我们的任务目标，这处人类村庄不在地图记录当中，即便毁了也无声无息无人察觉，而狼妖群落是不会在一片区域久呆的。”

    “所以，即便我们什么都不做它们大概率也会离开这里，顶多，我们把这件事情记录上来上报宗门。”女修王越这样说道，这也是通常而言的处置方法。

    “妖兽杀人，为血肉精元裨益元气，人杀妖兽，也是如此。这具狼尸尚温，那些妖狼应该所逃不远, 毁灭这样一处小村落我想是不需要三阶妖狼出现的，各位可有意愿与我一同多赚一笔？”

    修仙者为人族最强精锐, 这种事情没有遇到也就罢了，遇到了，自己也能管得了，那为什么不管？

    “愿与张什长并肩！”

    谷俠

    “能多赚一笔谁会不愿意？”

    四周的众人纷纷响应，如果是之前马老大管事的时候，这件事八成就给放过去了，就算是一支小型妖狼群落追杀起来也未尝就没有危险，而此时此刻队伍里有“飞焰剑”张烈作为队长，别说那支小型妖狼群没有三阶狼王，就算是有，众人也有很大的把握全身而退。

    这就是张烈到来之后，众人心中底气的不同。

    “嗷嗷呜……”

    “嗷呜……”

    西北方向，一片山林之间，一株古树长得枝繁叶茂，极尽盛大，然而有些诡异的是，这片区域范围内，仅仅只有这一株不知名的古树而已，其四周草木远不及繁盛。

    一群牛犊大小的狼妖嚎叫着，奔跑而出。

    而就在这个时候，当它们奔跑过一处狭小的兽道时，一柄暗红血色的飞剑突然跃空而出，直接就将其中一头巨狼，自中斩开，血光爆溅，紧随其后的是一道道法器打来的灵光，一道道符咒形成的法术。

    这些狼妖不少，近四十多头，骤然遇袭竟也不慌乱，其中一头妖气最盛的老狼，蓦然跳跃到高处石壁，仰头向远处虚空当中，喷吐出大片灰白色的炽烈妖炎。

    妖炎掠过，丙区十二队的所有人隐藏不住了，纷纷暴露出各自形藏，正是张烈一行人。

    “妖孽，今日便是你们族灭的时候！”

    因为亲眼见到一个人类村落的毁灭，这让一向谨小慎微的老道黄石都有些愤怒了。

    同时御使起两件法器，一口中阶飞剑一只青石法印，共同攻向妖狼的群落。

    四十余头一二阶的妖狼群落，虽然肉身比同阶修仙者更具优势，但它们大多都不能飞行，这就让丙区十二队的所有人想打就打，想走就走，虽然可以口喷妖炎，但这样做极为消耗元气，并且也不是太难以躲避。

    那头苍老的灰狼实力最强，喷吐出的妖炎范围也相对最大，然而它却被七人当中实力最强的张烈直接盯上了。

    张烈的御剑速度、力量、灵活，都已经有些超过了大多数练气境修士的巅峰程度，五口灵气盎然的飞剑以其身躯为中心绕体而飞，以至于张烈可以向任何一个方向迅速剑遁而去转折如意。

    苍老的灰狼感受到眼前这名人类修士的恐怖压迫感，不惜元气疯狂喷吐灰白色的炽烈妖炎，追着张烈的身形划过一个弧形的轨迹，然而却终究没能追上其身形，待其元气稍溃，妖炎稍散之时，身形于高空中飞过一个弧度的张烈骤然发剑。

    爆发最强的火德飞剑同样划过一个完满的弧度，仅只是一击便将灰狼的头颅整个斩了下来。

    与此同时，那口暗红血色的剑光依然在妖狼群中不断穿梭跃动着，因为它是血杀，饮血而强。

    虽然仅仅只是二阶中品，但锋锐度几乎超过二阶上品飞剑，同时拥有特性特性，在饱饮鲜血后这口飞剑的攻击力会有一个短时间强化的效果，最高可以强化到二阶顶峰的程度，最擅以一强屠众弱，便如此时。

    四十多头妖狼，在七名修仙者的先手攻击下，很快就被全部屠戮了，而丙区十二队的众人并没有一人因此战受伤。

