    “就是这里了。”严钰为祀礼指了一个位置。

    祀礼四处看了看，但并没有找到什么不对劲的地方。

    那东西并不是固定的，而且传播随即，无论时间还是地点都不确定。

    看上去毫无规律可循。

    严钰也没指望他能找出什么线索，只是给他指了这个地方。

    祀礼低头调出手机地图，在这个位置标了个点，接着放大了地图。

    依旧没什么毕竟明确的规律。

    严钰伸着脖子也看向了他的手机：“这些都是失踪的人？”

    “嗯。”祀礼将杨雨欣的名字以及失踪时间做好备注，正想提议在这里多找找线索，就听到身侧人手机响了。

    “喂，欣欣，我在找你呢。”严钰说道，“不回去吃饭了。我都给你说了你失踪了，我要找你。”

    祀礼一愣，睁大眼睛看向了严钰。

    严钰似乎对电话对面的人出现了争吵，语气激动：“我都说了，你真的失踪了，你怎么就不信呢！我一定会找到你的！”

    她愤愤不平地挂断了电话，怒气冲冲地走了几步，意识到祀礼还站在原地后不岔地叫他：“你不是来找线索的吗？”

    祀礼敛去了脸上的惊愕，状似无意地跟上她问道：“刚刚给你打电话的人是谁？”

    “就是我闺蜜。”严钰随口回答道。

    “杨雨欣？”

    “对。”严钰点了点头。

    祀礼仔细打量着她，发现她表情中没有任何的异样。

    “她失踪了？”

    严钰奇怪地看了他一眼：“你是金鱼吗，需要我再给你说一遍情况吗？我好友，闺蜜！杨雨欣！失踪了！我在找她！”

    说着看向祀礼的眼神就带上了怀疑：“你真的是来调查的吗？”

    祀礼：“她刚刚不是在和你打电话吗？”

    大概是想起了刚刚的电话，严钰有些不耐烦：“对啊，有什么问题吗？”

    祀礼：“……”问题大了啊。

    严钰似乎一点都不觉得自己此刻逻辑有什么问题。

    她失踪的好友正在与她打电话？

    但祀礼没再说什么，没多久严钰再次接到了一通电话。

    挂断后她看向了祀礼：“交换一下联系方式吧，我有点事需要离开一下，有什么线索一定要联系我！”

    祀礼点了点头，与她交换了联系方式。

    在严钰匆匆离去后，祀礼若有所思地看向了这条街道。

    失踪……吗？

    “书？”

    “我在，我神。”

    “这种逻辑覆盖有谁能做到吗？”

    “我神，这应该是一只诡异。”

    “诡异啊。”祀礼觉得这只诡异的能力很有趣，“是覆盖认知，让人觉得某一个特定对象处于失踪状态？”

    “您卑微的信徒并不知道答案。”书顿了顿，“诞生于人类臆想之中的诡异本身就是不合逻辑的东西，它们只会遵循最基础的规则。”

    对诡异讲逻辑才是最奇怪的事。

    祀礼刚刚已经初步窥探到了“诡异”之所以被称之为“诡异”的原因。现在他需要去证实一下了。

    他翻出了名单，在最后一个失踪者的信息上稍稍定格。

    ……

    一个小时后，祀礼出现在了一处小区外。

    小区的门外还贴着几张寻人启事，正是失踪者的照片。

    祀礼试着敲了敲保安室的窗子，一位六十多岁的大爷拉开了窗子打量了他一眼：“小伙子找谁啊？”

    “大爷你好，我是梁恒的同事，请问他是住这里的吗？”

    “小梁的同事？”保安大爷摆了摆手，“小梁失踪了，现在都没有找到人。”

    “我是来帮忙的。”祀礼眼都不眨得信口胡诌，“我也想找到他。”

    “你是小梁的朋友？”

    “我是在工作上的前辈，之前一直带他的。”

    “这样啊。”大爷有点信了，但并不打算放他进去，“小梁一家都出去了。”

    祀礼：“？”

    “都出去找人去了。”大爷想起那一家的遭遇就有点同情，“好几天了，早出晚归的。你要不和小梁打个电话问问？”

    “给梁恒打电话问问吗？”

    “对啊。”大爷点了点头。

    祀礼不动声色地点了点头：“好，我知道了，谢谢大爷。”

    “没事，就是希望早点能找到人。”大爷摆了摆手。

    祀礼走出小区走到了门口贴着的寻人启事上，看着上面贴的彩照眼眸沉了沉。

    半响他拿出手机一边翻看一边走着。

    没能亲眼见到梁恒让他不由有些失望，只能尝试着去找其他人试试了。

    一个人动作迟缓地与他擦肩而过，祀礼脚步顿住，回头看向了身后：“梁恒？”

    那人身躯一振，转头就朝祀礼冲了过来：“你认识我吗？！”

    祀礼看了一眼墙壁，他们身侧的墙壁上还贴着这人失踪的寻人启事呢。

    没想到看到那张纸的瞬间梁恒尖叫了一声，手忙脚乱地试图撕下寻人启事，但他失败了。

    那张纸就像是墙的以部分般撕不下来，他指甲划来划去一丝痕迹都留不下。

    祀礼一怔，上前轻而易举就撕下了这张寻人启事：“你没事吧？”

    他挂起了一个能够相当引起人好感的担忧表情。

    梁恒一愣，直接抢过祀礼手中的纸张将之撕得粉碎，甚至还将碎片扔在地上狠狠踩了计几脚才泄气一般瘫坐在了地上。

    祀礼耐心等他发泄，一边观察着他的情况。

    梁恒看上去太憔悴了，好似几天几夜都没能好好休息，眼里血丝蔓延，眼底青黑，脸上胡茬乱生，甚至手指甲也被抠划得惨不忍睹。

    突然他扑过来揪住祀礼的衣角：“我在这里啊，我没事失踪！我真的就在这里啊！”

    祀礼艰难地从他手中救下了自己的衣角，安稳道：“没错，你没失踪，你就在我面前。请冷静一点，冷静一下。”

    两人这么僵持了好一会儿梁恒才冷静了下来，他终于意识到自己在祀礼眼中并不是失踪状态。

    这个在资料里显示是一位精英白领的男人就像是终于见到了救星一般坐在地上失声痛哭了起来，丝毫不在意自己此刻狼狈的模样。

    等他发泄过后，梁恒的理智也终于回归。

