
　　“果然……拖后腿的还是替补阵容深度。”

　　暂停休息时间，王峰头上披着毛巾，坐在替补席上抬头望向上方的计分器。

　　91:84。

　　第三节比赛，勇士队不但将分差追回来，并且还直接反超7分！

　　比赛时间还剩第四节的最后12分钟，7分的分差虽然不算大，可是库里的手感已经完全热了起来，即便是双人包夹也难以完全限制，另一边杜兰特在不断的挡拆错位下，也已经砍下25分！若是第四节比赛勇士队那边依然按照先前的战术打，己方这边肯定是没有什么好的应对办法的。

　　“果然，想靠防守是防不住的，只能拼进攻了。”

　　骑士队这边目前落后的7分，都是替补阵容输掉的分数，主力方面，骑士队得分并不比勇士低多少。

　　詹姆斯和欧文的两个点，同样是勇士队无法完全限制住的存在，包括王峰也是一样。

　　三节比赛下来，詹姆斯得到23分，欧文18分，而王峰目前个人得分则是15分。

　　三节15分，只能算作中规中矩，但接下来的第四节，他必须要发力了。

　　詹姆斯或许还留有一些余力，但是王峰清楚，欧文这场比赛已经快到极限了。

　　上半场的时候有大量球权的情况下，欧文的进攻效率还很不错，13中7砍下17分，命中率高达53%。

　　勇士队在第三节调整了阵容，内线有帕楚利亚存在，外线更是安排了伊戈达拉对欧文进行严防死守，骤然增加的防守压力和体能的消耗，让欧文的命中率开始断崖式下滑，出手8次仅命中2球。

　　接下来的第四节比赛，肯定不能继续指望欧文去得分了。

　　“教练，一会上场以后，让我试一试吧。”

　　王峰对着泰伦.卢说道。

　　他说这话的时候，泰伦.卢正站在詹姆斯身旁说着什么，手里虽然拿着战术板，却丝毫没有讲解一下接下来战术安排的意思。

　　王峰估摸着他应该是在跟詹姆斯说：“快想想办法吧。”

　　听到王峰主动开口，骑士队球员们的视线全都聚集在了王峰身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　泰伦.卢愣了愣，没有第一时间开口。

　　不过他面前的詹姆斯看向王峰，却不假思索的点点头。“好，比赛一开始，我会想办法给你做球，交给你了！”

　　经历一个赛季的磨合与熟悉，王峰稳定又具有爆发力的得分能力，早已经受到了全队尤其是詹姆斯的认可。

　　毫不客气的说，詹姆斯感觉王峰是他这么多年来搭档过的队友中与他最契合，也是他搭档起来最舒服的队友。

　　稳定的三分和中远距离投射能力，可以打无球拉扯空间，也能够担任攻坚手打硬仗，更重要的是在防守端，王峰可以去盯防对手实力最强的外线球员，完全解放了詹姆斯。

　　这些特质简直就是一个最完美的二当家球员的标准配置。

　　现在的詹姆斯是越看王峰越顺眼，甚至在他心中的重视程度已经超过了被视为球队未来的欧文。

　　刚才第三节比赛，欧文已经证明了他没有办法在高压防守下保持稳定高效的得分，肯定要让王峰来试一试。

　　……

　　最后一节比赛开始。

　　骑士队球权，刚过半场，詹姆斯便直接将球交给王峰。

　　汤普森现在负责盯防欧文，因此现在盯防王峰的球员是杜兰特。

　　身高臂长的杜兰特，防守王峰外线的三分投射还行，但一旦王峰持球突破，以他的速度和力量，想要防守就比较吃力了。

　　王峰也不跟杜兰特客气，上来便直接一个快速体前变相，持球朝着篮下突破而去。

　　杜兰特被王峰一步过掉大半个身位，只能跟在身后，尽量防止王峰的急停跳投。

　　径直冲入篮下的王峰选择直接强势起跳，高达80的弹跳让他起跳高度很高。

　　此时勇士队的篮下并没有球员存在，包括中锋扎扎.帕楚利亚也被拥有远投能力的乐福拉出到了禁区外。

　　看到高高跃起的王峰，杜兰特也紧跟着跳起，双手完全笼罩王峰整个上空，双方身高差距实在太大，即便王峰的80弹跳能力值也无法弥补。

　　但王峰却不慌不忙，身躯在空中微微一滞，原本伸出去准备上篮的手收回来，在空中一个拉杆风车上篮，篮球避开杜兰特的封盖，打板入框。

　　系统所谓的弹跳，不仅仅只是局限在垂直弹跳力上，实际上也包括了滞空能力。

　　眼下的王峰，弹跳能力达到80，起跳高度已经非常不错，并且同时拥有一定的滞空能力，而这项能力，放眼NBA，最强的无疑是两名后卫球员，篮球之神迈克尔.乔丹，以及黑曼巴科比.布莱恩特。

　　轻松打成两分，王峰回头瞥了一眼身后刚落地的杜兰特，嘿嘿一笑，挑衅的意味十足。

　　“有本事你也打我一个试试看呗？”

　　杜兰特没有理会王峰。

　　勇士队进攻，库里持球进攻，延续第三节比赛的手感，库里借挡拆突破到中距离跳投出手命中得分。

　　王峰又来了。

　　还是在外线发起进攻，这一次他选择突破后的后撤步跳投出手，杜兰特的跟防很及时，但王峰出手的位置正在热区范围，激活了热区猎手，再加上其他几枚投篮增益徽章的加持，篮球依然稳稳命中。

　　勇士队进攻，篮球被交给到杜兰特手中。

　　这一次面对王峰的防守，杜兰特没有呼叫挡拆，而是选择持球单打。

　　王峰已经连续单吃了他两球，怎么也得打回来一个找找场子。

　　然而杜兰特面对王峰的防守中距离跳投出手，篮球却偏框而出不中。

　　“就这？”

　　王峰冲着杜兰特不屑哼了一声。

　　下一回合，王峰再次单打杜兰特，突破直冲篮下，造成杜兰特的防守犯规，罚球2中2，开局2分钟里，王峰已经连得6分了！

　　杜兰特脸上有些挂不住了。

　　原本他避战王峰，选择挡拆错位打欧文就纠结了很久，虽然很想获得总冠军，但他也不想被外界看扁，认为他的能力不足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第196章 王峰发力免费阅读。https://xs.23sk.com 