    胡长英再不知道好歹，也明白她是邵家的儿媳妇，有些话只能在家里说，不能让外人听了去。

    进院以后，胡长英把大门关好，又笑着道：“耀阳，你还不赶紧把东西送到屋里去, 这可是你的一片孝心。”

    邵耀阳这才把目光从安子溪身上挪开，“爷爷，奶奶，这是我给二老买的营养品，还有新鲜的水果，你们可想着吃啊！”说完提着东西率先进屋去了。

    于姨也进了屋。

    她有分寸，自己就是一个保姆，和邵家人相处得再好，也得摆正自己的位置。

    杜秋华的脸色很不好看，不过她并没有发作，只是带头进屋去了。

    她一走，邵贺祥也跟着往回走。

    就在胡长英想摆长辈的款，想要和邵锦阳说点什么的时候，安子溪率先一步挡在了邵锦阳面前。

    “你想干什么，你怕我揭发你是不是？”

    安子溪轻蔑一笑，“看来你是真的不长记性啊！没关系，你自己找死，我成全你。”

    胡长英从来都不是一个善茬，上次安子溪算计奚落她的事儿，她一直记着呢！只不过是没有找到机会报复而已！难得现在碰上了，她要是不好好臊一臊这小皮娘的脸，她还真当自己是什么了不起的人物了。

    “锦阳，你可都看着呢啊！我就说她不是善茬。”胡长英轻轻一笑，“怎么说我也是邵家的儿媳妇，你算老几！？”

    还没等安子溪说话呢, 去而复返的杜秋华出来了, 这话正好让她听个正着, 把老太太气得啊！也顾不上什么身份，优雅了，直接开怒。

    “邵家的儿媳妇？我怎么不知道啊！我说过多少次了，邵家的儿媳妇我只认锦阳他媽，我就江芹这么一个儿媳妇。至于你，充其量就是邵卫邦那个不争气的东西娶的小老婆。”

    胡长英怕在院子里吵不体面，就急着往屋里去。杜秋华也没拦她，众人一起进了屋。

    于姨躲在厨房里做饭，把门关死了，就当听不见。

    邵贺祥坐在单人位沙发里，面色不虞。

    邵耀阳对客厅里尴尬的气氛视而不见，反而一直在偷看安子溪，眼里的垂涎之意毫不掩饰，仿佛下一刻就要扑过去了似的。

    邵锦阳不动声色的挡在了安子溪面前，一记刀子眼飞过去，瞪得邵耀阳讪讪地摸了摸自己的鼻子，尴尬地转移了视线。

    杜秋华坐在沙发上，其他人都站着。

    胡长英非常不认同之前杜秋华的说词，老太太很少把话说得这么直白，这么难听，就算是为了她儿子，也会给自己留些许面子，最多就是无视她。

    可是这一次，为了安子溪，老太太连小老婆这样的话都说出来了，这大大出乎了胡长英的预料。要知道杜秋华出身在旧社会，她是那个时代的先锋，最讨厌的就是那个年代的腐朽和陈旧。以杜秋华的教养，她是万万不会用小老婆这三个字来指摘别人的，哪怕这个人是她讨厌的人。

    谷鐭

    现在杜秋华为了安子溪，说她是邵卫邦的小老婆！

    胡长英一口气憋在嗓子眼，咽又咽不下去，吐又吐不出来。

    安子溪见状，觉得自己该出场了。

    “那个……谁呀！”她十分不客气地指着胡长英，“忘了你叫什么名字了。”

    胡长英这个气啊！

    “哟~够健忘的啊！年纪不大，记性这么差！？安姑娘上次狠狠地宰了我一顿，扭头就把我姓什么叫什么忘了？”

    安子溪也不恼，“啊！你瞧我这记性，想起来了，狐狸精……我是说胡长英！”

    胡长英的肺子都气炸了，杜秋华的脸色却比之前好了不少，她感觉安子溪就是在给自己出气呢！

    “胡长英，你刚才在外面你说我怎么的？你说我勾搭完耀阳，又来勾搭锦阳，这话是你说的吧！”

    胡长英冷哼一声，“许你做，就不许别人说吗？爸，妈，我知道你们一直惦记锦阳的婚事，想为他挑选一门合适的亲事，但是这个安子溪不行！这个女孩出身不好，她父亲在坐牢，亲生母亲死了，可是继母却被判了刑，一家子德行有亏，不是什么好人。”

    让胡长英气愤的是，她这番说完，邵家的这爷俩都没有什么反应，就连杜秋实也是面不改色，好像没听到一样。

    她差点气疯了好吧！这些事情要是搁在别人家，那就是天大的事了，不管是多么好的姑娘，家里要是有这些乱事，那就别指望嫁出去了。可是这几个人既不震惊，也不表态，他们是什么意思？

    “你对我们家还挺了解的嘛！”安子溪只道：“那我那个同父异母，未婚先孕的妹妹，你怎么不提啊！哦，我知道了，你是觉得赵蕊怀了你儿子的孩子，所以不好意思说是不是？”

    她这么一说，还真让杜秋华想起来点事儿。

    “赵蕊？这个名字好熟悉啊！”杜秋华突然想起来，她在东风市被一对母女诬陷是小偷，差点挨打。幸亏当时安丫头在，把她护住了，后来锦阳过来了，那个年轻的姑娘居然认识锦阳，还说她是耀阳的对象，好像就叫赵蕊吧！？

    她事后还特意向邵耀阳求证过，好像就叫赵蕊。

    “那丫头，是不是说我偷东西的那个，就叫赵蕊。”

    安子溪点了点头，“可不是嘛，她是邵耀阳的女朋友，也是我同父异母的妹妹，和您二孙子都到了谈婚论嫁的地步了，孩子都有了，结果，让她亲婆婆，就是眼前这位胡长英女士，给推了。孩子没保住，邵耀阳也不要她了，就这么回事！”

    “你胡说八道！”胡长英嘴都气歪了，这件事情她是不会承认的！

    “你承认与否不重要。”安子溪道：“我只是想告诉你，你和你儿子什么德性我一清二楚，不要想着往身上脏水，我这个人浑起来，天王老子也敢杀的。”

    她眼里的寒意不像是在开玩笑，胡长英见了，心尖忍不住哆嗦了一下，竟生出了几分窒息的感觉。

    可是她不想退！之前她都说了，安子溪勾搭耀阳的事儿，现在要是改了口风，那不是自己打自己的脸嘛！

