    随着徐洁的宣战，不管是现场还是直播间，一瞬间陷入死寂中。

    “一中必胜！不服来战！有战必应！”这时，一名高三学生站起身，神情激动地高呼出声。

    有了这一声领头，操场上所有学生齐刷刷地站了起来，高声喊道：“一中必胜！一中必胜！不服来战！有战必应！”

    我们不怕，我们有知识渊博的老师，有真才实学的同学，不怕宣战！

    徐洁举起右手，现场再次恢复安静。

    握着话筒，徐洁缓缓开口，“苏落同学因为母亲去世，所以休学了几年。但她在小学期间，已经学完所有初高中课本。她完全有资格成为我们一中的学生。请网友们不要再中伤这个孩子。”

    寥寥数语，将苏落为何是小学毕业的经过讲述清楚。

    所有人岂会料到还有这样的内情，纷纷陷入沉默。

    苏落打开笔记本电脑，手指灵活地敲打着键盘，将直播间与电脑连接上。

    所有人看到，操场上架设的巨大的露天投影仪上突然出现一座老旧的小区，二十几名人民警察压着十几个衣衫邋遢的青年走出居民楼。

    “方队，这次散布南城市一中谣言、诬陷老师和学生的网络造谣者已全部抓捕归案。”投影仪上传来一名警察的报告声。

    紧接着，警察小哥哥对旁边一位中年男子敬礼致谢，“余律师，这次真是谢谢您提供的线索，让我们这么快破案。”

    放到这里，苏落切开了链接，重新关上了电脑。

    “道歉！”操场再次掀起激愤的怒喊，所有学生在替徐洁和苏落要一个公平，要一个迟来的道歉。

    一中操场上空，燃烧着这群学子的热血和正义。

    直播间陷入长久的沉默，上亿人在这一刻集体感到了羞愧。

    他们的跟风叫骂，不但侮辱了一名人民教师，更差点毁了一个天才。

    【望望雨：徐洁老师，对不起！苏落，对不起！】

    【喝水怕抢到：徐洁老师，对不起！苏落，对不起！】

    【小鸡@小鸭：徐洁老师，对不起！苏落，对不起！】

    突然间，直播间滚动出上千万条道歉弹幕。

    “今天开学典礼到此结束，请同学们有序退场，校外人员在保安安排下退场。请同学们明天准时上学，不要迟到。”徐洁欣慰慈爱地望着这群孩子，开口结束了今天的开学典礼。

    只是，直播并未立刻关闭，守在直播间的网友眼馋地盯着里面的天之骄子们。

    【体温有点高：说真的，我突然好羡慕一中的老师学生，老师护着学生，学生尊重老师，学校始终相信着自己的教师和学生。传承百年，南城市一中真的很棒，是最好的学校！】

    【28PPP：完全同意楼上，大家看清楚，老师全部坐在最外围，将学生护在中间，这太戳中我的泪点了。遇到好老师，真的是一辈子的幸事。一中学生太幸福了！】

    【纯牛奶yyds:这是一份双向的爱的传递，最好的师生情！】

    【Enioy:歪个楼，大家发现没，最后提问的南城私立的老师，挺阴险的。我听过他的课，他的英语绝对不带地方口音的，可刚才却故意那样发音，还用国际奥数的题目，南城私立这是输不起吗？】

    【人家看我是条狗：再歪个楼，徐老师刚才说，苏落小姐姐小学期间就学完初高中课程了。这是不是说明，其实小姐姐上不上高中都无所谓，人家完全有实力直接被大学破格录取啊。】

    【小兔子爱吃肉^^：苏落小姐姐人狠话不多，大家回忆看看，小姐姐上台后自报姓名，然后直接开答，最后又放出了造谣者被抓捕的视频，简直又美又飒。】

    直播间瞬间掀起了另一番热议，有嘲笑其他高中输不起，有感叹苏落明明这么厉害，居然还遭受了这次的无妄之灾。

    对于这些，苏落是不知道的，回答了一整天问题，她嗓子有些冒烟。

    徐洁上前，张开双臂将这个坚强的女孩轻轻拥入怀中，双手在她背上轻拍了两下，这才放开苏落。

    “丫头，辛苦了，老师想说，你今天实在是太棒了。”徐洁的身体是疲惫的，但精神是亢奋的，她庆幸自己的坚持，这才为学校留下了一个好苗子。

    徐洁的怀抱温暖而包容，让苏落有一瞬间的失神，仿若回到了小时候，妈妈抱着她的感觉。

    这就是一日为师终身为父的感觉吗？

    “徐老师，谢谢您！”

    对徐洁，苏落有尊敬、有感激，她遇到了好老师。

    徐洁点头笑了，指着学校后门的方向对苏落开口，“有人在学校后门接你，回去好好休息一晚。”

    苏落微微一愣，但还是顺着徐洁指的方向来到学校后门。

    一道熟悉的身影正站在大G旁等着她。

    傅九倾正在打电话，夕阳仅剩的余辉洒在他身上，修长挺拔的身影、俊美如俦的侧脸，仿若是从漫画中走出的贵公子。

    看到苏落，傅九倾直接挂断了电话，带着这最后一丝亮光，走向苏落。

    “九哥，你怎么来了？”有点小惊喜，没想到远在京城的傅九倾会出现在南城。

    听到她沙哑的嗓音，傅九倾皱了下眉，神情间溢出些许心疼。

    一手接过苏落手中的笔记本电脑，一手自然地轻握住她纤细的手腕，带着人往车子走去。

    在傅九倾打开车时，苏落驾轻就熟地坐了进去。

    这一次，傅九倾没有立刻关上后座车门，而是跟着上了车。

    “小落落，南谨哥对你是佩服的五体投地，你太牛了。”前面的陆南谨侧过身子，对苏落竖了个大大的大拇指。

    他看了一整天的直播都觉得累，更别说苏落不吃不喝站着回答了一整天的问题。

    更让人叫绝的是，这丫头零失误，成功打了一个完美的翻身仗。

    “闭嘴！”一声轻淡的命令在车内响起。

    陆南谨看着不怒自威的九哥，怯生生地收回自己的大拇指，乖乖地闭上嘴，安静地当个开车的美权贵。

    傅九倾从保温壶中倒出一杯温水，放到苏落的手中，轻声道：“别说话，喝口水润润嗓子，休息会。”

    苏落低头，看着杯中氤氲着热气的温水，浅浅地喝了一口，才发现里面泡着胖大海。

    心，再一次被温暖到了。

    而这个人，还是前世她最信任的人。

    苏落心中暖暖的，脸上噙着淡淡的微笑。

    能重活一世，真好！

    双手捧着杯子，苏落不舍得浪费一滴，认认真真地全部喝完了。

    嗓子不再那么难受，苏落将杯子放回保温壶上，低声问着傅九倾，“九哥，我们去哪里？”

    话音刚落，饿了一整天的肚子不合时宜地叫了起来。

