    第689章偷书

    看着大师兄惶恐的面孔，柳珊哭哭啼啼道：“你的腿……医生说你这辈子没办法再站起来了。”

    很快，病房内响起野兽般的哀嚎，仿佛要将五脏六腑都呕出来。

    病房外路过的护士都惊了下。

    但很快想起这个高级病房里的病人的情况，面上顿时露出了然和惋惜之色。

    年纪轻轻就要和轮椅为伴，一时半会接受不了也很正常。

    病房里的柳风久久无法平静，不住地捶打着床沿。

    “我不信,不可能，怎么可能！”

    柳珊不敢在这种时候凑近，只能带着哭腔道：“大师兄你冷静一点，现在的医学越来越发达，说不定会有办法的！”

    “为什么会这样，我的腿！”柳风努力想要活动双腿，却发现没有半点感觉。

    仿佛腰部以下都是空荡荡的。

    他猛地掀开被子,腿还好好地待在身下,然而也只是表面如此。

    “我恨，我好恨啊！”柳风再也没了往日的从容不迫，拼命地用胳膊捶打腿部，好像这样就能找回知觉。

    片刻后，柳风终于平静下来，病床上却已是一片狼藉。

    “姗姗，你过来。”

    柳珊小心翼翼地靠近，“大师兄，我知道你现在很难过。”

    “你知道？你怎么可能知道！断了腿的人又不是你。”

    听着柳风阴测测的话语，柳珊也是心里不舒服，他怎么能这样说呢？这件事又不能完全怪自己，当初柳风也是同意这样做的不是吗？

    “大师兄，你看看我的脸，我的脸说不定这辈子都会留下伤疤，难道我就不心痛吗？”

    柳风扯了扯嘴角，这两者是一个级别吗？柳珊的脸以后说不定可以通过医学美容的方式恢复,可自己的腿呢？

    当然了，在柳珊心中她自己永远是最重要的，其次是师傅,自己这几个师兄估计也不过是好用的工具人罢了。

    “好了，我们别吵了。”柳风低声道：“姗姗，我想让你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “你帮我从师傅的书房里把那本禁书偷偷拿出来，好吗？”

    柳珊悚然一惊，断然拒绝道：“不可能，师傅知道了不会饶过我。”

    “你是师傅最喜欢的徒弟，从小到大我们几个加起来都不如你得宠，就算师傅知道了也顶多责怪你两句，可你想想我的腿，现在的医学是不可能解决这件事的，我只有通过那个方法。”

    柳珊犹豫，“可是……”

    “师兄从来没求过你什么，难道你忍心看着我以后都变成废人吗？”柳风循循善诱，“这次师兄想要拿到那块翡翠都是为了你啊，我是想让我的小师妹戴上最名贵的手镯，也想帮你教训那几个招惹你的事，可你看看我现在……”

    看着柳风满脸苦涩的模样,又因为对方话语中的卑微和他提到的师傅对自己的偏爱,柳珊心中一动。

    “那……我试试吧。”

    柳风立刻说了一箩筐的好话，终于哄得柳珊下定决心。

    一直等小师妹离开病房后,柳风表情阴沉。

    虽然不知道哪本书里具体记载着什么，但他知道里面有许多威力强大的禁咒。

    师傅曾经用那本书上的方法给一个富豪种过生基，让那个原本生命垂危的人又多活了十年。

    那本书上一定有办法可以救回他的腿。

    至于这样算不算背叛了柳七爷，柳风已经管不了那么多了。

    从柳七爷提出让老二去管这件事后，柳风明白自己已经被放弃了，既然他不仁，自己又为何要有义！

    (本章完)

