    林木木的话并没有起到任何的效果。

    萨博的脸色依旧很难看：“不，我就要这个！”

    林木木不理解的问：“反正这个本来就是我送的，再买一个送你不一样吗？”

    “不一样，我就要这个。”

    话说着，萨博就扔掉了手中的水管，自己就要下海去。

    林木木和那革命军小伙见状，赶紧一左一右拉住了他。

    “你疯了。”林木木微皱着眉，不满道，“你身上的伤还没好，船医说了近期伤口不能碰水，你要是下海，就不怕得什么后遗症？为了一个不值钱的面具，没必要啊！”

    那个革命军小伙也赶紧劝道：“萨博，你冷静点，这次真的是我不好，要不是我吓林木木，这面具也不会掉海里，都是我的错，身体要紧你别冲动。”

    “你们松手。”萨博微皱着眉，想要摆脱这两人，可因为自己身上的伤，让自己的气力下降了很多，没办法用上劲甩开这两人。

    这时，正打算来甲板训练空手道的哈库见萨博那边三个人正在争执什么，很奇怪的问了出来：“你怎么在闹什么？萨博，你没事了吗？”

    听到了声音，萨博立刻看向哈库，连忙喊道：“哈库，你来的正好，帮我把掉海里的面具捡回来吧，拜托了，那个面具对我很重要。”

    哈库愣了下，立刻来到护栏边，眼神搜索了下，很快就发现了已经被海浪卷远了的面具：“既然是重要的东西，那就小心点照看啊。”

    话说着，他就跳到了护栏上，然后纵身一跃，跳进了海里。

    哈库鱼人族的鱼人，在水里可比陆地上灵活多了。

    所以，他下海，所有人都很放心。

    很快，哈库就把面具给捞了回来。

    拿回面具后，萨博就一瘸一瘸的往回走。

    林木木刚捡起被丢在甲板上的水管，见萨博一下没站稳要摔倒，立刻小跑了过去扶住了他。

    两人四目相对。

    林木木干笑了下。

    萨博愣了楞，随即恢复了之前的态度，微笑道：“谢了。”

    林木木有些小心虚的说：“我扶你回房间吧，你还需要休息…”

    “嗯，好，谢谢。”

    “咳咳，不客气。”

    然后，两个人就这么走了。

    哈库把身上的衣服脱了下来，拧了拧衣服上的海水，边看着林木木和萨博的背影边说：“你有没有觉得，他们两的关系似乎变好了很多？”

    哈库旁边的革命军小伙点了下头：“可能是因为萨博把她从黄猿手底下救了回来，人家妹子就对他产生好感了吧。”

    “是这样吗？”

    “嗯，我觉得是…啊，好羡慕萨博那小子啊，要是也有这么好看的妹子对我有好感该多好。”

    “少抱怨了，你现在要是很闲，就跟我学习鱼人空手道。”

    “啊？不要吧，我还想午睡会呢，哈库老师，我先走了，你继续。”

    “喂，你跑什么？回来！”

    另一边。

    林木木把萨博送回房间后就准备跑路。

    刚转身，萨博又叫住了她：“木木，你等下。”

    林木木猛地顿住了脚步，尬笑着回头：“还有什么事？”

    萨博摇头道：“你没必要这么拘谨，我没怪你，真的。”

    “拘谨？我有吗？”

    “有，很明显。”

    “哈哈，是你的错觉吧。”林木木大笑着说，“我可不是那种会拘谨的人，你别误会了。”

    “既然如此，我有话要问你，你说过不会骗我的，对吧。”

    “额，是啊，怎么了？”

    “你告诉我，为什么我不记得你了。别跟我说什么时间太久忘了，我既然能留着这个面具，那我就一定不会忘记送面具的人，既然忘了，而且还是忘得一干二净，这绝对不正常。”

    “咳咳咳…这个么。”林木木可没想到，这家伙居然对一个破面具这么执着，虽然她觉得根本没必要，可人家那一副较真的样子，她实在是拿他没办法，“行吧，那我告诉你为什么，因为我是记忆果实能力者。”

    “记忆果实能力者？恶魔果实吗？”萨博有些惊讶。

    林木木自然的点了下头：“嗯，就是这样。”

    “等等！”萨博忽然又意识到了什么，“那你的意思是，我对你一点印象都没有，是因为你对我用了记忆果实的能力？”

    “嗯，是啊。”

    “为什么？你动了我的记忆，不问我同不同意吗？”

    “你现在都忘了，怎么知道我没问过你？”

    “那你问了吗？”

    “没有。”

    “…”萨博直接道，“还给我。”

    “不行。”林木木理直气壮的说，“我拿走你的记忆是有原因的，以前的你不知道我的身份，一直以为我是个真的女孩子，我就是不想再骗你了，所以才把你以前有关于我的记忆给剪了，我们现在就当是重新认识不好吗？”

    萨博不理解的问：“就算要重新认识，有必要非得把我的记忆拿走？你是不是对伊万的雌性荷尔蒙有什么误解？只要被他扎过，不只是身体，就连你的心灵也会慢慢变成女孩，你已经不是林墨的分身了，我现在都没有觉得有什么不好的地方，那以前的我也一定不会对你有什么意见，把我的记忆还给我。”

    林木木哭笑不得的说：“就算我愿意还给你，但我这个能力是不可逆的，我根本没办法还给你，除非我死了。你如果真的想拿回那些无关紧要的记忆，那你就杀了我吧，反正我的命也是你救的，你要杀我，我不会反抗。”

    林木木这么一说，萨博的脸色又僵了僵：“你连我救你的记忆都拿走了？”

    林木木不好意思的说：“这个，我也没办法，但我向你保证，以后再也不会动你的记忆了，我发四！”

    萨博也不知道该说什么，想生气，可看到林木木那副可怜兮兮的样子，又莫名没办法生气起来。

    沉默了片刻，萨博才没好气的问：“除了有关于你的记忆，我其他的记忆你有动吗？”

    林木木立刻摇头道：“没有，我保证没有动过你其他的记忆，真的！我说过，不会再骗你了，就一定不会再这么做！你要是不相信我也没关系。”

    “我相信你。”

    “唉？真的吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”林木木不解的问，“我都这么对你了，你还相信我？”

    “嗯。”萨博自己也搞不明白，“我也不知道为什么，就是想要相信你。”

    “那…你能原谅我吗？”

    “可以，但你必须答应我，如果以后你发现可以把拿走的记忆再还回去的话，我希望你能把我的记忆都还给我，缺少了部分记忆，我总感觉自己是个不完整的人。”

    愣了愣，林木木默默的点了下头：“好，我知道了，那这面具…”

    “反正我都不记得了，况且，这面具还挺好看的，我就留着收藏吧。”

    “哎？你还有这癖好？”

    “这本来就是我的东西了，我想怎么处理也是我的事吧？这你就不用管了。”

    “行行行。”林木木是懒得再去多管什么，反正现在什么都解决，一个破面具而已，随便吧，“那你自己处理吧，没事我就撤了，你既然能自己下地，那晚饭你自己来吃，我不给你送饭了。”

    “好。”萨博看着林木木走到门口就快要出去了，想了想，还是开了口，“木木，谢谢你。”

    林木木顿住了脚步，又沉默了一小会，默默留下了一句‘该说谢谢的应该是我’后，就离开了。

