
        这一夜并不是风平浪静，特别是华夏医生团，团员聚在一起唉声叹气。

    今天的两次演讲都被人恶意抨击，这是专门针对华夏医生的恶劣行为，作为第一次参加世界巅峰会的医学团队，开局不利，连连遭受重创，这又怎么能让人安心。

    “张琦去哪了？”有人疑惑的问。

    “不知道，谁知道他跑哪去了。”

    “这小子，在国内就是个刺头，早知道就不应该让他来。”

    “就是，今天演讲他非要上台，结果什么忙也帮不上，竟跟着添乱。”

    安洪峰皱眉道：“这事怎么能怪张琦呢。”

    “老安，就你护着他，心高气傲，飞扬跋扈，恃才傲物，可不能这样了，再这么下去估计他就废了。”

    随行领导也跟着帮腔道：“我就说么，这小子无组织无纪律，根本不把国家荣辱放在眼里，等回去的，看我怎么收拾他。”

    全体老医学家们集体哑语，还能说什么，张琦这次是费力不讨好，里外不是人。

    ……

    酒店高档房间。

    房门打开，张琦挺胸抬头的走了出来，身后跟着一位金发碧眼的外国医学家，相比与张琦来讲，他的态度要谦卑很多。

    “真是没想到，你年纪轻轻，学识居然如此渊博，用华夏的话来讲，听君一席话胜读十年书，真是受教了。”

    张琦连忙恭维，“你太客气了，医学的进步，就是互相交流，我们都是在疾病的长河中探索的人，你有困难我帮忙，我有困难，同时还需要你出手帮助。”

    “您的吩咐我记住了，明天，我一定会全力以赴。”

    与他告辞之后，张琦进入电梯，先擦了一把汗，拿出名单喃喃自语，“还差最后一个，可真不容易啊。”

    电梯门打开，张琦意气风发的走向间房，里面住的是，明天第八位演讲的医学家。

    ……

    次日。

    医学巅峰会照常召开，会场喧哗吵闹，与昨天相比显融洽很多。

    演讲时间到，主持人率先上台发表感言，然后请出今天演讲的第一位医学家。

    她是个中年妇女，站在台上，率先面对观众席鞠了一躬，这也是这么多年来，少见这么客气礼貌的医学家。

    她鞠躬完毕，走上演讲台，放下文稿淡然说道：“各位，我先要跟大家说声抱歉。”

    台下没有喧哗，也没有吵闹，都在等候着她的后话。

    “本来我准备很充分，发言稿和论文是我长时间的研究理论，可是昨天傍晚，我与华夏的，年轻的张琦医生聊过以后，我发现，我的研究就像一个孩童一样稚嫩，所以，我要再次向大家，向组委会道歉，因为我实在不能把雏形研究，在这么神圣的场合下公布出来，对不起在座的各位，让大家失望了。”

    场下一片哗然，每个人都在交头接耳，特别是那些早就准备好本子的人，正等待记录学术研究的时候，忽然通知说不成熟，要延后发布，这让大家有一种脱了裤子找不到厕所的感觉。

    没办法，人家说不成熟不公布出来，也不能逼着公布，这点权利还是有的。

    最为难的是组委会，一天八场演讲，缺一场肯定不行，经过主办方与医学家的研究讨论，最终还是决定，听从本人意见暂缓演讲。

    女医学家再三对台下抱歉后，语气郑重的说：“临走之前，我要说一句话，华夏的中医并不是伪科学，如果你们了解中医，就会知道它有多么神奇，我的话说完了，谢谢各位的理解。”

    她缓步下台，台下的人一脸茫然，昨天刚有人抨击中医，今天就有医学家站队，为中医发言，这还真让人费解。

    全场要说最震撼的，无非是华夏医生团，昨天刚挨了一巴掌，今天早晨就有人给了个甜枣，这大喜大悲的确让他们没想到。

    主持人尴尬上台，“我们尊重演讲者的个人意愿，既然女士放弃演讲，我们接下来，有请第二位演讲者上台，掌声有请。”

    因为是临时起意，第二位演讲者还没有在后台准备，主办方派人去寻找，可换来的是一份道歉信。

    这封信被送上主席台，亲手交给主持人，根据演讲者的要求，务必要在大会上宣读出来。

    主持人也没多想，打开信开始宣读：

    亲爱的医学同行，我自认为学术惊人，在我研究的理论上无与伦比，但是我错了，华夏有句话，山外有山人外有人，昨天我深刻的意识到自己的渺小，我在医学行业中，还只是一个可有可无的小人物。

    昨夜，华夏的张先生，告诉了我很多成熟的医学理论，让我开拓了眼界，打开了禁锢的思想。

    我做了一个决定，我要连夜回国，这件事并不突然，因为我承认了中医并不是伪科学，但在座的人并不这么认为，所以我不想与你们争论，我主动放弃演讲，我要去探索更高深的医学理论。

    不辞而别很是愧疚，但请勿追究。

    最后，感谢华夏张琦先生对我的帮助，感激不尽。

    主持人读完后，无奈的看了一眼组委会。

    台下所有人无比震惊，这下只要是个正常人，都知道是张琦在捣鬼，但是他到底用了什么手段，居然能让演讲者主动弃权。

    主办方学者们全部走上主席台，与主持人交流，安抚台下，还有人去找今天其他演讲者，可无一例外，就算能找到，也全部放弃今天的演讲，这让主办方非常被动，不得不暂停巅峰会。

    把几个还留下的演讲医学家们聚在一起，聊他们真正放弃的原因，最开始，大家都以为是受到了威胁，可是不聊不知道，原来每个人都在更新、完善自己的学术理论。

    老学者们看了新的学术理论后，惊为天人，没错，以前只是单项理论中，摸到门槛的猜测论，可是经过张琦指点后，大家的进步是飞跃的，甚至很多内容已经找到了解决方向，这也太让人不可思议了。

    “快，联系华夏医生团队，组委会要召见张琦医生。”

    与此同时，还有人比组委会更震惊，那就是美国威尔逊公司的托马斯。

    “什么，你确定？”
  