    

    闻言。

    米特尔腾山略有所思，再联想到唐凌求助自己寻找恢复实力的药方，点了点头。

    而在一旁的海波东，则是想到了唐凌体内的存在。当时在沙漠中给他的感觉，即便不是斗宗强者，也远远不是斗皇巅峰的美杜莎女王可以比的。

    “那小友准备如何应对古河，根据海老所说，小友实力比肩斗王毫不逊色，但是若真的对古河下手，恐怕云岚宗不会同意。”腾山稍作思考，严肃道，“当然，如果小友真的决定这般做，我米特尔家族肯定会站在小友这边！”

    “腾山前辈，多谢好意！”唐凌摇摇头，笑道，“暂时还是避开古河一些吧！现在最紧要的事情是早点突破到斗王，至于其他的可以先往后放放。而且，凭古河现在的实力，我的寒冰斗气可没那么容易对付。”

    “不错！唐小子的寒冰斗气比我斗皇的寒冰斗气可毫不逊色，甚至在质量上还要更胜一筹！”海波东不由点头赞道。

    腾山闻言一怔，再度打量了眼前这个颇为年轻的后辈，他没有想到，海波东对唐凌的评价既然如此之高。

    “对了，腾山前辈，小子拜托您的丹方可曾有收获？”唐凌不想多提云岚宗与古河之事，便将话题引到了恢复实力的丹药之上。

    “哈哈，能够恢复斗皇实力的丹药药方，腾山在法犸那老头处已经得到了。”海波东摸着青鳞的小脑袋，笑道。

    “不错，药方已经得到，名叫返身丹。返身丹丹列六品，可以恢复斗皇强者最强时期的实力。而且炼制难度很低，只需要五品高级的炼药师便可炼制，法犸会长已经答应帮忙出手。”

    腾山笑着像唐凌讲述，只是脸色却突然有些气馁，继续道：“只是，此丹需要的材料颇为罕见，其中三位主药更是难得一见，我这三年时间，仅仅寻到了两样，最后一样却始终难以得到，唉！”

    唐凌闻言心中闪过一个念头，疑惑道：“需要魔兽的魔核？”

    “不错，想来是小友前几日遇到弗兰克会长一行人知道的吧！”腾山微微点头。

    “嗯！不知需要什么魔核？”

    “海老和小友的长辈俱是冰属性，那么六阶的冰系魔核最好，水系次之。”腾山苦笑摇头，道，“可六阶魔兽堪比斗皇强者，魔核更是难得一见，所以我只能开出天价，向各地的炼药师公会求购五阶冰系魔核。哪怕药效差上一些，炼制成功后，也可以恢复海老一星到两星的实力。”

    唐凌脸色略显古怪，六阶魔核他有啊，而且还正好是冰系的，只是拿出来到底值不值得。

    要知道他可没有需要恢复实力的长辈，那本来就是让米特尔腾山提前寻找丹药的借口罢了。

    那这颗六阶魔核究竟拿不拿出来，唐凌只是纠结片刻，心中便有了答案。

    他为了拉拢海波东和米特尔家族已经费了不少心力，到了现在，相比较而言，一颗被他放置四年之久的晶玉冰龙蟒的魔核，一个恢复巅峰实力的海波东作用更大一些。

    毕竟现在的云山可还是个斗皇，恢复实力的海波东虽然还是敌不过云山，但也绝对不会短时间落败。

    下定主意，唐凌轻笑一声，缓缓从戒指当中取出一个玉盒递向腾山。

    见状，腾山一愣，旋即反应过来接过玉盒立马打开。

    玉盒之中，一颗泛着丝丝寒气的六阶魔核闪烁着点点莹光，分外瑰丽。

    唐凌拿出六阶魔核，返身丹的所有材料已经齐备，三人再度商议一番后，便有了决定。

    唐凌刚刚赶到帝都，肯定还有不少事情处理，所以唐凌取了一份筑基灵液的药材之后，便在腾山唤来的一个护卫带领下，前往自己在帝都的家。

    没错，三年前刘玥回到帝都，再见过腾山之后，便在米特尔家族的帮助下，买下了一个诺大的院子，独自住了进去。

    但是，现在那座院子已经空置了两年之久，一直是由米特尔家族的人在打理。

    说回刘玥，在返回帝都一年后，前去寻找她的女儿和丈夫时，被天蛇府弟子发现后视作叛徒追杀。

    刘玥的丈夫阳狮修为不过斗师，女儿更是连斗者都不是，接连死在逃跑的路上。

    刘玥也是在身受重伤的情况下，遇到了外出寻药的腾山，才勉强保住一命。

    只是，自养好伤后，刘玥便出走加玛帝国，独自前往了天蛇帝国，至于去做什么，那是显而易见。

    唐凌知道消息后，也是唏嘘不已。

    他还一直为刘玥的出身和丈夫与自己有仇而不信任对方，现在看来，刘玥对天蛇府的恨意恐怕要比他还要多的多。

    “唉！”

    知道消息的白漓也是在心中一叹，本来当日留下刘玥一命只是不忿唐素的作为，但既然被她刻下了灵魂烙印，那就是她的人。

    “天蛇府可真是霸道得很，追杀刘玥就算了，居然连十岁左右的孩童都不放过！臭小子，等你斗王了，我们直接杀上去！”

    白漓气愤的声音在心中响起，唐凌只能无奈苦笑。

    “白漓，我们现在可还不是天蛇府的对手，人家的斗宗都有数位，甚至他们的府主离斗尊只差一步，我们拿什么去跟对方打？”

    “哼！那就等你斗皇，我突破斗尊之后，再去灭了他，打狗还要看主人呢！”

    唐凌点点头，眼中闪过一道精光。

    天蛇府，他可没有准备放过。

    只是，唐凌低头看了看手中牵着的小丫头，想要让青鳞快速成长起来，天蛇府无疑是最适合她的。

    将心中思量告诉白漓，白漓沉默片刻后说道：“你真阴险！”

    “我……”

    唐凌一时气结，他怎么就阴险了，还不是为了青鳞能够得到最好的培养。至于想要报仇天蛇府的念头，他发誓，真的就那么一点点。

    ……

    米特尔拍卖场二楼。

    米特尔腾山看着唐凌逐渐离去的背影，轻声问道：“海老，我看您似乎很看中唐小友？”

    坐在软座上悠然品茶的海波东闻言，微眯的双眼睁开一道缝隙，淡淡地反问道：“你不是也很看好他吗？也做下了为了他和云岚宗对立的承诺！”

    闻言，米特尔腾山满脸苦笑道：“海老，您就别取笑腾山了，当初与唐凌初识，对方身上的那股寒冰气息，让我感到与您颇为相似才与他交好。可是，您回来后我也明白了，您与他之前可是素未谋面。”

    “对啊！素昧平生，唐凌却知道我隐藏在漠城十数年，还有，你不会真的以为那小子有个同样需要恢复实力的长辈吧！”海波东面色如常，道出的话若是让唐凌知晓，足以让其目瞪口呆。

    也不怪唐凌，只能怪这些活了几十上百年的老怪物们，处世经验实在太丰富了些，唐凌想要凭借几句话就蒙骗住对方，显然不太现实，终究还是他的经历太浅薄了些。

    腾山闻言也是一怔，他一直以为海波东与唐凌只是偶然遇见，但听到海波东的话，他也想到了其中的种种不合理之处。

    “既然您知道这些，为什么还要同对方交好？”米特尔腾山思忖过后，不由疑惑的问道。

    “呵，因为唐凌那小子对老夫善意很大，而且恩怨分明、知恩图报，仅仅是与你交好便帮助老夫解开封印，即便他对老夫有所图谋又能如何？老夫看中的是他这个人！”

    海波东放下手中茶杯，慢慢走到窗前站定，看了眼楼下街道上的人流，再度开口。

    “而且，能够在加玛帝国探听到我隐居所在的消息，即便加刑天那个老东西都做不到，他又是怎么做到的？”

    说完这些，海波东也不多说，转身向楼下走去，临出门时回头对米特尔腾山严肃地说道：“今后，唐凌的要求尽全力满足他，我相信他会为我们带来更多的回报！”

    闻言，米特尔腾山也是对着海波东躬身应是。

    “对了，记得去找法犸老头把丹药炼制出来，不知道是谁认出了老夫，将消息透露了出去。这几天加刑天那个老妖怪一直在附近晃悠，我都好几次差点被他发现。”

    说完，海波东随意地摆摆手，打开房门，缓缓走了出去。

    踱步在走廊之中，海波东双眼微眯，其中不时有精芒闪动。交好唐凌的原因还有很多，海波东并未讲明，不过这些都无关紧要。

    唐凌传授他秘法解开封印，而且，就是这道秘法，让他在帝都来来去去一个月，都未曾被加刑天发现踪迹。

    再加上对方体内的恐怖存在和神秘背景，经过几个月的相处之后，海波东已经下了交好唐凌的决定。

    至于云岚宗与唐凌二选一的问题，他根本不会做任何考虑。

    笑话，不用说唐凌背后还有多少人，单单唐凌自己，便值得海波东同等对待。

    提前返回帝都一个月，在将他隐居的这段时间发生的事情了解后，海波东也有了大致的考量。

    四年多前魔兽山脉发生的事，作为帝国三大家族之一米特尔家族，也得到些许蛛丝马迹，并隐隐有些猜测。

    螭龙心，传说中的天材地宝。

    最后落在了谁的手中，别人或许不知道，但与唐凌有过交手的海波东可是心知肚明。

    对方那强悍的寒冰斗气连古河的兽火都无能为力，再联想到对方说出与云山有矛盾，那么一切的结果就不言而喻了。

    云山这么多年可只离开过云岚宗一次，那一次就是在四年半之前！

    而且，海波东又想到米特尔腾山告诉他的另一条消息，双眼不由古怪的望向北方的那座山峰。

    这云岚宗以后是不是姓云都难说，没准有一天它就姓唐了呢？        

