    历史上，荷兰人的确曾经两度入侵大明。

    不过，规模都没这会儿大。

    那时候他们大致认为几艘战舰便能击败大明水师了，就算几艘不行，再多派几艘也就够了。

    所以，两次入侵大明他们总共也就派了不到二十艘战舰。

    这会儿就不一样了，他们第一次就派了十二艘战舰，第二次规模还不知道有多大呢。

    问题，这会儿的大明也不一样了啊！

    现在的大明水师可不是一般的强大了，荷兰海军就算集结所有战舰全部冲过来都不一定干得过大明水师了。

    而远东隔欧陆足有数万里，一来一回最少都要半年时间，荷兰人是不可能集结海军所有战舰一把冲过来的。

    毕竟，他们在欧陆也有不少竞争对手，他们如果孤注一掷跑远东来跟大明拼命，家估计就没了。

    也就是说，他们根本就不可能全力以赴跟大明开战，在远东跟大明打他们必败无疑。

    那么，荷兰人为什么还要来找死呢？

    镇倭城，东洋总督府的议事大堂中。

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即问道：“我们攻打东瀛的消息你来之前知道吗？”

    卡黎尼奥连连点头道：“知道，知道，我们早就知道了。”

    泰昌又追问道：“多早？”

    卡黎尼奥不假思索道：“两个多月前我刚赶到马尼拉接任总督之位的时候就知道了。”

    西班牙人都知道了，荷兰人肯定也知道了。

    看样子，很有可能是东瀛人去向荷兰人求援了，又或者跑去继续忽悠荷兰人去了。

    而荷兰人或许是想报上次失利之仇，又或许他们是想趁大明和东瀛大战跑过来坐收渔翁得利，所以他们才调集战舰准备再次进攻大明。

    总之，这事肯定跟东瀛人脱不了干系。

    要不然，荷兰人不可能如同脑子进水了一般，一而再再而三的跑来攻打大明。

    他们上次输的还不够惨吗，还来？

    但凡有点脑子就不会如此鲁莽啊！

    这肯定是东瀛人在背后搞的鬼，这估计也是德川幕府最后的手段了。

    他们也不知道付出了什么代价把荷兰人给忽悠过来了。

    难怪这帮家伙不惜自毁家园，层层阻击，拖延时间。

    他们大概就是想拖到荷兰人打过来！

    哼，荷兰人还想打穿大明水师，打到东瀛来？

    他们怕是在做梦！

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即又问道：“荷兰人这才大概能集结多少艘战舰，你们有没有大致的情报？”

    这个，还真不好说。

    卡黎尼奥闻言，尴尬的道：“皇帝陛下，这海上不同于陆地，陆地上要盯住人家并不难，海上就不一样了，这么广阔的海域，人家随便走哪里都行，想要获取确切的情报太难了。我们也就发现荷兰海军十余艘楼船炮舰好像在往远东方向赶，其他的就不是很清楚了。”

    十多艘楼船炮舰再加上原来在巴达维亚的十一艘总共也就二十多艘而已，没什么好怕的。

    泰昌紧接着又问道：“你估计他们多久能集结好，打过来？”

    这个也不好说啊！

    卡黎尼奥想了想，随即认真的分析道：“巴达维亚离你们明帝国太远了，荷兰人的舰队肯定得等到比较强的季风才会启航。他们如果想在今年之内发动进攻，就必须赶上六七月份的西南季风，要不然，他们的舰队开过来都得几个月。”

    六七月份，还有几个月的时间。

    到时候第一批神盾舰不一定造的出来，龙牙战舰却是能又造出十艘来，还有狼牙战船造出两百艘来都不是问题。

    荷兰人在远东最多也就能集结二三十艘楼船炮舰和百多艘跟武装商船差不多的战船，怕个屁啊！

    到时候随便派北洋水师舰队又或者东洋水师舰队前去支援就行了。

    泰昌微微点了点头，随即假装关切道：“你赶了这么远的路，肯定累了吧，要不，朕给你安排个地方，你好好去休息一下？”

    呃，这话怎么听着感觉是赶我走的意思呢？

    卡黎尼奥想了想，干脆起身告辞道：“多谢皇帝陛下，我就不在这里休息了，我也是刚刚上任，吕宋那边的事情还多着呢，我得赶紧赶回去。”

    他本来也就是跑过来报信的，现在明帝国皇帝陛下都知道了，他自然就可以回去了。

    泰昌也没挽留，他只是假假意思关心了几句，便让人家走了。

    袁可立看着卡黎尼奥的背影，不由满脸担忧道：“皇上，我们怎么办，如果荷兰人真的倾力来攻，南洋水师恐怕扛不住啊！”

    如果荷兰人真调集二三十艘楼船炮舰和上百艘普通战舰倾力来攻，南洋水师还真不一定扛的住。

    毕竟这会儿俞咨皋手里头也就一艘龙牙战舰。

    不过，没关系，时间还早呢。

    泰昌满脸淡定道：“没事，荷兰人在远东掀不起什么风浪来的，到时候我们不管派东洋水师舰队过去还是派北洋水师舰队过去都能将其击退。这帮家伙，以后我们有空了再去找他们算账，我们还是集中精力先把东瀛灭了再说！”

    好吧，荷兰人在远东的实力的确不足为惧。

    不过，南洋水师那边还是让人放心不下啊！

    袁可立又想了想，随即小心的道：“皇上，荷兰人如果不按常理，突然间打过来，我们怕是会措手不及啊！这会儿东瀛反正也没什么水师战船了，要不，我们先调二十艘龙牙战舰过去支援南洋水师？”

    这个倒也没什么。

    东瀛这会儿的确没什么战船了。

    他们之所以把东洋水师和北洋水师舰队全留在这里，主要还是为了转运屯卫和物资。

    泰昌闻言，微微点头道：“行吧，保险一点，先从东洋水师和北洋水师各抽调十艘龙牙战舰前去支援南洋水师。”

    这下就不用担心了，俞咨皋手里头小型战船还是挺多的，就是缺乏楼船炮舰的火力。

    二十艘龙牙战舰调过去，他再不济也能跟荷兰人拼个旗鼓相当。

    而且东番离东瀛并不远，只要俞咨皋能坚持几天，他们便能掉北洋水师又或者东洋水师前去支援了。

    袁可立闻言，不由长吁一口气。

    这下他总算是放心了。

    泰昌却是微微叹息道：“唉，我们的造船速度还是不够快啊，西洋商号还一艘武装商船都没有呢，要是西洋商号有足够的武装商船，我们就不用把北洋水师和南洋水师留在这里了。”

    谁说不是呢。

    郑芝龙忍不住问道：“皇上，我们什么时候开始造武装商船啊？”

    这个，急不来啊！

    泰昌想了想，随即问道：“你们想好了没，武装商船造成什么样式的。”

    郑芝龙毫不犹豫道：“我们已经想好了，只要把郑和宝船稍微改一改，改成蒸汽轮船就行了。”

    你们想得倒是真的好，一开口就是巨舰！

    郑和宝船那可不就是神盾舰和龙牙战舰的模板吗，多装点火炮的话，假假意思也是楼船炮舰了。

    不过，远洋航运的确需要巨舰，像狼牙战船这种中型船只就不行，根本就顶不住风浪。

    泰昌又想了想，随即微微点头道：“行吧，朕先考虑考虑。”

