    

    而那个和矮男一起的壮汉却并没有看他们几人，而是冲到了面前的那片空地。

    表情有些失魂，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    之前他们就经过矮男之口得知了壮汉的来历。

    他之前也是羊阳村的人，只不过因为不喜欢村子里的落后，就到了城中发展。

    如果这里真的是羊阳村的地址的话，那么自己之前的家突然无故消失也确实会出现这样的反应。

    而张涛他们也不算是毫无准备，之前也是看了地图的，这里确实是羊阳村的地址没有错，至于为什么会出现现在这种情况。

    可能是因为中途发生了什么事情吧！

    最后他们还是决定先离开这里，去往下一个村落，华村。

    本来矮男是想要先回去，等他们再收集一些灰蒜再来，但是需要耗费的时间实在太久了。

    张涛他们根本就等不起。

    而黑沙女子那边似乎也比较的着急。

    没办法，他们只能决定先不用灰蒜，等遇到什么大的危险的话，再用。

    第一晚度过的还算是比较平顺，中途遇到的都是些虾兵蟹将。

    张涛他们的实力本身就不是很弱，所以解决起来非常简单。

    白天的时候赶路也没有什么亡灵，就是周围的那些墓穴之类的东西让人心里有些不舒服。

    而在赶路的第二夜，他们灰蒜数量稀缺的弊端暴露的非常彻底。

    直接就被一个古时候的大臣墓穴中的尸将给夹击了。

    而且因为对方的吼叫，直接引来了周围成片成片的亡灵，而且周围还下起了雨，灰蒜也没有什么用。

    张涛他们刚开始还认为对方最强的也就只是一个战将级亡灵，解决起来比较的简单呢！

    结果随着亡灵的越来越多，他们差点就陷进去了。

    要不是最后张涛叫出南离跑路，他们可能就真的栽在那儿了。

    不过途中的黑纱女子也是召唤出了一个名为司夜骑士的召唤生物，实力很强大。

    而且血脉也比较的高，就是可以召唤法时间有些短。

    应该是利用了某些特殊的手段才成功的召唤出来的。

    而在脱离了尸群之后，张涛也是赶紧把南离给收了回去，他们继续步行。

    这秦岭的东西可不是闹着玩的，能够顺利的出来就可以了。

    “对了，到现在我们还不知道你的名字…”闲着无聊，张涛对着黑纱女子问道。

    说实话，对方的身上一直有一种吸引人的气质，让人不自觉的想要靠近。

    可能是因为对方修炼黑魔法的缘故，平白多了些诱惑感。

    也可能是对方的体质比较特殊，张涛精神力比平常人强大的多，按理说应该不会特别的受影响，但是他心中还是会忍不住好奇，也不知道是因为什么。

    而黑沙女子也并没有外表表现出来的那般清冷，在听到了张涛的问题之后，她正经的说到：

    “我叫叶梦婀，叶子的叶，梦境的梦，婀娜的婀。”

    “从你刚刚对历史的问题来看，你不是华夏人吧？能说说吗？当然了，如果不方便的话就当我没说。”

    之前在聊到这个亡灵帝国的起源的时候，他们聊到了古时唐朝。

    但是叶梦婀却并仿佛一点都不知情，这也是张涛对他比较好奇的一点。

    毕竟一个人的神秘，往往就和来历的不明确，容貌的不确定有关，要不然也称不上神秘了。

    “我确实不是华夏人，至于究竟是哪里人，我只能告诉你我所在的势力为帕特农。”

    “帕特农神庙？”

    “是的。”

    “那里我听说过一些，似乎治愈系非常的厉害，而且里面大多是菩萨心肠的治愈系法师。”

    “差不多吧！不过有些东西其实内部和外部总会有一些不同。”

    一听这话，张涛有些感觉有些奇特。

    说实话，遇到过罗冕那种卑鄙找人之后，他对于那些名声比较好的人或是也已经不怎么相信了。

    刚刚的那些话也只不过是想要看一看对方的反应，或者可以说是试探。

    结果和他的预期有那么一点点差距。

    说实话，他虽然没有如果帕特农神庙，但是一些势力的资料他也是看过一些的。

    帕特农神庙自然也不例外，还算是了解一些。

    这里面的人，最为明显的特点就是对帕特农神庙非常的忠诚，甚至到达了狂热的地步。

    在这样的前提之下，他眼前这个名叫叶梦婀的人居然会说出这种隐晦的话语。

    要么就是对方是随便编了一个自己的来历，要么就是对方接触到了一些特别隐蔽的事情。

    这两点的可能性，张，还是更加偏向于第一个。

    张涛不怎么相信自己会在古都这种严峻的时刻遇到帕特农神庙的高层。

    而且这个只有中阶的修为也没有什么说服力。

    “到了，前面就是华村了。”

    矮男的话，打断了两人的对话，不过最好奇的问题也已经问完了，现在结束也没有什么。

    但是在到达华村地界之后，他们又有些傻眼了。

    这次倒是没有羊阳村那么夸张，一些房子也都还在，甚至能看出有人不久之前还在这里生活过。

    但是这里依旧没有见到任何的人，这也太过诡异了吧！

    “不管了，渴死老子了，希望这里的水没有被污染。”

    说着，矮男就向着不远处的那个井走去。

    但是他才刚刚准备用旁边的吊桶搞些水太喝呢！

    结果就看到了井里有个人脸。

    矮男胆子也比较的大，第一时间的反应不是跑，而是伸手把对方给提了起来。

    “洪俊！”

    壮汉在看到矮男提起来的那个人的时候，立刻就惊喜的说到。

    这一路上对村子的担忧真的非常的折磨人。

    现在终于是找到一个熟人了。

    “你是隔壁村的幼苗？”

    那人见到壮汉之后，看上去也比较的开心。

    只不过这个名字和对方的体型有些过于违和了。

    “你有没有见过我们羊阳村的人？”壮汉幼苗立刻问到，眼神中带着一抹期许。

    “你们村的人我没有见过，先等等，我让下面的人都上来，要不然就憋坏了。”说着，对方就再次钻入了井口。        

