    张明轩抹了一把头上冷汗，拍着胸口惊魂未定说道：“刚刚那雷电好可怕，那种毛骨悚然的感觉，似乎就要劈到了我身上一样。

    清雅姐，要下雨了，我们还是进去吃吧！”

    李清雅摇头笑着说道：“放心，不会下雨的。”

    ……

    说话间，李清漩一手扯着晋阳，一手拉着女娃，从外面蹦蹦跳跳跑进来，身后跟着抱着丫丫的皇后，只是李清漩，晋阳，女娃三个小姑娘都是带着墨镜，围着围巾，看起来很神秘的样子。

    张明轩瞬间把刚刚雷电的事情丢在一边，好奇的看着李清漩三人问道：“你们这是什么造型，挺别致啊！”

    李清漩摘下墨镜得意说道：“按照你的说法，我现在可是大明星了，不能让那些凡夫俗子认出来，好烦的～”

    晋阳，女娃也笑嘻嘻的摘下墨镜，围巾。对她们来说，还是很好玩的。

    皇后走进来笑着说道：“你们在做什么？刚上岛就听到了隐隐约约的歌声。”

    李清雅站起来迎上去，从皇后怀里接过丫丫，轻笑说道：“没什么，就是明轩想唱歌了。”

    皇后看向张明轩，又看了看李清雅，笑着揶揄说道：“是想唱给别人听了吧！”

    张明轩咳嗽一声，叫道：“吃饭，吃饭，快来吃饭。”

    所有人笑哈哈的围着桌子而坐，开始吃饭。

    吃了一会，李清漩抬头看向张明轩说道：“你又写小说了？”

    张明轩点头说道：“是啊！”

    李清雅讶异的看了张明轩一眼，轻声问道：“什么时候写的？什么小说？”

    张明轩笑着说道：“名字叫《星辰变》，算是盘龙的后续吧！”

    李清漩眼睛一亮，惊喜叫道：“盘龙后续？林雷和鸿蒙也会出现吗？”

    张明轩点头说道：“会的！”

    李清漩握拳头叫道：“太好了！”立即拿出手机开始发消息。

    张明轩疑问说道：“你发什么呢？”

    李清漩头也不抬说道：“发个人空间啊！把这个消息说出去，现在关注我的人可多了。”

    张明轩一阵无语，她是彻底沉迷自己大明星的身份了，都学会打广告了。

    时间缓缓过去，《星辰变》稳定的更新，肉身先天，修炼星辰变，出海，结识姜立……

    洪荒世界也由冬转春，草木发芽，春鱼戏水，燕子衔泥，散发着勃勃生机。

    一片寂静山林里面，只有一辆马车咯吱咯吱走在其中，孙悟空盘坐在车顶吃着香蕉，猪八戒和沙悟净坐在车辕上。

    马车里面，唐三藏正在偷偷摸摸和女儿国国王开视频，屏幕上女儿国国王正挺着大肚子躺在床上，用手抚摸着肚子露出慈母般的笑容。

    唐三藏小声关心说道：“女姬，你现在感觉还好吗？”

    女儿国国王笑着说道：“很好，就是你闺女太调皮了，经常半夜踹我，让人睡不着觉。”

    唐三藏脸上下意识露出笑容，说道：“辛苦你了！”

    女儿国国王笑着说道：“不辛苦！我愿意的。”

    女儿国国王问道：“你身旁有人吗？”

    唐三藏摇了摇头，说道：“他们都在马车外面。”

    女儿国国王脸色微微一红，说道：“你……你要看看你女儿吗？”

    唐三藏不解其意，疑惑说道：“怎么看？”

    女儿国国王轻轻掀开一些衣服，露出圆滚滚的肚皮，脸色微红说道：“你看，她就在里面。”

    唐三藏下意识闭上眼睛，嘴里念叨：“南无阿弥陀佛～南无阿弥陀佛……”

    女儿国国王笑嘻嘻说道：“你快看，她又踢我了。”

    唐三藏眼皮颤动了两下，小心翼翼的睁开一道眼缝，雪白的皮肤顿时映入眼前，一个小鼓包在肚皮上鼓起。

    女儿国国王脸露摸着肚皮脸露笑容说道：“真的很调皮呢！等她生下来，你一定要好好教育她。”

    唐三藏心中一股奇妙的感觉升起，嘴皮颤动两下说道：“好！”

    轰隆一声巨响从外面传来，马车剧烈颠簸了几下，唐三藏身体一阵摇晃，连忙扶住旁边车窗。

    女儿国国王瞬间坐起，担忧叫道：“唐唐～发生了什么事？”

    这时外面一声大喝传来：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    唐三藏对这屏幕，说道：“没事，遇到劫道的强人了，我出去看看。”

    女儿国国王担忧说道：“注意安全啊！”

    唐三藏笑着说道：“放心吧！他们伤不了我。”

    挂掉视频，唐三藏掀开车帘就要朝外走去，刚走出去半个身子，一个黑乎乎的暗器迎面撞来。

    唐三藏下意识抱住暗器，仔细一看，只见一个狰狞流血的头颅正被自己抱在怀里。

    “啊～”唐三藏一声惊恐的大叫，瞬间将怀里的头颅抛飞十余米远，跌跌撞撞倒坐在车厢里面。

    孙悟空在外面嘻嘻哈哈笑道：“小和尚太过胆小，一个脑袋而已，就吓的浑身发抖。”

    唐三藏颤颤巍巍站起来，怒叫一声：“孙悟空～～”

    猛的掀开窗帘，走了出去，跳下马车环目四顾，到处都是血淋淋的尸体，一片惨状，触目惊心。

    唐三藏走到吊儿郎当的孙悟空面前，颤巍巍的手指指着孙悟空怒道：“你……你这泼猴又……又造杀孽。”

    孙悟空啪的一爪子打在唐三藏手上，恼火说道：“小和尚，俺老孙最讨厌别人叫我泼猴。”

    唐三藏颤抖说道：“你知道这是多少人命吗？你怎么就下得了狠心？”

    孙悟空挠了挠耳朵，随意说道：“一群人渣而已，看着就惹猴生气，杀了就杀了。”

    唐三藏看着孙悟空那无所谓的样子，也不知哪来的无名之火，怒喝道：“孙悟空～你心里就没有一点慈悲吗？”

    孙悟空也怒了，冷笑看着唐三藏说道：“你这和尚当真有趣，俺老孙打杀妖怪的时候，你怎么没升起半点慈悲之心？

    之前那些努力求生的小妖被俺老孙打杀殆尽，你也没有觉得半点不妥，现在和俺老孙讲起慈悲来了！”

    唐三藏坚持说道：“它们是妖怪！”