    这能光拿好处，不办事？

    刘岚决定要好好的点拨一下秦淮茹，徐家的东西，可不是这样好拿的，想要得到，必然要付出一些什么？

    流言蜚语？

    她虽然听说了一些，可是也没有见她下一个崽啊。

    咳咳~

    刘岚咳嗽两声, 看着容光焕发的俏寡妇，眯着眼睛，盯着俏寡妇的身段，本钱确实雄厚啊。

    “淮茹，你这是连吃带拿的，怎么也没有见到给徐冬青添置一点‘东西’啊。”刘岚意有所指。

    可是在俏寡妇看来这是要和她翻脸的节奏啊。

    难道是因为昨天的事情，惹来徐冬青的不痛快, 刘岚替他出头吗？秦淮茹脸色一变，就怕节外生枝！

    可家里的婆婆也太不省心啊，难道真得要断了联系才甘心，她也舍不得啊，当然不是舍不得人。

    而是舍不得徐冬青带来的好处啊。

    讪讪一笑。

    秦淮茹连忙调整好自己的情绪，谄媚一笑道：“岚姐，在说什么呢？我怎么听不懂啊，我可是对徐冬青百依百顺啊。”

    小声的嘀咕着，深怕被周围的人听见。

    当然心里面更多的懊恼，这刘岚真实饱汉子不知饿汉子的饥，她能怎么办？原本还想着和秦京茹联手。

    将刘岚这个外人给赶走，奈何她这个表妹不争气啊，被许大茂这货一身衣服就给骗走了，一点追求都没有....。

    既然事情已然成为定局，哪怕是她将秦京茹给闹会来，估计徐冬青也不会正眼看她啊，真当徐冬青是收破烂的啊。

    远的不说，最起码于莉和于海棠两姐妹可比秦京茹好太多了, 有工作，关键还勤快，模样长得还不错。

    若是换做是秦淮茹，她的选择自然也是这两姐妹，而不是秦京茹。

    呵呵~

    刘岚冷笑一声，也没有戳破这俏寡妇的谎言，以前的时候，这床单被罩可是一个礼拜就要洗一次啊。

    现在呢？

    都有些脏污了，可是也没有见到这俏寡妇有什么动静啊，反而在这里带孩子，有本事就不要吃徐家的粮食。

    “淮茹，岚姐也就是提醒你一句，这个世界少了谁都会转的，你若是不愿意，轧钢厂有的人想要接替你的位置。”

    刘岚威胁道。

    我.....

    秦淮茹有些气急败坏，在这里神气什么啊，大家都是一条水平线上的人，你在我这里耀武扬威什么？

    不过俏寡妇表面上还是一副微笑的样子。

    不敢让刘岚看出半点的不妥，毕竟这娘们说的是实情，好多人都想要巴结徐冬青，只不过是她是近水楼台先得月。

    才侥幸占了点便宜，可是看徐冬青的意思，并没有把她当成一个枕边人，说着悄悄话，更多的时候，也觉得她不过是一个俏寡妇罢了。

    满足一下自己的欲望！

    至于多余的感情，秦淮茹可是一点也没有看出来，这也是她着急的原因，原本想着多拉一个救援的人。

    可....

    哎！

    往事已随风，她也不想要过多的狡辩，看来以后只能被刘岚踩在脚下，她虽然有万般的手段。

    情场老手！

    可是也耐不住身边的猪队友太多了，徐冬青，明明就是一头案板上的猪头，可食客太多，不够分啊。

    “岚姐，你说什么呢？”秦淮茹娇媚的一笑，那双桃花眼露出一丝的笑意。可具体什么情况，也只有她自己清楚啊。

    心里面对于秦京茹更是一阵的恼火，这小妮子怎么能这样的目光短浅呢？一点也不懂得什么是格局。

    什么是格局！

    就是将一只案板上的鱼，从头吃到尾，第一个吃的是刘岚，秦淮茹也不过是第二人，剩下的若是让于莉两姐妹进来。

    她恐怕只能卷铺盖走人了，明明有更好的选择，徐冬青为何不要最好的，在这里和她玩游戏。

    蒲柳之姿？

    终究还是比不上小姑娘的小蛮腰啊。

    刘岚一愣。

    看着俏寡妇的模样，不要看手里面还抱着一个孩子，可就凭这一份的风情万种，也足以迷倒万千的少年。

    果然是一个狐媚子啊。

    怪不得徐冬青会这样的纵容她。不过也不能恃宠而骄啊，这不是当她是一个摆设吗？当初之所以想要让秦淮茹接近徐冬青。

    不就是看出了她能生养吗？

    可是这快一年了，肚皮还是没有半点的变化，是时候给这俏寡妇上一点手段了，要不就怂恿徐冬青将俏寡妇一脚给踢开。

    “秦淮茹，岚姐不过是好心的提醒你一句，不要忘记了自己接近徐冬青的目的是什么？若是无所出，到时候，年老色衰之后，等待你的命运是什么，你应该知道的....。”刘岚叹了一口气，这俏寡妇在这里和她打太极。

    装糊涂！

    她也懒得和她说这些片谈话，自己一年到头，和徐冬青温存的时间还是太短了，若不是家里面有老人需要照顾。

    她自己就搬过来了。

    哪里还会有俏寡妇的机会。

    秦淮茹脸色一变，这也是她担忧的问题啊，人总会衰老的，常言道：半路夫妻都是贼，何况她这最多算是露水情缘。

    能维持多久，她的心里面也没有底。

    若是能行的话，她还真得乐意和徐冬青在生两个，到时候，不看自己的面子，看在两个人中间还有孩子的份上。

    也可以帮衬一下棒梗几个。

    这也是她的真实考量，可这些事情，不是她一个人能做主的事情啊，家里面的婆婆可还在一边虎视眈眈的盯着呢？

    若是不把她的疑惑给打消了，以后还不知道如何拿捏她啊，原本还以为她贪财，可是给予钱财之后。

    才发现，这婆婆想要的更多....

    她也是左右为难。

    若是不能妥善的解决这些事情，绝对会让她腹背受敌，万一到时候，徐冬青觉得丢了面子。一脚将她给踢开。

    那可就有些鸡飞蛋打了。

    平时或许无所谓，可是到了见真章的时候，一定是落在字面上的，最起码也需要一个承诺，才可以让她没有后顾之忧。

    “岚姐，你说的我何尝不知道啊，可是你也知道我家里的婆婆可不是什么省油的灯，越发的贪婪，总有一天可是会坏事的。”秦淮茹说出了自己的难处。

    或许是无法感同身受。

