    书店闭店的牌匾，刚挂出去没一会，杨二狗就回来了。

    “少爷，二狗回来了。”

    书店在，杨二狗的声音缓缓传来。

    推开门，走到凌云跟前行礼，缓缓道，“少爷，二狗回来了。”

    杨二狗此时大汗淋漓，后背的衣衫被汗水浸透，他不免有些心疼。

    “回来了，今天干的不错！”

    杨二狗不好意思的搔搔头，低着头说道，“少爷说笑了，这都是二狗应该做的。”

    凌云随手丢给杨二狗一个钱袋，里面是二十二两纹银。

    杨二狗将钱袋握在手里，打开一看，目瞪口呆，里面装着的竟然是银子，而且看着数量似乎不少，疑惑看向凌云，想要知道这是何意。

    见到不知所措地杨二狗，凌云笑着解释道，“别紧张，没别的意思，这是二十二两，将它发下去，全当是今天的额外奖励。”

    随后看向小何三人，一人给了十两银子，轻声道，“呐！这是你们三人的今天的奖金。”

    三人大惊失色，虽然不明白奖金是何意，但是一天就能分到十两银子，他们不免有些紧张，呼吸急促，不约而同看向凌云。

    见他们紧张的模样，凌云安抚道，“别胡思乱想，跟着我凌云，自然不会让他们吃亏。”

    听到此话，三人异口同声道，“谢谢少爷。”“谢谢云少爷。”

    既然凌云这么说了，他们就不会将这个钱退回去。

    手里握着银子的手更加紧，心想只要好好跟着凌云干，将来肯定能出人头地。

    特别是小何和阿福，这段时间，他们可是亲身体会凌云的出手阔绰。

    只是帮帮忙，银子却从来不曾少过他们，杨二狗拿多少，他们就能得多少。

    有时候他们再想，凌云这是不是已经将他们视为他的人了？

    若不然为何给杨二狗多少报酬，就会给他们多少呢？

    若有所思的看了凌云一眼，心底不免生出了其他想法。

    杨二狗左手拿着自己的十两银子，右手握着下面的人的二十两银子，愣在原地傻呵呵的笑。

    见状，凌云也跟着站了起来。

    心想，社会底层的人就是那么容易满足，他们不管你赚了多少，只要是能分一点点给他们，就会心满意足，为其死心塌地。

    今天他赚了一千多两，就算将全部成本和人工费全部扣除，至少进账一千两。

    然而赚了这么多，他也只是分出一丁点的奖金，就能让杨二狗对他死心塌地，何乐而不为？

    拍了拍杨二狗的肩膀，提醒道，“你先将奖金发下去，然后直接带他们去隔壁春满楼，就说少爷我今天高兴，请他们吃饭喝酒。”

    杨二狗回过神来，有些紧张看着他，支支吾吾道，“少…少爷，这奖金已经发了这么多，吃饭喝酒就不用了吧？”

    面对杨二狗的推辞，凌云笑而不语，拿了钱又吃饭，知道他这是不好意思，顿了一会道，“自己人无碍，下去吩咐吧！”

    “是，少爷。”

    杨二狗领命，直接下去发钱去了。

    凌云转过头，看向小何两人，笑呵呵道，“小何，阿福，你们也一起去。”

    忽然想到王景辉还在客栈，于是说道，“小何，麻烦你在跑一趟，去客栈告诉一下王兄，说我请他吃饭。”

    “好嘞！云少爷。”

    小何领命，就直接出门去了。

    一刻钟之后，气喘吁吁的小何去而复返，凌云往外看去，并没有见到王景辉的身影，疑惑地他，只好看向小何。

    然后小何还在不停的大口呼气，见到凌云看向他，上气不接下气道，“云…云少爷，我家少爷说…说他有事就不来了。”

    “哦？”

    这下轮到凌云疑惑了，实在是想不出王景辉呆在客栈，能有什么事。

    “王兄确定这般答复？”

    “是的，云少爷。”

    凌云稍作思考，盯着小何说道，“王兄，可是要出门？”

    杨二狗脱口而出道，“云少爷，你怎么知道…”

    只是话未说话，急忙将嘴捂住，似乎有什么难言之隐。

    见状，凌云追问道，“小何，你这是为何？”

    小何眼神闪躲，犹豫不决，吞吞吐吐道，“云少爷，少爷不让小的说。”

    凌云这下更加疑惑了，怎么搞的神神秘秘的？

    难不成是要去做什么坏事？

    再看向小何，目光不自觉朝另一边望去，凌云心里琢磨出了个大概，不由得发笑，心想这王景辉不是说呆在客栈没事？

    这下却背着他去其他地方，寻欢作乐，还刻意瞒着他，当真是…

    “既然王兄不来，那我们先去吃饭吧！”

    于是乎三人将门店锁好，正准备朝春满楼走去，然而却看到杨二狗领着一群人，挤在春满楼的门口。

    见状，小何第一时间站了出来，询问道，“云少爷，不若您先在店里歇息片刻，小的先过去探探，到底发生了何事？”

    凌云摆了摆手道，“不用，我们一起过去看看。”

    凌云走近春满楼，站在人群旁边，那些人见到他，立马行礼道，“云少爷。”

    “嗯！”凌云点头示意

    说完让出一天小路，凌云见状，并没有走进去，而是站在一旁听他们在说什么。

    就在凌云翘首而望瞬间，隐隐约约听到他们争吵的声音传来。

    只听到店老板颐指气使，盛气凌人指着杨二狗骂道，“你们这些人，穿得破破烂烂，一副穷酸样，也配进我这春满楼？莫不是把我这春满楼，当成你们这些乞丐的收容地不成？”

    面对店老板咄咄逼人的语气，杨二狗额头上青筋暴起，微微颤抖的手指着他，咬牙切齿说道，“你…你不要欺人太甚！我们这些人都是来这吃饭的，你打开门店做生意，凭什么不让我们进去？”

    听到杨二狗说要进去吃饭，店老板丝毫不顾及杨二狗等人的感受，放声大笑，似乎这句话，是他是听到了这辈子最好笑的笑话。

    接着满脸鄙夷，手指硬戳着杨二狗的胸口，再度破口大骂道，“欺人太甚？你们这些人也配？你们一个个，也不撒泡尿照照自己，活脱脱一副乞丐模样，还想进我这春满楼吃饭？”

