    大屿山长洲岛。

    一个满脸胡子拉碴的中年男人　站在一所武术学校的门口，跟一个又一个放学的小孩打招呼。

    这所学校和这个男人都很普通，就像港岛千千万万的学校和人一样。

    但是站在不远处的李峰却知道这个学校和这个男人都不普通。

    这所无数学校就是能跟罗刹门抗衡的龙虎门，而那个胡子拉碴的中年男人就是龙虎门的门主王降龙。

    王降龙在李峰危险感知里面，威胁程度远远超过常忠和常勇两人，基本快跟老吸血鬼克伦坎贝尔差不多了。

    也就是说，不打一架，李峰也没把握胜过这个王降龙。

    但是，这么强大的王降龙，在电影剧情里面，面对罗刹门门主火云邪神的时候，被打的完全没有丝毫的还手之力。

    李峰现在才能略微感觉出一点火云邪神的强大。

    “也许火云邪神已经达到了莱因哈特那个老吸血鬼的境界了！”李峰的心又往下沉了三分。

    也幸好，这次发布的任务只是抢夺罗刹令。但是依照系统的尿性，最后绝对是要覆灭罗刹门，消灭火云邪神的。

    想到以后要面对火云邪神，李峰就觉得阵阵肝颤。

    勇猛精进是没错，但是这跟送死完全不是一个概念。

    这时，把所有孩子都送走的王降龙也注意到了站在不远处一直盯着自己的李峰。

    以王降龙的境界，他完全能感觉到李峰不是普通人。

    王降龙看着李峰问道：“这位朋友，来这里是有什么事情吗？”

    李峰也看着王降龙，沉声说道：“龙虎门，王降龙，果然名不虚传。”

    听到李峰的话，王降龙目光一凝。

    王降龙的眼睛微微眯起，说道：“不错，我就是王降龙、不过我已经退出了江湖了，现在的龙虎门也不过就是个武术学校。所以，以前的江湖恩怨就不要来找我了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“一句退出江湖就想把以前欠的债一笔勾销？你想得也太简单了。”

    李峰现在想要试试王降龙到底有多强。

    王降龙沉声问道：“你到底是谁？”

    这时，几个二十多岁的青年男子听到门口的动静，从里面跑了出来。

    “叔叔，发生什么事情了？”一个留着半长头发的男人问道。

    李峰眼神微微一动，这个叫王降龙叔叔的人应该就是龙虎门的主角之一王小虎了。

    跟在王小虎身后的几个年轻人也问道：“师傅，发生了什么事情？”

    王降龙一摆手，沉声说道：“这里没你们什么事情，都进去。”

    王降龙知道王小虎和自己的这几个弟子留在这里除了碍事，什么忙也帮不上。

    但是王小虎年少气盛，他看着跟王降龙对峙的李峰，高声问道：“喂，你是什么人？来这里干什么？我劝你不要闹事。”

    李峰看着王小虎，笑着说道：“本事不大，口气倒不小。”

    感觉自己被轻视的王小虎，怒气冲冲的说道：“你说什么？这里是龙虎门，我是王小虎，大屿山谁没听说过我王小虎的名号，你是不是找打！”

    李峰的嘴角微微翘起，雪白的牙齿在落日的余辉之中，发射出一道光芒。

    王降龙眼中精光一闪，大声吼道：“小心！”

    “嗖！”

    王降龙快如闪电的站到了王小虎的身边，直直的打出一拳。

    “嘭！”

    而李峰也已经在转瞬之间冲到了王小虎面前，一拳打在了王降龙的拳头上面。

    两只拳头在王小虎面前碰撞，强大的力量向外扩散。王小虎好像被飓风笼罩一样，惨叫着就飞了出去。

    王降龙冰冷的眼神死死盯着李峰，说道：“不要对小孩子动手。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那我就对你这个老东西动手吧！”

    真的打起来之后，李峰发现王降龙简直是自己遇见的前所未有的强敌。着并不是说王降龙比李峰要强，而是在招式和技巧上。

    因为有系统的存在，李峰早早的学会了超凡技能罗汉拳和武器大师，明悟了武学的真谛。

    所以在面对一些比他强大的敌人的时候，也能依靠招式取胜。但是现在王降龙不仅在招式上要比李峰精妙，连对武学的研究都比李峰要深刻很多。

    要不是王降龙在力量和体质上差了不少，李峰还真不是王降龙的对手。

    李峰在交手之后就知道跟王降龙比招式，那就是老寿星吃砒霜，找死。所以，就利用自己的优势逼迫的王降龙跟自己硬拼。

    李峰现在完全是硬拼硬打的姿势，根本就不防御，安全就是以伤换伤的打法。

    “砰！”

    王降龙一拳打在李峰的后背上，但是他却感觉自己好像打在了一块厚牛皮上，强大的力量立刻就被削减不少。然后尽力越过皮肤，里面却是坚硬如铁的肌肉，根本就对李峰造成不了什么伤害。

    自从在王教官那里的到了硬气功的修炼秘籍之后，李峰回到港岛一有空闲的时间就按照秘籍写的捶打自己的身体，晚上睡觉也用药浴浸泡自己身体。

    李峰发现自己好像真的是修炼硬气功的天才，才短短半个月，就已经达到了王教官的那种境界。而且，皮肤的韧性和肉体的强度还在不断提升。

    现在跟王降龙对战，身体上被王降龙打了好几拳，但都是只痛不伤。

    而且，李峰发现王降龙身上好像有伤。出拳给李峰一种有气无力的感觉。

    发现了这一点之后，李峰的攻击更加狂野。

    而王降龙却越打越心惊，这么强大的对手，他已经很多年没有遇见过了。

    “呼！”

    王降龙险险的避开打向他脑袋的拳头，然后一脚踢向李峰的小腹。

    李峰眼中精光一闪，小腹是练武之人丹田所在的地方，就算自己有硬气功防身，也不敢被王降龙踢上这一脚。

    李峰左手放在小腹部位，挡住了王降龙刁钻的一脚。

    但是，王降龙早就料到李峰会有这种反应。所以立刻就给李峰来了一个双峰贯耳。

    因为王降龙的攻击速度太快，李峰已经来不及闪避。

    只见李峰嘴角露出一丝冷笑，两只耳朵忽然向前一倒，把耳孔给挡住了。

    王降龙的双手重重的打在了李峰的双耳上，而李峰右拳也重重的打在了王降龙的胸口上。

    “嘭！”

    两人各自分开。

    李峰倒下的耳朵有自己立了起来，虽然刚才挡住了王降龙双峰贯耳的必杀一击。但是王降龙双手上强大的力量还是有少许侵入了李峰的脑袋里面。

    李峰现在感觉自己脑袋里面嗡嗡的，看着不远处的王降龙都出现了重影。

    李峰用力晃了晃脑袋，很快就回复过来。

    而对面的王降龙，右手捂着被李峰击中的胸口，嘴角露出了一丝鲜血。

    王降龙看着李峰，惊骇的说道：“硬功竟然连耳朵都练到了，你是少林寺的人。”

    李峰嘴角挂着冷笑，不屑的说道：“不是只有少林寺的人才会练硬功，你们龙虎门不是也有金钟罩的修炼秘籍吗？”

    王降龙看着李峰，沉声说道：“你到底想要干什么？既然不想杀我，今天为什么来这里？”

    虽然中了李峰一拳，但是王降龙却感觉李峰并没有想要杀他。刚才打中他胸口那一拳明明可以打断他的胸骨，但是现在仅仅是震荡了一下内腹。

    李峰看着王降龙问道：“龙虎门的门主不应该这么差劲才对，你受伤了？”

    王降龙把嘴角的鲜血擦掉说道：“那又怎么样？”

    李峰眼睛微微眯起，问道：“难道是因为罗刹门？”

    王降龙沉声说道：“哼，这不关你的事。”

    李峰冷笑着说道：“八月十五就是罗刹门放出罗刹令的日子，你们龙虎门到时候想呢怎么样？”

    王降龙看着李峰说道：“罗刹门是罗刹门，龙虎门是龙虎门，他们想要干什么跟我没关系。”

    李峰眉头微微皱起来，虽然读心术对于王降龙这种强大的超凡强者没什么效果。但是现在王降龙受伤，内心有意思空隙。

    李峰从王降龙的内心知道，刚才王降龙说得竟然是真的。龙虎门着的不打算参与八月十五罗刹门放罗刹令的事情。

    但是，李峰把目光放在了王降龙身后的王小虎身上。

    王降龙知道罗刹门的厉害，所以不想趟这让浑水。但是王小虎初生牛犊不怕虎，他可不知道什么罗刹门。

    所以，如果按照电影剧情的发展，王小虎到时候一定会在场。

    而李峰的任务也是抢夺罗刹令，而李峰又惹不起罗刹门。所以必须在抢到罗刹令之后，有一个替罪羊，代替自己吸引罗刹门的注意力。

    龙虎门就是李峰选择的替罪羊。

    而王小虎，就是李峰的目标。

    想到这里，李峰收起战斗姿态，看着王降龙说道：“王降龙，我的目标是罗刹门，所以我跟你们龙虎门不是敌人。”

    王降龙捂着胸口说道：“江湖上已经没有龙虎门了，所以我会管罗刹门的事情。”

    龙虎门在十几年前，是港岛第一大门派，门派里面有王降龙和王伏虎两个高手，横压港岛武林。

    但是后来王伏虎身死，王降龙受伤。龙虎门也就慢慢的退出了刚到武林。

    李峰沉声说道：“龙虎门是十几年前的港岛第一门派，而罗刹门是现在的港岛第一门派。如果罗刹门知道龙虎门还在，你说他会不会放过你们？”

    王降龙脸上出现凶狠的神色，厉声说道：“你是想要威胁我吗？”

    李峰笑了笑，没有回答王降龙。

    李峰看着王小虎问道：“你是不是还有一个哥哥？”

    王小虎刚才被李峰和王降龙两人战斗的余波吹出去，撞得鼻青脸肿。

    王小虎捂着脸颊，激动的问道：“你怎么知道？”

    这么多年以来，王小虎一直想要找到离家出走的哥哥的消息。所以现在听到李峰的话，心中激动那是难免的。

    李峰笑着说道：“如果像知道你哥哥的消息，就跟我说来吧！”

    说完，李峰转身就消失在原地。

    王小虎立刻激动的喊道：“等等，告诉我哥哥的消息。”

    王降龙马上喊道：“小虎，危险，不要追。”

    但是，王小虎已经没有了踪影。

