    三个割据势力，对镰刀王国虎视眈眈。

    加起来一共三十万大军，已经朝镰刀王国包围过来。

    面对如此局面，沈修瑾并不着急。

    他可是推演出了。

    这三个势力中的百姓，早已经被收刮的差不多了，民怨四起，百姓们早已经有了反意。

    现在那里的百姓反而都在说, 镰刀王国才是真的好，那里的土地都平分了，每家每户都有土地。

    土地不得转让，不能买卖。

    所以那边的百姓人人羡慕，做梦都想要去镰刀王国。

    现在随着镰刀王国被三个势力包围，反而, 那边的百姓都希望自己这边能失败，这样就能成为镰刀王国的国民了啊。

    “沈大哥, 请派我出去吧, 把那三个军队的首领解决，群龙无首，偌大的队伍可破！”

    房间内，柳青梅自告奋勇。

    如今的她，身材高挑，英姿飒爽。

    穿着的是一套银色盔甲，威风凛凛。

    沈修瑾无语道：“不是都说过了，用不到你，再说了，我收到线报，这三个势力，已经和妖兽合作，队伍里肯定有妖兽的势力，你实力虽然强，可过去还是有风险。”

    “沈大哥，我可以的，你就让我去吧。”

    柳青梅心一横，拉着沈修瑾衣袖撒娇。

    这一幕, 要是被外人看到，恐怕要惊掉下巴。

    谁能想到，英姿飒爽，杀人如麻的魔女，在沈修瑾面前竟然会这样。

    这也没办法，这些年接触下来，沈修瑾把柳青梅当成亲妹妹一般，原本性格内向的柳青梅在沈修瑾面前，也开始学会撒娇了。

    沈玲儿噗嗤笑道：“哥，要不我和柳青梅一起去吧，我们双剑合璧，可是很厉害的。”

    沈修瑾白眼一翻：“对付这区区三个队伍，还用得着你们出马？”

    “哥，看起来你有了自己的计划？”沈玲儿惊讶，看出了沈修瑾似乎有计划。

    沈修瑾颔首：“当然，我的计划其实很简单，那就考考你们, 你们能猜得出吗？”

    沈玲儿无语：“我不晓得。”

    柳青梅也是茫然的摇摇头, 忽然道：“难道, 沈大哥你让徐影姐姐出马了？”

    沈修瑾刚要说话, 徐影忽然从外面走了进来：“他可没有让我做什么。”

    “徐影姐。”

    二女惊喜：“你什么时候回来的？”

    “就刚刚，最近我闭关了。”徐影微笑。

    柳青梅诧异道：“原来你一直闭关啊，我还以为你出去了，沈大哥，那你刚刚说的办法是什么？”

    “很简单，我让那三支部队，自己先乱。”

    沈修瑾信心十足的说道。

    “自己先乱……”

    ……

    ……

    三天后。

    三个势力的都城，百姓们揭竿而起。

    而在外面征讨沈修瑾的势力，都没反应过来，等反应过来，都城已经被沈修瑾的人马占领。

    沈修瑾的计划其实很简单，那就是出动人手前往敌方都城，带领百姓们造反。

    实际上，那些地方的百姓早已经有了反意，沈修瑾过去，只不过是顺势而为。

    与此同时，沈修瑾亲自出马，杀向最大的队伍。

    他如同谪仙，数个在这些队伍里隐藏的妖魔杀过来，都被他轻易解决。

    三个月后，沈修瑾彻底占领这一片区域。

    其他势力见状，几乎都没等他动手，便纷纷放下武器，投靠过来。

    远在帝都的朝廷受不了了。

    一群妖魔商量如何对付，最后，他们得出结论，擒贼先擒王！

    只有先解决掉沈修瑾，那么一切问题迎刃而解。

    这一日。

    沈修瑾亲自带兵，已经将帝都包围。

    全国上下都已经被他占据，只剩下帝都。

    如今的帝都，早已经没有百姓。

    这里是妖魔的乐园，生活着虎妖，狐妖，狗妖，蜘蛛妖……

    数不清的妖魔将大多数人已经吃掉，得知沈修瑾杀来，已经等级弱的逃的逃，跑的跑，彻底乱了。

    沈修瑾骑着马，来到外围。

    “沈修瑾，没想到你胆子这么大，竟然敢亲自己过来，那就让你死！”

    天空中，数十头散发冲天妖气的妖魔朝他袭来。

    沈修瑾不屑一笑：“早就知道你们在这，今日，我就是来对付你们的。”

    哗哗哗……

    数十头妖魔将沈修瑾包围。

    为首的一头，正是占据了皇帝身体的蜘蛛妖。

    “嘎……”

    它尖啸一声，身体破开，变成一头三十多米的巨型蜘蛛妖。

    巨型蜘蛛妖盯着沈修瑾，口吐人言：“沈修瑾，你以为你的实力能对付我们？简直痴心妄想。”

    “杀！”

    远处，沈修瑾的军队看着这一幕。

    他们虽然很担心，但是，对沈修瑾却是充满了自信。

    因为沈修瑾是他们的王！

    沈修瑾为他们创造无数奇迹，他们相信，他必胜！

    这一战，打的天昏地暗。

    沈修瑾身后遮天蔽日的力量，化作一条巨龙，在云朵中翻滚，发出震耳欲聋的轰鸣。

    真龙现身！

    “这才是真正的真命天子，真命天子啊。”

    “是啊，我们的王，才是真命天子。”

    “镰刀王国万岁。”

    “沈王万岁。”

    足足打了一个月，十头妖魔一族最强大的妖魔，纷纷陨落。

    最后只剩下身体残缺的蜘蛛妖。

    它的四肢已经被斩断，趴在地上，痛苦嚎叫。

    “别杀我，我愿意协助你，我愿意帮助你控制全世界。”

    蜘蛛妖恐惧了，它艰难修炼到今天这步，它不想死，真的不想死啊。

    “不需要，再见。”

    嗤！

    沈修瑾一刀解决。

    “妖魔之王已经解决，所有将士听令，杀！”

    “杀！”

    吼吼吼！

    士兵们大吼着杀了出去。

    沈修瑾一马当先，进入城内。

    妖魔见到他，如同看到阎王，纷纷避让，逃跑。

    一片恐惧中，沈修瑾目光平静。

    战争，终于结束了。

    这一日，这片大陆，镰刀王国正式成立。

    三个月后。

    沈修瑾站在新的帝都城楼前，正式宣布，镰刀王国成立。

    不过，他并没有选择当国主。

    因为在这期间，随着他实力提升，他发现了一个秘密。

    他隐隐之间，知道这个世界为何处于末武时代。

    那是因为，这个天地间，上升的通道被封闭了。

    如果能打开通道，意味着能……成仙！

    于是，沈修瑾安排了妹妹，登基皇位。

    沈玲儿成为了镰刀王国第一任女帝。

