    采集等级不达标，有一半的几率会失败。

    云卿按照段梦柔与张贺两人教她采集聚气草的方法，使用神识辅助，不碰坏泥土中聚气草的根须，小心翼翼地挖了起来。

    好一会后，她见到了美妙的系统提示：

    采集经验+410；

    获得完好的聚气草*1；

    看到这个提示，云卿大松口气, 她成功了，也不是很难，就是需要神识辅助。

    选择往森林内围走是对的，一株最低级灵药的价值，比得上她肝几个小时。

    只是越往里走，灵气和毒气都越来越浓郁，平常见不到的灵药偶尔会碰到。她已经见到了蛇莓果、被污染的灵浆果、夏枯菊、灵橘叶、被污染的安息香、芡果、小岩草、血藤、三菱草等等。

    大多都是41级以上的采集术才可以采集, 云卿小心翼翼的采集它们, 成功率可以达到七成。

    好东西越多，相应的危险也不少，云卿已经见过好几次40多级的未知红色名字的动物，基本都是不认识的妖兽。

    蹲伏技能升级后具备了隐身功能，她也是不计消耗地使用隐身技能，如若灵药附近有红色名字的怪物，她一般都选择放弃。

    灵气浓郁的森林中，不少树木都已成长了几百上千年，有的灵气环绕，有的毒气环绕，不少都需要41级以上的采集术才能采集。

    云卿只砍过两颗树，树虽好，采集经验也多，却极难砍断，砍的动静不小，会引来红名怪。

    第一天，在大多数时间都用来赶路的情况下，还采集了十多株灵药, 砍伐了一颗41级的树, 有的经验多，有的经验少。如此进度，再过三、五天，她的采集术就能升到41。

    天色渐暗，云卿不再找灵药，而是趁着还有亮光，确定没有红名的情况下，挖富含灵气的野草和灌木。

    这些因含有灵力，也会给她几点采集经验，云卿收集这些主要为了能量。

    森林中，黑夜来得更快，没有采集多久，天色便暗得看不到东西。

    她的神识范围有限，不再贪恋外面的好东西。

    进入洞府，先是在简易木床上补充精力。

    休息了两小时后，精力满满的她，为了制作经验，在药房研究手动炼丹。

    云卿曾经成功手动炼制过补气丹, 还是在没有神识的情况下, 如今有了神识，就更容易了。

    后天武者用的补气丹炼制较为容易，无需阵法，也无需炼丹师会手决引入天地灵气，只需操作得当，步骤没有问题，便可以炼制成丹药。

    先是准备好所有药材，处理干净，取需要的部分。

    采集术采集的草药，都较为干净，一般都无需清洗，只需取相应部分，不同的草药需要的部位不一样，如净化后的补气参需要的是它的根部切片。

    云卿点燃炼药炉下的精木炭，将要用的药材放入药炉之中，先烘干其中水分。

    在神识的帮助下，她可以清晰地感知药材的状态，确保其流失的只是水分。这一步最重要的便是补气参，补气参烘干到位，制药便成功了一小半。

    草药烘干后，将其捣碎的同时，取其精华去其杂质，放入凝丹所需蜂蜜，混合药材精华，搓成药丸，一颗补气丹便炼制成功。

    制作经验+100；

    获得补气丹*1；

    有神识的辅助，云卿轻轻松松的炼制了一颗丹药。

    “溜溜，神识果然是好东西！”上次炼制补气丹，可挺艰难的。

    “快升到41级，有惊喜哦！”

    41级当然有惊喜，能修炼灵力便是大大的惊喜。

    轻松炼丹成功，让云卿信心大增，第二次炼制，便多加入了一份药材，她要同时炼制两颗补气丹。

    随着云卿制药越来越熟练，她手动制作丹药的速度也越来越快，每一次制作的数量也越来越多。

    可当她成功炼制了100颗补气丹后，再炼制补气丹所得制作经验便只剩下50一颗，神识也有点疲惫。

    继续炼制了100颗补气丹后，再炼制它便没有了经验。

    对炼制补气丹的掌握程度，生疏到普通给经验，普通到熟练给经验，熟练之后，这种低级丹药便不再给经验了。

    看着目前的制作经验，以及所剩材料，她有些担心，炼制完200颗炼体丹和十多颗解蚊毒丹后，她的制作升不到41级。

    想知道炼制炼体丹能有多少经验的她，取出材料准备再次动手，不想神识使用过度，已隐隐作痛，只得去简易木床上休息。

    等到她再次醒来，天还未亮，云卿没有炼丹，在废墟一样的别墅中住了两日，终究是觉得有些寒碜，她要手动修理别墅。

    将这两日生产的木墙、地板、围栏和屋顶等拿出，勉强将别墅复原，再生产一级建筑加固，尽快让房子变得更为牢固。

    等到做完这一切，外面天已亮，云卿精力满满地从洞府出来，又到了采集灵药的好时机。

    灵药富含灵气，也是妖兽喜爱之物，越是往里，无主的灵药便越来越少，不认识的红名怪等级越来越高。

    采集了半日，收获不怎么样。

    正当她决定是不是往回走时，听到了水流之声，跟随水流的声音，她见到了一波光粼粼的湖，湖水清澈，似曾未被污染过。

    神识中，她的附近有个别灵气不似空气中的普通灵气一样，没有属性，它们水属性逼人，是水灵气。而湖水中，也可以感知到灵气。

    小景子说过，在灵气浓郁的地方，常年被带有五行属性的环境滋养，灵气也会变异。

    云卿目前接触到的资料有限，不知道‘百科全书’小景子说的是不是真的。

    望着背包中一排排的空水壶，云卿想将里面全部灌满富含灵气的水。

    湖边不远处，观察了一个多小时，一共有三波动物去湖边喝水，等级都是35-45不等，喝水的妖兽都没有在湖边碰到危险。

    一阵观察，没有发觉附近有妖兽，云卿隐身敛息靠近湖边，拿出早已准备好的空水壶，一手两个水壶，放入水中，咕咚咕咚灌起水来。

    灌水的动静一起，隐身术就没有了多大作用，好在此时河边没有危险，云卿警惕四周的同时，发觉清澈的湖中游着许多鱼。

    被污染的鲤鱼等级38；被污染的鲶鱼等级39；未知等级41；未知等级42；未知等级36……

