    第436章 有种你跟我刚正面啊

    滋啦！

    那深坑之中迸发出了一阵炫目雷光，瞬间在四周组成了一道道电网，灿白的电流如一条条电蛇缠绕丁力全身，让他瞬间麻痹，浑身颤抖。

    该死！

    这雷电长眼睛了？

    潘多拉想被打屁股吗？

    滋滋滋滋……

    他身体被笼罩在电网中，无数电流覆盖在他的身上，被雷光所包裹，激发出了阵阵耀眼炫目的电光。

    丁力眼前尽是电闪雷鸣，身体被电的麻木僵硬，衣服在瞬间被烧成了灰烬。

    只是眨眼功夫，他连根指头也活动不了。

    万万没想到自己作为拥有雷痕刻印的男人，都被电的失去知觉，肉身仿佛不复存在，除了灵魂还保存完好外，但五感是再也感受不到周边的状况。

    “这雷电中的毁灭之意实在太强！”

    处在无尽雷霆中，雷霆之力通过身体，侵蚀到了他的灵魂脑海几乎将灵魂都给劈散！

    丁力的灵魂是不停接受雷霆攻击，时不时挨劈，以至于他的念力和精神都变得麻痹，甚至有被彻底毁灭的危险。

    也亏好他灵魂之力极为强悍，之前得到了灵魂之力的属性加成，这才让灵魂免于被这充满毁灭性的雷霆所击溃，即使灵魂受损，他能够重新将灵魂快速修复。

    这时，早就跑到老远处的潘多拉，眼眸中显露出好奇的光芒，忍不住问道：“我将丁力引入了封印中，他应该是出不来了。”

    此刻，她的手中多出来一面比手掌略大的古朴镜子。

    这面镜子是青铜古镜，镜面锃亮，此刻在金黄色的镜面中出现了睡神塔纳托斯的身影。

    镜子里传出一个睡神模糊的声音：“从天空投掷雷霆的宙斯遗留下了一发雷霆，应该可以将这个圣域小神杀死，毕竟这是可以毁灭泰坦的神雷，即使只是余威，也应该足够了。”

    “但这个丁力体质特殊，在雷霆下也能安然无恙……他肯定会被宙斯的神雷所伤，不死也会被遭受到重创。”

    塔纳托斯忍不住叹道：“这个丁力真是天纵奇才，即使是神话时代的黄金人类，也无法与他相提并论。”

    “我曾经怀疑他是某位神明的转世，或者是人间体。”

    潘多拉不以为意：“这里的雷霆这么古怪狂暴，我看他是必死无疑了。”

    镜子的睡神冷冷道：“死了的话，那是最好，你执行自己的任务吧，找到可以代替泰坦的心脏，我会出手帮你运送心脏。”

    “遵命，睡神大人。”

    潘多拉点点头，带着那面镜子，转身消失在那个过道之中，找寻着泰坦的尸体。

    临走之时，她深深望了眼那个闪烁着雷芒的深坑，眼神中尽是愧疚。

    大师兄！

    希望你能安然无恙，获得宙斯的雷霆……

    。

    泰坦新星！

    阿鲁迪巴狠狠的拍下这一掌，称得上惊天地泣鬼神。

    金色的掌印从天而降，将奥路菲和亚路比奥两人了笼罩在其中。

    奥路菲面对压迫感十足的攻击，是以光速闪身飞出。

    亚路比奥就没这么幸运了，他选择的是用星云锁链星辰星辰螺旋防御，来防御这一次攻击。

    可泰坦新星的攻击力极强，星云锁链对于这种强力的攻击，几乎是无法阻挡，在一巴掌拍中的瞬间崩裂断碎。

    轰！

    亚路比奥随后被拍进大地，身上冥衣都跟着碎裂，随后仰天喷出了一口老血。

    这一击实在太猛，亚路比奥感觉自己浑身的骨头都跟着碎裂。

    就见整个金牛宫门口的地面都破碎了，出现了一个巨型掌印。

    “伱……你为什么没有杀我？”

    亚路比奥咬着牙询问道：“你明明可以杀死我。”

    阿鲁迪巴淡淡道：“因为你并不邪恶，我从你的身上除了战意外，并没有感受到邪恶。”

    “你们现在离开还有机会活着离开！”

    “我可以不杀你们。”

    面对阿鲁迪巴的仁慈，三人默默无语，并不答话。

    “真是没想到，金牛座的黄金圣斗士竟然能挡住三位同样战力的存在。”

    一个陌生的传来。

    说话的人正是史昂。

    史昂带着不可置信的表情走来，看着眼前的阿鲁迪巴：“没想到这些年来，你成长的非常不错，战力竟然增长的这么夸张。”

    阿鲁迪巴抬头望向来人，惊道：“你的声音和小宇宙我都很熟悉，你是史昂大人？”

    是的，眼前这个穿着白羊座冥衣的男子，散发出的小宇宙与史昂大人所散发出的小宇宙一模一样，连模样也是相差无几，只是更加的年轻。

    让他难以忘怀。

    因为十四年前，史昂大人曾经亲自指点过他。

    “阿鲁迪巴，你还记得我……让我们通过金牛宫。”

    史昂要求道。

    “放你们通过金牛宫？”

    阿鲁迪巴询问：“你们过去干什么？”

    “当然是取雅典娜的首级！”

    史昂面无表情的回答。

    “那不可能！真是大逆不道……”

    阿鲁迪巴很干脆的拒绝：“即使你是史昂大人，也不可能通过我的金牛宫。”

    “阿鲁迪巴，不听我的话，后果会很严重的。”

    史昂警告道。

    说着，他身上的小宇宙燃烧起来。

    “竟然想要袭杀雅典娜？”

    “即使你是真的史昂大人，我也不可能让你通过，去死吧，叛徒！”

    阿鲁迪巴立刻警觉起来，他没有任何犹豫，再次挥动大手拍下。

    他能感觉出来史昂的强大，以自己的力量绝对消耗不过这四个人，所以出手就是大绝招，能干掉一个就一个，为后面镇守的黄金圣斗士解决掉最大的隐患。

    泰坦新星！

    正当阿鲁迪巴挥动大手，施展攻击之前。

    史昂却瞬间消失。

    一击泰坦新星挥下。

    大地崩碎，金牛宫之前的地面彻底崩碎爆裂，让整个通道都完全被击溃，烟尘弥漫，一切都变成了灰烬。

    然而，他却猛然回头，因为他知道自己这掌拍空，没有击中对手。

    在自己全力发动泰坦新星之前史昂便已经消失不见。

    “想不到真是泰坦新星！”

    “泰坦新星可以压缩空间，一旦完全发动，我的瞬间移动也不好使。”

    “阿鲁迪巴，想不到你传承了金牛座哈斯加特的招数，我还以为这招早就失传了。”

    史昂面露不可思议。

    要不是他早在二百多年前，就见识过泰坦新星，在对方完全启动前瞬间移动，现在就被一巴掌给拍在了地上。

    “呼……我还能再用一招！“

    阿鲁迪巴喘着粗气，再次举手，最多三次泰坦新星他就会力竭。

    “黄金三角次元！”

    一只在旁边看戏的加隆，这手却突然出手，猛然释放出了异次元空间绝技。

    “偷袭我？”

    感受到空间之力的阿鲁迪巴满脸震惊，喝道：

    “娘的，有种你跟我刚正面啊！”

    (本章完)

