
　　面对花星海的质问，王天华丝毫不在意的说道：

　　“我没什么意思，我不过是就事论事而已！”

　　说完，他突然意有所指的，朝着众人问道：

　　“你们仔细想一下，在我们整个蔚蓝星以往的历史上。又有几个人，能够在二十岁之前，便修炼到五品境界的？”

　　“而能够在二十岁之前，便修炼到五品境界的武者，究竟意味着什么。想来，诸位应该也不用老夫过多赘述了吧！”

　　闻言，在场的众人皆是一愣！

　　随即，在场很多人，再看向江白的目光之中，却皆是多了一丝异样！

　　正如王天华所说，整个蔚蓝星数万年的历史上，也是未曾出现过几个，能够在二十岁之前，便踏入五品境界的天才。

　　而那些在二十岁之前，便踏入五品境界的绝世天才。

　　除去极个别，中途出现意外夭折的。

　　其他那些绝世天才，却是每一个，最终全都成功踏入了九品境界！

　　成为了各自那个时代，当之无愧的绝顶天骄。

　　他们可不太相信，面前这个江白，会是可以和那些绝顶天骄们，相媲美的人物。

　　当下，王天华身旁的一名老者，也是站出来质疑道：

　　“王副会长说的不错，这个江白能够在这般年纪，便修炼到五品境界！实在是太蹊跷了一些！”

　　人群中，也有人附和道：

　　“虽然咱们蔚蓝星之上，并没有什么可以直接提升修为的丹药和药材！但我可是听说，有些地方的炼药师，还是鼓捣出了一些，可以短时间内，提升修为的秘法！”

　　“不过，这些秘法，大多都是通过透支武者的潜力，而。”天籁小说网

　　“我看这个叫做江白的小子，很有可能，便是用了什么秘法，强行提升了自己的修为！”

　　听着周围人们，众说纷纭的猜忌，江白的内心之中，却是没有丝毫的波澜。

　　他自己的修为，究竟是怎么得来的，他自己是最清楚的。

　　虽然，他确实是服用了很多的丹药不假。

　　但那些丹药，大部分也都是辅助类丹药而已。

　　根本就没有一丝的副作用！

　　就连他修炼精神力，所服用的凝神丹，也是需要他耗费了很多心力和时间，一点点慢慢炼化的。

　　而且，江白精神力的提升程度，一直也是受着修为的限制。

　　所以，江白的修为根本就可以说是，他自己一步一个脚印，一点点累积而成的。

　　当然，能够在参加秘境考核之前，晋级五品境界，对于江白来说，也是很大的意外之喜。

　　江白虽然拥有着绝无仅有的天品血脉。

　　但他觉醒这天品血脉的时间，至今为止，也不过才几个月而已！

　　如果按照他正常的修炼速度来说，能不能够在二十岁之前，踏入五品境界。

　　江白自己心里也没有底！

　　眼见众人都开始，质疑起了江白的修为！

　　花星海顿时大为光火，当即冷哼着反驳道：

　　“哼！你们自己不行，可不代表别人也不行！”

　　“花老头，你这话究竟是什么意思？”

　　王天华身旁的那名老者，也是个火爆脾气，直接就被花星海那话，给点燃了。

　　“字面意思！”花星海毫不示弱的道。

　　“你......”那名老者，顿时气急！

　　“好了，在小辈们面前，你们这样成何体统？”

　　眼看着，众人就要争吵起来！

　　一旁的冷双空，却是不得不出面阻止了！

　　闻言，众人这才偃旗息鼓，停止了争吵。

　　而就在这时，一名中年人却是一路小跑着过来，然后朝着冷双空，恭敬的禀告道：

　　“禀告会长！一切已经准备就绪。”

　　“考核可以开始了！”

　　“那就开始吧！”冷双空朝他点头道。

　　“是！”中年人恭敬的应了一声。

　　随即，他直接转身，对着场下，做了一个安静的手势。

　　而原本还有些嘈杂的演武场，也是瞬间便安静了下来。

　　看到冷双空等人，也已经快步走到了自己的席位之上。

　　“考核正式开始！有请我们武道会的副会长，花星海花老，来主持本次考核！”

　　中年男子洪亮的声音，在偌大个演武场响了起来。

　　“轰~！”观众席上，一阵热烈的鼓掌声，顿时响了起来。

　　花星海朝着冷双空微微颔首，便快步走到了台前。

　　花老抬手微微虚压，示意众人安静下来以后，才出声说道：

　　“我宣布考核正式开始！”

　　“上设备！”

　　花老没有说什么废话，直接命令道。

　　而随着他这命令的下达，很快便有四个早就已经蓄势待发的队伍，各自推着一个体积庞大的仪器。

　　分别从演武场的四角，快步朝着演武场中间，汇集而去。

　　如此怪异的场面，顿时把江白等人的目光，吸引了过去。

　　而很快，那些

　　江白粗略的计算了一下，那些个仪器之间，大概都隔了有100米左右的距离。

　　而演武场中间，

　　一个大约100平方米左右的空间里，

　　不知道什么时候，分别从不同的四个方向，摆放好了一个仪器。

　　“咳咳！”

　　见所有人的目光，都再次积聚到了自己的身上。

　　花星海擦接着宣布道：“本次考核内容很简单。”

　　“场中的四个仪器，可以模拟出一种特殊的磁场，与精神压迫类似，会随着时间不断的争强。”

　　“而我们的选手要做的就是。”

　　“站在这100平方米的房间内，不得出手伤人。”

　　“不管你的血脉之力有多强，都没有任何用处。”

　　“只取你们所坚持的时间长短来决定你们的成绩。”

　　“成绩前十者，可获得本次进入秘境的资格！”

　　“当然，如果在比赛途中，你们觉得自己坚持不下去的。只需要退出场内即可！”

　　“现在！由持有令牌考核者，准备入场！”

　　宣读完毕，花星海回到了自己的位置上。

　　而一旁的江白听了这样的游戏规则，内心不由得狂喜。

　　“这不是明摆着，给自己开后门吗？”

　　“撇开，单纯的血脉之力不说。”

　　“就自己的精神力量，已经是超出了同等级的对手，太多太多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第212章 考核开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 