
　　“老朋友？”

　　陆曼玲一脸困惑地看着高翔手里的塑料袋。

　　老朋友？装在塑料袋里？

　　她猛然反应过来，难道是佘良的骨灰？

　　她脸色为之一变，正要伸手去接，高翔将祁远祥的头拿了出来。

　　“祁先生，快打个招呼，不然太不礼貌了。”

　　“……@%*#！”

　　祁远祥暗骂一句，看着陆曼玲道：“好久……好久不见。”

　　陆曼玲吃惊道：“祁远祥？”

　　祁远祥表情惭愧地说道：“是……是我。”

　　“你怎么变成这个样子了？”

　　祁远祥苦笑道：“这……说来话长。”

　　空气陷入沉默,过了许久，陆曼玲道：“对不起，那时候是我的错，我早该向你道歉的，却迟到了这么久。”

　　祁远祥沉默，他的心情很复杂,不知道怎么回答陆曼玲的话。

　　他受到无数的人嘲讽,跟陆曼玲也有很大的关系。

　　陆曼玲动了动嘴唇，却又不知道该说些什么，最后道：“走吧。”

　　高翔皱了皱眉，他觉得陆曼玲答应得太干脆了，感觉有阴谋。

　　陆曼玲向前走了几步，见高翔没跟上来，扭头问道：“怎么了？”

　　高翔追上去，“我就是奇怪，您答应得太干脆了，我以为您会抵抗，不愿投降的。”

　　陆曼玲反问道：“那又有用吗？”

　　“这个嘛……”

　　“佘良非常看重你，把组织的所有据点位置都给你了。”

　　高翔连连点头，回道：“是啊，我的真心得到了回报。”

　　“回报？”陆曼玲冷笑道，“现在那些据点都被摧毁了吧？你就是这么回报的？”

　　高翔毫不客气地说道：“我觉得呢，您对自己的立场有误解，纸牌组织是个穷凶极恶的组织，所有成员都恶贯满盈，您可不能把自己打扮成受害者的样子,会遭天谴的。”

　　陆曼玲冷冷看着高翔。

　　高翔耸了耸肩，“我实话实说，就算是您，手上没有沾无辜人的鲜血，但是您对超级战士实验视若无睹……这可不是善良的人能做出来的。”

　　“对，你说得对。”

　　陆曼玲头也不回地往外走。

　　“那个，师娘，您是不是要操控海里的诡异攻击我啊？

　　我觉得那没什么用，而且何必呢？”

　　几人从建筑里走出来，来到外面的广场上。

　　陆曼玲抬头望着天空，嘴角溢出了一缕鲜血。

　　她直挺挺地倒了下去，仰面摔在地上，身体抽搐几下断气了。

　　高翔微微一惊，旋即明白怎么回事了，陆曼玲服毒了！

　　什么时候的事？

　　想来想去，就是她得知佘良死讯后，独自在房间里哭泣的时候服下了毒。

　　陆曼玲的死，对高翔来说,没有特别大的触动。

　　认识的时间不长，没有什么感情。

　　而且，他一直觉得纸牌组织里的人都死有余辜,陆曼玲也不例外。

　　之前之所以说要照顾她，完全是出于那真真假假的师徒之情。

　　“看样子，就算我没有叛变纸牌组织，她也没想活，追随佘良而去了，多么可歌可泣的爱情。”

　　高翔感慨完，祁远祥冷冷道：“你是故意说给我听的？”

　　“我有那么无聊？”

　　“呵呵。”

　　祁远祥冷冷发笑。

　　“祁先生，看样子你还不知道人心有多么险恶。”

　　话说完，高翔将祁远祥的头高高抛弃，抬脚踢了出去，化为一道流光在丛林里激射，撞上一只诡异的脑袋。

　　这只诡异刚从海里爬出来，浑身长满了海藻，用类似章鱼的触手在爬行。

　　高翔身体一晃，向诡异暴射而去，拳头打在诡异的上半身，瞬间炸开一个巨大的缺口。天籁小说网

　　高翔弯腰把祁远祥的脑袋捡起来，掂了掂，“祁先生，你的脑袋挺硬的，一看就用料扎实。”

　　祁远祥咬牙切齿道：“高翔，你给我等着，早晚我让你哭！”

　　“哈哈哈哈……”

　　高翔放声大笑，根本不把祁远祥的威胁当回事。

　　“祁先生，看来你还不知道，我不久之后就会突破超S级了。

　　你啊，这辈子是等不到让我哭的那天了。”

　　“你说什么？！”祁远祥震惊极了，“你马上突破超S级了？！”

　　“想不到吧？”

　　说话间，高翔又将一只诡异击杀。

　　陆曼玲还活着时，这些诡异都被她的超能力控制，现在她死了，诡异都失控了。

　　很快，数十只诡异从海里爬上岸来。

　　它们散发出来的气息并不强大，凭高翔的实力轻而易举就能消灭。

　　“看样子是我想多了，我以为海里的诡异的实力会很强，没想到只是为了制造混乱，让纸牌组织里的成员借助传送门逃跑。

　　早知道就让诡异对策部派人上岛了，省得我麻烦。”

　　高翔说完，所有诡异都被一股无形的力量瞬间拧成麻花，血液哗哗流淌，将海水染得一片血红。

　　祁远祥吃惊地睁大眼睛，他现在信了，高翔没有骗他，真的就要突破超S级了。

　　现在展现出来的力量很可怕！

　　“轰！轰！轰！”

　　空中突然响起一阵破空声，数名纸牌组织成员意识到不妙，逃离海岛。

　　可他们哪能逃得过高翔的追杀，很快就被追上，如同折翼的鸟儿坠落大海，尸体严重破碎。

　　高翔又潜入海中，精神力漫散出去，所有想要借助大海逃生的纸牌组织成员都难逃他的感知。

　　当高翔回到岛上，已经不剩多少纸牌组织成员了。

　　高翔看到了宋胜杰，这个家伙很聪明，没有逃跑，乖乖投降了。

　　“……”

　　高翔沉默了一会儿，他都于心不忍，不想去戏弄宋胜杰了。

　　为了打败他，宋胜杰冒着生命危险接受超级战士实验，还没在纸牌组织里混出什么名堂，就……

　　太惨了，真的太惨了。

　　为了不让宋胜杰崩溃绝望，高翔决定做个好人。

　　只是，宋胜杰是不领情的，高翔无视他的行为反而更让他愤恨，很想冲上去跟高翔拼死一战。

　　宋胜杰压制住了内心的冲动，他必须要冷静，跟高翔拼死战斗，他没有一点胜算。

　　保住自己的生命，或许以后还能有转机。

　　高翔从一名纸牌组织成员身上找来手机，拨打了刘有成的电话，告诉他岛上的事情，可以派人来处理后续问题了。

　　等了许久，众多诡异对策部成员乘船而来，跟高翔交接后，忙碌起来。

　　接下来就没有高翔的事了，他往回飞，回到之前停车的地方。

　　打开车门，把祁远祥的头重新系在车内后视镜上，高翔发动汽车。

　　车开动起来，祁远祥的脑袋晃来晃去，他无奈地说道：“高翔，你就不能做个人吗？”

　　高翔淡淡瞥了祁远祥一眼，“我没听清，你再说一遍。”

　　祁远祥闭上嘴，不敢多说话了，他生怕高翔把汽车排气筒把往他嘴里塞。

　　当然，或许会更惨，高翔这个人什么都干得出来！

　　高翔仍在用着从纸牌组织成员手里抢来的手机，他打电话给夏晴晴。

　　看到陌生的号码，夏晴晴立即接听了，她很担心高翔的安危，看到每一个陌生号码，都觉得是高翔打来的。

　　这一次，她终于听到高翔的声音了，瞬间泪流满面。

　　高翔花了很长时间才安抚好夏晴晴，得知她现在正住在天京的一家酒店里，踩油门提速飞快赶去。

　　到了天京，将车停在酒店的地下停车场里，高翔打开车门走出去。

　　看到高翔要关车门，祁远祥连忙道：“喂！你不带上我吗？”

　　“等会儿我们去科研部，你就别跟我上去了，我马上就回来。”

　　“那……行吧。”

　　祁远祥目送着高翔走远，进入一部电梯。

　　高翔来到一楼，走了出去，在大厅里看到了等待许久的夏晴晴。

　　“晴晴。”

　　听到高翔的声音，夏晴晴猛地回过头来，风一般扑过来，紧紧抱住高翔。

　　她的眼泪又止不住流出来，声音哽咽道：“你终于回来了，我还以为你死了，你知道我有多害怕吗？”

　　高翔轻轻抚摸着她的头，柔声安慰道：“像我这种大祸害怎么可能轻易死掉呢？

　　我说过会陪你到老，怎么能言而无信呢？”

　　“可是我害怕啊！我就是很害怕啊！”夏晴晴用力捶打高翔的胸膛，“你太可恶了！我恨死你了！”

　　“你看，郑慧美就比你冷静多了，她都不像你这么激动。”

　　高翔发现郑慧美也住在酒店里，这有点奇怪，夏晴晴之所以住酒店，是因为华丰街的家被毁了，郑慧美是因为什么？

　　夏晴晴道：“这你还不明白吗？

　　她没有我这么在乎你啊，你怎么还沾沾自喜起来了？”

　　听了这话，郑慧美不高兴了，“夏晴晴，你什么意思？

　　我不激动是因为我能够克制住自己，我怎么就不像你一样在乎高翔了？

　　我劝你不要搞事！”

　　高翔眨眨眼睛，“要不然你们打一架？”

　　“你说什么？！”

　　夏晴晴气不打一处来，给了高翔重重一拳。

　　郑慧美连忙凑上来，揽着高翔的手臂，揉着他的胸膛，“哥哥，你没事吧？

　　这个夏晴晴，下手没轻没重，真是的！”

　　夏晴晴一把揽住高翔的另一条手臂，怒瞪着郑慧美道：“郑慧美，我劝你不要搞事！”

　　郑慧美跺脚，娇声道：“哥哥，你看她，我明明在关心你，她却觉得我在故意挑衅她，你要为我主持公道啊。”

　　夏晴晴心里的火“噌”地烧起来了，“郑慧美，你故意找茬是不是？”

　　“哥哥，她好凶，好可怕呀。”

　　“啊！！！”

　　夏晴晴大叫，要把郑慧美打成扁的，再揉成圆的。

　　高翔拦住她，头疼道：“好了，好了，你们两个都安静一会儿。”

　　夏晴晴是安静下来了，但是依然用充满敌意的眼神看着郑慧美。

　　郑慧美不屑一顾，嘴角还挂着得意的笑容。

　　高翔问起正事，“美美，你怎么会在这？”

　　坐在沙发上抽烟的周娜道：“她被林家的人盯上了，是叫什么来着？

　　忘记了，反正是个特别嚣张的年轻人。”

　　“哦？”高翔看着郑慧美，“林不凡？”

　　郑慧美无奈地点头，“是啊，就是他，我退出娱乐圈的消息传出去后，他就来找我的麻烦了。

　　他找人抓住我，带我回酒店想要施暴的时候，幸好有周姐帮忙，不然就完蛋了。”

　　闻言，高翔浑身散发出犹如实质的杀意，让身旁的两人不禁颤抖起来，惊恐地看着他。

　　高翔笑了，“我忍很久了，也忍够了，是时候收拾他们了！”

　　周娜看了高翔一眼，往面前的烟灰缸里弹了弹烟灰，“还有件事要告诉你，五天后就是齐欣出嫁的日子。

　　幸好你回来了，不然你的小宝贝就是别人的新娘了。”

　　高翔挑起眉毛，“新郎是林不凡？”

　　周娜耸了下肩，用身体语言告诉高翔，是的，没错。

　　“这不就有意思了吗？林不凡在什么地方？让你们家的人帮我查查。”

　　“好。”

　　周娜深深吸了口烟，她有种热血沸腾的感觉。

　　高翔会搅起怎样的风浪呢？

　　好期待啊！

　　……

　　周家还是很靠得住的，没等太久，就得到了林不凡的情报。

　　这人昨晚在一家夜总会里过夜，到现在还没有离开。

　　高翔没有浪费时间，他立即出发，在路边拦下一辆出租车赶到这家夜总会，直奔林不凡所在的房间。

　　这家夜总会是林家的产业，直冲直撞的高翔遭到了阻拦。

　　现在的高翔，可是个大人物了，无人能挡！

　　就算有S级能力者拦他，都只有被碾压的份儿。

　　高翔在夜总会里杀得血流成河，所有人都是一击击毙。

　　来到林不凡的房间门前，高翔整理了一下衣服，门被一股无形的力量捏成一团。

　　高翔举止优雅地走了进去，看到林不凡像一滩烂泥趴在床上，身边睡着一个面容姣好的女人。

　　看她的脸，有点熟悉，似乎是小有名气的明星。

　　高翔走到床边，轻轻拍了拍林不凡的肩膀，“醒醒了，天亮了。”

　　林不凡睡得像一头死猪，根本听不见高翔的声音。

　　高翔左右看了一眼，拿起床头柜的一瓶酒，浇在林不凡的头上。

　　林不凡猛地跳了起来，“谁？你疯了吗？想死吗？”

　　他并不认识高翔，两人见面的机会太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百六十五章 你的小宝贝马上是别人的新娘了免费阅读。https://xs.23sk.com 