    第17章 至死方休（上）

    “老米，你没事吧？”

    大伙回过头看我，关心的问道。

    “我没事。”

    “小心！蔡明那孙子攻过来了。”

    蔡明见大伙因为我受伤而分神，趁机冲了过来。

    “我艹你大爷。”

    老黑回过头，对着冲过来的蔡明打出愤怒的一拳。结果蔡明侧身一闪，躲过了老黑的拳头，抬腿对着老黑的腹部踢了一脚，老黑就被踢飞了数米，撞断了数颗树后倒下不知生死。

    “这么不堪一击，还充英雄，呸……”蔡明踢飞老黑后，还朝他吐了一口唾液。

    “混蛋，蔡明。”

    侯静怒火攻心，对着蔡明飞快的射出上百只绣花针。侯静的每一针都是对着蔡明的死穴射去，毫无盲点，蔡明必死无疑。

    可惜蔡明终究魔高一丈，只见他的身型瞬间龟缩如蛇，游刃般躲过侯静的每一只绣花针，脖子还伸长似蛇游般将头部推向侯静。

    看到蔡明的满口黑牙快速地咬向侯静，小天立马喊了一句：“猴子，快后退！这是飞头降，不要被蔡明咬到，他嘴里有毒。”

    侯静闻言，急忙后退，但蔡明的飞头降速度太快。侯静已退无可退，不甘的闭眼赴死。

    “啊……”

    “打蛇打七寸！”

    两个声音同时发出，我心系侯静的安危，分不清是谁在喊“啊……”，以为侯静被蔡明咬到了，就拼命地喊道：“猴子，猴子，你怎么样了？”

    “我没事……老米，我没事”侯静有些心有余悸地说。

    原来就在蔡明快要咬到侯静的那一瞬间，小天突然暴起，往蔡明头下脖子七寸那位置轰了一拳，把蔡明的头颈打缩了回去。

    “干得好，小天！”我不禁对小天赞了一句。

    “还真是小瞧了你们。这次我要看看你们还有没有那么好运。”

    蔡明捏了捏自己的后颈，狠狠的说道，然后左右手变戏法似的拿出两条毒蛇往嘴里吞。

    不一会儿，他脖子的左右两边以肉眼可见的速度长出两个蛇头，接着他喊了一句：“三头飞降之术，疾”，他的头颅和两个蛇头飞快向我们仨伸来。

    “Fuck”

    “我们快分头散开。”

    对蔡明爆了一个英文粗口，我立马叫侯静和小天散开跑位。

    我们飞快的奔跑着，蔡明的三个头紧追不舍，而且他的速度更快，好几次我们都差点被他咬到后腿。

    我边跑边对小天和侯静喊道：“这么躲下去不是办法，不如跟他拼了，或许能赢得一线生机。”

    “好，大不了人死卵朝天，拼了就拼了。”小天他们附和道。

    说干就干，我在奔跑的过程拿到一根木棍在手，然后来个急停大转抽。

    “嘣……”一木棍抽到身后蔡明的头上，来个大满贯。

    “啊……”蔡明惨叫了一声。

    蔡明的其他两个蛇头，护主心切闻声立马向蔡明的头部快速靠拢过来，然后对我进行攻击，以掩护蔡明的头部后退。

    一棍抽飞蔡明的头部，让我信心大涨，对着蔡明说：“你哥我以前是米国青少年棒球队的队长，you 尽管放马过来。”，然后对蔡明做了一个过来的手势。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

