    路旁杂草丛生，似乎又是一片荒野之地。

    江流儿师徒等人行了十余公里，就连白龙马都垂下了头。

    “师傅，咱们要不趁着天色还亮，找个破庙啥的休息休息吧，俺老猪真的是累得一点路都走不动啦！”

    猪八戒气喘吁吁，满脸堆着笑意。

    平日里这猪八戒也算是个没谱的主，如今确实走了这么长的一段路，江流儿自己的额头都不断淌下汗水。

    这么炎热的天气，怎么就没有一个落脚的地方呢？

    想到自从西天取经到现在，江流儿向来是能找到借宿人家的。

    像今日这般走了荒野十几公里愣是没有落脚的人家，江流儿的心里面有些不安。

    总不能真的落脚在这荒郊野外吧，他怎么不记得西游记原著里何曾让他们露宿野外了呢？

    “悟空，马儿也累了，让白龙马也歇息片刻吧，咱们停一停。”

    听到江流儿的声音，孙悟空停住了脚步。

    此时这只猴子的额头上尽是汗水。

    孙悟空红彤彤的脸转了过来，江流儿这才发现最热最累的应该是自己的大徒弟孙悟空才对，不过他向来性子坚毅，不过把这些苦难挂在嘴上。

    “师傅啊，也不是俺老孙不想停下来，只不过是这山高水长，俺老孙实在找不到一个能让师傅您落脚的地方。”

    江流儿明白孙悟空的意思，他不想苦了自己的师傅。

    然而现在情况紧急，他们歇一歇倒也不是什么大不了的事情。

    江流儿师徒等人把马停下，随后孙悟空东张西望，终于在一片树下找到了茵佳妮之地。

    “师傅，咱们来这儿休息吧！”

    看到那猴子如此兴奋的模样，江流儿知道孙悟空已经给他们几个人找到了好去处，于是欣喜前往。

    然而在看到无非就是一片树荫之后，江流儿的脸上略带失望。

    “不是我不想给您找的好地方啊师傅，只不过这方圆百里都是荒地，这已经是俺老孙能为你找到的最好的地方了。”

    听到孙悟空这么说，江流儿刚刚难过的心情也算宽慰了些许。

    毕竟自己的徒弟们也跟着自己一起在这里受罪，倒也不是他一个人难为的事。

    师徒几人来到那树荫之下，孙悟空把白龙马拴在其中的一棵树上，随后几个人便气喘吁吁的坐在树荫底下乘凉。

    “你说这方圆百里怎么就没有出人家呢？俺老猪就不信了，这附近又不是真的荒凉，向着杂草丛生的地方随便开拓，便是一片土地啊。”

    猪八戒把话说的太轻松了。

    沙僧在一旁听到自己的二师兄说出此番话，只能笑了笑。

    不当家谁知道柴米油盐的贵呢？

    这猪八戒才来到凡间没有多少年，这人世间的疾苦他也并不知晓，像在这种荒野之地建立人家的话，那恐怕得走多少冤枉路。

    “二师兄！你还是好好歇息歇息吧，等你休息够了，咱们好继续上路。”

    听到沙悟净竟然敢阻拦自己的话，猪八戒不耐烦地翻了个白眼。

    随后他站起自己宽大的身子，站在一块石头上面似乎想要眺望这附近到底有没有村庄人家。

    “你这呆子还是不要看了，俺老孙都已经早早的观望过了，这附近再走出几十里以外才有村庄。”

    听到孙悟空这么说，猪八戒刚刚沮丧的心情在此刻彻底失望。

    此时猪八戒的肚子里面已经饥肠辘辘，他多想找个人家好好的去吃上一顿斋饭。

    就在猪八戒拖着自己的腮邦子到处张望的时候，突然发现不远处的悬崖旁边似乎有一处水池。

    那水池还不停的往外冒着热气，猪八戒有些纳闷，刚刚他在那里眺望的时候怎么没发现这道水池呢？

    不管这么多了，猪八戒此时也顾不上管自己的师傅和师兄，一个人慌慌张张的就提着裤子冲到了悬崖之下。

    然而当他来到这道水池之前，被这眼前七彩斑斓的光芒刺瞎了双眼。

    眼前的景色可谓绝色！

    “大姐，咱们几个今日在这里洗澡，不会有人路过这里吧？”

    就在猪八戒沉迷于眼前七彩斑斓的水池之时，突然听到有几声娇羞的声音从水池里面传了出来。

    “咱们这里荒郊僻里，就算真的有那不长眼的经过咱们这个地方，又怎么可睹见咱们姐妹的真身？”

    猪八戒贴近这水池里面，真切地听到了几个女子交流的声音。

    然而眼前这几个七彩斑斓的池子，不时的冒腾着热气，眼前的雾气让猪八戒实在看不清这水池之内是否真的有人。

    “那就好，但是我可是听最近的信鸽报来的消息，说是江流儿师徒不久之后便会途经此地。”

    听到自己师傅的名字，猪八戒的心里面咯噔一声。

    听这口气，难道这些在这里面洗澡的女人声音都是妖怪不成吗？

    猪八戒不知道是不是自己现在有些过于多疑了，毕竟现在只要提起他师傅的名字，那些妖怪就想入非非。

    眼前的七彩斑斓池上面的热气逐渐散去，模糊的人影逐渐浮现在猪八戒的眼前。

    一个两个三个……

    猪八戒略微的数了一下，在这池子里面洗澡的女人身影竟然足足有七位。

    听到这些女子嬉戏的声音，猪八戒只觉得自己的心里面似乎有什么开始被躁动起来了。

    想来距离离开高老庄也有一段时日了，猪八戒对那高小姐的想念却没有随着日子而消退。

    那毕竟属于他的初恋对象，不，猪八戒的脑袋里面又开始细细回想了起来，在天上的时候，嫦娥才是自己的初恋。

    雾气逐渐消散，七彩斑斓池清晰的呈现在眼前。

    猪八戒从自己的走神当中清醒过来，看到眼前的景象，整个人只觉得鼻血都要从自己的鼻腔之内喷涌而出。

    眼前这哪里还有什么七彩斑斓吃啊，那些光芒四射的源头竟然是这几个身着鲜艳衣服的女人。

    她们身上穿着流金溢彩的抹衣，透过水的波折，散发出七彩斑斓的光芒。

    “这是什么人间绝色……”

    猪八戒再次从自己的心里面由衷的发出了感慨。

