    由街道转进一条黑暗小径。

    设于墙缝间的增生眼球，对韩东进行面部识别后，结界撤出。

    镂空、漆黑而刻满着金属纹路的大门，呈现于眼前。

    嘎~

    凄惨的乌鸦叫声如同针刺般传进来访者的耳中、

    怪诞而扭曲的枯树密集种植于庄园外侧，树干表面还镶嵌着些许血晶石、

    空气中除了弥散有常见的腐烂、恶臭气味外，还有一种独特而浓郁的尸油气味、

    沿着石砌小径向着庄园深处看去时，能看见一道道规整排布的建筑，内部还居住着不同种类的异魔，包括鸦人、食尸鬼、血裔以及鱼人……其中还包括各类机械改造体、混种。

    坐落于中心的大型宅邸散发着鲜艳的血红光泽。

    当前。

    庄园有着一个最引人瞩目的‘全新特点’。

    散发着浓郁尸油气息的黑烟正不断由地面升起，相隔五米便设有一道溢出口。

    浓郁而厚重的黑气正在上空不断汇聚，染黑云层的同时也能有效增强着庄园的隐蔽性。

    莎莉自认在异魔间的见识很广，但也从未见过这样区域。

    除了类似于中立城市‘异魔多样性’外，韩东的庄园还参杂着不属于异魔世界的外来因素。

    这些本不应该同时出现的因素，却在韩东的操纵下，恰到好处的混合在一起。

    “这些黑烟是什么……似乎还能一定程度抵御【无名之雾】。”

    韩东伸手指向地下而解释着：

    “是我花费积分从命运空间带出来的一种特殊物质，与死尸相关。

    目前，我设立地下的实验室正在对该物质进行制造、提纯与改良，试着与食尸鬼相融合，若能有效结合，说不定能让我制造出一批无法用常规数据来衡量的特殊军队。

    这件事还请两位替我保密，暂时不要对外公开。

    关键时刻会有妙用。”

    “嗯。”

    韩东既然将两人带进庄园，就没有要彻底保密的意思。

    只要核心技术不泄露出去，这些表面情报是无所谓的。

    在韩东的引路下，三者向着庄园深处走去。

    “领主大人，欢迎回来！”

    居住在庄园里的异魔均向韩东致以最虔诚的问候。

    虽然，它们也能感受到莎莉与霍普的强大之处，却无任何惧意。

    只要韩东下达命令，他们就会发疯似的扑向两人。

    ……

    猩红大宅

    露天阳台区已站出一位熟悉的身影，正在向着大门口的韩东挥手示意，湿润而标志性的大肉腿一眼就能辨识出身份。

    【花斑蟾蜍-玛丽缇丝】

    在净化东城区的工程上，玛丽缇丝的贡献极大，正是通过她的【水】外加妮可小妹的辅助将城区里的黑暗污染全部覆盖。

    当玛丽看清韩东身旁的两位来客时，浑身一颤，由体表溢出的清水淌满在阳台。

    嗖！

    【空间转移】

    玛丽缇丝立即来到前门，以人类的礼仪，低头向两位身份尊贵的客人打招呼。

    “莎莉小姐，霍普先生，欢迎你们的到来。”

    就在她低头的同时，一只完美比例的黑山羊腿迈进玛丽的视野中。

    原质的气魄配合着质问性的话语，问着：

    “你也住在这里？”

    “嗯……是尼古拉斯先生让我入住的。”

    听到这样的回答时，莎莉终于憋不住了。

    一脸恶狠狠地盯着韩东，当场提出要求：“我也要入住这里，而且必须和你住在同一间房。”

    “如果羊群没什么意见，莎莉小姐尽情入住。”

    “茵格莉特姑母那头，我会去想办法说服她的……明天我就搬东西过来！”

    莎莉上下审视着与韩东颇为亲密的花斑蟾蜍。

    当视野停留在，不断有着水渍溢出的大肉腿时，居然连莎莉都有些动心。

    她们早就见过，当时玛丽缇丝属于韩东的‘伙伴’一同参与伦敦游戏……对于这一点，莎莉也一直记在心里。

    感受到气氛上的尴尬，韩东突然想出一个点子，连忙给出一个友好提议。

    “既然莎莉小姐打算入住。

    玛丽缇丝，你先带着玛丽小姐去房间里看看，有时间也可以四处逛逛，提前熟悉下这里。

    我与霍普去一趟地下实验室，待会儿就回来。”

    “啊？！”

    玛丽缇丝本身十分畏惧莎莉……源于一种【原质】的威压以及莎莉本身散发出来的敌意。

    谁知，羊蹄前迈。

    莎莉竟主动挽上玛丽缇丝的胳膊，口间伸出好几根幽紫色的舌头，舔舐着玛丽体表不断溢出的水渍

    “可以啊~你们去吧……正好让玛丽妹妹带我熟悉庄园。”

    韩东在离开前颇为担心的叮嘱一句：“你们两人一定要好好相处。”

    ……

    【地下实验室】

    韩东将霍普这位身份特殊的‘古革巨人’领来这里，是持有私心的。

    首先领着霍普参观实验区的全貌，

    在对各种实验区以及相关原理简单解释后，再通过实战的方式，展示出【食尸鬼.改】的强大之处。

    勾起霍普内心间的一种源于种族的‘希望之火’。

    “如此低劣的食尸鬼，居然能变得这般强大！尼古拉斯先生，这项技术能否用在我的族人身体上？”

    韩东见鱼饵被咬住，一脸镇定，并未急着提竿。

    “我听说霍普你的天赋被一位上位旧王看重。

    这位旧王难道没有对你的族人提供‘成长方面’的协助吗？”

    “乌萨大人的确已将我族收为附庸，我们可通过各种供奉来获得大人给予的馈赠，一种能完全改造肉体的【究极血肉】。

    但是，能承载这等血肉的「古革巨人」极其罕见，本质上没法改变我族的现状。”

    “这样吗？

    我的技术目前仅用于食尸鬼。

    而且，这些技术的来历可一点不简单。

    耗费我数十年的钻研时间，其中包括着从命运空间里拼死拼活带出来的外来知识。

    这项技术今后将作为我今后的重要筹码，我暂时不愿意拿出来。”

    “的确……这属于您的私人财富。”

    韩东盯着有些失落的霍普，抓住机会，立即收杆。

    “我能明白霍普你身上所承担的‘重量’，毕竟你除了需要承受【原质】的沉重头衔，还得以一己之力支撑整个种族。

    这样吧。

    我们先试着签订一份保密协议，我会向你的部族提供一些改造方面的技术性人才，试着对古革巨人的肉体进行改造。

    作为技术、人员的费用以及保密协议的担保，希望霍普你能与我单独签订一份‘合作协议’。”

    韩东借由黄印赋予的能力，生成两份灵魂协议。

    一份用于技术保密，一份用于与霍普的私下合作。

    “合作协议并不会拘束你的任何自由，只需要定量提供来自于你的「巨人细胞」……就看霍普你的意思了。”

