    江睿步履轻松的下了楼，他甚至有点闲心思猜猜钟秋萌今儿又穿什么漂亮衣服给自己看了。

    反正总归不会差就对了，毕竟萌姐姐的颜值在那里顶着，裹个床单都是漂亮的。

    到了楼下，夜灯稀暖，萌姐姐就站在路灯下，洋洋洒洒的灯光洒在她的身上，远远看过去，全身的轮廓都被光晕围绕。

    好家伙，大长腿女神！

    她今天穿的是那天和江睿去夜市买的白色小热裤，上半身穿的是件粉色大圆领长桖，好家伙，肩带还是金闪闪的小金属链条，又酷又飒……

    江睿不自觉的加快了腳步迈过去，表情带笑，美啊，是真的美，美到他过去第一句就是夸，

    “你这衣服真好看，哪天借我穿穿呗？”

    “？？？”

    钟秋萌愣了一下，似乎对江睿现下这种轻松状态而讶异，又似乎是对这句话感觉不对劲，于是唇瓣微勾，玩味一笑，捏着足够裹住手心的长袖轻轻的拍了拍江睿的后脑勺，嘴上再嗔一句——

    “神经，是不是脑壳坏掉了……”

    “开个玩笑而已。”

    江睿一点也不尴尬，钟秋萌看他还蛮轻松的模样，不像是装的，心里不免得松了一大口气——

    其实只要江睿本人没什么心态波动，那就什么问题。

    别人都说她从容大度，但心脏那么小，挂心间的也只够一人而已。

    只要江睿还是不在意的，那一切都不显得那么困难了。

    “你最近在干什么啊？”

    萌姐姐迈开大长腿开始迈步，大意是一种散步的邀请，这是一种情侣间的默契，江睿想都没想就跟着她走。

    “写剧本啊。”

    江睿表情轻松的笑了笑，很从容的告知钟秋萌自己的计划，

    “准备拍个喜剧片来着，等着剧本出来到时候再去拉几个合适的演员就可以开工了。”

    “嗯……”

    江睿这回没主动牵自己的手，这点小细节被她发现了，但她不说，说了总感觉和小女生一样，很丢脸。

    于是从容淡定的找到一个石凳长椅上优雅的坐下，丰腴的臀蛋完成一个很圆满的弧度，紧跟着把白皙的右手往左边的空座上一丢，不管了，然后白嫩脖颈一转，别过脑袋假装看风景，

    “你这里其实风景还不错的，尤其是晚上……”

    “那还不是，这里的房价当时买的时候就很贵的，大概两千一平，大彪他爹也就是看中这里的环境所以才买的……”

    江睿乐呵呵的回道，有一说一，和钟秋萌“炫富”还真是一种全新的体验，你看看，和我结婚你就能喜提一套祖传豪宅，妙不妙？

    于是越说越高兴，正准备坐下，结果看到钟秋萌这一人占两座的霸道坐姿，心直口快的就说，

    “秋萌，手拿过去一点，我也要坐。”

    “……哦……”

    钟秋萌回眸饱含深意的剐了他一眼，默默地收回了手。

    然后江狗子坐下来，继续吹牛逼，

    “我和你说，大彪他爹老有钱了，以前是江宁村里出名的地头蛇，不过就是结婚结太多次了，财产也就分出去了，要不然大彪要是一个人继承下来，少说也是个小土豪……”

    挺奇怪的是，江睿始终没有把大彪他爹用爷爷来替代，这大概是一种很有意思的称呼。

    不过钟秋萌却是没心情在意这些了，兴趣寥寥的哦了又嗯，最后大概是觉得自己这次演讲很失败，完全没能调动起萌姐姐的情绪，江睿这才葛然反应过来手里空空，想抓点东西捏捏。

    抬眸一看，才发现钟秋萌已经是双手环胸了。

    “嘿嘿嘿，秋萌。”

    江睿笑嘻嘻的伸手过去，想要去解锁一下钟秋萌的白皙小手。

    钟秋萌却不让，冲他绽放了一个妩媚风情的笑脸，玩味道，

    “继续说，我在听着呢。”

    我说了你又不和我互动，你这女人可真是奇奇怪怪的……江睿心里吐槽一句，去拉她的手，

    “牵一下，让我给你把把脉。”

    “不想牵。”

    钟秋萌淡淡的说了一句，手缩得更紧了，胸前的曲线被这么一紧，蕾丝内衣的纹路都被挤了出来……

    好家伙！

    心头火热的江睿赶紧东张西望一下，一朝被蛇咬十年怕井绳，他得看看这附近有没有什么鬼狗仔。

    确定几乎一点风吹草动都没有后，这才以着非常快的速度往钟秋萌肩膀上一躺，挨千刀的狠狠吸了一口她白嫩嫩的脖子，开始辛勤的种草莓。

    鬼知道江睿会来这么一手。

    莫名的生理刺激瞬间引得敏感的钟秋萌红唇紧咬，但依旧是止不住那一声如水般的嘤咛溢出来，

    “嗯～”

    她脑袋右倾着想要剥离开这种奇怪陌生的状态，结果却是被江睿像是八爪鱼似的圈着脖颈，不让走，江睿遂如偿所愿的在萌姐姐脖颈间流连忘返。

    秀发的幽香和钟秋萌身上的体香全都在鼻尖迷茫，江睿轻轻的咬几口，听着钟秋萌示弱的微喘声，慢慢的爬到钟秋萌耳畔以着一个获胜者的姿态嚣张说道，

    “你动情了，秋萌。”

    钟秋萌这时候哪里还耐得住这个，以着最后一点力气拉开距离，春意泛滥的眸子就满盼风情的仰望着江睿，最后脑子一团乱，也没办法反驳了，像是一头完全没了力气的小猫咪软糯糯的栽倒在江睿肩头上轻轻喘息。

    一点方才的高冷样子都没有，果然都说女人是水做的，这话真是不无道理的。

    她呼出的热流静静的在脖颈上流淌，连带着江睿心里也勾出了暖流，替她擦掉白洁额头上沁出的细汗。

    “你牙齿好白诶，用的是佳洁士嘛？”

    江睿乐呵呵的逗她一句，钟秋萌就静静的喘气没说话，但还是和含羞草似的害羞抿住了丰润唇瓣……

    得，夸一句就不让看了……江睿大感动容的笑一声。

    钟秋萌始终没说话，相信很多女人女人哪怕半老徐娘和人老珠黄后，还是会记得初恋男友身上洗完澡后清新的肥皂味，她现在就躺在江睿怀里无声的嗅着江睿身上的味道。

    这是她的初恋，

    她在想，

    这真的很好，

    她想和他结婚，

    就这么简单……

