    进入千妖海域之后。

    众人按照海图上面的标注，力竭时就在沿途的岛屿上恢复，连续两天都很平静，没有遇到什么危险。

    他们有海图指引，也不敢有丝毫轻忽，非常谨慎，速度并不快。

    一路上有惊无险，转眼已经是进入千妖海域的第七天。

    此时他们已经进入千妖海域腹地。

    有时惊鸿一瞥，感受到大妖气息越来越可怕，众人战战兢兢，时刻不敢放松，渐渐开始感觉到有些不耐起来。

    矮胖修士只能一次次安抚。

    “海图上标注，前面有一个岛礁，大家在哪里调息一番再走吧？”青衫儒生拿着海图对照，提议道，得到众人的一致认同。

    在千妖海域，他们不敢飞到力竭，否则万一遭遇妖兽，将要面临很大的危险。

    说话间，前面海面上出现一个黑点，凝目细看，原来是一个面积非常小的礁石，只能容许十几人打坐静修，在茫茫大海里已经非常难得了。

    众人确定礁石周围没有妖兽盘踞，先后飞上去，轮流警戒，其他人立刻盘坐在地，手握灵石，全力恢复。

    很快，众人体内真元恢复全盛，正要继续出发之时，矮胖修士突然抬手指向另一个方向。“我们去那里！”

    众人大喜，“洞府到了？”

    矮胖修士点点头，“让诸位道友辛苦了，洞府就在前面不远的一座岛上，我们现在过去，差不多两个时辰就能到。”

    “那还等什么，还不快走？”干瘦老者兴奋道，一跺脚冲了出去。

    众人连忙跟上。

    ……

    这片区域在海图上没有标注，似乎没有被大妖占据，矮胖修士带着他们几乎是沿着直线飞行，两个时辰过后，前方出现了一道黑线。

    随着他们接近，黑线越来越清晰，渐渐显露出一座岛屿的轮廓。

    蓦然看到这座岛，众人脸上纷纷露出惊讶之色。

    这座岛比他们想象中大多了，南北纵横至少有数十里长。这么大的岛，在千妖海域很少见，这么多天他们也只遇到这一座。

    岛上长满了草木，一片郁郁葱葱，生机盎然。

    确定岛上没有妖兽的气息，众人加快速度，在即将到达之时，矮胖修士突然惊呼一声，“不好！看那里，寒雾已经漫出来，禁制快要失效了！”

    不用矮胖修士提醒，众人居高临下，已经看到了岛上唯一一处异样之地。

    在岛屿中心偏南的位置，有一处丘陵。

    丘陵上绿草如茵，此时在草地的中心，却弥漫着一片蓝色的雾气，距离这么远，而且是在正午烈阳下，众人竟已经能从雾气中感受到淡淡的冷意。

    看来这就是矮胖修士所说的寒雾，不知为何已经从地洞里漫了出来，如一块蓝宝石镶嵌在地面。

    不过，寒雾周围的场景就没有看起来那么美了。

    丘陵上几乎整片草地，此时都裹上了一层寒冰，草叶如利剑，白茫茫一片，很明显已经被冻死了，连草地周围的古树也未能幸免，挂满了冰霜，变成冰树。

    并且，在寒雾影响下，冷意正慢慢向四周蔓延，可以想象，再过一段时间，整座岛将变成冰原，草木生灵都会被冻毙。

    难怪他们没有在岛屿周围发现妖兽，估计都被寒雾的气息吓跑了。

    “怎么会这么快？”

    矮胖修士有些失魂落魄，急忙向寒雾飞了过去。

    在矮胖修士查看禁制的时候，秦桑也飞过来，用真元裹住手掌，试探着探进寒雾里。

    伸进去之后，寒雾并无丝毫异状，但秦桑立刻感觉到一种彻骨的寒意，穿透真元，传递到手上，几乎顷刻间就感觉手掌要失去知觉，被冻僵了。

    这时，秦桑才发现寒雾不知不觉间竟要侵入他体内。

    秦桑面色微变，连忙催动功法，将寒雾驱逐，感受到这一瞬间的真元消耗，暗自沉吟起来。

    这种寒雾很怪异，单论寒冷的程度，并不如玄霜煞风，但玄霜煞风可以催动真元挡在外面，借助阳热之物驱散体内的寒意即可，而寒雾则不行。

    寒雾的侵蚀无孔不入，外物的作用不大，也挡不住，看来进入地洞之后，需要时刻运转功法，抵御寒雾才行。

    秦桑想到这里，跟着矮胖修士走进去，没走几步就看到一处一丈方圆，形如水潭的地洞，地洞幽深，有一层奇异的禁制封锁住洞口，此时正缓慢的向外冒着寒雾。

    其他人也在尝试，有和秦桑类似的发现，神色各异。

    矮胖修士走到地洞前，检查了一会儿，长舒一口气，示意众人先出去，然后一脸庆幸的说道。

    “幸好！幸好！我们来得及时，禁制还在，只不过因为樊某之前的莽撞之举，导致禁制出现了一个裂缝，有一部分寒雾逸散出来，暂时不用担心禁制会毁掉。

    “不过，再等下去，寒雾逸散太多，岛上的异象迟早会惊动附近大妖，我们只有落荒而逃了。

    “诸位道友，事不宜迟，我们现在就进去吧？”

    青衫儒生飞到一株冰树顶上，环顾四周，道：“樊道友，我们初来乍到，就贸然闯进地洞，不太好吧？不知周围有没有大妖潜伏，万一等我们进去，那些大妖潜伏潜伏在外面，把岛给围住，我们可就插翅难逃了。”

    说罢，青衫儒生双眼微眯，看向矮胖修士。

    听到青衫儒生之言，众人立刻领会到话中深意。

    秦桑暗暗点头，进入地洞之后，真元消耗的厉害，进去之前要先把附近的风险排除掉才行。

    “蓝道友此言有理，”干瘦老者点头附和。

    矮胖修士面色有些僵，在众目睽睽之下，却也只能妥协，“依蓝道友只见，我们应该怎么做才能万无一失？”

    青衫儒生一笑，道：“很简单，我们只需隐匿气息，耗费一些时间，在周围巡视一番即可。虽有一些寒雾逸散出来，但这部分寒雾影响的范围不大，不足为虑。依在下之见，地洞的禁制还很坚固，短时间内应该不会被寒雾冲破，樊道友是关心则乱了。”

