    苏叶伸手，打开其中一个箱子，哗啦一瞬，金银珠宝散落一地。

    一个个箱子打开，金子，珠宝首饰，还有夜明珠，一箱一箱，一眼望不到尽头。

    若是每个箱子都是金银珠宝，这么看去，就算不是富可敌国，那也得是富甲一方了。

    苏叶望着，刚刚的怀疑终于打消了，确实是亲生的。

    正想着，苏叶视线落到了一个矮柱上，放着一个小小的纯白色的箱子。

    与这周围的箱子完全不同。

    苏叶眉眼一动，这明显与其他的盒子不同。

    约摸着里面装着什么与众不懂的东西。

    这么想着，她双手伸过去，啪嗒一下打开来。

    一道白光闪过，一道女子的身影出现在了她的面前。

    女子漂浮在半空中，一身锦衣华服，精致的衣衫，头戴步摇。

    那女子在看到苏叶的时候，笑着眯了眯眼

    “你就是苏叶？”

    苏叶抬头，与那女子相望，她没说话。

    女子围在苏叶身边，转了一圈又一圈，高兴的伸手，想要去默默苏叶的脸。

    结果刚一碰，她的手，便瞬间从苏叶的身体里穿了过去。

    女子一副很遗憾的样子

    “想摸摸你，可惜了，摸不到。”

    女子长得很漂亮，如果这个时候有一张铜镜，兴许就能看出来，苏叶至少有七分随她。

    苏叶望着她，

    “魂魄？”

    女子漂浮在半空中，晃荡了两圈

    “只是三魂七魄中的其中一魂，被困在里面很多年了，烦死了。”

    她说着，撇撇嘴。

    “你不好奇我是谁？”

    苏叶静默一会儿，喊了一声

    “我娘。”

    这是她娘的地盘，再者这魂魄一见她那流露出来的慈爱，除了她娘，不可能有别人了。

    女子笑的开心极了

    “我女儿好聪明，一眼就认出来了！你爹爹还在我棺材跟前说，以后你长大了认不出我的呢。你可不要随你爹，那么笨。”

    这煽情的话刚开口没几句，女子视线一瞥看到这一个个被打开的金银珠宝的箱子。

    女子突然之间就笑了

    “看到这些珠宝，是不是很高兴？”

    苏叶眨眨眼，没说话，总觉得接下去的话她不太想听。

    跟着，女子就缓缓道来

    “这个地方有个结界，为了让我的这一魂长久存在，特意而设的。

    自然，我是虚的，你看到的金银珠宝也是虚的，为了让这灰土土的地窖好看一点，特意变出来的。”

    苏叶笑意逐渐减少，渐渐面无表情。

    然她娘亲话絮絮叨叨从没停过

    “再说，我给我女儿留的宝贝，怎么可能是这种没用的东西。”

    苏叶低头，默默捏了捏自己的小荷包。

    她娘亲怕是不知道，她女儿穷的快要喝白水了。

    苏叶抬头，看向那一缕魂魄，疑惑询问

    “娘亲，你怎么会在这儿？”

    顿时，她娘亲就用一种莫名的神情看着苏叶

    “这是我家，我不在这儿去哪儿？”

    苏叶茫然

    “娘亲叫什么？”

    她问这个，是因为，在《邪帝神》里苏叶只是个小配角，只出现了她父亲，她娘去世那么早，连个名字都没有出现过。

