    第525章 吓死人的赌注

    闻言，风笑天与两位院长，心中暗喜。

    陆枫果然给出一个大让步。

    陆枫一人上场，还让神风战队先攻击?

    占了大便宜。

    风笑天悟出的强大自创魂技，正好派上用场。

    风笑天在两位院长面前，气势不能丢，故意不太情愿的道：“岂有此理，陆枫兄你也太小看我们了！但既然你如此自信，我就选择第二个吧。”

    他赶紧选，像是生怕陆枫反悔。

    听那口气，还以为要选第一个，强硬面对史莱克学院战队最强阵容，结果，还是想占便宜。

    七个对一个，还能先攻击，就有胜利的希望。

    两位院长瞪了风笑天一眼。

    特别是火舞的父亲，火烈。

    他们都是过来人，老把式，焉能看不出风笑天隐藏的怯懦。

    但他们没出言反对，叫他们选也是选第二个。

    只是风笑天急了一点。

    “我话没说完。”陆枫云淡风轻道。

    两位院长互望一眼，都是一副“我就知道”的神情。

    哪有白给这么便宜的事。

    如果没有后续条件，陆枫也不会说风笑天做不了主，邀请他们过来谈。

    他们过来后，陆枫给了他们面子，提供一个很占便宜的选择。

    陆枫一人挑战新神风战队，对他们也不是涨脸的事，但可以让神风战队每个成员都有发挥机会，有赢的希望。

    “愿闻其详。”火烈道。

    “加个赌注，神风战队输，你们两家学院，无条件归附商盟旗下，并入史莱克学院。”陆枫不紧不慢道。

    “什么？”

    风笑天面皮一僵。

    “陆枫大人，这未免有点欺人太甚了！”火烈气恼道，“以这种方式，恕老夫不能答应。”

    此前，柳二龙坐镇天斗帝国帝国大总裁之位，亲自督办整合学院的事，与他们都沟通过。

    但他们固守传统观念，坚持极限流，保持独立性，不愿整合。

    陆枫那时候也不强求。

    强迫整合，会留下后患。

    也那个没有必要。

    而现在，炽火学院与神风学院两个战队合并，本身说明他们知道极限流走不远，不再坚持极限流。

    目前，是水云梦在负责磋商整合学院的事。

    炽火与神风两学院，因商盟迅猛崛起，也有意向归附。

    但卡在具体利益上，他们地位与名气比水云梦高很多，提出职位要高过水云梦，希望能做商盟大总裁，甚至想做商盟长老。

    这两点，陆枫都不能答应。

    想成为商盟大总裁或长老，首先必须得到陆枫百分百信任，做长老至少得是魂斗罗。

    火烈与风飞扬两者都没达到。

    火烈是七十九级魂圣，风飞扬七十八级魂圣。

    陆枫对水云梦是绝对信任，但由于没达到魂斗罗，也不能任命为长老。

    柳二龙在达到魂斗罗之前，也不是正式长老。

    陆枫自己定下的规矩，肯定不能破，火烈与风飞扬也没那个资格破。

    不过，今天陆枫觉得，可以趁此机会，无条件把两个学院整合。

    只是学院归附，不是要求风家与火家归附。

    学院只是他们家族一项重要产业。

    火烈性格粗豪，风飞扬则较为老谋深算。

    风飞扬略一思虑，沉声问道：“若我们胜呢？”

    “我输了，给你们两亿金魂币。”

    陆枫耸了耸肩，漫不经心道。

    “嘶！”

    “两，两亿！！？”

    三人眼睛猛地大亮，仿佛看到金灿灿的一座金山。

    两亿金魂币如果堆在一起，绝对跟一座小山似的。

    如果侥幸胜出，他们每家可分得一亿。

    一亿金魂币是什么概念！

    去年，天斗帝国不算商盟贡献的话，全年总税收不到一千万金魂币。

    下属王国不交税，勋爵贵族产业也是免税，天斗帝国主要是从平民身上搜刮税赋，商盟出现后，税赋上贡献承担大头。

    而魂师学院，靠招年轻魂师，收一点学费，赚不到什么钱。

    水家与火家只是中等势力，产业不多，一百年也赚不到一亿金魂币。

    某种程度上，金钱也是势力强大的一种体现。

    七宝琉璃宗便是一个表率。

    七宝琉璃宗宗主宁风致，也只有七十九级，能成为上三宗，除了拥有天下第一辅助武魂外，另一个主要因素，就是极为富有！

    有充足财富，就能有充足资源，就能购买高等装备，就能购置产业，就能提供丰厚俸禄，就能招揽到人才……

    一亿金魂币，真正意义上的一夜暴富，足够让水家与火家势力，踏上好几个台阶。

    诱惑实在太大！

    之所以每个家族与学院，极为重视泛大陆高级魂师学院精英大赛，除了赢得荣誉之外，也是力争得到武魂殿提供的奖励。

    进入决赛有五千金魂币奖励，进入前三名就有十万金魂币丰厚奖励，夺取冠军的队伍，更能获取不得了的极大奖励——三块魂骨。

    众所周知，魂骨的稀有与贵重。

    一块最普通的魂骨，价值也是三十万起步。

    一万年到五万年的高级魂骨，在拍卖场百万起步。

    五万年以上的顶级魂骨，更是天价。

    而且高级魂骨与顶级魂骨，可遇不可求，有价无市，有钱也极难买到。

    正因如此，商盟盟主宣布拍卖几块得自昊天宗的高级魂骨，许多大家族都红了眼，大佬们赶紧筹措巨资，纷纷赶来武魂城，包括星罗戴家与许家。

    要知道，昊天宗曾是天下第一宗，强盛数百年，七大封号斗罗长老身上掉出来的魂骨，无一不是高级以上魂骨，而且都属于极品。

    而武魂殿提供的三块魂骨奖励，也是高级魂骨。

    因此，即便是世界级大家族与大宗门，得到三块魂骨对他们也是意义重大，何况是火家、风家只是中等家族。

    风笑天等人对这三块魂骨的超级大奖，梦寐以求，垂涎三尺，却知道不可能得到。

    他们自知不可能夺得冠军，只能眼馋。

    两学院合并成一队，其中一个目的，只是争取进入前三名，夺取那十万金魂币奖励。

    他们知道，泛大陆商盟冠名赞助了这届大赛。

    但他们不知道，奖金与魂骨都是陆枫赞助给比比东的。

    这是陆枫与比比东分别代表商盟与武魂殿，签订的秘密协议，没有公开。

    (本章完)

