    却说陆云卿离开逃离客房，定了定神便回到平时自己在商会看账本的书房，让环儿将忘尘找来。

    忘尘一直都在跟踪王纬，这个时间点应该就在商会附近。

    果然不到盏茶时间，忘尘便从陆云卿刻意打开的窗户外翻了进来，面色沉静地问道：“你找我？”

    “嗯！”

    陆云卿面色从容，语速却比平时快上许多，“方才商会门口对峙的时候，进来一对爷孙，你快去跟上他们，夜里将他们请来院子。”

    忘尘听出她的急切，二话不说从窗户翻了出去。

    陆云卿见状，微松一口气。

    忘尘虽然记忆残缺，年纪也偏大，身手的确没话说，做什么都极为牢靠，一旦用习惯了，侯府中那些护卫她还真看不上眼。

    平复心绪，陆云卿转手翻开桌边的一卷账本，心里却在想万家行商。

    贺同埔说是商会运气不好，她却不觉得。

    陆钧城若有冥府帮忙，手段隐蔽诡异，完全可以令万家的人发现不了。

    换言之，当初送过去给万家小姐治病的药材肯定有问题，只是一般医师发现不了。

    手段特殊的医师？

    陆云卿下意识就想到了洛凌青，洛凌青一直被人追杀，她有诸多猜测，其中令她觉得可能性最大的，便是追杀师父的，与师父很可能是一类人。

    一群……手段特殊的医师！

    如此想着，陆云卿只觉得莫名惊悚，若真有这些人存在，京城中却没有半点关于那些人的言论。

    势力之恐怖，可想而知。

    深吸一口气，陆云卿压下惊悚之感。

    一切只是她的猜测，没必要自己吓自己。

    ……

    陆云卿“装模作样”在商会看了一天账本，临近傍晚才打道回府，今天冥府试探着实下人，暗中跟随的三波人马皆是精神高度警惕。

    兴许是梦真楼的警告有了作用，马车一路无惊无险地回到了侯府。

    侯府周围皆由云固安亲自布防，除了被云固安默许的忘尘可以在夜间进出，就连一只苍蝇也飞不进去。

    回到院中，陆云卿直接去了附属小院，一直待到天黑才出来。

    忘尘还没来，陆云卿也不着急，先用了午膳，再去附属小院一边看书，一边等人。

    ……

    与此同时，洛家前厅。

    洛庭深靠在椅背上双手交叉，长腿交叠，如白玉般的面孔泛着冷色，气质从容又矜贵。

    当真是翩翩贵公子！

    季叙暗自惊叹，可一想起白天女儿那副要死要活的样子，心中一阵叹息。

    洛庭深若真的喜欢情儿，季家的产业说不定会因为他，在三皇子面前抱住不少。

    可情儿怎么就突然对沈澈死心塌地了？不嫁给沈澈，她居然就悬梁自尽！

    撇去家世不谈，洛庭深与沈澈在朝中身份，一直不相上下。论性子，洛庭深更加温和，比起沈澈那个贪得无厌、睚眦必报的阴沉小子，好了不知道多少！

    而且，文安候还活蹦乱跳的，镇王早就不知死活，孰优孰劣，情儿怎么就分不清呢？！

    情儿是万万不能死的。

    若是死了，他季家的产业只会被三皇子全部吞并。现在的情况，就跟当初沈澈说的一样，只有与他合作，季家的产业尚能保留三分，且还能获得镇王府的庇佑。

    现在的沈澈声威正旺，他是为未来投资，也不一定是坏事。

    季叙强行安慰自己，说服自己，随后深吸一口气，终于出声道：“洛小王爷，不是我季叙不识抬举。”

    此话一出，洛庭深长眸瞬间眯起，用淡漠的声音极力掩饰心中的不平静，“季叔父就忍心看着季情跳入火坑？”

    “怎么能是火坑呢？”

    季叙顿时不高兴了，“沈家好歹也是王侯，一门忠烈，名门贵族，如今虽然没落，但沈澈此子亦是人中龙凤，未来定有所为！情儿跟了他，吃不了亏。”

    季叙的夸赞就像是一柄柄刀子，直接捅进洛庭深的心口，他的表情终于破裂，止不住冷笑讥讽：“不过是一个用来交易的工具，难不成你还指望沈澈对一个工具上心？”

    陡然被戳破脸皮，季叙脸色立刻变得难看，沉默半晌，忽然将怀里的一纸信封“砰”的一声，放在茶几上。

    “即便如此，也是我女儿心甘情愿！与洛小侯爷无关，以后我女儿是镇王府的王妃，不该有的念想，洛小侯爷最好还是放弃！”

    季叙气冲冲地说完，直接起身，面无表情地拱手：“时候不早了，草民告辞。”

    言罢，季叙竟是头也不回地走了。

    洛庭深盯着他走入夜色的背影，眸底一片寒凉。

    不知过了多久，才将视线移到茶几上的信封。

    “庭深亲启。”

    时隔多年，洛庭深还是一眼认出季情的笔迹，他想站起身去拿信封，双脚却不愿动弹。

    他，居然不敢。

    喉结滚动了一下，洛庭深只觉自己正面临审判，浑身发紧，口干舌燥得厉害。

    他一直以为就可以这么活下去的。

    季情远在西风城，他看不到她长大成人，看不到她嫁人，也看不到她相夫教子。

    他便可以当做一切都没有发生，为了家族所有人的期盼，继续就这么冷清地活着。

    可没想到，季情居然回来了。

    他很好地掩饰了重逢的喜悦，却没挡住突然失去的痛苦。

    他根本无法忍受季情嫁给别人男人，不论是沈澈还是其他人，都不行！

    他破天荒地主动去找季叙，为他担保，一定帮他在三皇子面前争取利益，不管成与不成，他只求能将季情留在身边。

    可是，太迟了。

    洛庭深干咳一声，喉咙里泛出血腥气。

    他撑着椅子站起来，踉跄着走到茶几面前，将信封紧紧捏在手中。

    闭上眼许久，他睁开双眸，眼底总算恢复一丝清明，将手里的信口撕开。

    他不信，季叙说的话，他一个字都不信。

    他只想听季情亲口说，但凡有一丝一毫的希望，这一次他都要牢牢抓住！

    信纸出乎意料的厚实，足有七八张。

    洛庭深看到，竟有种幸福的感觉，随之而来的，便是苦涩。

    他展开的一张，说的是儿时趣事，第二张、第三张、第四张……全都是过去的点点滴滴，过去八年，他们之间的那点琐事，她居然全都记得。

    洛庭深心神莫名变得安稳，通透。

    他手掌极稳地展开最后一张。

    “同年大会一来一去，令季情大彻大悟，父母之情于我，最为奢侈，索性便不要。

    于是，我与沈澈坦白，提出与他合作。此番之后季家失势，季情便不再是季家小姐，也不会是镇王府王妃。

    有位妹妹说，女子不嫁人亦可，她说了很多想法，也愿意给我一个去处。

    我便少了后顾之忧，也少了许多念想。

    此处念想，也包括你。

    怕你不在乎，所以不敢说。

    可我现在不在乎了，对你的心悦，便成了无所谓。

    江湖路远，后会无期——季情。”

    一纸看完，洛庭深眼瞳深邃，小心翼翼地将所有信纸叠好收入胸口，随后再不迟疑，唤来心腹。

    “备马，去梦真楼！”

    ……

    洛庭深隐秘到来梦园，刚下车便被请去了总楼顶层。

    此刻的顶层，被一排排屏风分割开来，只留下最中间的大厅，大厅中间摆着一桌酒菜，还冒着烟。

    沈澈转动着手中酒杯，转头看向洛庭深，也不起身，笑道：“洛小侯爷，落座罢。”

    “本侯从侯府出发来此，不过三刻，梦真楼的消息，倒是灵通。”

    洛庭深一边说着，走到沈澈面前坐下。

    “侯爷谬赞。”

    沈澈笑声显得意味深长，“若是连这点本事都没有，小楼如何敢拉拢小侯爷？”

    洛庭深仰头便喝下一口酒，也不怕酒中下毒，开门见山地说道：“我只想知道，梦真楼背后站着哪一位皇子？”

    沈澈伸出一根指头，随后摇了摇，“一个也没有。”

    洛庭深眉头轻蹙，“那你拿什么拉拢文安侯府？”

    洛庭深早就暗中控制了文安侯府，这一点沈澈早就知道，不论是文安候，还是洛庭深那故意藏拙的弟弟，都太小看了他。

    若非如此，沈澈也不会处心积虑地拉拢他。

    “洛庭深，你是聪明人。”

    沈澈放下酒杯，话中笑意渐浓，“大夏皇子中，最不可能坐上皇位的，就是三皇子！他只不过是皇帝故意推出来的挡箭牌，为此护佑真龙。你当真以为皇帝沉迷修仙，就真的是老糊涂了？”

    洛庭深沉默了一下，说道：“我当然知道，文安侯府对三皇子的效忠一直存于表面，并未深入，否则……上次沈澈在猎场对三皇子出手，真以为我无法阻止？”

    沈澈眉心忍不住跳了跳，此话真假，他一时分辨不出，不过很可能是为了增加谈判筹码，故意吹牛。

    吹牛吹到本人面前，洛庭深，你可真不要脸！

    “洛小侯爷果真是带着诚意来的。”

    沈澈眉心微拧，“那我梦真楼今日也表明诚意，只是这番话，出了这间房，小侯爷最好烂在心里，否则你一个文安候府，怕是扛不住。”

    洛庭深目光一凝，声音下意识放低，“洗耳恭听。”

    “与我大夏的前身，天香国有关。”

    此话一出，洛庭深面色瞬变，心下剧震。

    两个时辰后——

    酒菜已凉，洛庭深单顾着震惊，没怎么动筷子。

    听完少楼主所言，再看过去的自己，竟生出藐视之感。

    可笑他还在夺嫡的漩涡中挣扎犹豫，原来这些神秘势力的目光从不在意一群皇子之间的胡闹，而是早就看到了更高处。

    季情，真是他的福星。

    若非她让他下定决心来梦真楼，还不知自己会糊涂多久！

    念及此处，洛庭深不再犹豫，扬眉沉声道：“我加入！”

    他没有提条件，半夜谈话可以看出，眼前的少楼主是聪明人，多余的话，自不用多说。

    “很好！”

    沈澈长眉一挑，果真，知道的越多，就越是不愿当棋子，特别是像洛庭深这样的心高气傲的天之骄子。

    他起身从屏风后面的架子上，取下一面白玉面具，而后回身放在酒桌上，退给洛庭深。

    “以后，你就是梦真楼的副楼主之一。”

