    第1章 编辑过往   

    天玄大陆！   

    景天帝城！   

    原本此地乃是整个大陆之人最为恐惧之地，可如今断壁残垣，数以千万计修士手持兵刃，围在一个庞大的法宝面前。

    

    “可恶的景天帝，终于要死了！”

    

    “你迫/害天玄大陆两千余年，其罪当诛！”

    

    “十大女帝同出手操控这玄元神镜，景天帝狗贼必亡矣！”

    

    ……   

    每一个修士皆露出激动地喜悦之色，只因那个残暴的景天帝即将死去！   

    “苏舜少侠，如今景天帝将死，您居功至伟，可当得天帝！”

    

    “不错，老夫也赞同苏舜少侠居天帝之位！”

    

    “苏舜少侠功劳非凡，若非是他，景天帝这狗贼还不知道要嚣张多久。”

    

    ……   

    玄元神镜，天玄大陆最强神器，可镇/压一切！   

    纵使是武力冠绝天玄大陆的景天帝仍不例外。

    

    在其内，即将身死的景天帝豁然睁开双眼，一脸茫然。

    

    “我这是穿越了？”

    

    随即，记忆如潮水般涌来。

    

    景天不由得露出一抹苦笑，还真是穿越了！   

    要说穿越，景天对这情节熟啊，不就是变成男主，然后觉醒系统或者觉醒超凡能力，一步步登顶，秒杀反派，迎娶女主走上人生巅峰。

    

    结果，这厮穿越到的是一本小说中的情节，是个妥妥地大反派！   

    按理说，大反派也不错，起码武力值冠绝天下。

    

    原著中，男主苏舜联合天下修士以及十大女帝，己十位女主，干掉残暴的景天帝，男主坐上天帝之位，从此逍遥快活。

    

    唯一的毒点就是男主太怂，连十个女主的手指都不敢碰，被读者诟病。

    

    而自己，快要死了！   

    “尼玛……”   

    想到此处，景天忍不住爆粗，景天帝残暴关老子屁事，就算同名同姓，也犯不着让自己来背锅吧！   

    穿过来就嗝屁？

    岂不是史上最惨的穿越者！   

    这时，脑海里传来一道提示声。

    

    “叮！恭喜宿主已成功绑定人生编辑系统！”

    

    “是否立即启用编辑器！”

    

    系统声音让景天顿时激动起来，果然，穿越者不会那么容易嗝屁的。

    

    心意一动，景天了解到人生编辑系统的作用。

    

    简单来说，就是能用编辑器改写过往的历史，让它成为现实，过去的改变，会极大的影响当前。

    

    当然，不能偏离的太离谱，否则将不起作用。

    

    景天随即勾勒出一抹笑容，改写人生历史啊，那还不简单！   

    这本小说，他看过三遍，把里面的剧情重新修改一遍，绝对能帮大反派洗白！   

    届时，绝对有人救自己出去！   

    “启用！”

    

    ……   

    景天编写人生的同时，玄元神镜化作虚无。

    

    而原本所处之地，变成一副巨大的光影画面。

    

    “咦，玄元神镜呢？”

    

    “完了，景天帝不会还有方法脱困吧！”

    

    “道友们不必惊慌，玄元神镜围困帝境强者，会将其过往展现而出，预示着，景天帝已是濒死之身。”

    

    听得此话，众修士这才安下心来。

    

    若非玄元神镜，以景天帝变/态的实力，这些人加一起也不是他对手。

    

    而出言者，正是书中男主，苏舜。

    

    他的心里已然乐开了花，在他周围，是十个绝美的女帝，姿色各有千秋，只等景天帝身死，他便如愿以偿地登上天帝之位！   

    至于十大女帝，岂不是我苏舜囊中之物？

    

    果然，光影画面缓缓凝实。

    

    “你终于要死了么？”

    一道倩影喃喃道，茫然中带着一丝冷漠。

    

    以玄元神镜的威能，强如景天帝，也难逃一死。

    

    “妍帝，这不是如你所愿么？”

    苏舜在旁笑道，“虽说他是你兄长，但你被镇/压千年，可都是你这兄长干的好事！”

    

    苏舜这是趁热打铁，待景天帝死去，迅速拿下妍帝！   

    妍帝，便是景天帝的妹妹，景妍。

    

    “不错，今日他也要尝到绝望的滋味！”

    

    景妍眼眸中充斥着冰冷，绝望谷被镇千年，便出自景天帝之手。

    

    她曾数次哀求景天帝释/放她，可换来的，却是冷漠的神情，以及继续镇/压！   

    “他自作劣不可活！”

    

    不远处，一道凛若寒霜的声音传来，女人一袭红衣，恰似鲜血，看起来十分邪乎。

    

    她曾是景天帝的嫔妃之一，不仅风华绝代，更是前任天帝之女，得知景天帝杀害父母，毅然决裂，转修魔道，尊称文魔帝。

    

    “文魔帝所言极是，景天帝一生丧尽天良，终是遭到报应。”

    

    文魔帝身旁，站着一道妖异的倩影。

    

    她名蓝沁，名字十分温和，实际上乃是当代魔帝，魔气滔天，十大女帝中实力最为强大之人。

    曾是景天帝的师尊，千年来，她将此事当做耻辱，早知他嗜杀成性，当初就不该收他为徒！   

    正统魔道修炼，不必大肆杀戮。

    

    “文帝，蓝嫂子，大哥他……哦不，景天帝他以前不是这样的，只是后来变了。”

    

    一道魁梧健壮的身影开口道，他名单鹤，曾是景天帝的左膀右臂。

    

    大陆号召围剿景天帝，他无奈参与其中。

    

    “这等时候，你还敢为其开脱？”

    蓝沁眼眸微凝，尽是杀气。

    

    “好了各位。”

    苏舜赶忙出来打圆场，“景天帝将死，天玄大陆将重归和平，何必再行争吵。”

    

    蓝沁冷哼一声，妖异地目光转向光影。

    

    单鹤长叹口气，没有再言，大哥啊大哥，你究竟为什么会变成如今这般！   

    光影已然凝实，顿时呈现出一段画面。

    

    “各位，就请看看，景天帝一生，是如何作恶多端的！”

    苏舜出声道。

    

    心底则冷笑，景天帝，你的过往，究竟有何不堪！   

    画面中。

    

    小镇惨遭屠戮，一个半大的狼狈少年背着一个不到十岁的小女孩，往山林里疯狂逃窜。

    

    “天哥哥，我，我痛，呜呜呜……”   

    逃窜颠簸，小女孩捂着受伤的小腿，浑身已无气力。

    

    景天喘着气，他也没了力气，神色满是惊恐，连忙环顾四周，此地森林深处，匪徒应该追不上来。

    

    他观察小女孩伤口，已然灌胧，再不治疗，只怕是要废掉。

    

    妹妹还这么小，不能没有腿！   

    景天顾不上休息，将小女孩放入一个树洞中，用杂物掩盖好，安抚道，“小妍不哭，哥哥去给你采药，你不要乱跑哦。”

    

    “好！”

    

    景妍很是懂事，乖巧点头。

    

    ……   

    “那是妍帝？”

    

    众修士瞧得小女孩得模样，简直是缩小版的妍帝。

    

    至于少年，应是景天帝不错。

    

    “为何要称呼景天帝为天哥哥？”

    

    “常人只知景天帝，其实他名叫景天。”

    蓝沁神色淡漠道。

    

    

