    这是朱允熥所不愿意看到的！

    因为月鲁帖木儿一旦退军，那么再想把他彻底歼灭就非常困难了！

    起码也要花上不少的时间和精力！

    而时间正是朱允熥消耗不起的！

    所以他必须要趁着月鲁帖木儿的大军聚集在这里的时候，将之彻底歼灭！

    这样才能够一劳永逸！

    朱允熥明白，现在月鲁帖木儿就是在赌！

    他赌徐辉祖的大军打破他的老巢之后，是徐辉祖赶来围剿自己的速度快，还是自己打破此城的速度快！

    朱允熥也在赌，他赌徐辉祖会及时的赶到！

    不过他也坚信，凭着城中的两三千兵马，抵抗住叛军万人攻击，必然不在话下！

    因为瞿能在这里准备的非常充足，无论是粮草还是弹药，或者是弩箭火油，都应有尽有！

    而且他们又占据地利，易守难攻。

    况且敌人在死伤到一定程度之后，就会锐气消散，就会心里害怕，进而兵败。

    况且他们本来就是叛乱，不占大义，又能够有多少的勇气和决心以身赴死呢？

    所以无论如何，朱允熥这个猎人的胜算都非常大！

    只不过付出的代价不同罢了！

    可只要能彻底平定叛乱，不遗害不断，那么再大的代价也值得！

    务必要竟全功！

    作为朱允熥计划之中非常关键的一环，徐辉祖集结了一万卫所的兵马。

    并且接到了殿下命令迅速攻陷建昌卫的命令之后，便立即向建昌卫发动了袭击。

    他深知兵贵神速的道理，因此率领兵马狂飙突进，连续攻克月鲁帖木儿的几道防线。

    也因为月鲁帖木儿把大部分的叛军带走，所以徐辉祖攻打得非常顺利！

    直到拿下了建昌卫月鲁帖木儿的老巢，也没有造成太大的损伤。

    不过这也有一部分原因是徐辉祖让士卒顶着敌军的攻击奋勇拼杀，这才能够一击而定。

    在拿下建昌卫之后，徐辉祖根本就来不及打扫战场、料理甄别叛军。

    他立即带领兵马马不停蹄的赶去盐源小城，因为他知道殿下一定还在坚守，自己越快到达，才能够减轻殿下的压力！

    因此他不住的催促士卒们说道：“快！再快一点！都给我跑起来！现在殿下正在吸引叛军主力，为我们赢取时间！

    我们要立刻赶去剿灭叛贼！绝不能够让殿下有丝毫危险！给我再快一下！”

    如果说徐辉祖是在朱允熥的计划之内，那么沐英所率领的兵马就完全是意料之外。

    沐英的举动不是他所不知道的。

    此时沐英也在快速赶路，他骑在战马上，不时的还会咳嗽。

    不过似乎是因为上了战场的原因，悲伤的情绪被转移了，整个人的状态看起来好多了。

    沐英从昆明调集了一部分人马，又快马命令沿途的兵马集结，这样才能够以最大的速度赶到战场。

    “为何停下！速速报来！”

    沐英走着走着，看见前方的兵马突然停了下来，便立即喝问。

    自己在这里多停留一分，殿下就会多一份的危险，这让他心中如何不焦急火烧！

    “启禀侯爷！前面有卫所士卒拦住去路，他们说没有通关文书！不能放行！”

    当沐英率领着先头部队出了云南进入四川以后，就遭到了卫所士卒的拦截。

    “驾！”

    沐英眉头一皱，双腿一踢马腹便向前奔去。

    到了队伍前面，见有几十个士卒设置了路障，拔刀守在路中，尽管人人面上带着胆怯，可他们也没有任何人退却。

    为首的士卒看到沐英前来，急忙行礼说道：“下官见过西平侯！”

    沐英点了点头，直接开口说道：“现在我有大事，必须率领兵马立刻赶到盐源，你们立即放行！”

    为首士卒咬咬牙说道：“回禀西平侯，没有朝廷的通关文书，西平侯就率领兵马进入四川，这……不合规矩……”

    沐英强忍住心中的焦躁说道：“本侯现在来不及解释！也来不及请示朝廷获取凭据，本侯只告诉你们是事关重大！”

    “比本侯的性命还重要！速速让开！否则我立即下命令闯关！你们挡不住我的大军！”

    为首的士卒看了看他身后面色不善的兵马，也纷纷心中胆怯，这些兵马要是杀上来谁能抵挡！

    自己所能够起到的抵抗根本就没有任何用处！

    于是为首士卒说道：“我会立刻向上官禀报此事，来人，让路！”

    听到他这么一说，身边的士卒纷纷松了口气。

    就怕自己的官长头铁，真要拼命的话那自己就为难了！所幸他还是挺识趣的。

    于是立即打开路障，放沐英的兵马过去。

    沐英在心中也松了口气，这些士卒忠心耿耿，他实在不愿意对他们动刀。

    可如果他们坚持拦阻，那为了殿下的安全，也只有将他们斩杀或者俘虏了！

    沐英对朱元璋非常尊敬，所以连带着对朝廷的法度也会尽力恪守，不到万不得已，他是不会做出出格举动的。

    沐英进入四川以后，依旧马不停蹄的赶路，尽管他手下的兵马经过多方征战，已经非常精锐了。

    从昆明到盐源要经过八九百里，尽管沐英征调的沿途兵马，可不加停歇的赶路仍然是个不小的负担。

    一边要赶路，还要带上军械火铳，所以有一部分士卒就落在了后面。

    不过沐英根本就不加理会，依旧督促士卒赶路。

    他等不及大部人马赶上再行动！

    ……

    此时盐源的战况非常激烈，月鲁帖木儿投入了所有兵马，不要命的攻击。

    叛贼在一次攻打中终于登上了城头。

    朱允熥眼见越来越多的叛军要上来，立刻抽出配剑，高声喊道：“将士们，杀敌报国，就在今日，跟我杀！”

    朱允熥立刻扑上前去，趁着一个叛贼正在和别人拼杀，一剑捅进了他的胸膛。

    还没有等那个叛贼回过头，看是谁杀的自己，头颅就已经被守军砍掉！

    “将士们，杀敌报国！就在今日！”

    士卒们见到殿下居然亲自出手杀敌，立刻感觉到非常耻辱！

    居然还要劳烦殿下杀敌，何等羞耻！

    “杀敌报国，为殿下效死！”

    “杀敌报国！为殿下效死！”

    “杀敌报国！为殿下效死……”

    士卒们口中纷纷呼喊，也不顾各人安危，立刻冲上去和敌人亲命！

    哪怕是以命换命，也要保护殿下斩杀贼寇！

    一时间，城头上鲜血淋漓，人头飞起……

    铁铉和瞿能分别在朱允熥左右，一边不时的斩杀贼寇，一边护着殿下。

    朱允熥被他们二人挤住，根本无法杀敌，只能象征性的刺出配剑。

    手上无法杀敌，嘴里却高声呐喊：“将士们，城在人在！城亡人亡！后退皆可杀！随我杀敌报国！”

    只要自己的声音在，士卒们就得鼓舞！就会拼命杀敌！

    ……

