    四合院~

    遍地都是禽兽。

    一个个都盯着对方的漏洞。看能不能吃上一口带血的肉。

    讪讪一笑！

    “徐冬青，大家都是一个四合院的何必分的这样的清楚呢？”易中海好半天，憋出这样一句话。

    可是让徐冬青气笑了。

    老双标了。

    “一大爷，我也是为了维持公平的原则，号召大家做贡献，你怎么能拒绝呢？”徐冬青戏虐的眼神。

    看着易中海，没有好处的事情，他会做吗？

    .....

    “哎！”

    “既然大家都这样看，就当是出一分心力，我也要出。”易中海为了挽回面子，只能吞下苦果。

    可一大妈则是有些不乐意。

    许大茂更是大呼过分啊。

    说好的让徐冬青当冤大头，怎么还能将自己给绕进去。

    “一大爷，这个事情，我看还可以商量一下啊。”许大茂不满道，刚才敲门的时候，可不是这样说的。

    一转眼，变成这样子，可不是好人啊。

    咳咳。

    刘海中第二个站出来反对道：“一大爷，我看还有商量的余地啊，你也知道现在我现在囊中羞涩，那刘光天还没有放出来呢？”

    意思非常的明显。

    他可不会掏钱。

    而起刘海中直接起身，迈着臃肿的步伐，朝着屋内走去，至于众人的议论纷纷，他可不在意，不就是被人说几句闲话吗？

    小意思。

    “一大爷，我也是家徒四壁，没钱。”

    傻柱直接当起了光棍，要命一条，要钱没有。

    也就呵呵了。

    “看来诸位也就是表面上说说啊。”

    徐冬青眨巴着嘴巴，唏嘘不已。

    一场针对徐冬青的道德绑架也就这样的不欢而散，这里面还是的说阎埠贵最为精明啊，一看风口不对劲。

    立马将自己给撇出去，免得像刘海中一样的丢人现眼。

    ......

    屋内！

    秦淮茹走进屋，略带点风情，修长的脖颈，伸出芊芊玉手。

    “这三位大爷这是在针对你啊。”秦淮茹一眼就看出三个人的小心思，这真得是脑袋瓦特了。

    试问若是他们自己花高价钱买了一台电视机，会搬出来分享给大家，根本就没有任何的可能吗？

    这就是把徐冬青当成冤大头。

    着实可恶。

    “他们不是没有得逞吗？”徐冬青毫不在意，现在还是时候未到啊，若是真得放开房屋自由买卖交易之后。

    他立马买一处独立的四合院，不想要在和他们打交道，一个个都是红眼病，见不得别人过得比她们好。

    “好好说话，怎么还动起手来了。”

    许冬青算是上了贼船，被这俏寡妇的绕指柔给整的有些崩溃了，一夜无眠。

    .....

    第二天天还还未亮的时候，秦淮茹在一片的缠绵之中，起身离开，有些恼火的看着眼前的这得了便宜还卖乖的人。

    一巴掌拍在徐冬青的后背上，就起身离开了。

    小心谨慎的揉着有些丰满的腰间回到屋内，就看见张氏从床铺上惊醒，露出一双浑浊的眼睛。

    “回来了。”

    “恩。”

    简单的两句交流，昨天晚上因为三位大爷的开会，着实是浪费了不少的时间，左右睡了还没有三个小时。

    她还需要补觉啊。

    “先不要睡啊。”张氏忧心忡忡的看着有些劳累的秦淮茹，嘴角演绎着幸福的笑容，心里面有些腻歪。

    “婆婆，有什么事情直接说吧。”秦淮茹睁开有些疲惫的双眼，昏暗的房间中，看着张氏，想要听听她说些什么？

    “我看那徐家的小子，既然有钱买电视机，这可是老贵的物件了，手里面是否还有一点宽裕，让棒梗回家吧。”

    棒梗可是老贾家的命根子，虽然学坏了，可是也不能总是在外面待着啊。

    秦淮茹想了半天。

    有些为难：“婆婆，你能保证棒梗在不作恶吗？这一次可是将隔壁家的孩子打坏了。有一有二，可没有再三再四啊。”

    都为难。

    张氏默不作声。

    “回来之后，我会教他好好做人的。”

    也就呵呵了。

    这也就是听一下，谁知道这熊孩子又会惹出什么大祸端来，只不过她还是心里面一软。

    “那明天让他回来吧，不过我还是要提前和你说下，再有下一次的话，我看就算了。”秦淮茹也是心狠。

    语气平淡，宛若在说一个陌生人。

    “行。”

    张氏也有些苦恼，以前的时候觉得棒梗还是非常的懂事的，可不知道怎么就长得有些歪了。

    歪的让人不敢多说什么。

    这也只能算是两个人的悄悄话，走一步，看一步，张氏也看出秦淮茹的漠视，或者可以说是深深的失望吧。

    若是有可能的话，他也不想要这样做啊。

    咚咚~

    在一片的嘈杂声中，徐冬青也懒散的起床。

    这魏老头早早的就过来干活了，可是让平静的四合院中响起了喧嚣，有的憎恶，有的羡慕。

    不一而足！

    “老头子，赶紧起来，给阎解成做做工作去，不能让他当一个蛀虫啊。”三大妈做好早餐之后，将还还在睡觉的阎埠贵给叫起来。

    “那小子还敢在家里面待着。”阎埠贵双目炯炯有神，直接一个鲤鱼翻身，都无法想象这是一个五十多岁的小老头能有的动作。

    穿好衣服之后，就抓起鸡毛掸子，就要给阎解成好看。

    啪啪！

    阎埠贵掀开被褥之后，朝着阎解成身上抽去，非要让他好好的长一个记性。

    在一片的鬼哭狼嚎之中。

    彻底的揭开四合院喧闹的早餐篇章。

    “糟老头子，你要干什么？”阎解成想要还手，可是看到院内这么多人都看着呢？后面还有跃跃欲试的阎解放。

    苦笑一声。

    朝着胡同口跑去。

    “这个家是不能待着了。”

    有些暗暗发恨，尤其是对于徐冬青的恨意，更是让他义愤填膺，似乎这一切的始作俑者就是徐冬青一般。

    可他也没有证据。

    “魏老头，你这是真得起得早啊。”徐冬青感慨道。

    “这不是早点干完，早点收钱嘛。”魏老头憨憨一笑。这倒是老实话，外面的人其实还是非常的淳朴的。

    相比较而言。

    可以将四合院中的人给映衬出来。

    这都是一院子的什么牛鬼蛇神，都出来蹦跶。

    哼着小曲。

    徐冬青走在胡同口，看着人来人往的行人。

