    年迈的暴飞龙现在看向诸葛风的眼神确实很幽怨。

    因为来之前诸葛风明明跟他说的是挑战陈牧的后人。

    当时他还觉得这把稳了！

    虽然老喷现在有Mega他没有，但指挥的人毕竟也不是当年那个陈牧啊！

    Mega进化讲究羁绊，现实中这种形态的加成并不像游戏中那般是固定的，而是受多种因素影响，单纯堆砌资源砸出来的Mega并不能带来多少实质的战力提升，就像老喷的妻子那样。

    所以过去东煌各大战队才没有特别重视Mega的开发，因为羁绊不够或者精灵本身实力不到位，强行砸钱上个Mega其实就只是单纯的变个外观而已，近似于拿几千万买个皮肤，还不加属性的那种。

    性价比就很低。

    所以年迈的暴飞龙觉得自己对手Mega加成不高的老喷未尝没有一雪前耻的机会！

    结果真到了擂台上一看，他傻眼了。

    尼玛？！这什么玩意？！

    对面那个朝自己暗中招手的人类怎么越认越眼熟？

    诸葛家小子！你坑老夫啊！！

    如果他听闻了诸葛风此前的一系列推理，想必他的想法也会和陈牧一样——

    你可真是个推理带师，就是下次求你别推了……

    诸葛风此刻还不懂自家龙前辈为什么一脸幽怨的盯着他看。

    此时的他还依然保持着那股昂扬的自信和笃定。

    “陈牧你可要小心了，我现在这只暴飞龙可是当初家里先祖留下的，是跟你的先人陈牧天王同一辈的精灵，你可千万不要大意了！”

    “好。”

    陈牧简短的回应了他的好意提醒。

    同时注意到场上的暴飞龙已经羞耻的恨不得用前爪捂脸了。

    诸葛风自信满满，结果突然间他就接到了龙前辈从意念链接中传回的一道声音。

    “你憋说话了！”

    “？？？”

    诸葛风一头雾水。

    难道说龙前辈还是不愿听从我的指挥吗？

    好吧，我懂！只是对战一位后生，龙前辈大概是不需要我的指挥也有信心拿下吧！

    可随后意念链接中又传来了声音，这一次好像越发的无奈了。

    “你个笨蛋，这场给我拿出全力来指挥啊！！”

    咦？

    怎么回事？

    诸葛风愈发的迷茫了。

    场上的暴飞龙也是心累。

    如果不是刚刚老喷拜托了他保密，他现在真想一爪子拍翻了诸葛风。

    这是你妹的后生！

    人家就是你心心念念要找的正主！

    老夫被你坑惨了呀！

    看着场上年迈暴飞龙愈发无奈而幽怨的表情，陈牧莫名的还有点小爽。

    咳咳。

    不过很快他便收拾起了心情。

    不能飘啊。

    顺便出于对老朋友的尊重，他还特意问了一句：“这局你打算打什么规则？”

    观众和解说一时都有些愣住。

    “陈牧选手这句话是什么意思？”

    擂台上还能有第二套规则不成？

    但过去并不局限于擂台战的诸葛风一下就听懂了。

    “那如果你不介意，我们可以按实战演武的规则来。”

    “好，那么无论输赢，当下的这只精灵后续不再出场。”

    “可以。”

    观众们一时完全听不懂两人这是在交流啥。

    直到裁判确认之后宣布比赛正式开始，大家这才明白了此前交流的意义。

    解说激动的都爆粗口了。

    “卧槽？！他们这是打算加满Buff爆发全力打一场啊！！”

    以实战为基础的演武，跟现行擂台战最大的一点不同就在于：允许双方精灵预先加满Buff。

    因为实战本来就是可以先加Buff的，除非是偶然爆发的遭遇战，否则嗑药、加Buff和精灵球收放乃是实战最强的三大利器！

    这点跟竞技擂台赛是截然不同的两种战斗理念。

    擂台上Buff技能能有机会加到一层就能难得了，大部分时候吟唱Buff都是为了逼对手过来决战，除非实力差距极大的虐菜，否则擂台上一般很少出现满Buff的对决。

    但实战中满Buff其实才是常态。

    所以很久以来老喷和阿影其实都没有机会在这片竞技舞台上展示他们相比新时代这些竞技精灵最悬殊的一项优势——

    那就是他们这些实战派精灵，自身所能容纳的Buff上限远超那些擂台上的竞技精灵！

    此前叶晴海对阵戚金匮的那场比赛中，叶晴海的君主蛇借唱反调特性仅仅逆转了三层“大声咆哮”的削弱就已经到达自身极限了。

    虽然那已经足够她一串三完成推队，但对于曾经天王级的老喷来说，这点极限根本不值一提！

    这场比赛明明到目前一次交手都还没有正式开始，但现场解说的声音此时已经开始逐渐抽象了。

    “天呐！！我的天呐！！两只精灵的增幅竟然还没有结束？！他们究竟还能把自己强化到什么程度？！！”

    此时老喷已经完成了三层“龙之舞”、两层“自我激励”外加一层“剑舞”。

    而对面年迈的暴飞龙则足足跳了五段“龙之舞”，还完成了两次“聚气”！

    双方精灵身边恐怖的能量波动已经近乎扭曲空间，让他们的身体如同笼罩在诡异的光晕之中，看不真切！

    “卧槽！”

    这能量波动别说解说了，连台下的职业选手们都看呆了。

    “他们这是打算把擂台拆了吗？！”

    “这两只精灵的身体是用什么做的？增幅到这种程度竟然还没撑爆吗？这就是过去天王级的战力？我还以为历史书上那些大场面都是夸张的呢。”

    这一刻甚至有人产生了：我感觉那些历史资料是不是写的还是保守了？的怀疑……

    直到Buff加满，同时老喷也完成了进化，两只巨龙对视了一眼，终于迸发出了最强烈的战意！

    两百年前未完成的巅峰对决，如今终于有机会再续前缘了！

    说实话此刻就连还站在场上的诸葛风本人都忍不住紧张了起来。

    他也是第一次见识到能量波动如此惊人的精灵！

    但他依然记得龙前辈此前叮嘱的话——拿出全力指挥！

    于是他深吸一口气，率先下令打破了对峙。

    “升空，然后使用龙之俯冲！”

    而陈牧则作出了更为老道的指挥。

    “落地摆好架势，接住这一击，然后顺势使用广域破坏！”

