
　　第966章

　　不朽梦界，赵牧看着手中的真不朽魔素愁眉不展。

　　在黑暗大陆，真不朽魔素能直接提升实力。

　　然而在这里不行，他从文明图书馆没有发现真不朽魔素用于直接修炼，还以为是直接修炼太奢侈所以才不用，现在亲眼看到人类手中的真不朽魔素才明白，不是不想用而是不能用。

　　真不朽魔素，本质上是更上层被命名为不朽维度的高层维度降临的力量。

　　神秘尸体掉落以前，真不朽魔素融于天地万物很正常。

　　然而自从神秘尸体出现，血月红光污染了真不朽魔素，真不朽魔素中隐含着一定的血月红光的力量，将这种力量直接置于体内必然会受到血月红光的隐性伤害。

　　所以在这里，真不朽魔素通常都用在外物。

　　这应该是个常识，李奇的记忆中他得到的真不朽魔素也都用于培育自己的微型不朽圣铜矿脉和换取材料，隔着记忆他也看不出真不朽魔素中隐藏的血月红光的力量。

　　如果说这是坏消息，好消息就是真不朽魔素不是没有净化的办法。

　　晚上月亮白天太阳，血月红光污染，白天白光却是净化。

　　不过白光比不上红光，所以才有每个月一次的血月爆发，才有每年三个月白天消失只剩下夜晚的大爆发，白天的净化之光基本只能保证整个世界不被血月红光完全污染。

　　想要净化真不朽魔素，需要收集净化之光。

　　如果只依靠白天收集，神话九重全力收集下万年能净化一道真不朽魔素就不错了。

　　所以纵然在上界人族，纯净的真不朽魔素也只流传在不朽手中。

　　他们比黑暗大陆不朽富有很多，但却不像他原本想象的真不朽魔素数不胜数。

　　因为大量的规则怀表，辛奇都忍不住召见了他的超维化身李奇，通过超维化身赵牧直接询问了辛奇真不朽魔素的事情，辛奇并没有隐瞒直接说出了真不朽魔素的来历。

　　每年三个月血月大爆发，会从不朽维度跟着滴落很多真不朽魔素散落天地。

　　如果是不朽中的强者，能够接近不朽维度弄到一些纯净的真不朽魔素。

　　普通不朽，只能前往血月大爆发时期罕见的光耀之地。

　　三个月的血月爆发，白色太阳完全被压制，但是到底是同一个存在的左右眼，净化之光并不是在这三个月完全消失了，而是被血月光芒给排斥导致集中压缩，最后随机投送到世界少数地方。

　　这些地方，会有持续三个月的净化之光笼罩。天籁小说网

　　净化之光和血月光芒碰撞，会产生一些非常珍稀的净化圣石。

　　这些净化圣石，只要数量足够理论上能净化一切负面和邪恶的力量。

　　他们这些躲在黑海鬼域的人类在男女比例失衡人口生育率可能下降的时候，就会动用库存从人魔中劫掠回来一部分婴儿，然后用净化圣石净化，就会从人魔重新变成人类。

　　人族目前最大的野心，就是掌控神秘尸体化为太阳的右眼。

　　只要有那颗眼睛，人魔就能得到救赎重新成为人类。

　　这在人族内部并不是核心机密，不朽和九级符文机械师都知道，李奇已经是九级符文机械师，再加上有规则印记监视，辛奇丝毫没有隐瞒真相完全解答了他的疑问。

　　“净化圣石。”

　　赵牧感到头疼。

　　光耀之地可能出现在任何地方，黑海鬼域的光耀之地都被不朽异灵占据。

　　人族不朽，也只能踏上陆地和人魔争抢。

　　人魔的不朽数量虽然几十倍于人类，但是一来光耀之地随机出现，二来人魔的不朽就算再多分散在一个个光耀之地也就不多了，人族不朽共同进退还是能占据一些光耀之地。

　　他如果想分一杯羹，只能先一步找到光耀之地。

　　但是这谈何容易……

　　思来想去，赵牧终于想到一个方法。

　　灾厄魔瞳，他能通过灾厄魔瞳判断天地间灾厄的走向，光耀之地没有血月红光肯定是灾厄最少的地方，确认了地点再配合时光坐标，他就能抢在人类和人魔的不朽前面弄到一些净化圣石。

　　不过在此之前，他需要将灾厄魔瞳提升到不朽。

　　到时候借助末日圣衣的原石强化让灾厄魔瞳在不朽的基础上更上一层，从普通不朽蜕变为至强不朽，那么灾厄魔瞳寻找到光耀之地绝对是十拿九稳。

　　留下李奇这个超维化身，赵牧本体离开唯一岛屿。

　　灾厄之力无处不在，原石强化提升到不朽的灾厄魔瞳，配合强化过的吞天魔芦，所过之处灾厄之力被大量吸收储存，灾厄魔瞳也源源不断的炼化灾厄之力蜕变进化。

　　这个时候，原石强化提升到不朽的灾厄魔瞳发挥了大作用。

　　不朽原石为什么堪称人类进化派别的至宝，还不就是因为原石强化能将万事万物强化一个等级，就以技能来说，临时提升一个等级，等于知道了后续应该怎么走才能永久提升不至于走弯路。

　　可惜原石强化无法强化时光念力，要不然他也不用费尽心思提升时光念力。

　　正因为知道不朽灾厄魔瞳是什么样子，赵牧提升起来才异常的顺利。

　　距离血月大爆发还有一个月，灾厄魔瞳终于提升到不朽。

　　经过原石强化，再次提升一个等级成为至强不朽。

　　到了这个地步，灾厄魔瞳竟然能够引动一部分灾厄规则的力量，没有灾厄不朽源质那么厉害，但估算下来至少也相当于灾厄不朽源质七八成的威能。

　　不朽和至强不朽，在不朽源质层面几乎没有差别。

　　真正的差别只有两个，不朽神物和掌握的不朽级别超凡能力。

　　掌握匹配自身不朽源质的不朽神物，无疑能让掌握的规则力量更加强大，掌握不契合自身不朽源质的不朽神物，那也能掌握另外一种规则力量，同样的道理至强不朽级别的技能也是如此。

　　同时掌握几种规则，这也就难怪至强不朽能压着不朽打。

　　依靠现在的灾厄魔瞳，赵牧已经足以借此提炼出不朽灾厄圣力。

　　甚至他愿意，完全能够给不朽降临灾厄。

　　但也最多就是带来一些麻烦，因为他还没有足够的不朽灾厄圣力来发挥灾厄魔瞳的力量，反过来每一个不朽都活了漫长的岁月积攒下来不知道多少不朽圣力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第966章 光耀之地免费阅读。https://xs.23sk.com 