    北域边境。

    这里，是北神域距离东神域最近的一处黑暗之地。黑暗气息格外稀薄，因太近东神域，足足千里皆无魔人踪迹，连魔兽都极为罕见。

    另一方面，东神域距北神域最近的星域，是吟雪界所在。

    宙虚子立于北域边境之外，遥看着近在咫尺的黑暗之地。他的身旁，是神色黯淡的宙清尘。

    恢复的希望就在眼前，他却似乎没有太多的兴奋或忐忑。

    当然，这在宙虚子和太宇尊者看来，无疑是受黑暗之力影响的结果。

    万年前，宙虚子曾被池妩仸所引，与千叶梵天追入这片黑暗之地，太大的动静，还意外牵入了初入神主的吟雪界王沐玄音。

    那时，他是为了追杀魔后而踏入黑暗，哪怕为世所知，也问心无愧。

    而今日……

    “主上，动身吧。”太宇尊者道：“我留守于此，不会让任何人临近和察觉半分。若那边出了什么变故，我也会马上赶至，一切放心。”

    宙虚子，太宇，一为宙天神帝，一为宙天守护者之首。宙天神界最重要的两个人，却在瞒着世人，准备进行最禁忌的交易。

    太宇深深看了宙清尘一眼，轻叹一声，传音道：“清尘，你的父亲曾为了信念而背弃原则，毁掉对云澈之诺，并为之自愧残心。如今，又为了你，连信念都暂且抛开。”

    “你若得救，将来，一定要成为最伟大的宙天神帝，方才无愧你父亲的牺牲与苦心。”

    宙清尘抬头闭眸，身体轻微颤抖。

    在太宇眼中，他是心魂被触，动情难抑。却不知，宙清尘心中之念，与他所想两极相悖。

    如果一切，从一开始就是错的……

    如果信念，本身就是歪曲的……

    真正的救世主是谁……真正在缔造罪恶的是谁……真正导致这一切的是谁……真正不可原谅的是谁……

    为什么要让我看清黑暗……

    为什么不让我在光明中继续盲目、无知、自欺……

    云澈，你的报复成功了。

    你没有杀死我，却让我……如此的后悔自己曾经活过，如此的后悔自己……竟是宙天之子。

    曾经引以为傲的光环和荣耀，原来，竟都包裹在沉积了百万年的扭曲与污浊之中。

    多么的可笑……多么的可笑！

    “清尘，我们走吧。”面向宙清尘时，宙虚子脸上阴霾皆去，温和而笑：“你放心，若无足够的把握，为父也不会带你来此。今日过后，一切都会过去。”

    “嗯。”宙清尘点了点头，然后先于宙虚子抬步，走向了前方的黑暗之地。

    ————

    黑暗玄舟远远停驻。

    云澈当先落下玄舟，但他没有擅自行动，静立原地，直视着前方的黑暗，许久不动。

    以池妩仸那刻意拖慢的速度，宙虚子定然早已到来，就在感知之外的前方。

    “婳锦。”池妩仸一声呼唤。

    婳锦轻轻点头，纤纤若柳的腰肢轻一扭转，身影便消失在黑暗之中，无影无迹无息。

    “劫心，劫灵。你们的任务，只有一个，其他的，都与你们无关，清楚了吗？”

    池妩仸很少重复命令，而这次，是她又一次的着重提醒。

    两双美眸的余光都不自觉的偏向了云澈所在的方向，然后郑重颔首，然后飞向不同的方向，同样消失在黑暗之中。

    那艘黑暗玄舟却没有被收起，停驻原地。

    千叶影儿刚要从玄舟落下，池妩仸的身影却忽然挡在她的身前。

    “云千影，你留在这里。”

    “……理由。”千叶影儿没有发作，冷冷问道。

    池妩仸道：“这次的事，你不方便参与，因为有你在，很可能会露出破绽。让你跟随来此，已是极限。”

    “我？破绽？”千叶影儿像是听了个巨大的笑话，目光瞬间阴寒：“池妩仸，我最后警告你一句，不要再试图挑衅我，一旦我收势不住，你就算跪在我面前，也来不及了！”

    池妩仸丝毫不怒，面对千叶影儿那骤冷的目光，她反而缓步向前，高耸的胸脯几乎碰触到她的胸前：“曾经的梵帝神女，当然不会让人担心。因为她只要认定了目标，便会倾尽一切的心机和手段，不会被任何外物干扰，尤其是感情。”

    “但，现在的云千影，还是以前的那个梵帝神女吗？”

    “……”来自池妩仸唇间的熏香吐息轻拂在唇角和脸颊，但这一次，千叶影儿没有后退，美眸凝寒：“你在说什么笑话！”

    “你当然不懂，你若是懂了，也不会变成现在这个模样。”池妩仸微笑淡淡：“毕竟，在其他领域，你是梵帝神女。在‘某个领域’，你只是个连凡女都不如的雏鸟。”

    千叶影儿：“你……”

    “希望你好好想清楚两件事。”池妩仸继续道：“第一件事，你一次次说，复仇是你甘堕黑暗的理由，是你的一切。”

    “或许最初的确是。但，你仔细回想，这段时间里，占据你心海最多的东西，还是‘报仇’吗？”

    “……”千叶影儿瞳光骤滞。

    “第二，只要关系到某一类事，你的言语总会先于你的心机和慎思，会让你失于冷静，失于分寸。这也是为什么，本后不允许你跟随。因为云澈对这件事太过于重视和渴望，若是不够完美，或者毁了……就太可惜了。”

    千叶影儿定在原地，没有言语，面罩之下，她的金眸如星辰破碎，混乱颤荡。

    池妩仸转身，道：“当然，你若硬要跟来，本后也阻止不了。”

    她脚步轻盈，缓缓而去。

    千叶影儿没有跟上，直到池妩仸和云澈的身影消失于黑暗之中，她也没有再迈前一步。

    空无的黑暗世界，只余她一人的身影。

    进入北域后，这是第一次，她的视线与感知中失去了云澈的存在。

    灵魂，忽然空洞。

    ————

    宙虚子等了整整三个时辰。

    但他并不急躁，更没有试图深入。北神域被三方神域逼成一个卑微牢笼，终于有这样一个被求的机会，身为北域魔后，又岂会不趁机泄愤。

    终于，宙虚子沉寂许久的双目缓缓抬起，手掌伸出，磅礴的神帝之力汹涌释出，罩于宙清尘的身上，筑起一个万岳莫摧的守护结界。

    手臂收回，但一缕气息依旧连接于宙虚子与宙清尘。

    他……换做任何人，也想不出池妩仸忽然出手强杀宙清尘的理由。毕竟，对池妩仸而言，那个筹码可要比杀他儿子示威泄愤重要亿万倍。

    除非她疯了。

    但，他不会不防备。

    氤氲黑雾中，池妩仸的身影由远而近，随着她的的到来，本就阴暗的黑暗之地变得更加压抑。

    灰暗的天空仿佛整个压了下来，让人屏息到甚至感觉不到心脏的跳动。

    宙虚子的眼睛被映成一片暗色，视线中的女子沐浴在一片稀薄轻渺，但无论视线还是灵觉都无法穿透的黑雾之中。

    身影朦胧，容颜尽敛，但他第一个瞬间便无比确信，她便是北域魔后！

    这股黑暗气息，他至死都不会淡忘。

    但马上，他的目光便转向池妩仸的身后，瞳孔微微收凝。

    云澈！！

    宙清尘的头颅也终于抬起。

    黑雾之中，云澈的身影缓步走出。

    他一身破败黑衣，头发凌乱，遍体僵血，全身被笼罩在一层黑雾之中，这绝非他自己的力量，而分明是来自魔后的黑暗之力。

    黑雾之中，他脚步缓慢沉重，但身躯却直如坚钢，一双明显有些涣散的眼睛，却依旧外溢着魔鬼一般的煞气。

    一见宙虚子，云澈全身骤僵，双目陡射出鲜血一般的恨光：”宙……天……老……狗！！！“

    字字切骨之恨，字字碎齿含血。他向前踉跄一步，然后疯了一般的冲出，就如一只被万刃刺魂的恶鬼。

    池妩仸手指轻轻向下一点，黑雾压下，云澈顿时狠狠扑倒在地，四肢剧烈痉挛，却再无法站起，所能发出的，也只有喉咙里溢出的痛苦嘶声。

    他的怒，他的恨，他的伤，他的血，他的眼神，全都不是假的。

    他的玄力和魂力，也的确被池妩仸全部压制封锁……只是，他可以随时挣脱。

    池妩仸看都未看云澈一眼，悠悠而语：“宙天神帝，万年未见，你居然已老成这般模样。早知如此，本后当年又何必浪费那么多的气力，再用不了多少年，熬也把你熬死了。”

    “呵呵，老朽命竭之日，定早有远胜者取代老朽之位，魔后怕是难如心愿。”

    宙虚子微笑而语，发须微飘，道骨仙风。

    “这就是你那小儿子？”池妩仸目光落在宙清尘身上，却没有马上移开，声音忽然缓下，变得娇娇绵绵：“真是个俊俏的孩子。既然与我魔族如此有缘，不如本后收了他，留在身边当个‘宙天童子’，你我两界就此交好，岂不完美。”

    宙清尘全身酥软，双目霎时无色，一道清涎从嘴角直流而下。

    嗡！

    如万千洪钟在脑中炸开，宙清尘身躯一晃，目光重聚，但全身上下已是冷汗淋淋……宙虚子手掌按在他的心口，将他推于身后，声音骤沉：“魔后，你我各有想要的东西，若是两相落空，老朽保证，你这辈子，都不会有第二次机会！”

    “啊呀。”池妩仸一声轻嗔，魂力尽收，笑吟吟的道：“本后只是看这孩子俊俏，开个小小的玩笑而已，身为神帝，何必如此小气呢。不过……”

    她向前一步：“本后倒是没想到，你竟是一个人来……哦，也难怪，堂堂宙天帝位的继承者，居然成为了魔人，你堂堂宙天神帝，居然跑来这黑暗之地央求本后，无论哪一个传出去半点，可都会让那三神域的无数圣人们惊破眼睛笑掉大牙，又怎么可能兴师动众呢。哈哈哈哈哈……”

    早知自己必遭魔后讥讽，宙虚子毫无动容，道：“你魔后倒是很看得起老朽，自己之外，还有两魔女同至。”

    “传闻中实力最强的两个大魔女。”他老目微闪：“看来，魔后对老朽手中之物，远没有所表的那般从容。”

    

