    

    这天。

    以莱恩为首的所有艾伯特家族重要人士全部聚集在城堡外。

    他们双瞳朝着道路前方看去，静静的注视着从远方缓缓驶来的车队，没有一个人说话。

    “得得得……”

    随着车队的靠近，除了莱恩之外的所有人都不由得低下头颅。

    莱恩注视着为首的那位坐在高大的黑马上的英俊少年，问候道：“索恩少爷，欢迎来到艾伯特城堡，我们等候您多时了。”

    这位索恩少爷是伊多西伯爵的儿子，比莱恩年长两岁。

    同时，也是斯尔巴行省内唯一与莱恩齐名的天才，有着南莱北索这种说法。

    南莱，自然是指莱恩·艾伯特。

    北索，指的是伊多西伯爵的儿子索恩·伊多西。

    当然，这种说法也仅仅是不明真相的人以讹传讹罢了。

    两人天赋实力相当？

    并称为南莱北索？

    笑话！

    无论是莱恩还是索恩，两人对这种说法都嗤之以鼻，两人都不觉得对方能够和自己比肩。

    索恩骑在黑马上，双眼俯视着莱恩。

    半晌，他开口道：“一别三年，没想到会以这种形式见面。”

    莱恩笑道：“没想到索恩少爷会记得我。”

    “当然记得！”在索恩少爷的怀中，一个金发可爱小女生伸出头来瞪着莱恩，露出两颗虎牙道：“那天你从我这里抢走那颗草莓的事我可没有忘记！”

    看着那位可爱的金发小女孩，莱恩笑道：“没想到菲丽丝小姐也来了。”

    索恩今年二十岁，是伊多西伯爵第四个儿子。

    传闻由于索恩实在是太出色了，极大概率能够在三十岁之前成为高级骑士的缘故，伊多西伯爵有意让他坐上伯爵之位。

    而和索恩同坐一匹马，看上去年纪只比索恩小五六岁的金发小女孩，名为菲丽丝·伊多西，是伊多西伯爵大儿子的女儿。

    也即使是说菲丽丝是伊多西伯爵的孙女，是索恩的侄女。

    虽说伊多西伯爵才四十多岁，但在这个早婚早育的世界有一个十几岁的孙女也不是没有可能。

    面对笑脸相迎的莱恩，菲丽丝冷哼一声扭过头去，显然还在记恨当年莱恩抢走她草莓那件事。

    索恩抱着菲丽丝从马上跳下来，对莱恩说道：“我们今天在这里的目的，你应该都知道吧？”

    莱恩看了一眼站在索恩后面的一个个身份尊贵的男爵子爵，点头应答道：“那是自然的。”

    自从艾伯特家族掀起药剂战争后，时间快过去半年了。

    这半年里，艾伯特阵营和老牌贵族阵营双方经过激烈的斗争，火花越来越多，半个月前居然爆发了一场上万人的大战，死伤数千人。

    眼看着事情越闹越发，身为斯尔巴行省土皇帝的伊多西伯爵不得不出手了。

    最后在伊多西伯爵的干预下，双方愿意放下仇恨开一次会议解决斯尔巴行省的药剂归属问题。

    会议的地点就位于艾伯特城堡，会议的主持人就是伊多西伯爵的儿子索恩。

    索恩看着莱恩说道：“你知道就好，我不想浪费时间，赶紧把事情谈妥，赶紧结束这场无聊的闹剧。”

    莱恩眼神一眯，“无聊的闹剧吗？”

    这场药剂战争可是把斯尔巴行省内百分之九十的贵族都卷了进来，关系到整个药剂市场的归属，双方加起来死了上万人的惨了战争啊！

    在索恩眼里居然只是无聊的闹剧？

    索恩根本不懂这件事的重要性！

    莱恩很明显的注意到，周围那些贵族的脸色才听到索恩这句话的时候，脸色都变了。

    不过是短短的几句话，莱恩对于索恩的性格已经了解得差不多了。

    说白了，就是一个狂妄自大，也不会笼络人心，也不知道人间疾苦的贵族小少爷。

    如果这位索恩少爷知道有人会为了几枚金币杀人，会为了一条水渠的归属爆发村战，一定会惊讶不已吧？

    一定会说出类似“如果没有面包，他们为什么不吃蛋糕呢”这样的话吧？

    伊多西伯爵之所以会派索恩来处理这件事的原因，莱恩已经猜出来了。

    训练索恩解决问题的能力！

    以前由于索恩是伊多西伯爵第四个儿子的缘故，接受的教育根本没有往男爵继承人方面教导。

    结果索恩展现出了超凡的骑士天赋，十五岁就踏入中级骑士境界，可预料的未来必定能成为高级骑士。

    而且索恩又表现出了对伯爵之位的觊觎。

    在这个实力位尊，个人力量可以影响战争的世界，爵位继承人的选拔对于实力的考核还是很重要的。

    起了把索恩立为继承人心思的伊多西伯爵，开始把斯尔巴行省的事务都交给伯恩进行处理。

    对面伯恩这个政治新手，莱恩心里无奈道：“唉，希望他识相点吧。”

    原本莱恩准备了不少节目款待索恩一行人的，既然索恩想赶紧解决问题，那他也懒得招待了。

    他把这群前一脚才抵达艾伯特城堡的人，后一脚就带到了会议室。

    许多人经过大半个月的行程才抵达艾伯特城堡，没想到连休息一下子的时间都没有就开始工作了，他们不少人心里有着怨言。

    不过既然是伯爵继承人索恩的决定，他们也不好违逆。

    众人来到会议大厅之中，索恩流星大步的朝主位走去。

    莱恩心里想道：“他身份最为尊贵，理论上是应该有他坐主位主持会议的，但这位索恩少爷根本不把我们艾伯特家族当一回事，看他那表情和语气，内心多半想着我们区区一个男爵家族居然敢生那么多事端。”

    “如果不给他一个下马威的话，想要满足我们的要求难度有点大。”

    “如果迫不得已，说不定要把他杀了，好好敲打敲打伊多西伯爵一番，让伊多西伯爵满足我们艾伯特家族提出的条件。”

    莱恩自然不想事态发展到那种地步。

    于是，想敲打敲打索恩嚣张气焰的莱恩也朝着主位走去。

    听着身后传来的脚步声，索恩一愣，“嗯？”

    还没等他明白过来，莱恩一句“借过”一下子把他撞飞了。

    索恩脚步趔趄的向后退了几步，眼神呆呆的看着把他撞开的莱恩翘着二郎腿坐在了主位上。        

