    丁海景目光有点儿呆滞地看向了自己的手。

    他竟然感觉不到疼。

    他现在是心疼得厉害，心里正在骂着江筱。

    他这辈子真的是栽得很惨，两次都是因为江筱这个女人，尝到了那种崩溃的感觉。

    这种感觉真特么地难受极了。

    可惜，他还不能揍她。

    而且也不能够怎么惩罚她。毕竟爱她是他一个人的事。

    所有的这种痛和苦，他只能一个人默默地往肚子里咽。

    “丁总？”保全人员见他一直没有出声，又小心翼翼地问了一声，“我帮您处理一下可以吗？”

    他这个时候连提起江筱的名字都不敢。

    就连说一句苍白的安慰说“江总一定会没事的”这种话都不敢说出来。

    丁海景的样子太可怕了。

    丁海景好一会儿才反应过来，机械化地应着他的话，“处理一下吧。”

    保全人员心里微微松了口气。

    不管怎么样，他这双手也得保住啊。

    丁海景就坐在那里任对方替他冲洗着双手，简单地消毒，上药，包扎。

    两只手这么一包起来，他发现自己什么都干不了了。

    “联系京城吧。”

    丁海景说出了这么一句话，在场所有人的心都是一跳。

    联系京城，就是联系孟昔年了。

    要是让孟昔年知道江筱出了事——

    天啊，他们真的完全不敢想象到底会发生什么。

    那两名联盟的队员更是有点儿想跑路了，他们都曾听说过孟昔年的可怕。这两年孟昔年出的任务少了，在京中一区，也少有人当面招惹他了，所以没听到什么，但是现在可是出了大事了啊。

    江筱整整花了一个小时才把刘国英的伤给处理好，又给他喂了药。

    然后想了想觉得还是趁这个机会给他在身上用神笔画一个平安符图，以后起码还能有多重保障。

    于是她又拿出了神笔给他在身上画了平安符图。符图画完隐没进皮肤里，外面是看不到的。

    然后她就开始发愁怎么出去了。

    江筱出了空间，仔细地打量这个地方，这才发现他们竟然摔得很深。

    这里是山底的一个天然腹洞，底下空出来这么一处幽深的腹洞，往上望，也上不去了。

    她都不知道自己之前是怎么跳下来的，竟然这么高。

    上面不时有些土渣扬落下来，江筱猜测着，会不会是丁海景带着人在挖土？

    但是她现在这个位置实在是太深了，他们就算是挖穿了，估计得需要很长时间，而且挖穿之后还暂时不知道怎么下来。刚刚滚下来的那一段，塌了。

    “喂，老丁，你别着急啊，我活着，我没死，也没事啊！”

    江筱也不知道丁海景听不听得到她的话，可是她还是抬头冲着上面叫了几声。万一他听不到但是能够感觉得到呢？

    他要是以为她死了，还不知道会做出什么事来。

    江筱一时间也是很担心这一点，所以又重复地冲着上面叫了好几遍。“老丁，我没事，我没事啊！”

    叫完了几遍之后江筱又觉得自己这样有点傻。

    她这时才想到了传信符图来。

