    常言道：计划赶不上变化。

    因为现实本身总是在不断变化的，自足当下纵然可以推演未来，但总有捉摸不定的混沌状态重叠交错。

    好比洪非本想让马特起草一份协议，然后他拿着这份协议挨个上门去跟那些超级英雄们谈签约的事情，以他的传销大师三件套和拳头作为基础，相信不会有人不答应。

    可现在情况突然发生了变化。

    超级英雄居然那么穷？

    托尼除外，黑豹除外，他俩属于大批超级英雄中的极少部分。

    其他复仇者大部分虽然成天干着危险的活，甚至偶尔还要组团拯救世界，一不小心还会丢了身家性命，可即便如此，他们在神盾局拿到也只是相对而言非常普通的工资。

    富裕基本上就别想了，若是孤身一人还好，挤进中产阶级不成问题，可要是成了家，那就有点麻烦，若是再有个大灾大病什么的，那还得靠刷信用卡。

    超级英雄刷信用卡也得还钱呐！资本的眼里可没有关于超级英雄的优惠条款。兴许银行盯你盯得更紧，因为你从事的是高危职业，指不定哪天人就没了，到时候谁来还钱？

    再则，有的英雄要是再自己搞点科学研究，或者花钱稍稍不注意一点，那指不定就得过上紧巴巴的日子，还要惦记着脱下超级英雄制服后去哪儿再寻几份兼职做做补贴家用。

    英雄，苦啊！

    只是越顺着这条线想下去，洪非脸上的笑容却越发地灿烂了起来。

    穷好啊！

    要是个个都混成托尼·斯塔克那样的资本大鳄，那普通人还要不要活了？

    要是个个都那么有钱的话，那洪大师岂不是只能靠拳头去谈版权合作了吗？

    所以，穷点好。

    穷，不可怕，更不要气馁。

    穷，就代表着你还有很大的上升空间嘛！

    想一想，越是贫穷，要想让自身资产翻倍的目标就越是容易达成，甚至百倍千倍也不是梦。可要是都像洪大师这样坐拥百亿千亿，要在这个基数上翻个倍可就太难了，得去博物馆抢好多东西呢！

    入夜。

    两人躺在床上，月光漫过窗纱散落进来。

    赵海伦枕着洪非的胳膊，脑袋微微上仰，道：“再生摇篮快成功了。”

    “嗯，辛苦了。”洪非轻轻揉了揉她的头发。

    时至今日，洪非其实已经不再过度期望着再生摇篮能够带来多少的身体素质增长。

    再生摇篮确实是好东西，断肢再生不是梦，甚至可以直接培育人体所需的器官，但耐不住其成本居高不下。

    项目推进过程中，赵海伦严格遵守洪非最初的嘱咐，想尽各种办法要将使用成本打压下去，可最终依然收效甚微。

    洪非当然也可以大洒金钱压低使用成本挽救生命去做好人好事，可再生摇篮所需的前段资源本就不易获得且价格高昂，要是贸然出手大批量购进，那势必会导致其价格上涨，最后事倍功半。

    这就是市场。

    洪非也可以去蛮横地抢劫，但他又能抢到多少呢？

    难道他还要去开发前段资源？

    那么一路往前回溯，要到什么地步才能算是掌握了一整个供应链，即便到了那个时候，又真的可以降低成本么？

    市场的，终究要交给市场。

    再生摇篮要推，因为它的确有益，可成本条件限制了它不可能像是抗生素药物一样迅速惠及普罗大众。针对这一点，洪非也有打算，那就是多多生产再生摇篮，然后在全世界范围内狠狠地薅那些有钱人的羊毛，然后转头将这些资金应用于急困者，虽然仍是杯水车薪，但也聊胜于无。

    再则，时移世易，到了今天，洪非也并非必须要依靠再生摇篮来提升自己的身体素质，将其视为一个流量虽小但流速稳定的收入也不差。

    此外，再生摇篮还有一个绝佳的用处，那就是给亚瑟创造一副振金身躯。

    奥创很强，六宝石奥创强得离谱。若是走到必要的时刻，洪非可以推一个六宝石亚瑟出来。

    “完成再生摇篮之后，我还能为你做什么？”

    听到这句话，洪非低头一看，只见赵海伦的目光极其认真，眼底藏着几分异色。

    洪非直截了当地问道：“你在担心吗？”

    “我不是担心，而是越发地觉得你走得很快，我给你做的战甲，除了一开始那几套，后来的你都没怎么用过。”

    “这……”

    事实如此，一开始洪非需要战甲辅助飞行，可后来杰西卡掉落了肉身飞行卡，到今天他不用卡片也能以龙之力飞天遁地，所以他的战甲便直接取消了飞行功能。

    纳米战甲最主要的辅助功能三种：飞行、战时HUD显示和防御。

    如此，第一种直接废掉，而第二种，洪非除了看龙之力融合度的时候会瞟一眼，其余时间基本不会打开，因为他完全相信自己的判断并且每每总是可以做出最正确的反应。

    再说最后一条，防御。以前，洪非自身就能判断并躲避敌方攻击，后来死神之眼可以躲子弹，这种习惯保持至今，导致很多时候敌人整场战斗下来根本就碰不到他。

    这样一来，洪非平日里使用纳米战甲，最多的原因居然变成了隐藏面貌和与其他人保持实时沟通，偶尔甚至把它当做最后一件衣服来穿。

    如果纳米战甲是一件宝物的话，那么综上所述已经完全符合明珠暗投的条件了。

    洪非摇了摇头，道：“这其实是好事，这代表没有人能够打到我，甚至加入有人能够碰到我的话，那就算他赢了一半……不，一成。”

    “说得也是，只是我总觉得这样一来，我好像就变得没用了。”

    “别瞎说，你的存在你的一切，对我来说都是最大最好的作用。”

    “就会哄人。”

    “实话实说。”

    “可我还是想做点什么。”

    “你可以抽出更多是时间来练气，同时好好地把超级英雄游乐园做大做强。”

    “这个也算么？”

    “当然，这是能挣大钱的好生意。”

    “你又不缺钱。”

    “对，但我缺少安心和快乐。”

    “嗯？”

    “你缺的，就是我缺的。”

    顿时，只听得呜哇一声，房间里的空气陡然混乱升温，月光也跟着晦暗下去，仿佛月亮羞得直接躲进云里。

    次日。

    龙王大人的投资公司注册完毕，“超级英雄游乐园”升级为“超能乐园”作为第一个项目正式开启投入。

    去掉了英雄两个字，意味着反派也可以加入乐园之中。

    毕竟有时候反派角色并非没有人气，甚至反派的版权要比英雄的好拿多了。

    而超能乐园项目首先要做的，就是改变黑水镇的现有格局。要把现如今所有英雄和反派囊括进来，要建的可不只是洪非先前所说的那么一丢丢房屋，甚至现在已经建成的都要拆掉重整。

    不过这些都在秘密进行，因为洪大师接下来的计划就和超能乐园息息相关。

    中午，有客至。

    陈启看起来比以前要成熟了许多，他不再是以往宽松的休闲装扮，反而穿上了合体的西装，打着领带，身后跟着一男一女两个助手。

    一见面洪非便笑道：“升官了？”

    陈启一如既往地热情：“嗐，谈不上，不过肩上确实多了不少的担子和责任。你呢，还好吗？”

    “好，都好。”

    洪非带着他一路向内，看到各种奇异的动物之时，他虽然面露惊异，但恢复得也极快，反倒是跟着他的那一堆小年轻男女，眼看着好像就要走不动道儿了。

    洪非笑眯眯地说道：“九尾狐、麒麟、狻猊、凤凰、帝江，怎么样？”

    闻言，三人同时震惊。

    陈启睁大眼睛：“都是真的？”

    “半真半假吧，除了九尾狐和帝江，其他的形象上都有一些差距，不过大差不差。”

    陈启并未因此而透出失望之色，反而兴致勃勃地道：“都是神兽啊，实力怎么样？”

    洪非仍是摇头：“没什么实力，当宠物还行。怎么，想要吗？”

    “想啊！”陈启当即应声，跟着又道：“能行吗？方便的话当然要，要是不方便的话就算了。”

    “放心，很方便，回头你带人去我上次去的地方等着，我给你们送一批，一样两对或者干脆一家子。”

    “那可太好了！谢谢！”

    “不用客气。也不用看得太重，有形无实，都是样子货罢了。”

    “你这话凡尔赛的气息也太重了。”

    步入正厅。

    两具红色打底的战甲伫立在宽阔大厅的中央，呈左右拱卫之势。

    “你还没用过？”

    洪非点头：“这样挺好。”

    “下次有更好的我再给你送来，三个摆出来更好看。”

    “那我就等着了。”

    坐下之后，洪非与他讨论了关于黑水镇建设方案修改的问题，这些都不算毛病，洪非出钱，陈启按照要求提供服务，没什么可说的。

    “这个乐园计划不错，那些等着拍龙的人依旧起早贪黑地进入黑水镇，他们甚至比镇上施工的人还要勤快。”

    洪非轻笑道：“是。跟龙比起来，其他传奇生物就要显得弱了很多，尤其是对于咱们而言。”

    陈启抿了抿嘴，好奇地道：“那条白龙真是你的？”

    “对。”

    “那你的龙王外号就更加名副其实，深入人心了。”

    两人又是一阵闲聊，一个多小时候，洪非起身相送，同时派人抬着一口硕大的金属箱子。

    “你给我送了两次礼物，这个算是回礼。”

    陈启望着箱子正要发问，洪非又道：“好东西，很多，回去打开来看看你就知道了。”

    出于彼此之间的信任，陈启未再多言，只道了一声好，收了箱子便直奔机场而去。

