    十月临近月底之时，沈秀的专辑，终于跌跌撞撞的突破到了300w张，那最后的二三十万张的专辑缺口，由霓虹的市场补足了。

    为此，追光影视专门的找了个场子，举办了一个庆祝仪式, 在众多媒体的见证下，沈秀拿起锤子，敲碎了由冰块雕琢而成的三百万的数字。

    不过，虽然今年，沈秀的专辑也到达了300w张的记录，但是，没有在年末的最后一天, 谁也不知道，今年的销冠是谁。

    但是, 入围名单已经很明显了，今年的销冠，只能在沈秀，周天王和蔡天后之间诞生，但是，比起前两位，蔡天后的优势就显得有些薄弱，外界大部分都认为，蔡天后只能拿第三。

    庆功宴结束后，沈秀回到了自己的住所，此时已是下午，刚打开门，不出意外的，房子里已经有某个人在里面，不客气的吃着放在客厅的水果，看着电视。

    听到开门声，客厅内传来窸窸窣窣的穿鞋声，随后, 一个倩影走了出来，给了沈秀一个大大的拥抱。

    “嘻嘻，你回来啦。”刘思思的脸上露着笑颜，像是小媳妇欢迎着丈夫回归一样。

    说起来，两人是有近一个月没见了，从霓虹归来，到前往魔都之后，再回燕京，中间也没有歇停，还是昨天两人在电话里通话的时候，沈秀告诉她今天会回到这边。

    “嗯，最近在那里培训的怎么样，有没有进步。”沈秀双手环腰抱起她，步伐稳重的走到沙发前，将她放下。

    哪知道，刘思思不肯下来，赖在他身上, 沈秀只能转身自己坐下，让姑娘压在自己的怀里。

    刘思思调整了坐姿, 在沈秀的大腿上，找了个舒服的位置后，用炫耀的语气朝着他道：“最近老师有夸我哦，说我比之前进步了不少。”

    这话让沈秀颇为意外，他只是随意的先找个话题，没想到还真有进步，不禁追问道：“是吗？老师夸你哪里进步了。”

    “她说我现在念台词的时候，气息比之前好了很多，然后，表情的管理，也比以前更加自然了。”刘思思转动了下眼珠，想了片刻，把老师对她的夸奖原封不动的告诉了沈秀。

    “不错不错，继续努力，你现在有一些演员的范儿了。”

    “那是，我可是每天都有努力在学习的。”

    “是嘛，那需要我给你奖励吗？”

    “好啊好啊，我想想，嗯……”

    刘思思闻言，眼神一亮，但是，随即又有些苦闷的皱着眉头，显然是一时间不知道自己想要什么奖品。

    看到她这幅模样，沈秀忍俊不禁的笑了一声，捏了捏刘思思的粉嫩脸颊，顺便用手指刮蹭了她的鼻子。

    “好了，想不出就慢慢想，不着急，等你想到了再告诉我。”沈秀看她还在万分的纠结，只能出声打断。

    刘思思被他这一提醒，这才眉头舒展，她也明白，自己一时半会是想不出了，反正男朋友就这这，跑也跑不了，等自己想好了再说。

    主动的在沈秀的脸颊上亲了一口后，刘思思在他的怀里，转动的身躯，将背紧贴在他的胸前，比起刚才的姿势，她更喜欢这样和沈秀贴着。

    两人看了会电视，不过，今天的电视剧，却有些无聊，沈秀是本来就不爱看都市的言情剧，而刘思思，则是看的险些要睡着了。

    不耐烦的关掉了电视，刘思思在他怀里扭动了一下，昂着头看着他说道：“沈秀，我们什么时候剧组再开工啊，之前让我们等消息，等到现在也没有消息。”

    “蔡总最近没有和你说吗？”沈秀楞了一下，反问道。

    “没啊，蔡姐最近没怎么和我聊天，怎么了？”刘思思被他这一反问，有些不明所以，露出了迷茫的眼神。

    沈秀看她表情是真不知道，心中了然，估计是因为自己的原因，两人的关系，蔡怡侬没有像自己前世记忆，想的那样，那么的亲近，估计是有所防范的。

    不过他又转念一想，这样也挺好的，如果两人交情太好，到时候反倒会像前世那样，姑娘会答应一些不合理的请求，到那时，反而让沈秀有些难办。

    “思思啊，你是不是还不知道，你的公司现在有新老板了。”沈秀组织了一下语言，没有一口气把信息全告诉她。

    “啊？我不知道啊，难道蔡姐现在不是公司的老板了吗？”刘思思闻言，立马直起了身子，瞪大了眼睛，一脸惊慌。

    “那到不是，蔡总依旧是老板，不过，现在她手上只剩唐仁二分之一不到的股权了，另一大半在其他人手里了。”

    “那，那会不会对我有影响啊？”

    “当然有啊，你想，以前公司是蔡总的一言堂，现在就不一样了，比如那个新老板要角色，本来蔡总是给你的，结果就只能给别人拿去了。”

    “啊？怎么这样啊？那我以后岂不是连演配角也要看别人脸色啦，我怎么就这么倒霉啊。”刘思思越想越难受，脸色都垮了。

    沈秀看她这么容易的就上钩了，忍不住笑了出来，刘思思见他笑的这么开心，不免有些生气。

    “有什么好笑的，快给我想想办法。”刘思思瞧见他这幅嬉笑的模样，娇嗔的说道。

    “办法，我早就想到了，其实很简单啊。”沈秀挺了挺胸，一副运筹帷幄的样子。

    “什么办法，快告诉我。”看到沈秀真的有办法，刘思思赶紧用期待的眼神看着他。

    “办法就是，你要和那位新老板打好关系咯。”

    “切，这也叫办法啊，我都不认识人家啊。”

    “但是我认识啊。”

    “你认识？快说说，是谁啊。”

    沈秀看气氛铺垫的差不多了，用手指了指自己，揭晓了答案：“这个新老板，就是我啊。”

    听到这话的刘思思，一时间没有反应过来，小脑袋宕机了一下，片刻后，才醒悟过来，颇为恼怒的挥舞着小拳拳锤着他的胸口。

    “好啊，你又使坏，害的我提心吊胆这么久，气死我啦。”

    “思思，怎么跟新老板说话的，你现在不应该和我好好打好关系吗？小心我把你给换了。”

    “哼哼，你敢，你要是敢把我换了，我就，我就……”

    “你就怎么了？”

    “我啊，我就——咬死你！嗷呜。”

    “别！我错———啊！！！！！！”

    一阵惨叫声，从某个楼层传出，许久之后，才停歇。

