    进入兽营的洪国忠，与鲁炎、张冲、阿甘等人，分到一个班。

    “外语天才？”鲁炎笑着伸出手。

    “游泳天才。”洪国忠跟对方握了握手。

    精通四门外语的洪国忠，是粤府外语学院的名人。

    游泳天才鲁炎，多次得到大学生游泳冠军，也是一个名人。

    “什么时候来的？”鲁炎问道。

    “刚到。”洪国忠笑道。

    “以你的能力，为什么不去当翻译？”鲁炎问道。

    “你还不是放弃了游泳比赛。”洪国忠踢了个皮球。

    外语学院的毕业生那么多, 女生更好找工作，特别是漂亮的女生。

    “你们两个认识？”阿甘问道。

    “我听过他。”鲁炎说道。

    “我看过他的照片。”洪国忠说道。

    “你看过我的照片？”鲁炎诧异道。

    “我们学校很多女生，都对你有想法。”洪国忠说道。

    鲁炎尴尬一笑，心中有些得意，即使他有女朋友。

    进入兽营的第一天，没有训练任务。

    收拾好床铺之后，一身迷彩服的洪国忠，去食堂吃了午饭。

    休息片刻, 他沿着道路跑步。

    强者为尊的军营，无论是当兵还是当官，都得勇往直前。

    晚饭后，洪国忠来到室内游泳池，独自练习潜水。

    连续深呼几口气，看了一眼手表，潜入水下憋气。

    沉在水底的他，将自己当成一块没有思想的石头。

    许久后，洪国忠冒出水面，贪婪的呼吸着空气。

    “三十分钟，比蒋小鱼的十八分钟，足足多了十二分钟。”

    能在水下憋气十分钟，都是高手之中的高手了。

    蒋小鱼能在水下憋气十八分钟，绝对是天赋异禀。

    修炼精气神呼吸大法两年多，洪国忠能在水下憋气三十分钟。

    “入伍之后，精气神呼吸大法的效果, 至少提升了十倍。”

    “高强度的挥霍体力, 有助于修炼精气神呼吸大法？”

    休息几分钟，洪国忠在此潜入水底。

    力量是练出来的, 速度是跑出来的。

    最初使用脸盆装水憋气，他只能坚持八十几秒。

    时至今日，全身没入水中，他都能憋气三十分钟了。

    如此惊世骇俗的憋气功夫，既有精气神呼吸大法的原因，又有他不断练习的功劳。

    班长巴郎走进宿舍，问道：“怎么少了个人？”

    “洪国忠应该是去跑步了。”鲁炎说道。

    “他去跑步了？”巴郎愣了愣神。

    “下午的时候，我就看见他在跑步。”鲁炎说道。

    “我也看见了。”阿甘出言附和。

    巴郎转身离开宿舍，到处找了找，也没发现洪国忠。

    看了看不远处的室内泳池，他若有所思的走了进去。

    “在水底坐着，看上去不像出事。”

    巴郎看了一眼手表，坐在一旁等候。

    “五分钟了，都还没出来，天赋不错。”

    “十分钟了，他怎么还没起来？”

    “手还在动，人没事，看他能坚持多久。”

    “二十分钟了，人能在水下待二十分钟？”

    又过了两分钟，洪国忠冒出头, 急促的呼吸了几次。

    “你在水下待了多久？”巴郎问道。

    “三十分钟二十七秒。”洪国忠看了一眼手表。

    “你能在水下待半个小时？”巴郎难以置信。

    “班长，你要是不相信，你帮我计时。”洪国忠话音一落，再次潜入水中。

    巴郎看了一眼时间，坐在一旁等待。

    时间一分一秒的过去，不知不觉就是半个小时。

    洪国忠坚持坚持再坚持，浑身难受的感觉，突然消失无踪。

    打破极限的他，又在水下待了五分钟左右。

    “三十五分二十一秒。”巴郎看了一下时间，感到不可思议。

    “班长，我去洗澡睡觉了。”洪国忠拿着东西离去。

    洗澡洗衣服，回到宿舍，一觉睡到哨声响。

    翻身而起，快速穿上迷彩服，急匆匆的赶到外面集合。

    上午的训练结束，巴郎来到武钢的办公室。

    “什么事？”武钢问道。

    “总教官，我发现一个天才。”巴郎说道。

    “什么天才？”武钢好奇的问道。

    “总教官，你相不相信，我们兽营有人能在水下待三十几分钟？”巴郎问道。

    火蓝刀锋里面的教官、军官，没有我是特种兵的教官、军官那么严肃。

    无论是武钢，还是龙百川，不管是向羽，还是巴郎，都是有血有肉有情的军人。

    “你开玩笑的吧？”武钢没好气的看着对方。

    “总教官，我说真的，绝无虚言。”巴郎说道。

    “就算是游泳天才鲁炎，也不可能潜水三十分钟。”武钢自然不信。

    “不是鲁炎，是洪国忠。”巴郎说道。

    “你听谁说他能在水下闭气三十几分钟？”武钢问道。

    “昨天晚上，我看他没在宿舍，就出去找他，结果在室内泳池看见他在潜水，第一次二十几分钟......第二次三十五分二十一秒。”巴郎说道。

    “真的？”武钢还是不信。

    “绝无虚言。”巴郎保证道。

    “你把他带到室内泳池，我在那里等你们。”武钢说道。

    “是！”巴郎敬了一礼，转身离开办公室。

    十几分钟后，洪国忠跟着巴郎来到泳池。

    看到远处的中年军官，他当即敬礼，大声道：“总教官。”

    “听说你能在水下闭气三十几分钟？”武钢问道。

    “嗯。”洪国忠点了点头。

    “让我见识一下。”武钢笑道。

    洪国忠脱掉鞋子、迷彩服，连续呼吸几次，潜入泳池之中。

    武钢看了一眼时间，与巴郎一起，坐在一旁闲聊。

    半个小时悄然而逝，坚持到无法坚持的时候，洪国忠这才冒头。

    武钢看了看手表，神情有些呆滞。

    三十五分四十七秒的时间，这让他感到不可思议。

    下午的武装越野，洪国忠给自己增加了不少负重。

    训练强度越高，精气神呼吸大法的效果越好。

    只要能让自己变得更强，苦一点累一点，又有何妨？

    他要成为兵王，兵王之中的兵王。

    拥有成为兵王的条件，于情于理，他都应该努力。

    格斗的时候，洪国忠的对手是张冲。

    “这家伙十六岁的时候，就徒手抓过狼，实力比普通兵强很多。”

    暗自戒备的洪国忠，放弃使用分筋错骨手。

    战友之间的切磋，使用分筋错骨手，无异于小题大做。

    “来吧。”侧身而站的张冲，伸手勾了勾。

    “太狂妄了，得给他一点教训。”洪国忠心中暗道。

    “还不动手。”巴郎喝道。

    “报告。”洪国忠喊道。

    “说。”巴郎皱了皱眉头。

    “我比他大三个月。”洪国忠说道。

    “你，你。”张冲被气得不行，他虽然莽撞，但他不傻啊。

    眼见张冲一拳砸来，洪国忠闪身避开。

    “有本事别躲。”张冲怒道。

    洪国忠伸手抓住对方的右手，顺势一拽一撞，张冲摔倒在地。

    见张冲被他一招放倒，巴郎、阿甘、鲁炎等人目瞪口呆。

    谁不知道张冲的格斗能力，比鲁炎都还强出不少。

    不服气的张冲翻身而起，在此发起攻击。

    速度比张冲快不少，力量也比张冲大，洪国忠一次次将对方摔倒。

