
　　“妈咪妈咪哄！赫萌，我将在再次挖掘你的潜力”

　　杨宇故弄玄虚，手指快速在赫萌的面板上滑动，为赫萌完成加点。

　　赫萌

　　种族：史莱姆王族等级：lv64hp：21242124mp:10171017

　　属性：力量395、防御1335、智力315、特防1289、敏捷328、耐力192

　　抗性：物理50

　　状态：血之契无法解除，除非某一方死亡。

　　杨宇心满意足地放开了赫萌，赫萌顿时感觉自己身体变得轻盈不少，也变强了不少。

　　他不知道杨宇是怎么做的的，但是赫萌现在恨不得跳起来朝腹部来上那么一下，让杨宇痛不欲生。

　　明明自己是史莱姆的公主，在史莱姆王国受万人敬仰，家族之中还没有人敢这样对待她，谁知被一个人类摸来摸去，吃了一些不该吃的东西，有些欲死欲仙，神情恍惚。

　　赫萌用气泡头上凝出了生气的图案宣誓着自己的不满，别仗着你是个移动食堂的就能为所以为！

　　下一刻，赫萌就被一袋四叶草给埋了。

　　so

　　y啦，移动食堂就是可以为所欲为。

　　如果不够还可以给一车，反正我蓝多。

　　接下来，杨宇望向洛特卡尔的界面，洛特卡尔的自由属性点并不多，但是为了以防万一，杨宇还是全部点完，分配到力量和速度上。

　　只可惜洛特卡尔是巨狼姿态，杨宇并没有办法给他一些装备，不过他也不必跟着自己一起应对诅咒教派。

　　他还有更重要的事要去，顺便还能将哈克带到安全的地方去。

　　最后，杨宇从系统之中翻出了两个东西从攻略魔法的殿堂任务中获得的启迪之球，和从攻略勇气的殿堂任务之中获得勇气之石。

　　启迪之球之前，杨宇用过一次，随机给一名伙伴增加智力的，0100之间，杨宇之前用过一次，只甩到了4点，相当之坑。

　　勇气之石也是类似的道具，随机给从0100之间给减速抗性。

　　想了想，杨宇还是没有舍得使用着两个道具。

　　万一自以后找到了能提高运气的道具，就能从个位数属性加成变成两位数，特别是那减速抗性，特别契合他这个肉装刺客.......额，是速度加了亿点点的防战。

　　准备完毕，杨宇骑上洛特卡尔。

　　当初面对诅咒教派没有做好准备，现在......

　　现在，可以去收波大经验了！

　　......

　　......

　　夜幕逐渐降临。

　　如同胡桃夹子般的土京带着诅咒教派的信徒在夕阳下，对他们信仰的恶魔进行祷告。

　　“邪恶的女神主宰世界，为世界散布不公，将人分做三六九等。

　　你我皆是可怜人，被她所抛弃，承受她安排的不公命运。

　　我们应当朝着女神发起反抗，夺回我们应得的一切，不必要承受多余的痛苦。

　　只有恶魔大人，会聆听我们愿望，替我们完成我们夙愿。

　　只要我们愿意付出牺牲，恶魔大人一定会替我们实现自己的夙愿，抵达永远的幸福彼端。

　　即便是站在地狱的门口，我们也依旧不会背弃自己的信仰。

　　我们的付出终将会获得回报，而不是被愚蠢的女神肆意踩在脚下。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是这片黄昏沉入黑夜，女神终将会被恶魔所吞噬，而我们将迎来全新的黎明。”

　　悠长而又冰冷的祷告回荡在森林之中，森林中的鸟儿或者是其他一些生物并没有因为这个声音受到惊吓，相反，极其平和地做着自己的事。

　　唯一能惊吓到这些森林之中的生物的，也只有在森林之中无孔不入的黑色影子。

　　那些影子偶尔会随着土京那怪异的举动做出鼓掌的动作，就像是孩童见到有趣的场景拍手不断。

　　突然，一个黑影出现在土京面前，化作了一面镜子。

　　在镜子中，杨宇他们一行人已经汇合，朝着洛特卡尔的村落前进，但是土京他们并没有因此停下祷告，而是继续低声祷告直至结束。

　　土京发出了“咯咯咯”的笑声，张开了双臂，“各位，我们等待的时刻马上就要到来了！

　　原本，我们马上就要见到恶魔大人降临世间，恶魔大人马上就要就要降临这个世间，谁知我们之中出了一个叛徒，辜负了我们的期待，更加辜负了恶魔大人的期待，盗走了唤醒恶魔大人的必要道具！

　　作为背叛恶魔大人的惩罚，恶魔大人已经用难以想象的病痛夺走了他的生命。

　　看吧！哪怕上再次做出皈依女神教的这种行为，那个叛徒也依旧得不到救赎，依旧还是会被曾经抛弃过她一次的女神再抛弃一次！

　　而且这份不幸还继续蔓延到了他的子嗣之上。

　　终于到了，终于夺回一切的时候！恶魔大人！恶魔大人！好想见你，咯咯咯！马上就要见到你了！”

　　“一切都是为了恶魔大人！一切都是为了完成我们的夙愿！一切是为了恶魔大人颠覆这个世界！”

　　信徒们发出欢呼，等夕阳一落下，银白色的月光还没有照亮这座森林。

　　信徒们身上一个个穿上了黑色的影子，朝着土京指引的方向包了过去。

　　洛特卡尔在回去的路上快速穿行，灵敏的听觉捕捉着四周的情况，伊亚丝也在集中精神尝试着去捕捉在森林跃动中的黑暗。

　　首先向杨宇他们打招呼的是，一团黑色灵体，如同一只漆黑的老虎，身形完全不亚于洛特卡尔。

　　月亮的银白色撒在他的身上，没有出现哪怕一点点反光，全部被这黑色的灵体，它挥动着双爪猛然扑向洛特卡尔。

　　伊亚丝拉开了长弓，使出了光之矢加上必中之矢的连击，黑色的老虎抬起手臂

　　“抓好！”

　　轻声提醒，洛特卡尔抬起双臂，半立而起，前爪左右交叉，锋利的爪子放出银色光芒，使出了银光爪击

　　它向外一挥，左右三道如爪痕般的光芒叠合在一起，形成了巨大的x型攻击，划开了地面，掠起灰尘。

　　而这强力的一击却被黑色的老虎一击击溃，洛特卡尔只能爪对爪攻击了过去，黑色的爪子和银白色的利爪碰撞在了一起。

　　这一次，洛特卡尔略输一筹，被击退了数米，他的利爪划过地面停下了身姿，无比警戒地盯着黑色的老虎。

　　只见黑色的老虎逐渐融化，化作了一滩黑水，而一个男人站在黑的水面之上，抬起头目不转睛地瞪着杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十六章 月色降临免费阅读。https://xs.23sk.com 