    朱三这笑容告诉我，他又干了一件坏事儿，只不过这一次的对象，换成了一只狐狸。

    朱三很快扛上了村长孙子的尸体，而后两人拿过一盏油灯，开始往山洞外面走去。

    “你到底对那狐狸做什么了，一路出来都笑容满面的，似乎很是高兴。”

    朱三看起来的确是很高兴，一张脸都乐出了花，可刚才分明还一筹莫展的，这不过才短短的几分钟而已，几分钟时间，又能够改变什么。

    对此，朱三只是神秘一笑，而后才道：“出去再跟你说。不过你先帮我扛一下他，我把这洞口给封了。”

    朱三说着，就把村长儿子的尸体递了过来。

    老实说我心底是有一些抗拒的，只不过朱三已经递到了我面前，我总不能跟他说不，接过了村长儿子的尸体，一联想到这家伙已经死了一个多星期，可身体似乎并没有太多的变化，不过这很有可能只是表面摸上去而去，或许皮囊之下的rou体，已经腐烂成了碎肉。

    越想越觉得头皮发麻，而把村长孙子递给我的朱三，这会儿却是催促着我赶紧离开，我发现这家伙的手里握着十多张符纸，似乎是早就准备好的。

    “你还想干嘛。”

    对此，朱三并不理会，只是催促着我赶紧离开，而他则把手里的符纸一张又一张地贴在那动壁上面。

    刚贴完十多张，只见他又拿出了一沓。

    “你是什么时候搞得这么多符纸。”

    朱三狡黠一笑，这才道：“难不成我用符还得让你同意不成。”

    说着，又把手里的符纸贴在了动壁上，一直到半个多钟头过后，两人这才从山洞里走了出来。

    那些跟过来的村民和李晨阳，早就等的有些不耐烦了，我率先扛着老村长孙子的尸体跟他们汇合，至于朱三，在出了山洞之后又在山洞口摆弄着什么，他没跟我说，我也懒得再问他。

    不过当我把村长儿子的尸体送到他面前时，老村长已经是激动的浑身颤抖，嘴里还不断念叨着谢谢。

    我示意村长不必这么客气，这本来就是一桩交易而已，用朱三的话来说，就是买卖不行仁义在，只不过在他这里，要略微变化一下，仁义不成买卖在。

    又等了朱三接近半个钟头。

    这家伙才慢慢悠悠地从狐狸精的山洞走了出来。

    没人问他到底在山洞口干嘛，除了我多看了这家伙几眼以外。其他人的注意力，都在我从山洞里扛出来的尸体身上。包括李晨阳在内，所有人都不理解，为什么一具死了七天的尸体会如此鲜活。

    还是老村长放不下心里的疑问，开口向朱三问起了缘由。朱三只是摆手，示意大家边走边说，此地不宜久留。

    一行人怎么来的，又浩浩荡荡地怎么回去，只不过这一次手里多了一具尸体。

    至于老村长刚才问起的尸体不腐的缘由，朱三一语道了出来。

    “刚才我在那狐狸精的山洞里，发现了一些难得的好东西，只不过那些东西恐怕普通人很难见到，一般只有一些成了精的东西上面才有。你看这尸体上滑滑腻腻的，显然是涂了一些不可言明的液体，更何况是一只成了精的狐狸身上的液体，而之所以她会这么做，就是保持尸体的鲜活，狐狸喜淫，这么做，完全是为她自己的以后做准备。”

    朱三说的明里暗里，多少我还是听出了那么些个意思，只不过一想到自己刚才的手就在这上面不断摩擦，心里总会觉得有些许的恶心。

    回去的路上，我问朱三难道就不怕那狐狸寻着味道出来，或者是这里有多事的村民顺着今天晚上的路摸过来？

    对此朱三只是嘿嘿一笑，这才道：“你以为我今天晚上在山洞里做的那些都是白做的，跟你透个底，那狐狸的状态，应该是在修炼，而我布下的阵法，也不会对她造成什么威胁，只是简单的困住她，加上我的那些符纸，她要想从里面出来，至少半年。”

    朱三说的胸有成竹，可我担心的是半年过后那狐狸会不会恼羞成怒。

    朱三似乎是看出了我心里所想，这才接着道：“你就放心吧，半年的时间，足以改变很多事情，那山洞里又不是没尸体让那狐狸玩儿，我们不过是偷了一具而已，放心吧，没那么严重。”

    朱三这话说的是没错，只不过我突然有些后悔，早知道我就不动那狐狸洞里水塘里的匣子了，也不知道里面装的是什么，如果东西贵重的话，只怕是免不了一些麻烦。

    “行了，你就放心吧。而且这山林密集的，别说我们是大晚上的过来，就算是白天过来，让你找一遍你也找不到路，所以那些村民除非是全部来搜山，可这又怎么可能。”

    朱三信誓旦旦的说着，明显胸有成竹。

    对此我也只能点头表示同意，只希望那匣子里放的东西并不贵重，不然那狐狸被困半年不说，真要是拿了她的宝贝，半年后出来恐怕第一件事就是来找我。

    联想到那山洞里挂着的一个个尸体，我就阵阵头皮发麻。

    清晨时分，一行人回到了坟地，朱三又跟老村长安排了一些注意事项，比如说最好是把尸体火化，这样就不用担心再次丢失。

    毕竟下一次我们就不会在这个地方了。

    至于先前村长所答应的条件，朱三自然又提了一遍，毕竟昨天晚上的一夜可不是白干的。

    找回了孙子尸体，这似乎就是老村长现在最高兴的事儿，对于朱三的提议自然是不会懈怠，不仅如此，还扬言要大摆宴席，只不过在朱三的提醒下，村子里有特殊情况，宴席什么的就算了，不过向导一定要找最好的那个。

    毕竟黑森林我们去过一次，那地方的情况就算是到现在，我都还有些心有余悸，如果没有一个对森林特别熟悉的人同去，结果恐怕还真不好说。

    对此，村长自然是欢喜得不得了，一口同意。

