    三宝垄外海。

    大明海军公海舰队副司令黄汉忠，在高雄号重巡洋舰的指挥室内，手举望远镜眺望已经略显残破的城市，回忆着自己童年时代的生活，很是感慨地叹了口气说道：“开始吧！”

    正午的阳光下，以战列线整齐排列在蔚蓝色海面上的所有战舰，同时昂起了黑洞洞的炮口。

    随着高雄号主炮第一个喷射出恐怖的烈焰，紧随其后的是欧根亲王号，洪武号，永乐号，万历号，宣德号……

    惊雷般的炮声中，一道道数十米长的膛口焰，从指向侧舷的炮口不停射出，在海水的背景中分外壮美，气浪冲击在战舰一侧形成一个个优雅的半圆，细微的波纹互相激荡划出变幻的形状，强大的后坐力持续推动下，成千上万吨的钢铁战舰不停地向着另一侧平移，为海面增添着更加丰富的图画。

    而这份壮观的美景另一边，却是死亡的地狱。

    除了被特意避开的几处郑和遗迹，这座以他名字命名的城市，每一栋建筑，每一家工厂，每一处街区，无不在呼啸而至的炮弹爆炸中粉身碎骨，不停膨胀开的烈焰中，刚刚占领这座城市，正在享受胜利爪哇人，瞬间变成飞溅的血肉。

    “毁掉，全毁掉！什么都别剩下，瞄准那儿，对，就是那个最漂亮的，轰掉，轰掉！玛的，那是我爷爷建的，一点渣子都别给他们留！”

    黄汉忠身旁，高雄号舰长发疯一样吼叫着。

    “报告司令，大批敌机正在飞来。”

    一名军官忽然抬头喊道。

    “不用管它们，它们到不了这儿。”

    黄汉忠欣赏着三宝垄的火海淡淡说道。

    的确，赤军的飞机到不了这儿，因为就在同时。为这场炮击护航的上百架佩刀和流星已经扑了过去，几分钟后，人类战争史上第一场喷气式战斗机的空战。就在爪哇上空展开，佩刀。流星对米格九。

    实际上这才是杨丰的真正目标，他之所以炮轰三宝垄，就是为了逼迫慕梭的战斗机出战，打掉后再开始大规模战略轰炸。

    而此时的他，正坐在昆仑号航母的甲板上，这艘航母已经完成了改装，刚刚从应天府海军造船厂的船坞内驶出，这家船厂是杨丰建设的第一座船坞。主要工作不是造船，而是维修包括航母在内的海军所有主力舰。

    “霍顿将军，您用不着这样紧张，不就是一部弹射器嘛！”

    杨丰像个老地主一样，端坐在太师椅上，端着盖碗茶，对身旁一名瞪大眼睛，盯着前面一架战斗机的白人说道。

    后者是米国海军部的一名准将，专门前来负责弹射器引进的，而此时在昆仑号上准备弹射升空的。是一架从米国空运而来的f10空中骑士，这种双发的专用夜间战斗机，也是米国人手中现有的最重型舰载喷气式战斗机。最大起飞重量接近十三吨，而此时为了能测试这款弹射器性能已经装到了最大起飞重量。

    霍顿准将尴尬地笑了笑，继续在那里目不转睛地看着。

    很快所有准备工作完成，因为这也是新型弹射器的第一次舰上弹射，而且还是在航母静止状态下，所以那些工作人员又仔细检查了一遍，才向待命的飞行员下达了起飞指令。紧接着阻焰板竖起，尾喷口喷出火焰，前轮后面的滑车蓦然以极其强大的力量。推着这架沉重的飞机就像子弹般射了出去，几乎眨眼间就到了七十多米外甲板尽头。

    霍顿准将下意识地站起身。瞪大眼睛看着这架空中骑士毫无阻滞地冲天而起。

    掌声立刻在周围响起。

    “元首阁下，简直是完美的起飞！”

    杨丰另一旁的不列颠大使詹森一边鼓掌一边说道。

    好吧。这也是杨丰的客户，在知道他有这样一款弹射器之后，不列颠人当然不会落后，他们现在连自己的弹射器都没有呢！皇家海军的舰载机，至今还只能靠螺旋桨战斗机撑场面，哪怕是吸血鬼发展起来的海毒液，这时候也还没能服役。很大程度上就是因为他们没法让喷气式战斗机从航母上正常起飞，即便吸血鬼也是把甲板清理干净，航母高速迎风让它从后面一直跑到前面才飞起来的，而实战中这样没有任何意义。

    尤其是在听说苏联人的弹射器快装舰，而且性能还那么好以后，那艾德礼吓得小心肝儿怦怦的，以最快速度跑来研究购买杨丰的弹射器了。

    “一次还不行，多弹射几次。”

    杨丰说道。

    “对，多弹射几次。”

    霍顿准将赶紧说道。

    这一次轮到大明海军自己的了，弹射十几吨重的空中骑士都跟玩一样，弹射只有几吨重的狂怒当然更跟玩一样，四架狂怒一气全打了出去，就在它们弹射的同时那架空中骑士也在甲板上降落，然后被推到斜角甲板上。

    其实在这个甲板上也有一具同样的弹射器，因为昆仑号的尺寸限制，不可能在起飞甲板上同时装两部蒸汽弹射，所以采取和克里孟梭级航母相同的方式在斜角甲板上也装了一台。

    “元首阁下，简直完美！”

    看着略作检查，紧接着就在斜角甲板上弹射起飞的空中骑士，霍顿兴奋地说道。

    在这架飞机起飞以后，原本起飞的四架狂怒开始降落，这时候他才发现，杨丰的左舷中部还有一套特殊的灯光装置，正在用三色彩灯向天空中的飞机发出灯光信号，而后者很显然在依据这些灯光信号从舰尾降落。

    “元首阁下，这是什么装置？”

    他好奇地问道。

    “就是个灯光标志，给飞机发信号的，省得晚上，阴雨天容易出问题。”

    杨丰一边喝着茶一边很纯洁地说道。

    他当然不会告诉这家伙那叫菲涅尔透镜，这种助降镜是不列颠人五二年发明的，但他们发明出来的属于原始版，虽然极大改善了舰载机降落安全性，但因为舰体摇摆问题，实际上事故频率依然很高，这时候喷气式舰载机都这样，杨丰八架狂怒掉了一半真不叫事儿，米国人最高记录一年时间摔过几百架，更别提f8这种满眼辛酸泪的货了。

    而六十年代以后，事故率急剧下降，很大程度上就是这套东西的功劳，现在他所使用这种，就是现代航母上都在使用的完善般，六十年代才研制出来的，所以别看这东西不起眼，但实际上它的重要性几乎不亚于弹射器。

    既然这样，那还是让他们接着摔吧！

    反正杨元首也不是骗他，这的确就是一个帮助降落的，只是帮助的力度大了点而已。

    霍顿没有多想，他也不可能想到这样一堆彩灯，会对航母舰载机降落起到那么重要意义，它看上去也的确就像是一套普通的灯光信号装置，虽然安装位置有点莫名其妙，但外观上看也就是一组彩灯。

    随着二次升空的空中骑士，在舰尾挂上阻拦索，然后被钢索和液压系统拉住，这次弹射器展示完美落幕，蒸汽弹射器已经用它的强大弹射能力和可靠性征服了两位观众。他们很明确地确认，一个新的时代已经来临，蒸汽弹射器的时代，至于还在中途岛号上苦苦跟故障搏斗的液压弹射器，以及米国海军构想中的用炮弹药包弹射之类非主流都统统一边去吧，真正的王者已经诞生。

    但是这个王者有点贵呀！

    “一亿美元，五部弹射器，附赠全套技术资料和图纸。”

    杨丰很纯洁地举着一个手指头说。

    霍顿倒吸一口冷气刚要说话，杨丰立刻阻止了他说道：“我们都是文明人，不讨价还价，你们应该很清楚这套弹射器的价值，哪怕你们自己有能力开发出来，估计五年内也不可能实现。但根据我的情报最多再有两年，史达林就会把他的弹射器装上航母然后开出了，而且我也知道他正在开发一款大型的双发战斗机，估计在同时也会服役，也就是说如果没有这款弹射器，在最少三年时间里大海上他说了算，这个可就不是钱能挽回的了。

    而且你们也很明白，你们从我这里买弹射器，是为了自己拿回去仿造的，也就是说这是个一锤子买卖，我花那么大力气开发这款弹射器也是付出巨大代价的，更何况我就这么一艘航母也不可能再制造了，既然这样当然要从你们身上把研发费用捞回来了，要不然我岂不是亏大了。

    所以说这个价是不会变的，一亿美元，五部弹射器，另外再加上所有技术资料，而且保证三个月内交货。”

    霍顿和詹森面面相觑，他们也知道杨丰说的在理，人家现在有开价的资格，一旦被史达林抢先把装这种弹射器的航母部署，那可真就是一场灾难了，单就这个意义上来说，一亿美元真不算贵。

    可问题是，它也真贵呀！

    一亿美元，这可是八十吨黄金啊，虽然米国政府肯定不会给兑换，但这也是八十吨黄金啊，现在有多少国家外汇储备能达到一亿美元？(未完待续。)