    钟锦绣照顾几日小郡主，大有惋惜她们没有生个女儿。

    沈明泽与她一般，也是很惋惜。

    实在是小郡主太可爱了。

    “咱家小郡主还没名字呢？起个什么好？”

    “叫沈长乐吧。”

    长乐？

    这名字寓意倒是好。

    钟锦绣很喜欢。

    孩子软绵绵的，抱着甚是好。

    “回头跟他们讲一讲抱到你这里养着吧。”

    “不好吧，毕竟是她们的孩子。”

    沈明泽微微笑着道：“放心吧，她们没空养孩子。”

    过几日，沈缘便带着公主出去游玩去了。

    这算是诱拐？

    钟锦绣知晓后，倒是没觉得有什么，但是她还是进宫去与皇后娘娘请罪去了。

    皇后娘娘刚开始是很气闷，然随后想着这比沈缘扔下女儿不管要好上许多。

    倒是没那么气了。

    “小郡主如今在家，若是你没空照顾，便送进宫里来吧。”

    钟锦绣微微挑眉道：“皇后，这孩子如今是我们家沈家的宝贝，您可千万别打孩子的主意啊。”

    皇后听到这话，心中很高兴，然面上却不大高兴：“宝贝？有刚满月就被扔入家里不管不问的宝贝吗？”

    钟锦绣可不能反驳，然她想了想，便面色痛恨道：“这孩子确实不大像话，公主千金之躯，怎么能经得起外面长途跋涉，要是万一被磕着碰着了，这可如何是好？娘娘，要不派人将他们捉回来？”

    皇后张了张嘴，然钟锦绣又道：

    “我这长子十来年不在家，二子拖了二十四了才娶上媳妇，三子又不知道去办什么案子，与我同辈的，老早就抱上孙子了，而我......”

    这一抱怨，皇后埋怨的话，又咽了下去。

    说来钟锦绣也比自已好不到哪里去，沈缘离家出走，好些年不在家，而皇家也给了压力，长子不回来成婚，二子三子绝对不能。

    然她家二儿子也是个奇葩，喜欢下厨做饭，随着他祖父入了国子监，第三个孩子也是个狠角色，入了刑部，这性格，是三个孩子最狠的。

    她本来想着将二女儿也嫁入沈家的，可沈缘那样，沈璆又那么狠，她早就卸了心思了。

    心中叹息一声。

    “都是你太纵容孩子了。”

    “是，是臣妇的错。”

    皇后没也不好在为难她，钟锦绣出了皇后宫中，方才舒了一口气。

    心中暗暗骂了一句：一个个的都是讨债的。

    “沈夫人在骂人？”

    突然间的声音，吓得钟锦绣一激灵。

    钟锦绣转身瞧了一眼，是太子爷。

    “见过太子。”

    “舅母不必如此，都是一家人，可是我母妃又说几位表哥了？”

    钟锦绣笑道：“皇后只是担心你大姐和你表哥。”

    钟锦绣觉得这个太子的心思太深。让人捉摸不透，而且自已有一种莫名的亲切之感。

    朝堂之上，百官有一半对太子爷诸多抱怨，说太子爷愚钝不学，然另外一半，则说太子爷温和有礼，是难得的俊才。

    然钟锦绣进宫见过太子的次数倒是不少，给她的感觉则是温柔？

    是的，太子对她相当温柔，好像是旁人没有的。

    “太子爷若是没什么事，臣妇先告退了。”

    太子爷道：“嗯，舅母慢走。”

    钟锦绣离开，然行了很远，微微转身，且也能瞧见背后太子爷的身影。

    似乎还在巴巴望着。

    “真是见鬼了。”

    而那个‘鬼’温柔一笑，轻轻呢喃道：“母后，这一生，我会护你周全的。”

    钟锦绣回了家，先去看了长乐，夜里醒来，发现身边的人不在，钟锦绣也睡不着，便起身了。

    出了门，便瞧见门口值夜的宫女还在，钟锦绣问道：“爷去哪里了？”

    “爷突然间有事，去了书房。”

    “掌灯，随我去书房。”

    书房内，暗一正在回禀着三公子的消息。

    “主子，三公子要跟那女子去西夏，三公子他不愿意回来。”

    “沈璆她...喜欢上那女子了吗？”

    “......是......”

    这可不是一个好现象。

    “如果他不愿，那你们便将他扛回来吧。”

    “是，主子。”

    然暗一觉得，将小主子弄回来，也是一个很吃力的事情。

    钟锦绣站在门口，听着他们的对话，心中觉得不好。

    本来应该对她有喜欢的人而觉得高兴的，然而听沈明泽的意思，那女人不是良配。

    不是良配，但是儿子又喜欢，那么儿子应该是很伤心的吧。

    钟锦绣想要转身离开，然而却没守在书房的侍卫发觉了。

    “夫人，您来了？”

    声音很大，足以提醒里面的人，她来了。

    钟锦绣装作什么都不知，道：“爷在里面吗？”

    “在，夫人您请。”

    钟锦绣上前，还不曾敲门，门便开了，入目便是沈明泽的脸。

    沈明泽瞧着她单薄的穿着，微微不悦，伸手将其揽入怀中，迎进书房内。

    “睡不着吗？”

    钟锦绣微微颔首道：“嗯，看你不在。”钟锦绣微微有些担忧，道：“璆儿会出事吗？”

    “不会，我会护着他的。”

    “嗯。这孩子越发不像话了，待他回来定要好好束缚他。”

    “你忙完了吧，忙完了咱们就回去睡吧。”

    ......

    话那样子说，那是不让他担心。

    隔日钟锦绣先给沈缘写了信，让他将沈璆的事情，全部都报告给她听。

    钟锦绣这才明白自家儿子，被人骗了。

    骗他的人，她心中清楚。

    哼，真是自寻死路。

    她忍二十年，如今终于要大开杀戒了。

    随后，钟锦绣分别向各府内写了一封信，不出三日，那些掩藏在各府上的内线，便都被拔出了。

    再过几日，钟锦绣借机会，上山礼佛。

    山上，钟锦绣刻意借住了几日，然鱼儿便上钩了。

    夜里，钟锦绣正坐在寺院内的，自个跟自个下棋。

    然过了一刻钟，窗户有些动静，钟锦绣微微抿嘴，看向那从窗户跳进来的女人，夏冰玉。

    当年西夏国内出现兵变，然那时候西夏公主开始在皇宫内活跃，她的美貌与智慧，一跃成为宫内宠妃，其在宫中势力，直逼皇后。

    且西夏公主胆大妄为，居然设计谋害皇嗣，这让一向温柔应付后宫的皇后，直接学会了反击。

    直接命人将其捆了，且将皇嗣所中的毒药，尽数都喂到她口中，她慌不择路，拿出解药要吃，然后则被沈莱娣一把抢过来。

    如此太子才幸免于难。

    然那之后，皇上对皇后的做法，没有一句怨言，随后还对宫中进行了大处理。

    只不过当时夏冰玉怀了孕，所以沈明泽才放过她。

    却不知她依然死性不改，居然连自已的女儿都不放过。

    “夏冰玉，好久不见啊。”

    昔日妖艳美人儿，经过岁月的摧残，已非常明显的闪现在她的脸上。

    然夏冰玉看钟锦绣，却恍惚她与二十年前一般，还是那般靓丽俊美，让人一眼都不容忽视。

    她在京都，永远都是旁人所艳羡的对象。

    “钟锦绣，我真是好奇，你是怎么知晓，我在京城布下的网？”

    钟锦绣微微昂首道：“夏冰玉，当年你收了萧睿翼的烂摊子，难道你忘记了吗？”

    “他的人，我都了若指掌，寻找到旁人，不过是顺藤摸瓜而已。”

    “要怪只怪你，用了不该用的人。而且太蠢，你们西夏皇妃死的时候，你就该有所警惕，摒弃了他们，然而你却没有呢。”

    夏冰玉微微不悦，你仅有的美貌眸子，闪烁着阴暗的光芒。

    “真是失算，我早该在第一次见你的时候，便将你处理掉，也省的这些麻烦。”

    钟锦绣冷讽道：“正好，我也有这个想法，今日便是来解决你。”

    “就凭你？二十多年前我输给了你，不代表今日你还能赢了我？”

    “说你蠢，你还真蠢。”

    钟锦绣话音刚落，四周便出现诸多暗卫，将夏冰玉团团围住。

    然夏冰玉并不惧怕，看着这些人道：“钟锦绣，你怕是忘记了，你的儿子还在我手中。”

    钟锦绣微楞，晶亮的眸子，泛着阴沉的恼怒。

    “你说若是他们之间发生了什么，沈三公子会如何？那可是他的亲堂妹啊。”

    “你，可恶...那也是你的女儿。”

    “哼，一个留着肮脏血液的孩子，不配成为我夏冰玉的孩子，尤其还是个棋子，不，若是他能够毁掉你的孩子，想必也不是废棋吧。哈哈哈，这出好戏，我真是想要看清楚呢......”

    钟锦绣不怒反笑，道：“倘若你死了，便没有人知晓她的身份了，兄妹？那又如何？只要他们真心相爱，我钟锦绣不介意他们的身份。来人，将她给我杀了，剁成肉酱，扔出去喂狗。”

    夏冰玉对钟锦绣的反应有些不可思议，“你到底是不是他的亲生母亲？怎么能让你的儿子做那些不伦之事？大宋伦理纲常，最是禁忌的。”

    钟锦绣微微握拳，她心中百感交集，然若是真的发生那种事，她会为儿子铲除所有障碍，即便是他欢喜，她也能冒天下之大不韪。

    但她心中亦是希望那种事不要发生。

    但是若是......

    “我对西夏的民风习俗，大有耳闻，听说儿子可以承袭他父亲的爵位以及女人，弟弟也可以承兄长的妻子儿女？”

