    ——是的！

    因为要操心太多事情，刘夜最近几天确实没怎么关注剧组。

    也幸亏之前杨宓因为担心他第一次执导怕出现问题，将刘夜退回去的导演又给他送了回来做副导！

    说到底这部剧中，有着杨宓上千万的私人投资在内，她也是怕对方太过执拗导致拍成烂片！

    真要那样，恐怕她就要考虑刘夜这人是不是真有那份本事了！

    好在这位王副导演虽然对刘夜之前辞退自己的事情略有抱怨，但本人还算是尽职尽责！

    【亮剑】的拍摄虽然一直由刘夜自己掌握进度，但这位副导也确实在其中做出了不小的贡献。

    当然了，

    这也是因为他看出来了这部剧的前途，明白很可能会成为一部精品剧，甚至是现象级影视剧的原因。

    而能去执导这么一部剧，哪怕只是副导演他也是趋之若鹜！

    就像最近一段时间，刘夜因为太忙甚至将一些剧情交给他来拍摄，王导也都是尽职尽责，从不敢马虎！

    但因刘夜自身饰演楚云飞的缘故，有时他不在，也确实拖拉了剧情的拍摄进度，也难怪对方有所不满。

    挂了电话后，刘夜想了想还是准备先回去剧组。

    毕竟这是自己拍摄的第一部电视剧，怎么样也得达到满意不是。

    正如王副导所说，搞就搞他个精品出来，拍摄进度并无所谓。

    ——再说了，

    杨宓那边【仙剑一】过段时间也差不多该杀青了，自己确实没必要非得赶那么着急拍摄的！

    要不然两部剧撞了档期，自己跟自己打起来那就太尴尬了。

    一想到自己给杨宓的【仙剑一】剧本，刘夜就忍不住嘴角微翘。

    希望一切都能跟两人想的那样，能顺利的进行下去吧。要不然还真浪费了自己那么好一个本子呢！

    算了，先不想这些。

    自己身为剧中第二男主角，可还有着拍摄任务的啊。

    他也打定了主意，回去后一定要精心雕琢这部剧！

    嗯，更得演好楚云飞。

    一切都是为了让【夜辰娱乐】可以有更好的发展空间。

    毕竟在这个时代，没有一部抗战剧能走红的情况下，自己要能拍摄出一部现象级电视剧集，不光能给自己带来收益，还能顺便获得其他好处！

    至于好处再哪？

    呵呵，懂的都懂？

    想通了这一点之后，刘夜也不在迟疑，赶紧收拾了一下便往剧组赶去！

    他的驾车技术还算是不错，加上这段时间也一直在学习车辆驾驶方面的知识，现在已经是越来越熟练了，所以那辆面包车被他开的贼溜。

    很快，

    刘夜便到了剧组。

    “夜神，您来了！“

    “夜神好！“

    一路上，

    刘夜遇到了许多认识自己的工作人员，也纷纷向他打招呼。

    开玩笑！

    刘夜是谁？

    直到现在，众多娱乐圈大佬还在寻找人家的踪迹呢！

    也就是他们签了保密合同，不敢随意透露出刘夜在恒店拍戏。要不然【亮剑】剧组估计早火了！

    故而，刘夜现在也算是剧组中唯一的大腕儿了！

    ——而夜神就是众人对他的昵称。

    再加上导演跟演员的身份，刘夜在剧组威信是比较高的。

    ——当然了，

    此刻刘夜倒也并没有摆架子，对众人微笑着挥手回应。

    “老板你终于回来了？”

    见到刘夜回来，一个白白胖胖的家伙赶忙跑了过来，眼神中满是幽怨之色的看着他道：

    “这部剧可是您的心血啊，就这么部重视的吗？我知道你是在操心【亮剑】拍摄完成后的相关事宜，可咱们这部剧才弄出来二分之一啊，您用得着那么着急忙慌嘛？”

    刘夜：“……”

    他能说什么？

    自己虽然从系统那里得到不少强大的能力，可终究没有一种是能让人直接拥有社会经验跟人际关系的！

    这些东西他以前可都没有接触过，总是要一步步习惯的。

    “好了好了，等下咱们还是先拍戏吧，争取早点拍完！”

    习惯性拍了拍对方肩膀，刘夜声音淡淡的说道。

    说完便转身向着演员休息区走去。

    他准备跟那些家伙谈谈，看能不能保质保量的尽早完成拍摄。

    毕竟好几个月才出来不到十集，这也确实有些慢了！

    “叮！【大娱乐签到系统】2.0版本更新完毕！”

    “叮！新模板加载中：已加载01％、02％……20％……50％……95％……100％！新模板加载完成！”

    “叮！【大娱乐签到系统】正式更名为【全球天王系统】！”

    “叮！【全球天王系统】介绍：本系统致力于将宿主打造成世界级天皇巨星，每次签到可获得包括但不限于各种剧本、歌曲、特殊能力等，还有几率获得现金奖励、各种奢侈品奖励、甚至世界大公司股份等物品！（作为系统着重培养的未来天皇巨星，又怎么能为了拍摄影视剧、电影还要扣扣索索，没有自己的经济来源呢？现金、物品来源问题系统会帮助搞定，绝对不会引起别人的怀疑，请宿主放心！）”

    “叮！任务模板：系统任务更新后会根据需求不定时发布任务，任务完成后宿主将获取丰厚奖励！若宿主拒绝或者未能完成任务，将随机出现各种无规则惩罚！（注：惩罚绝对不会危及宿主生命安全！）”

    “叮！【全球天王系统】更新完毕，目前已有一次签到机会，请问宿主是否选择签到？”

    刘夜身体僵直的听完脑海中系统传来的声音，这才恍然系统更新的三个月时间已经过去了。

    “不对！系统你当初说是关闭三个月用来更新。可我记得没错的话，你绝对是超过这个时限了！对不对？”眼珠一转，刘夜忙在脑海中喊到。

    现在他不考虑其他，准备先薅一把系统的羊毛再说。

    ——是的！

    从系统当初更新开始，到现在足足有将近四个月了。

    也就是他这段时间太忙，并没有注意到这一点。可系统的突然出现，却立马让刘夜想到了这些！

    但也不是说他非得计较这个。

    可关键系统既然出现了现金奖励，这对于正缺钱的刘夜来说，不打打对方秋风岂不是亏待自己了。

    ——嗯，没说的，必须薅羊毛！

