    赤发熊尊忽然回头看了一眼，然后露出了不屑神色：“怎么？江尘难道没有资格吗？”

    “据我所知，江尘可只有点星境七重的修为。”

    赤发熊尊忽然张开双手，双手手心，同时出现烈焰。

    “哼，江尘，是能够创造奇迹之人。”

    “老狗熊，就算炎龙回来了，你们也不可能在改变什么了，区区一个江尘，还能创造奇迹吗？简直笑话。”

    话音落处，暗灵影月忽然大手一挥：“撤退，我们就在无极大赛中，等着他们。”

    暗灵影月身后，来自幽泉鬼门其他的强者却并未行动。

    有人上前沉声问道：“魔将大人，这个家伙的话，不能轻易相信。”

    “在天域之中，妖族虽然没落，但却并非信口雌黄之人，既然他们说要让江尘去参加无极大赛，我们就一定会在无极大赛中看到江尘身影。”

    “魔将大人不可相信这群家伙，江尘只不过是区区点星境七重的废物，这么短的时间之内，怎么可能会成为虚空镜的强者呢？”

    “妖族秘术，岂是尔等所能知晓。他们必有方法，能够让江尘突破极限。”

    “如果说我们没有能够在无极大赛看到江尘身影，那就只有一个解释，就是这江尘已经死了。”

    “死了？”

    “只要是修炼，就有风险，更何况江尘还要创造奇迹呢？”暗灵影月不屑笑道：“而且我敢断言，江尘身死之几率，足有九成。”

    说着，他对着赤发熊尊挥了挥手：“老狗熊，如果你们足够幸运的话，我们就还有在无极大赛见面的机会。但怕是幸运之神，不会每次都这样眷顾你们了。”

    赤发熊尊冷哼一声，抬手就是一拳。

    一条火线直奔暗灵影月。

    暗灵影月身前忽然出现了黑色气盾，将这火线完全吞噬。

    “哈哈，我幽泉鬼门的幽弑天，乃是虚空镜内无人可以匹敌的天才。若江尘真的能够强行提升修为到虚空镜，让幽弑天虐杀于他，也是痛快。”

    赤发熊尊盯着暗灵影月。

    若非万足龙尊令行禁止，他早就已经冲出去和暗灵影月拼命了。

    见赤发熊尊瞪大了眼睛在哪里闷着，暗灵影月不由得发出了不屑冷笑，随后便摇神离开。

    没过多久，江尘要参加无极大赛的消息就不胫而走。

    他还未出北邙森林，就成为了整个天域所凝聚的焦点。

    北邙森林深处，魑魅妖塔之下，江尘和雪虎妖尊两个人静静的凝视着这座高耸入云的宝塔。

    这里是北邙森林中为数不多，还算完整的建筑。

    只听雪虎妖尊淡淡说道：“江尘，魑魅妖塔之中，有我妖族无数强者屈死的怨魂，经年累月的被束缚在塔内，令他们的怨气越来越深。只要有人进入其中，他们必会无情吞噬。”

    江尘轻轻一震。

    “我难道要去这里修炼吗？”

    雪虎妖尊道：“你不但要进去修炼，还要将你的修为，提升到虚空镜。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    雪虎妖尊道：“虚空镜乃是强者分水岭，只有进入虚空镜，才算是真正的掌握了力量。打个比方，虚空镜之前的人，都是三岁婴童。而虚空镜，便是成人。”

    江尘点头：“我明白。”

    雪虎妖尊道：“想要进入虚空镜，必须要掌握念力。念力，乃是这个世界上最强大的力量，也是构筑这个世界的法则本源。有些人穷极一生，都没有办法掌握念力到底是什么。”

    江尘道：“但一旦掌握了念力，进入了虚空镜，那么就可以驾驭天地。”

    “不错。进去把，魑魅妖塔内的怨魂虽然很容易就将你吞噬。但他们的记忆中，也有大量突破的经验。你若是能够将他们吞噬一部分的话，那你领悟念力并做出突破，就简单的多了。”

    江尘深深的吸了一口气。

    虽然雪虎妖尊没有明说，但是他已经明白了这其中的凶险。

    江尘沉吟许久之后，对着雪虎妖尊沉声说道：“前辈，若是我在里面遇到危险的话……”

    “我会想办法救你的，放心好了。”

    江尘本来还想说什么，可是犹豫许久之后，他并未开口。

    随后他纵身一跃，轰进了魑魅妖塔之内。

    刚一进来，江尘就感觉到了一股恐怖的威压。

    他猛的一翻手腕，然后将长剑插在了地上。

    若非有这长剑作为支撑，他的整个身体都要被压在地面。

    刚要发力，忽然听到头顶传来一声轻喝：“都给我住手。”

    “呼！”

    劲风席卷，江尘的压力瞬间一松。

    他循声抬头，看到了穹顶之上的一张巨大人脸虚影。

    人脸虚影的瞳孔闪了三次，随后疑惑问道：“你并非我妖族之人，为何会来魑魅妖塔，而且修为竟然如此之低，和送死有什么分别？”

    话音落处，这巨大的人脸虚影周围骤然冲出无数气态幽灵。

    他们呼啸着就要冲向江尘。

    “你们给我滚回去，没有我的命令，谁再敢出来，杀无赦。”

    刹那间，整个魑魅妖塔归于寂静。

    江尘心下稍安。

    若非自己引起了这位强者的好奇心，现在的他已经是一具尸体了。

    这魑魅妖塔的凶险程度，比之前江尘遇到的几次生死关都更加骇人。

    江尘抬剑拱手：“弟子江尘，乃是炎龙天尊选中之人，在魑魅妖塔修炼结束之后，弟子就会代表妖族，竞争无极大赛，为妖族争取天域控制权。”

    “我妖族什么时候沦落到需要一个人族来帮我们争取天域的控制权了？难道天域已经不在我妖族的掌控之中了吗？”

    江尘简单的解释了一番。

    人脸虚影怒声说道：“哼，一群废物，想当年我妖族叱咤天域，十方俯首，现如今却已经需要依靠这样的方式，去争取短暂的天域控制权。简直可耻。”

    话音落处，剑魔魂的声音忽然传来。

    “江尘，这个人的气息，我有点熟悉啊，来，让我跟他说几句话。”

    江尘闻言一喜。

    若这不知名的强者是剑魔魂的老朋友，那他岂不是可以随心所欲的吞噬这里的怨魂了？

