    苏叶脚踩药材架子一跃而上房梁之上。

    黑衣人要跑，一道锋芒从黑衣人眼前划过，黑衣人速度极快，试图反击。

    啪！

    苏叶抬脚，一脚踹飞了他手里握着的东西。

    她下手，极重。

    踹的黑衣人生生往后退了数步，黑衣人身上冒着黑色的烟气，远远站定。

    苏叶眼皮一挑，缓缓吐露

    “魔族人。”

    药材门外出现时声响

    “怎么回事？”

    “苏叶？你在做什么？”

    伴随着话音落下，药材库的大门打开来。

    黑衣人从房梁之上飞奔而下，试图捡起掉落的东西离开。

    结果，一只白靴踩在了那样东西上。

    苏叶神情淡淡，最先落地踩住了从黑衣人手里掉落的东西。

    药材库的大门打开，金院长也没想到这里面竟然还有除了苏叶之外的人。

    他怒吼一声

    “什么人？”

    黑衣人身形一闪，试图逃离药材库。

    然而苏叶手里的梵花绫更快一步。

    嗖嗖嗖，瞬间缠住了黑衣人的脚踝。

    一把将人拉住，固定在了那儿，左右动弹不得。

    苏叶低头，一缕发丝垂落在脸颊上，遮住了她眼中的情绪。

    低头，看向那从黑衣人手里掉落下来的东西。

    挪开脚，瞥了一眼。

    她眼皮动了动，弯腰从地上捡起。

    一株药材。

    那药材的外表是一朵莲花状，已经干枯。

    纯白色的花瓣隐隐有些泛黄。

    她将那药材捏在手里，摆弄了一会儿。

    药材库门口引起骚乱，很快的金院长跑了进来。

    苏叶侧头看了一眼那黑衣人

    “你跑不了，老实说，你要这个做什么？”

    结果她这询问刚出口，就听到那魔族人闷哼一声。

    口吐鲜血直接倒地，死透了。

    苏叶往后退了两步，免得那吐出的血溅在她的身上。

    顺带收回了梵花绫。

    金院长稍稍微胖的身形跑起来有点像个小企鹅。

    金院长满头大汗

    “苏叶，这是怎么回事？”

    苏叶耸肩

    “我也不知，那是魔族人。”

    金院长目光落到那黑衣人身上，仔细看了看

    “死了？”

    苏叶应了一声

    “嗯，服毒自尽。”

    金院长眉宇间带着凝重之色

    “他是怎么潜入到我金雨学院药材库来的？魔族与人族修炼不同，他们族群也鲜少有人炼药。来这儿做什么？”

    一开口，便是好几个问题朝着苏叶砸了过来。

    苏叶摇头

    “不知。”

    说完，她捏着手里的那株药材开口

    “院长，我要这冰莲。”

    金院长一听，注意力从死掉的魔族人身上转到了那株冰莲上，嘴角又抽动了一下，明显肉疼。

    他沉吟一瞬

    “这······这冰莲可是皇城里最后一株了。就算是你们杨家跟药王谷都没有。

    你是怎么找到的？”

    苏叶瞥了一眼那架子。

    这东西同药材一同放在一起，还是在那角落里，并不起眼。

    若是让她自己来挑，没准会直接忽略过去。

    苏叶指了指地面

    “它就正巧掉在地上，可能，缘分。”

    她说出这两个字。

    不知怎么，金院长更肉疼了，视线望着那株冰莲视线依依不舍。

