
　　292

　　“镇长！”

　　“还请告知镇民，以后就不要饮用这个地方的水了！”望着那额头之上那尽是汗水的镇长，九叔也没有过多的动作。

　　在微微扫视了一番周遭之后，这才堪堪出声叮嘱道。

　　“明白，在下明白！”

　　“九叔，这风水之事……”

　　那镇长转了转眼珠，随即欲言又止地开口道。

　　九叔眼底之中闪过一抹了然之意来，“镇长，这风水之事，需要的时间颇多；只能等水源稳固之后，才能出手收敛。”

　　“着急不得！”

　　九叔颇有耐心地出声解释道。

　　这番言论，才堪堪让那镇长眼底之中闪过一抹了然之意来。

　　一张胖脸之上不由地出现一抹没由来的尴尬之意来。

　　连连拱手站立于一旁。

　　……

　　“轰！”

　　望着那弥漫而出的毒气，风莫惊长剑划动，迸射出一连串四溅的火光来；火光了然，登时将那一众的毒气给焚烧殆尽。

　　“狗杂碎，给爷爷死来！”

　　望着那消散殆尽的毒气，旺财狂啸一声；周身妖气弥漫，身形快速掠出，转而变换为原因。

　　如同钢爪一般的手爪探视而出。

　　如同道道镰刀一般，向着那虬褫身上抓了过去。

　　“噼里啪啦！”

　　火光四溅，钢爪同那鳞甲碰撞于一起。

　　继而向着周遭四散了起来。

　　皮开肉绽，鳞片腾飞。

　　已然达到大妖境界的旺财每一次的抓出，都能在那虬褫身上撕扯下来一块儿遍布剧毒的血肉来。

　　“不要将那东西的鳞甲皮肉给弄坏了，用以制造剑鞘，也全是不错的材料！”

　　望着那被旺财打的根本提不起来任何力量的虬褫，风莫惊下意识地皱了皱眉头，随即出声提醒道。

　　旺财动作一滞。

　　如同那钢针一般的手爪再次挥出，滑落于远处那虬褫的独角之上。

　　火光四溅，恐怖的力量登时将其轰飞了出去。

　　如同狂风暴雨一般的攻击，打的那虬褫根本提不起来任何的反抗动作来。

　　不过那吞噬过龙珠中所残存龙脉之气的虬褫，怎么可能就此被灭杀。

　　“吼吼！”

　　望着那再次疾驰而出的旺财，虬褫身形频频掠动，周身的鳞甲之处发出了耀眼的金光来，金光缭绕。

　　那本面目狰狞，头生独角的虬褫身形暴变。

　　转瞬之间变换了身形，金光灿灿；龙威震荡、着那里是什么虬褫，明明就是一条真龙。

　　“昂！”

　　龙吼之声阵阵，旺财身影猛地变得停滞了下来。

　　而那“真龙”再次摆动身影，张开那血盆大口向着旺财噬咬而去；迅捷如电，让人提不起来任何的反抗动作。

　　“……真龙？！”

　　“大胆！”

　　“妖就是妖，妄想成龙；取死之道！”

　　风莫惊暴喝一声，周身充斥着至阳至刚的气息，身后那迸发着金光的天龙幻象也被寸寸点亮了起来。

　　“蹦！”

　　随着他拳头的轰出，一道莫名的金光登时加持于身，拳锋迸射，直挺挺地落于那真龙的额头之上。

　　千钧巨力加持天龙衍神拳。

　　阵阵拳锋翻涌，转瞬之间便将那所谓的真龙给轰飞了出去。

　　砸落于一旁的石壁之上。

　　碎石乱飞，那真龙身上的金光顿时一阵震荡，逐渐变得暗淡了起来。

　　天龙眼神拳，一拳强于一拳。

　　龙吼之声阵阵。

　　那所谓的真龙再次摆动尾巴，张口再次吐出一道毒气；毒气直挺挺地加于风莫惊身上，径直缠绕于其己身。

　　“嗡！”力量再次翻涌，那环绕于其己身的绿色毒雾顿时被焚烧殆尽。

　　如同狂风暴雨一般的攻击压制的那所谓的真龙提不起来任何反抗之力；周身鳞片翻涌，再次向着周遭弥漫了起来。

　　“噗嗤！”

　　风莫惊不曾有任何的躲避，反而是震荡出右臂的勾魂索。

　　勾魂索翻涌绞杀。

　　以一众分外准确的方式落于那真龙的双角之上。

　　左手翻转，丧魂棒猛地挥出。

　　股股黑芒每一次抽出。

　　那真龙身上的金光便会暗淡一分，直至让其重新变换为虬褫的狰狞模样。

　　“咔嚓！”

　　锋利的勾魂索奋力甩出，径直将那虬褫额头之上的独角给搅断了下来，砸落于一旁的空地之上。

　　那虬褫见状，再次掠动了身形，向着那洞窟深处逃窜而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要自己能够就此逃离，凭借那洞窟之中四通八达的通道之中逃离。

　　到那时。

　　自己可以凭借那地阴之气连同那阴煞之气，再次恢复过来；眼前的风莫惊连同旺财的身影，它已然将其烙印于意识之中。

　　一旦让自己恢复过来，绝对要将他们搅碎吞下去。

　　“逃？！”

　　“你能逃到什么地方去？”

　　“哗啦啦！”

　　四溅的火光翻涌而出，锋利的勾魂索再次落于其脊椎之上，任凭其再挣扎折腾，也无济于事。

　　“剑！”

　　抬手召出，旺财抬手将长剑甩了出去。

　　“噗呲！”

　　剑刃调转，直挺挺地将那修出半分龙相的虬褫给死死钉于面前的石壁之上。

　　霎时，那虬褫便绝了声息，周身狰狞的鳞甲洒落，再次变换为巨蟒一般的原型来。

　　黑血四溅，散落于一旁的碎石之上，腐蚀出一个接着一个坑坑洼洼的坑洞来。

　　这也是风莫惊对其颇为忌惮的原因。

　　这东西不同于毒尸，这般恐怖的毒素，则是那阴煞之毒。

　　阴煞之毒同普通的毒素不同，这种东西一旦被沾染，那切切实实就是要命的东西；哪怕将那阴煞之毒给祛除，人的根基也就废了。

　　同那废人，没有任何的区别。

　　这时，连风莫惊也没有发现。

　　“嗡！”

　　烙印有那阎王帖的长剑缓缓发出一道没由来的轻鸣之声，随即迸发出丝丝缕缕的红色光束来。

　　光束缭绕，转瞬之间将那虬褫之魂收入封禁于其中，成为了一道变相的剑灵。

　　“主人，这狗杂碎怎么办？”

　　望着眼前那已然失去声息的虬褫，旺财表情登时变得狰狞了起来；一定要将这个杂碎给嚼碎吞下去。

　　“怎么，你能抵抗这些阴煞之毒不成？”

　　“你也可以将其带回去供上！”

　　“咻！”风莫惊缓缓抽回长剑，一颗闪烁着青色荧光的妖丹顿时被其抓于手中，头也不回地出声回应道。

　　旺财:“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，292 天龙衍神，灭杀虬褫（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 