    宫识鸢和柳凝凝三下五除二地就将食物分食完了。

    他手里拿着一根木枝丫，戳着火堆，百无聊赖道：“你说，我们何时才能被家里人找到呀。”

    宫识鸢说完深深地叹了口气，和柳凝凝开始闲聊起来。

    柳凝凝看着他百无聊赖的模样，下意识地摇了摇头，摇完头才意识到宫识鸢此刻盯着火堆，看不见自己的动作。

    “不知道。”柳凝凝带着几分疲惫和低沉的嗓音在山洞之中响起。

    “没事，哥哥他们一定会找到我的。”

    宫识鸢信心满满，语气之中满是对于付斟时的信任。

    “哥哥？”

    柳凝凝这才意识到，宫识鸢对于东厂提督付斟时的称呼这般有趣，将这两个字放在嘴中咀嚼了番，随后看着看起来一脸信任憧憬的宫识鸢，轻笑一声。

    “也就只有你，会这般看东厂提督了。”

    宫识鸢听见柳凝凝的话，一愣，停下戳火堆的动作，回头，看着靠在石壁之上，仰头看着黑漆漆的山洞顶的柳凝凝。

    宫识鸢一时之间分不清柳凝凝这句感慨，是好是坏，看着柳凝凝这副模样，也判断不出柳凝凝到底是何种神情说出这番话来。

    不过宫识鸢也不在意这些就是了。

    柳凝凝靠在石壁之前，今天下午的经历早就让她精疲力尽了，此刻她吃饱喝足，身边有个宫识鸢，围着火堆，寒冷也被一点点驱散开来，紧接着之前紧绷的神经一点点放松下来，随之而来的是之前压下的疲惫，一股脑的全部涌了上来。

    柳凝凝靠在石壁前，只觉得眼皮越来越沉，渐渐的，宫识鸢的身影在柳凝凝眼中逐渐模糊，最后眼前一片漆黑。

    “柳凝凝，要是今夜我们没被发现怎么办？”宫识鸢戳着火堆，同柳凝凝搭着话，结果久久得不到柳凝凝的回应。

    他疑惑地转头，就见柳凝凝歪着头，靠在石壁之上，酣然入睡。

    宫识鸢叹息一声，看了看自己身上的马面无袖短袄，想了想，脱了下来，走到柳凝凝身边，替柳凝凝轻柔地盖上，他退回火堆旁边坐着，这般动静都没有吵醒柳凝凝，想来她也是累急了。

    宫识鸢轻叹一声，此刻山洞之中，只剩下噼里啪啦火苗燃烧的声音了，他双臂抱膝，将自己的脑袋枕在屈起来的膝盖上，坐得离火堆更近一些，这样更暖和一点。

    柳凝凝和宫识鸢在山洞里面吃饱喝足，等待有人寻过去救援她们两的时候，外面此刻已经因为她们两人的失踪而闹翻了天。

    付斟时和宫扶清在营地碰面之后，就马不停蹄地安排了人手进入林区之中去寻二人的踪迹。

    宫扶清则是利用皇上的职权，将今日进入林区狩猎的人，都给召集了起来，同时也不忘派人通知柳尚书本人，告知他，他女儿失踪一事。

    宫扶清在营地之中盘问，付斟时则是找了一直负责看管这片林区的人，让他带着自己进入林区寻找。

    “这里面，有多少山洞，你知道嘛？”

    “回禀提督大人，小人大致都是知晓的。”

    “带路。”

    付斟时语气急迫，说完就让此人带着自己进入了林区之中，安生，香云和听雨则被付斟时分别派了出去，每人带了一队人马，在林区里面地毯式搜索。

    “皇上，臣便带着人先进去了。”

    付斟时走的时候，不忘同宫扶清说一声。

    宫扶清此时刚将今日进入林区打猎的人给召集在了一起，自是分身乏术，不能亲自进入林区之中，寻找自家姐姐。

    “这里交给我。”

    宫扶清对着付斟时一挥手，看着被聚集起来的密密麻麻的人，承诺道。

    “臣告辞。”

    付斟时领着人马，就进了林子之中。

    宫扶清看着台下众人，看着因为自己传召而赶过来，神色各异的人们。

    此时太后也因为宫扶清这般大的动静被惊动了，匆匆赶来。

    “皇上这是发生了何时，怎么这般大的动静。”

    太后拓跋氏一到场，就对宫扶清搞出的这般动静而感到万分不满。

    宫扶清看着太后，眼神隐忍，知晓如果是直接告诉太后宫识鸢失踪，拓跋氏定然是无所谓宫识鸢死活的。

    “柳尚书家的嫡女柳凝凝于今日进入林区打猎之后，现下还未归来，姐姐也是。”

    拓跋氏其实在来的时候就知道，宫扶清这般大张旗鼓的是因为宫识鸢失踪了，本来想借此给宫扶清敲打一番，不要以为手握权利，就可以肆意妄为，自己能给也就能收回来。

    拓跋氏听见宫扶清出乎意料的回答，意外地看了宫扶清一眼，心中诧异，不过在看见宫扶清掩藏不住的隐忍的眼神之后，心中冷笑一声，对于宫扶清陡然的聪明虽然心生警惕，不过仍旧不以为然，心中暗想。

    “还是那个只能在自己手心里翻腾的狼崽子。”

    “既如此，皇上可有马上派人去找？”

    太后拓跋氏久居高位，自是不会将自己心中所想给表露出来，面上一副关心臣子的模样，询问宫扶清。

    “回禀母后，已经派人去寻了，现下召集大家，是想看看能不能找到有用的线索。”

    宫扶清恭敬地回复拓跋氏。

    此时柳尚书也已经得知消息，匆匆赶了过来，柳尚书此刻因为柳凝凝的失踪，已经顾不得形象和礼仪。

    柳尚书直直走到宫扶清和太后拓跋氏面前，眼含担忧。

    “皇上，太后娘娘，敢问臣的女儿，可有消息了？”

    宫扶清对上柳尚书的视线，摇了摇头，安慰道：“爱卿放心，已经派人去寻了。”

    宫扶清说完，就看向在场众人，高声询问，语气严肃而又冷凝。

    “今日狩猎，可有人看见柳凝凝和宫识鸢？”

    在场众人面面相觑，只有之前和柳凝凝一同打猎的那群人，神色有些异样，互相推推搡搡，不知该不该说。

    宫扶清站在高台之上，自是将这一切尽收眼底，看着那群推搡的人，想了想，这便是时常和柳凝凝在一起的那群狐朋狗友？

    “怎么，你们有话要说？”

