    酒过三巡，郑如玉已经瘫软在了秦云怀中。

    秦云虽也喝了不少，但古代这没有蒸馏技术的酒真没办法喝醉他，他看着怀中鹅蛋脸酡红，别样娇艳的郑如玉，一时心猿意马！

    都说别人的老婆才是最好的，如果在这个基础上再加一个干净身子的条件，那就简直可遇不可求了。

    “陛下，别…”郑如玉突然挣扎，声音略微颤抖。

    秦云没有听她，一脸笑意道：“爱妃，只要你乖乖听话，今后朕会好好宠你的。”

    “不仅你，还有整个郑家朕都会好好照顾的。”

    俗气的甜言蜜语，让郑如玉的心中一暖，阻止秦云的手也微微松开一些。

    她紧张的抬起迷离双眼：“陛下，真的吗？我已不是双十年华的少女，而且…您真的不会嫌弃我吗？”

    秦云的目光却无比认真道：“当然是真的，爱妃身世干净，为何要嫌弃？”

    郑如玉娇躯微颤，心中五味杂陈。

    秦云继续哄道：“放心，朕乃天下之主，说话一言九鼎，只要爱妃肯好好跟着朕，朕便许你荣华富贵，一辈子不离不弃。”

    “等过段日子，事态平息，朕便封你做婕妤，等你生下龙子，朕再封你做贵妃！”

    “郑家子弟，朕皆可量才提拔！”

    “只要爱妃愿意好好待在这后宫，做朕的女人，尽本分就好。”

    闻言，郑如玉心软了一些，心想自己这条件还能得到陛下这样的宠爱，已经是天大的恩赐了，还有什么不满意的呢？

    几番思想斗争，她终于彻底想通了。

    她咬住红唇，趴在秦云怀中如温顺绵羊，眉眼间神态不自然，偶尔会颤抖一下，对秦云隐蔽的小动作听之任之，不再阻拦。

    秦云见她的反应，心头一喜！

    果然，女人都是要哄的！

    他口干舌燥，目光更具侵略性：“爱妃，时候不早了，咱们就寝吧？”

    郑如玉脸蛋更红，脑中一片空白，犹豫一下后，微微点了一下头，然后便羞耻的低下了头。

    秦云心中狂吼，抱起郑如玉就大步往寝宫闯，鼻息已然加重！

    啪！

    他一脚踹开朱红大门，掀起珠帘，就将怀中佳人放在了床上。

    她宫装微微凌乱，心跳加速。

    秦云倾面而上，狠狠的吻在了她的红唇上，那感觉比盛夏梅子汤都还要甜，还要舒坦。

    郑如玉大脑一片空白，下意识闭上了美眸。

    吻到窒息后。

    “陛，陛下！”

    她奋力挣脱一些，目光迷离，浑身瘫软。

    郑如玉心中要羞死了，她出身贵族，身份尊贵，知书达理，而且从未跟男人接触过，可刚刚一小会，便宜就被占了个干净。

    她贝齿轻咬，难为情道：“陛下，妾身无意冒犯。只是想请陛下怜爱一些，刚才说的话不要…诓骗妾身。”

    显然，郑如玉有些担心，秦云骗了她身子，再把她丢入深宫，不再理会。

    秦云咧嘴一笑，伸手轻抚她的青丝：“放心，朕乃一国之君，说话自然一言九鼎。”

    郑如玉微微颔首，心想也是，便缓缓的松开了秦云的手，目光羞涩的看向了他处。

    盛清宫很幽静。

    珠帘内的人影摇曳，和谐的鼓掌声跟酷暑的蝉鸣形成了融会，传遍了这座古韵而气派的殿宇。

    ……

    翌日，东起的朝阳唤醒了这座古老帝都。

    而秦云用体力充沛唤醒了怀中佳人。

    许久后。

    “爱妃。”秦云吻了一下郑如玉。

    郑如玉额头香汗不少，眉眼间荡漾春色，极致美艳，她疲倦到动动手指都困难。

    挣扎着起身，道：“陛下，妾身给您更衣。”

    话音刚落，她便眉头紧蹙，一股疼痛传来，倒吸一口冷气。

    秦云很贴心道：“不用，朕今日不上早朝，会在御书房处理公务，所以不急，你好好休息一下，昨夜辛苦爱妃了。”

    闻言，郑如玉心头一暖，感激之至。

    毕竟身旁的男人，可是大夏天子，能被这样关心，天大福气！

    “陛下，妾身可否向您要一个人？”她忽然怯生生道。

    要一个人？

    秦云蹙眉。

    郑如玉脸蛋一慌，立刻解释道：“陛下，您不要误会，妾身已是陛下的人，妾身只是想要将妾身娘家的那几位下人带来盛清宫。”

    “一来，可以说说话。”

    “二来，妾身身边也好有几个知心的下人。”

    秦云眉头舒展，原来这么一个小要求，他还以为郑如玉要林家的一些关键人物呢。

    “嗯，朕会让喜公公着手去办的，林家的人关在刑部大牢，应该还没有问斩。”

    郑如玉微微颔首，美眸闪烁，看出秦云的芥蒂之处。

    立刻又宽心道：“陛下，规矩妾身明白，从今以后，妾身只想好好侍奉陛下，为陛下延续血脉。”

    秦云微微一笑，伸手将她搂进了怀中，手轻轻享受那触觉盛宴。

    一小时后。

    他终于更衣起床，精气神无比高昂！

    刚走出寝宫，喜公公就上前来报，说是一大早，御书房就分开来了好几位大臣，想要求见。

    如果不出意外，这些家伙都是因为宰相林长书谋反一事，来主动认错的。

    平日墙头草，现在见秦云雷霆手腕，心生害怕，便来表忠心了。

    用完早膳，他告别娇嫩成熟的郑如玉，直接去了御书房。

    御书房，已经跪着七位大臣。

    七位大臣都是碰巧，并非有商量而来的。

    分别是刑部尚书，兵部尚书，工部尚书，以及太傅等，都是些当朝重臣！

