一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十四章一道光芒

    “高博师弟，我是你陈昱陈师兄，这位是邱晨邱师兄，我等皆为核心弟子，你的天赋极强，在宗门中必然极受重视，你的未来很光明，站在我身旁，等测试完这些人，我们立刻返回宗门！”陈昱开口道。

    “两位师兄客气了！”高博对着两人抱拳道，然后站在了两人身旁，地位与身份，立刻发生了巨大的变化。

    “下一个！”陈昱开口道，有了高博的先例，他倒是对后面这剩余的二三十人略微重视了起来，说不定会再出一位不错的弟子呢？

    下一个，自然便是李墨了，他沉默着走了上来！

    旋即，右掌放在了水晶球上，体内魂力运转，朝着水晶球上涌去，自己能够测试出几道光芒呢，李墨亦是非常期待！

    当然，只要能够有四道他便心满意足了！

    “嗯？”李墨微微一怔，怎么没有光芒出现？已经数息过去了，没有一丝动静？

    陈昱与邱晨也好奇的看了过来，就算是天赋再低也有一两道光芒，没有光芒是不可能的！

    “嗡！”

    忽然，水晶球上，发出一道嗡鸣声，只见一道极为耀眼的光芒，猛地从水晶球上爆发，仿佛是一个曜日，忽然从中爆发，照耀着众修士的双目，皆是忍不住闭上。

    天地，都好似瞬间明亮了起来！

    但这光芒，也只是一瞬间，旋即便暗淡了下来，缓缓消失，最终消失不见，了无踪迹，又过了片刻，再也没有一道光芒出现！

    陈昱微微摇头，虽然这道光芒极为耀眼，但只是一道光芒而已，“失败，无法入宗，下一个！”

    “等等！”高博急声道。

    “怎么了？高师弟？”陈昱疑惑道。

    “这是我兄弟，两位师兄可否网开一面，让其加入到魂宗中？”高博拱手弯腰道。

    “这……”邱晨露出为难之色。

    “恐怕不行，此子的天赋太差，只有一道神桥天赋光芒，且修为只有一骨之境，我魂宗可从未招收过一骨境，一道光芒的修士。”陈昱摇头道。

    “求二位师兄网开一面，一定让我兄弟进入宗门中！”高博祈求道。

    李墨看着水晶球，也没有想到自己竟然只有一道光芒，虽然这道光芒，似乎很奇特，但总归来说只是一道光芒而已。

    高博的举动，他很感动，但算了，无法进入便算了，每个人都有自己的道，既然注定如此，那么便只能这样了。

    “两位师兄若是不同意，那我便放弃入魂宗！”忽然，高博的话，引起了所有人的轰动！

    “此人疯了吗？如此天赋，在魂宗核心弟子中，也没有几人，必然极受重视，日后前途无量，为了一个这样的废物，值得吗？”

    “可笑的兄弟情，在修行面前，什么都不是！”

    “愚蠢之极！”众修士皆是议论道。

    唯有血衣十二，在看到高博的做法后，皆是一惊，旋即露出了敬佩之色，他们在外界便是结拜兄弟，一路修行，互相关照，从未抛下过一人，这是极为难得的，所以看见高博的做法后，由衷的敬佩。

    陈昱与邱晨对视了一眼，然后摇头道：“既然你坚持，那就让他进宗吧，以你的天赋和进入宗门的地位，让他进宗应该也不太难，不过，他的天赋与实力，也只能做一个普通弟子！”

    “这点我知道，我兄弟的天赋绝对不止这些，只要给他机会，一定会大放异彩的！”高博这才露出了笑容，将李墨拉了上来。

    “多谢，其实我并不一定要进……”李墨话未说完，便被打断了！

    “休要说那些，我们兄弟二人自然是要一起入魂宗的。”高博说道。

    测试继续！

    很快便到了血衣十二，再次将李墨与高博的目光吸引过来！

    血衣十二，一共十二人，没想到这次也全部来了，只不过这些人中，只有一位是二骨境，其他是一骨境，与李墨一样，一骨境来这里，也算是极为难得了，往常根本没有过。

    第一个走上来的，虽然相貌变了，但李墨与高博皆是看出来了，此人便是血衣十二的为首那人，也是唯一一位二骨境修士！

    此刻露出了真面目，乃是一位二十七八岁的青年，面色冷静，年纪虽然不大，但却给人一种很沉稳的感觉。

    他走上凉亭，手放在了水晶球上，魂力涌动！

    血衣十二，其余十一人，皆是极为紧张，可以明显看出他们的眼神，带着浓浓的期待，鼓励，以及信任。

    “嗖！”

    第一道光芒闪耀，紧接着便是第二道光芒，第三道，第四道！

    血衣十二全部松了一口气，脸上露出了笑容，通过了！

    那青年在看到四道光芒后，脸上的表情根本没有任何变化，依然是非常沉稳，手不曾离开过半分，似乎还在等待什么！

    “嗖！”

    第五道光芒，赫然从水晶球上闪耀，照耀山谷！

    这青年赫然也测试出了五道光芒，与排在第一位测试者一样，仅次于高博的七道光芒！

    又等待了数息，再无光芒出现后，这青年松了手掌，静静的走到了陈昱邱晨的身后。

    “恭喜！”高博看着这青年，开口道。

    “同喜，你之前的作为，我很敬佩！”这青年开口道。

    随后测试继续，血衣十二，剩余的修士，皆是一骨之境，不过修为到时没有关系，若是天赋足够，以魂宗的能力，瞬间可让一骨境修士突破。

    片刻时间，血衣十二全部测试完毕，十二人中有三人成功通过，有资格加入到魂宗中，而其余人，皆是失败了。

    成功的三人，走了下来，来到了剩余几人面前，然后拿出储物袋，似乎将所有东西，全部交给了剩余的九人。

    “这血衣十二倒是挺重情义的！”高博眉头微微一动，露出一丝惊讶之色，他之前对于血衣十二一直没有好感，刚才的恭喜，也有一丝调侃炫耀的味道，毕竟之前他被血衣十二抢过，但此刻看着这行人，目光有了一丝其他变化。

    血衣十二测试完，便只剩不到十人了，很快皆是测试完了，只有一人通过！

    至此，所有修士全部测试完，四百左右的修士，一共有四十五人测试成功，可加入到魂宗中，当然还有一个虽然失败，但却被高博带着，也会拜入魂宗的李墨。

    “好了，既已测试完毕，现在，你们便跟随我等返回魂宗！”陈昱看着身后的四十六人道。

    “是！”四十余人，皆是开口道。