    樱木久人万万没有想到，林昊竟然对于他所提出的财富，无动于衷。

    甚至就连刚刚那句话的语气，都没有丝毫的波动。

    这让电话另一头的樱木久人，脸色瞬间阴沉了下来。

    “林先生，您可要想好了，这种机会可不多，如果您能获得我大樱花帝国的爵位，那么您以后可以永远定居在大樱花帝国，享受我大樱花帝国的至高待遇，这是任何华夏国人都无法得到的待遇！”

    “希望您仔细的考虑……”

    “滚。”

    樱木久人的话没说完，林昊冰冷的声音再次响起。

    顿时，樱木久人的声音戛然而止。

    他内心的怒火瞬间升腾，已经无法压制。

    长这么大，他还从来没有被人骂过，也没有任何人呵斥过，他从出生开始，簇拥之中。

    对于樱花国来说，他的爷爷就是樱花国的英雄。

    而他的爸爸，更是拥有樱花国最高荣誉的教授。

    他继承了爷爷与父亲的衣钵，加上自身天赋极高，也被誉为天才基因教授！

    什么时候，受过这种气？

    如果不是因为提取火尸虫内的火种，他怎么可能会低声下气，那么恭敬的去请求林昊？

    结果他的一番低声下气，最后仅仅换来了林昊一个“滚”字！

    这让心高气傲的樱木久人，如何接受的了？

    此时的樱木久人，差一点被气得吐出血来。

    他咬牙切齿的说道：

    “林昊，给我走着瞧！”

    话没说完，一阵“嘟嘟嘟”声响起，电话已经挂断。

    林昊没有去理会樱木久人，甚至连眼皮都没抬一下。

    他对于樱木久人的话，根本就没有放在心上。

    古教授等人呆呆的看着林昊，只觉得此时的林昊实在太霸气了！

    估计现在那樱木久人，已经气得浑身抽搐了吧？

    甚至古教授觉得，林昊很有可能会成为下一个自己。

    把那些敢攻击华夏的教授，全都气到心脏病复发，直接送进墓中。

    侯国忠与钟正等人，心里更是大为爽快。

    安保队员们一个个捏紧了拳头，心里畅快无比。

    林昊的回答，实在太对他们的胃口了。

    不亏是他们心中一直敬仰的那位林先生！

    十亿财富又如何？

    樱花国的爵位又能怎样？

    真以为华夏国人就看得上你们的东西？

    你们也太小看华夏国人的意志了吧！

    真是可笑至极！

    此时此刻，不管是考古队还是安保队员们，看向林昊的目光，全都充满了敬意！

    如果说之前的话，他们仅仅是因为林昊深厚的学识而对其敬仰。

    那么现在，就是被林昊崇高的人格魅力所折服！

    如果说，华夏有那两种人最仇视樱花国。

    那么无疑就是战士与考古学者们。

    战士自然不必多说，当年的事情深深的篆刻在他们心中。

    而考古学者，大多是都是爱国人士，他们成为考古工作人员，就是为了寻找华夏的历史废墟。

    从那些古墓和各种遗址中复原华夏已经断层的历史。

    而华夏的历史文化之所以断层，就是因为樱花国。

    这些考古学者，自然极为仇视樱花国了！

    现在林昊冷牧拒绝樱花国教授的各种福利待遇，不受任何诱惑，气得樱木久人差点吐血。

    这些考古学者和战士们，对于林昊自然是敬佩有加。

    直播间中，那些观众也是被林昊的高尚情操给深深折服。

    那些路人纷纷转为林昊的粉丝，直播间为林昊的行为疯狂点赞。

    【林昊大神真是太帅了！面对樱花国这么多犹豫，竟然毫无犹豫的拒绝了，而且还让那个小鬼子滚，太爽了！】

    【马德，这看的实在太解气了，我已经被林昊大神彻底圈粉了！】

    【林昊小哥哥太酷了，竟然能抵挡住这种诱惑，爱了爱了。】

    【有颜值，有实力，有见识，有素质，林昊小哥哥这种简直是万年难得一遇啊！】

    【我好惭愧，林昊大神的人设如此完美，跟他一比我啥都不是啊！】

    【之前是谁在质疑林昊大神来的？现在还质疑不？】

    直播间的网友群情激奋，每个人对林昊的印象都大大改观。

    原先的黑粉转为路人。

    路人粉转为真爱粉。

    至于原来的真爱粉，那一个个都仰首挺胸，心里的自豪感都快要爆棚了。

    对于他们来说，林昊早就成为了他们的偶像。

    偶像的评风越高，他们自然就越得意，越自豪了。

    考古院会议室内。

    赵国看到这一幕后，不由得长舒口气。

    原本紧张的神色，也终于露出了一丝笑容。

    林昊果然没有让人失望，直接就不屌那樱花国的樱木久人。

    此时此刻，他似乎已经看到，樱木久人肺都快要气炸的场景。

    之前他在接到这个命令的时候，也是非常的不理解。

    对于樱花国的人，赵国可是没有一丁点的好感。

    要让林昊告诉樱花国，怎么提取火尸虫体内的火种，他实在是难以承受。

    不过好在，后面有领导告诉他，可以暗示一下林昊，不要让他告诉樱花国提取的办法，赵国自然也是照做。

    只是他没有想到，这樱花国为了得到提取火种的办法，竟然开出了那么多诱人的条件。

    赵国在樱木久人提出那些条件后，心中一阵紧张。

    他曾一度害怕，林昊承受不住那些诱惑，选择将火种告诉樱花国。

    还好，最后林昊的决定，并没有让他失望。

    林昊不但没有把提取火种的办法告诉他，甚至就连表情都没有变化。

    只是简简单单的一个“滚”字，直接拒绝了樱木久人。

    而此时会议室内的那些教授，在看向林昊的眼神，更加尊敬了。

    每个人脸上，都露出了敬佩之色，在没有对他任何的不满。

    而取之代之的是，心中那股浓烈的敬意。

    林昊的这份气节，折服了所有人。

    随着林昊拒绝樱木久人，这件事情也在网上瞬间火爆了起来。

    林昊的热度，瞬间飙升到全网第一。

    无数人都在议论林昊，把他当成了英雄，自己的偶像。

    而身处于地宫中的林昊，对这一切自然不知情。

    对于他来时，这只不过是一个小插曲而已。

