    在空中飞了两圈纪其芳将她带到了临时营地，莫三娘也已经到了。

    “凌儿，你先同素素娘呆在一起，爹娘要带你哥哥出去。”

    看来是要找个安静的地方让纪清远今晚能突破了炼气三层。

    低阶修士突破时最容易被外物打扰，突破不成反而受伤。

    第二日。

    天亮以后大家收拾好东西准备出发，可是纪林海三人还没回来。

    纪清凌有些担心，不时的伸头张望。

    素素娘着拍拍她的头，“别担心，你娘昨日说过，如果今早没有回来，你就先跟我们走，他们自会追上来。”

    “谢谢婶婶，我娘同我说过了。”

    路上，她正研究怎样可以使法术时间保持长一点。

    肩膀被人从后面抱住，“纪小妹！”

    纪清凌见她哥哥正一脸得意。

    “炼气三层了？”

    纪清远挑眉。

    能顺利突破就行了，纪清凌懒得再问他，省得他一副飘上天的样子。

    见纪清凌继续研究自己的，没有再继续问下去的意思，纪清远内伤了。

    当初你纪小妹进入炼气一层我是怎么做的，怎么到我这你就这么这么……

    唉呀，真是气人！

    纪清凌暗笑，让你说我变的猪是山梨。

    几天后，大家终于赶到了通城。

    站在城门口，纪清凌望着高大的城门。

    这时守城门口的一位胖脸守卫将他们拦下。

    “干什么的？”

    “道友，我们是纪家族人，领族长之命回族。”

    村长上前交涉。

    “纪家？”

    旁边的守卫过来同他说道：“纪家之前打过招呼了，说这几日有纪家旁支进城。”

    胖脸守卫这才记起，几日前是有打过招呼。

    “那进去吧。”

    一行人浩浩荡荡终于进了通城。

    一眼望去，几丈宽的街道上，商铺林立，路两边的各种摊位琳琅满目。

    大街上穿着各色法衣的修士们穿梭其中，一片热闹景象。

    两边的商铺和摊位摆放着各种灵草丹药，法衣法器，符箓阵法等。

    还有一些笼子里面关着一些灵宠。

    她所知道的不知道的，长的有点奇怪的各种各样。

    比如长着翅膀的猫，巨大又艳丽的蝴蝶，身上带着火焰的兔子，三个脑袋的蛇等等。

    是的，一条三个脑袋的蛇直立起身子超纪清凌吐着长长的舌信子。

    纪清凌默默的转过脑袋，无法直视。

    纪家在通城的东南方。

    通报过后，一位管事模样的人出来了。

    “栋管事。”村长迎了上去。

    “你们来了。”

    这位栋管事语气淡淡。

    “这样吧，我先带你们到住的地方。”

    说完直接跨出纪家的大门带头往东走去。

    大家有些不明所以，不进门？

    所以这次又是见不到族长或者长老了？

    众人跟着栋管事左转右转到了一条巷子，在第一间院门口停下。

    啪啪啪开始敲门。

    “纪和。”

    里面立时传来回应，“来了来了。”

    “哟，栋管事，您来了，我估计您这两天会过来。”

    大门打开一高壮大汉满面笑容跟栋管事打招呼。

    栋管事并未应他，只对身后众人说道：“在这等着。”

    转身进到小院，那纪和跟着进去顺手将门关上了。

    纪清凌一群人一时愣在原地，这是什么意思？

    “爹，那位管事什么修为？”

    纪清凌有点好奇，能傲成这样到底是什么级别。

    “那位栋管事应是筑基中期，至于纪和应该是筑基后期修为。”

    纪林海的声音很轻，但大家也都听见了。

    所以那位筑基后期点头哈腰的对象是筑基中期的修士！

    纪清凌也迷惑了，不是强者为尊吗？

    村长这时适时为大家解惑，“栋管事是金丹长老的后辈。”

    哦！

    大家了然，原来是上面有人。

    ‘吱呀’一声，大门再次被打开，纪和领着两个人抬着一张桌子出来了。

    放好桌子，纪和开始招呼大家。

    “在下纪和，是这大同巷的管事，这条大同巷住的都是我纪家族人，各位先来这处登记，然后给大家安排屋子。”

    纪清凌看了眼几乎看不到头的巷子，感叹这纪家人可真多啊。

    就这一会，那边已经开始登记了。

    “姓名，年龄，灵根，修为。”

    “纪亮才，62岁，金木水土四灵根，炼气六层。”

    “纪友明，36岁……”

    ……

    纪清凌观察着周围，看着登记的队伍一点点变短。

    她刚刚睢见那栋管事正翘着腿坐在院中喝茶，一副大老爷的派头。

    唉，真是哪个世界都少不了这种人啊。

    终于所有人都登记结束了。

    纪和拿着册子进到院中找栋管事。

    栋管事端着茶慢悠悠的出来了。

    “这里是纪家的产业，以后有什么事你们直管找纪和，有他不能决定的自然会报上来。”

    说完这句话，他低下头喝茶，好似那茶真是什么无上佳品一般。

    “栋管事，那我们以后做什么？”做为领头人，村长只能站出来问问。

    “呵，做什么？自然是同他们一样。”

    像是听到什么好笑的事，栋管事呵笑一声，用下巴点点纪和。

    “行了，你们先不急，把自己整顿好，到时自会有人通知你们。”

    说罢将茶递给纪和，不再理会众人径直离开了。

    大家面面相觑，虽说都清楚自己不是什么重要人物。

    可是谁也没想到一路辛苦奔波而来，遇到的就是这一番景象。

    “先跟我来吧，我领你们去看房子。”

    纪和出声，似是没听见面前的嘈杂声。

    大家跟在他身后一直往巷子深处去。

    一路上两边的院子有些门是打开的，有人站在院子里打量他们。

    “到了，由这起到那胖子所站的位置，两边的院子都是你们的了。”

    纪和在自己面前比划了一下，又指了指不远处站着的胖子。

    “一个院子最少要住三家人，至于怎么分配就你们自己决定吧。”

    他转过身继续对村长道：“金德老哥，这里就交给你们了，有事你再寻我。”

    原来村长叫纪金德啊，纪清凌一直听大家喊村长，今日才算是知道村长的名讳。

    村长那边自是道谢。

    纪和走后，大家也都围在一起。

    以前在小望山大家都是独门独户，没想到了通城居然三家合住一个院子。

    纪青山道：“我数了数，一个院子三家怕是不够，估摸着家里人少的要四五家住一起。”

    纪清凌头大，这么多人住一起，哪里还有隐私可言啊。

