    我实在是没想到，这赵武升会主动的联系我。

    毕竟一直都是我在求着他，现在他主动打电话要约我见面，那就说明现在的事情肯定是出现了什么变化。

    “行，赵哥，你说地方，明天我们见面好好聊一聊！”

    挂断了电话，我继续忙着手里的事情，在这个家里面，做饭做菜的一直都是我。

    而对于王有容来说，这个家更像是宾馆一样。

    无论是她想做什么，吃什么，干什么，都不会有人反对，甚至连提出意见都不行。

    王雨萌似乎并不愿意跟王有容在一起看电视，索性就来到厨房帮我忙活。

    “姐夫，刚才是谁打电话，你不会是背着我姐在外面有人了吧。”

    王雨萌一边打着下手，一边打趣我。

    我只能是淡淡一笑道：“你姐长的跟仙女一样，我怎么可能看上外面的女人！”

    说完这句话之后，我紧接着就又说了一句：“你姐夫可不是当年那个你姐夫了，现在的女人，见着我都恨不得躲着走！”

    听我这么说，王雨萌也笑了笑。

    “那我可要好好的帮我姐看看，到底有多少女人能躲着你走！”

    有了王雨萌的帮忙，很快一桌子饭菜都已经准备好了。

    只不过我这一餐都是吃的心不在焉，除了王有容的事情之外，我还在合计着赵武升的事情。

    不过为了维护好我的好男人形象，我一个劲的帮王有容夹菜。

    这倒是让她感觉颇为得意，像是王有容这样的女人是无论什么时候都是喜欢攀比的动物，就算是她的心中明明不爱我，但她也要让所有人都知道，我只属于她。

    虽然是在自己的妹妹王雨萌面前，但她依然如此。

    “行了，你自己吃吧，我吃不了那么多！”

    王有容一边吃着饭，一边对我说着。

    殷勤，一定要恰到好处。

    我对这种事情很有把握，虽然是一直夹菜，但频率却不是那么高。

    往往是在王有容的眼睛盯在哪个菜上一会之后，我才会给她夹菜。

    而我的殷勤，也让王有容心情好了很多。

    或许，并不是因为我的殷勤，让王有容的心情好了很多，而是因为那个男人。

    那个在我不在的时候，就跟王有容耳鬓厮磨的男人。

    现在，我已经接受了王有容跟那个男人在一起的事实了，所以每次我感觉心中愤恨的时候，脸上都会挂着笑容。

    恰如我现在的样子。

    而王雨萌在一旁看到我的样子，用筷子敲了我一下。

    “我说姐夫，你能不能有点出息，人家都不用你夹菜了，你还在这傻笑什么！”

    听到她这么说，我的心中忽然泛起一股苦涩。

    是啊，或许她从一开始就不需要我，但越是苦涩，我脸上的笑容就越洋溢。

    就好像是有什么让我开心的不行的事情一样。

    王有容看着我这么笑，就好像是在回应我一样，也笑了一下：“不过就是怀孕了，看你高兴的，我怀着豆豆的时候，也没见你这么开心。”

    我这才算是收敛了笑容，然后起身。

    “毕竟这是二胎嘛，肯定不一样啊！”

    说完，我起身走到阳台上。

    “你们先吃，我去阳台上抽根烟！”

    王雨萌和王有容都知道我的烟瘾大，所以也就没说什么。

    但她们不知道的是，这是我让自己平静下来的一种手段，王有容现在越是表现的跟我亲近，我心中的厌恶就越多，甚至有些作呕。

    可偏偏现在我还不能表现出来。

    所以只能用这种方法掩饰我的愤怒，掩饰我的尴尬，掩饰我所剩无几的自尊。

    很快，烟就抽没了。

    而此时的王有容和王雨萌还在有说有笑的吃着，这一幕看起来非常的融洽，如果没有那个男人，如果王有容没有背叛，如果豆豆是自己的孩子，那该多好！

    但，这一切毕竟都是真的，都是现实！

    呼！

    烟圈在空气中散开，犹如我的灵魂。

    痛苦，让我的心脏一阵猛力的收缩。

    将烟掐灭，我深呼吸了几次，总算是让自己平静了下来，脸上重新挂上了笑容，我朝着外面走去。

    我已经没有心情再去吃东西了，不过我还是问她们两个道：“聊什么呢，这么开心？”

    然后我又像是忽然想起了什么一样，转向王有容道：“你今天是请了一天的假吗？”

    听我这么问，王有容这才叹了一口。

    “今天下午我还要去单位一趟，不是说给萌萌介绍工作吗，正好今天下午带她去看看。”

    说完之后，王有容已经站起来了。

    “一会你吃完我们就走！”

    王有容看了一下时间，对王雨萌说了一声，然后人已经朝着沙发的地方走去。

    现在的时间此时正是中午，王有容此时正是要赶在下午上班的时候，直接去单位。

    王雨萌听到王有容这么说，赶紧吃了几口饭。

    看着王雨萌此时的吃相，我笑着道：“你慢点吃，也没人和你抢，你姐他们那下午一点半之前到就可以！”

    听到我这么说，王雨萌一边吃着饭，忽然锤着自己的胸口。

    然后拿起了我之前喝水的杯子直接就仰头喝了一口。

    我基本上已经习惯了王雨萌如此，她就好像是从来都没拿我当过外人。

    甚至我用过的碗筷，她也是丝毫不嫌弃。

    本来做在沙发上的王有容却忽然喊我道：“老公，我腿有些酸了，你过来帮我揉一下！”

    见王有容这么说，我心里感觉好有些高兴。

    我高兴的不是此时王有容对我又是和颜悦色的叫我老公。

    而是因为王雨萌，居然挑起了她嫉妒的心里，跟她在一起生活了将近七年，她最起码的情绪变化我还是知道的。。

