    第363章 遭到了直接反驳

    心里面是趁着要向秦凡证明一下自己实力的想法，郑冰很快就离开了。

    至于林子铃，就算是心有不甘，在得到了秦凡的承诺，愿意接下来为她找一些好的剧本的时候，林子铃也选择了离开。

    郑冰在离开了之后就要打算着要证明一下自己的了，至于证明自己最好的办法, 当然就是在商业上有所成就了，这样才能够让秦凡高看一眼而已。

    抱着这样的想法，郑冰盯上了北台这一块肥肉。

    他们郑家现在确实是发展的挺好的，但还没有往北台那一边发展，要是能够发展过去的话，想必能够让他们得到更大的利益。

    关键是他们能不能够啃得下这一块肥肉而已。

    郑冰在想了一会儿之后就找来了女助理。

    “你去和北台那一边的公司接洽一下，看看他们有没有要合作的想法, 要是愿意和我们合作的话，我到时候再和他们商谈这一些事情。”

    也是实在是太忙了，就算是郑冰有心想要去了解这一件事情，但也只能够让自己的助理前往而已。

    不过对于自己的这一名女助理郑冰还是很放心的，自己很多事情都是交到了这一名女助理的手上处理的。

    一直以来也没有给郑冰添过什么乱，让郑冰很是相信这一名女助理的能力。

    这一名女助理，也就是汪诗诗在听到了吩咐之后，很快答应了下来。

    “好的，这一件事情就交给我吧，我会和北台那一边的公司先商谈一下，但要是他们有意愿的话我再回复你。”

    在北台的这一些公司当中，郑冰最想要合作的就是北台的张氏集团了。

    张氏集团在北台市第二大家族企业有着非常悠远的历史，除此之外他们在生意上也算得上是挺出名的了，不少人都想要和张氏集团合作。

    因为张氏集团的运营能力让大家都信得过。

    要是这一回他们郑家能够和张氏集团达成合作的话，也对他们郑家有着一定的提携作用的。

    毕竟说到底张氏集团要比他们郑家的势力更加强一点，他们能够和张氏集团合作的话，也算得上是沾了对方的光了。

    不过这前提还得要是张氏集团的人愿意和他们合作才可以。

    如果不愿意的话，那这一切都是空口之谈而已。

    在对待这一件事情上，郑冰当然是相当慎重的。

    汪诗诗在前往北台之后，郑冰就一直都在关注着这一件事情了, 想着看一下接下来这一件事情会如何发展，张氏集团又是怎么回复的？另外一边在郑冰的期待之下，汪诗诗很快就来到了北台张氏集团所在的大厦。

    张氏集团确实是有着深厚的底蕴，就是连公司规模也相当庞大，光是一个张氏集团就已经占据了一座摩天大楼。

    从张氏集团走出来的这一些员工，不管是普通的员工还是高层，都是昂首挺胸的，对他们来说，能够在这里工作就是一件常人不能比的事情了。

    也是因为他们骄傲惯了，就算是汪诗诗在过来了之后，也受到了他们的怠慢。

    “香江那边过来的合作方吗？先在这里等一下吧！”

    前台在说完了这一句话之后，就把汪诗诗晾在了一边了。

    对此汪诗诗也是能够理解的，张氏集团有很多事情要做，看起来每一个员工都挺忙碌的样子，也有可能没有时间谈合作的事情。

    不过汪诗诗竟然都已经来了张氏集团了，肯定也是花得起时间在这里等待的，也就没有去计较张氏集团让自己坐在这里苦等的事情。

    但这等待的时间实在是太长了一点了。

    汪诗诗在来到了这里之后，足足在会客室当中等了半天。

    这才看到了张氏集团的负责人姗姗来迟。来的是时候啊！

    过来的是张氏集团的大公子, 一向都是傲慢惯了的, 在过来的时候就像是用鼻孔看人的一样。

    还是那一句话, 作为一个大集团拥有这样的傲气，汪诗诗是可以理解的。

    所以在对待张大公子的时候算是客气了。

    “张先生，我是来自香江郑家的助理，来这里是想要和你谈一下生意的事情。”

    张大公子在听到了之后没有马上回复，反倒是坐了下来，然后上上下下的打量着面前的汪诗诗。

    “刚才我就听说会客室来了个美女，说得好听着呢，我还以为是来了个陪客的，没有想到竟然是郑家的女助理呀？”

    这话说的委实是难听了一点了，怎么说汪诗诗也是有正经的工作的，身份也不算是太差，但现在竟然被张大公子说成了是陪客的。

    这天差地别的差距也是让汪诗诗感受到了张大公子对自己的侮辱。

    寻常人说的还不会这么难听呢，也是张大公子自以为没有人敢反驳自己觉得自己说的话就都是对的，这才这么肆无忌惮的评价着面前的汪诗诗而已。

    只是汪诗诗刚在郑冰的身边也是得到了非常好的待遇的，不是那种能够受得住气的人。

    而且现在张大公子一说这话就是相当不尊重的了，也实在是让人很难忍受得下来。

    “张大公子的眼睛看起来不怎么好啊，看东西都看不清楚了吗？耳朵好像也不行，别人说什么你就听什么吗？”

    汪诗诗这算得上是对张大公子刚才所说的话的反驳了。

    “你还真把自己当成一回事了，这里有你说话的份吗？”没有想到汪诗诗竟然还会反驳的，张大公子不高兴的怒斥道。

    “来者是客，我怎么也算得上是张氏集团的客人了吧，我怎么就没有权利在这里说话了？”

    汪诗诗来这里是为了谈合作的，但看着对方这态度也让汪诗诗清楚，这一次的合作只怕是很难谈得成的了。

    对方这就是调戏的心态而已，真要是能够谈得成合作的话，那才有鬼了。

    而且都已经耽误这么多时间了，就算是之前汪诗诗如何去安慰自己，但事实摆在面前，对方不尊重郑重郑家，也确实是不想和郑家合作。

    (本章完)

