    第131章怎么，如今是害怕这条听话的狗不受你的控制了？

    看着她从怀里掏出来的几个玉米饼子，苏长生只看了一眼，也没伸手去接。

    眼看着气氛一点一点尴尬下去，许凤翘最后还是帮忙接了过来。

    “娘，我来拿吧，长生挑着筐呢，没力气了。”

    她的话是那样的漏洞百出，苏老太没有老眼昏花，她早早地就看到了苏长生肩上挑着的是两个空的筐。

    可是许凤翘愿意开口缓解现下的气氛，她也是绝对不会再和她争吵的。

    那只会让苏长生更厌恶她。

    她今天一早就来了，看到的却是大门紧闭的场景。

    她去地里找他，也压根寻不到他的身影。

    如果是往常，她早就耐心全失，扭头就走。

    可是现在这个情况，她必须要强迫自己坚持下来。

    她如今只有苏长生这个依靠了。

    他脾气好，心肠又软，肯定不会真的狠下心不管她的。

    可是眼看着苏长生头也不回的走进了屋子里，倒像是完全没把她看在眼里，许凤翘递给他的玉米饼子，他也压根没动。

    苏老太这才后知后觉的生出了几分慌乱，她小跑着进到屋子里，看着苏长生正在端着碗喝水。

    许凤翘知道她此刻想做些什么，说些什么，也没问什么，率先离开了。

    苏长生喝完水，坐在长凳上，看着门口的方向。

    苏老太搬来一把椅子，坐在他身旁。

    “长生啊，累坏了吧？”

    她的声音里带着关怀，还带着小心翼翼。

    苏长生终于看了她一眼，只是表情淡漠。

    “你来做什么？”

    苏老太被他这样冷漠的话语吓得怔住，一时间不知道该说些什么。

    她只能一直看向那几个自己一大早起来做成的饼子，然后用手拿起来，脸上是讨好的笑。

    “长生啊，你吃一点吧，娘一大早起来做的，娘记得你小时候最喜欢的。”

    苏长生看着那几个饼子，终于还是伸手接了过去。

    苏老太见他接下了，心中松了一口气，正想再接再厉的和他说些他小时候的事情，让他情绪松动，只是还不等她开口——

    “我怎么从来不记得，我爱吃玉米饼子，是大哥爱吃吧？”

    苏老太嘴角的笑容僵住，不知所措的看着他，连手都仿佛不会动弹了，整个人都呆愣在原地。

    苏长生轻笑了一声，然后站起身来。

    “你其实不用这样，你是什么样的人，我再清楚不过了。你根本就不会伏低做小，我在你的眼里可能就是从小喂养的一条狗，只要你招招手，我就应该朝着你跑过来任你差遣。怎么，如今是害怕这条听话的狗不受你的控制了？”

    苏老太看着她，脸上满是不可置信。

    她不敢相信，一向温和的，憨厚的苏长生竟会对她说出这样的话来。

    那些明明是侮辱他自己的话，可是没有一个字不是在控诉她。

    她张张嘴，想要努力的辩解一番，可是脑海里出现的画面，却无一不是自己从小虐待他，欺辱他的画面。

    在他小的时候，她总是不由分说的打他，每一回都要他认错，可是有时候连她自己都不知道，他究竟做错了什么。

    也许是因为她不喜欢他的存在，所以他做的一切都是错的。

    (本章完)

