
　　“这次遇到林枫，最大的收获不是这把白金级黑刀，反而是这条信息提示啊。”

　　看着眼前文字，李正仔细回忆了一下，记起这条信息出现时的情况。

　　“用枪术发力技巧使出长剑，也能提升剑术专精获取的速度？”

　　李正沉吟几秒，忽然探出手中黑刀，往前直刺。

　　……

　　“没有反应？”

　　没有信息提示，李正研究起来：“是武器不对，还是技巧不对？”

　　看看黑刀，外形类似开山刀，刀背极厚，有两指宽。

　　刀头位置像是被人截去一段，十分平整，没有刀尖。

　　“没有尖刃的武器，就不能直刺，所以两者都不对。”

　　李正暗骂自己傻了，拿着平头砍刀往前捅，就算技巧对了，系统也不会承认吧？

　　“我记得……当时情急之下，我用带鱼枪代替近战武器，用的却是枪术中的基础招数——挑。

　　因为带鱼枪本身细长，枪口鱼嘴位置有两个尖锐的吻，被当成剑尖了？

　　所以……剑术当中也有类似的技巧，或许某种剑法当中的发力方式就暗合了挑枪？”

　　李正不明白系统对于技巧的判定依据是什么。

　　“是系统本身就收录了这些剑法，还是游戏里有学过这方面技巧的人，数据被系统采集了？

　　还有记忆释放器，那里面的技巧来源是什么？

　　其他玩家？

　　如果是的话，游戏中是否有一名玩家曾经真的苦练枪术十余年？”

　　一切都不得而知。

　　李正确实可以等到明天小喇叭刷新后在世界频道上提问，但这种跟自身实力挂钩的隐私，很大概率不会有人出面承认。

　　即便是有人承认了，也有可能是浑水摸鱼的玩家，这种做法……除了浪费一个小喇叭之外，并不能起到实质性的效果。

　　至于让那些承认的玩家自证？

　　凭什么？

　　你愿意为了这么个问题，给出什么价格？

　　无利不起早，别人跟你又不熟，凭什么听你的？

　　“假设游戏中并没有这样一个玩家，那么是否说明矩阵生存游戏在科幻风之余，还有一些其他方向的发展？”

　　李正想着这个问题，过了一会儿自己就否定了。

　　“应该不可能，体术依靠自己锻炼，达到别人做不到的地步，合情合理。

　　可要是一剑砍出四十米剑气，就有点儿问题了，这个方向直接排除。”

　　然而紧接着，李正又想到一个击杀威廉时曾经想过的问题：这个游戏中是否还存在着除地球人类外的其他玩家？

　　如果有的话，为什么这些天都没有遇到过？

　　或者说，他们在哪儿？

　　记忆释放器中收录的枪术精通，有没有可能就来自那些人？

　　想着想着，李正觉得有点头疼。

　　所有的推测都没有头绪，只能瞎猜，根本猜不出什么实质性的东西来。

　　索性，把黑刀扔回去，李正又翻出以前融合胶囊住所时获得的钨钢长剑，准备出门练练，看能不能提升剑术熟练度。

　　刚走到门口，就听到外面有动静，从方向判断，应该是宴光那边。

　　“这么快就完事儿了？”李正看看时间，“才过去五分钟啊，就热了个身？”

　　不屑地撇撇嘴，李正开门出去一看。

　　果然，凤山被宴光骂骂咧咧地扔了出来。

　　“你踏马当老娘什么人？滚！”

　　砰！

　　门关上，凤山在外面苦着张脸，有些不知所措的样子。

　　李纯好奇地往那边看了看，很识趣的没有过去打扰，依然守着展舟舟。

　　白衣胜雪，带着点仙气儿的展舟舟依然保持之前的动作，看着手中长剑，像是要看出花来才肯罢休的样子。

　　“这姑娘该不会走火入魔了吧？”

　　李正嘀咕一句，出门往凤山那边走去。

　　凤山原本垂着头，想回自己那座住所，被李正叫住。

　　“你俩咋回事儿？”

　　李正看看凤山下三路，眉头挑了挑：“那方面……不太和谐？”

　　凤山苦笑：“什么呀？你们都误会了！我跟她不是那么回事儿……”

　　“那怎么回事儿？你俩刚才那亲昵的劲儿，大家都看在眼里呢。”

　　“唉……跟你说说也没啥。”

　　凤山也没想隐瞒，整理了一下语句：“其实吧，我接到你邀请之前，联系上我爸了……”

　　“？？？”

　　李正下意识懵了一下，问道：“你爸今年多大？怎么还进矩阵了？”

　　“47。”凤山苦笑，游戏一开始，他就想着联系自己父亲来着。

　　只不过当时不知道自己父亲在哪个频道，想发私聊没有门路，发世界频道石沉大海。

　　（私聊需要知道对方所在的频道号以及具体姓名，否则全国单一个“张伟”就好几万人，怎么区分？

　　或者就得在对方发消息的时候点头像进去私聊，交易大厅亦然。）

　　当时他就寻思着，自己父亲可能……不测了。

　　后来几天，他就绝了联系自己父亲的心思，一心提升自己，开发了基因能力之后明知道有很大的副作用也不在意。

　　反正就可着作死的劲儿玩呗。

　　结果他是万万没想到，他老爹不但没有遭遇不测，好像在那个频道里混得还不错。

　　据说排在战力榜前三！

　　依凤父联系上凤山之后所说，早在凤山上世界频道怒怼威廉的时候，就想联系他来着。

　　只不过那时候凤父正好获得了一次很大的提升，就没管自己这个儿子，又野了两天。

　　正好，今天凤父又联系上以前一个老友的闺女，就想到自个儿子还单着呢，寻思撮合撮合，这才提前跟凤山联系上。

　　凤山说到这里的时候疯狂吐槽自己老爹：“真不知道我爸那脑回路是怎么安的，有时候我都怀疑陆离才是他儿子，性子简直一模一样。

　　咱们在矩阵里有一天没一天的，指不定明儿一早就暴毙了，他老人家居然还想着要儿媳妇，抱孙子的事儿呢……

　　我特么！

　　唉……

　　可惜我妈今年51了，没进来，不然还有个人能管管他。”

　　凤山说的这些给李正听一愣一愣的，凤山的父亲估计也是仗着自己战力比较高，就想着哪怕自己儿子不争气，带在身边也能活得很好，这才没有顾虑地琢磨起儿媳妇的事儿。

　　李正纳闷道：“你父亲这不也是为了你好么？要我说你就找找空间跃动装置，传送过去成家算了。”

　　“你不懂。”

　　凤山一脸的茫然，带着几分凄惨：“我爸说的那个女孩我进矩阵之前一天刚跟她相过亲……”

　　眼神可怜且无助，凤山有点心如死灰的意味：“那特么是一台坦克啊！

　　还是虎式坦克啊！

　　体重足足四百三十斤啊！

　　那大腿比老子腰还粗两圈啊！

　　我开不动啊！”

　　李正：“……”

　　这……有点儿心疼，心疼个屁啊！

　　老子都快笑死了好吗！

　　草，

　　你个欧皇还有今天？！

　　坦克驾驶员凤山？

　　想想就挺带感！

　　哦，不行不行，说人家女孩子是坦克太不尊重人家了，不能被凤山带坏了。

　　李正收起嘲笑的心思，问道：“所以你对比了一下，发现还是宴光好，就从了？”

　　相比凤山所说的那个女孩而言，人家宴光除了长相稍微其貌不扬了点，但人家气质好啊！

　　狂野小猎豹，是个男人谁不想要？

　　也就凤山这个憨批，人家上赶着倒贴，他还把人家往外推。

　　更何况，摸着展舟舟36D的良心说，人家宴光长相也说不上丑。

　　按大众审美来说，好歹也有70分左右，配上那狂野的气质，李正反而觉得凤山配不上人家。23sK.com

　　谁知，凤山这时竟一脸疑惑：“从？我啥时候说要从了她了？”

　　“？？？”李正更迷惑了，“你没从了人家，那你刚才烧烤的时候……”

　　“哦，那个啊。”凤山一脸理所当然地说道：“我这不是有求于她嘛，所以不太好驳她的面子。”

　　“那你还跟她进屋了？”李正不死心地继续问。

　　“嗐！那不是想着正好有个独处的机会，单独跟她聊聊帮我应付我爸的事儿嘛。”凤山老脸一红，“当时那么多人，总不可能当众说这事儿吧？”

　　李正疑惑：“你想请人家怎么帮你？是不是提了什么过分的要求了？要不然人家怎么把你给扔出来了呢？”

　　“没提什么过分要求啊……”凤山纳闷道：“我就是请她假装我女朋友，找个机会跟我去见一下我爸。”

　　“如果只是这事儿，宴光没那么小气，能帮也能帮的吧？”

　　“可不是咋滴？当时她都同意了，看她那表情，好像挺乐意的呀？

　　哦对了，我这不是请人家帮忙假装嘛，所以为了不让她误会，我就告诉她在假装我女朋友期间，绝对不会碰她，晚上休息的时候还是在各自的胶囊住所里睡觉。”

　　李正表情已经古怪起来：“后来呢？”

　　“后来？”

　　凤山一拍屁股：“我就被踢了两脚，扔出来了呗。

　　你说这女人是不是有病？

　　明明都答应的事，结果转脸就不认人了！”

　　“……”

　　好家伙！

　　李正暗暗咋舌，感情搞这么半天，最后还是你自己给作的呀！

　　但凡你不说最后那句话，这个忙宴光都帮定了，甚至还会比那些网上租的假女友表现还好。

　　毕竟，在未来的“公公”面前表现好了，凤山也就难逃自己掌心了不是？

　　拍拍凤山的肩膀，李正语重心长地说道：“小凤啊……你单身不是没有理由的。”

　　你特娘的是凭实力单身呐！

　　某母胎solo二十多年的老雏鸟装模作业地摇摇头，叹着气走开，留下一头雾水的凤山站在原地。

　　也就在这时，一直发呆的展舟舟忽然动了！

　　只见她突兀地持剑上撩，一剑虚劈，面前两米远的地面上凭空出现一道细微的剑痕。

　　“……？”

　　啪啪啪！

　　李正愣神，恍惚间感觉脸上挨了三个大嘴巴子，脸都被打肿了。

　　他妈的！

　　说好的科幻风游戏世界呢？

　　这尼玛剑气是几个意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二三章 剑气？免费阅读。https://xs.23sk.com 