    万一起出来的这个名字不符合大众审美，那说出去以后多掉价啊。

    欧阳山风听到了这句话以后并没有立刻开口起名字，而是赶忙摇头，他认为自己根本没有这样的身份和地位，袁大宝才是最合适的人选的。

    其他的长老甚至神秘人，刘长生，小姑娘也都把目光锁定在了袁大宝的身上，意思非常明显，你是大侠你是大西北的绝对王者。

    那这个名字自然由你来起了，别人起总感觉差那么一点意思。

    “大家都看我干什么，各抒己见呢，有什么好名字的话都可以提出来，咱们优中选优，最好是这名字一叫出去就响亮无比，能够起到震慑敌人的作用。”袁大宝挠挠挠头有些不好意思地说道。

    要说这起名字啊，他真是一点都不在行，如果在行的话，他父亲给他起了什么作用，他必然会改一改的。

    你想啊，哪个绝世强者叫这个大宝，那个小宝的，让人听起来就非常的泄气，怎么的也得叫个何天斗，向问天什么的。

    “叫猛虎派如何听起来就很高大上，勇猛无比，咱们现在必须要让所有人都明白父辈受敌如同下山猛虎般冲击而出，才能够有绝地翻盘的机会？”一位长老站起身行满脸认真的说道。

    大家听到这话统一的摇了摇头，蒙古包确实威猛有余，但是底蕴不足啊，给人的感觉总好像是一个小混混所组成的帮派。

    这确实有些太掉价了，证明长老一看大家的情绪都不怎么高，也知道随便起的这个名字是难以入得大家的法眼的。

    于是尴尬地坐了下去，紧接着另外一位长老站起身行，竟然起了一个青天派的名字，挺简洁的，给人的第一印象也挺好，但是底蕴有余，它威猛不足啊。

    大家七嘴八舌的议论着，你一言我一语都想要把这个门派的名字修饰的更好，然后组成大西北统一的联盟体，向着这个门派一起聚拢。

    然后再重拳出击打击外来侵入者，这件事情真的一点都含糊不得，眼里看着十多分钟过去了，大家也没有商议出来一个最终的结果。

    袁大宝挠挠挠头以后，开口说道：“要不然就就叫天龙派吧，天代表着苍天大地。高原气候中龙代表着祥瑞之兽，且勇猛无比。”

    “可以，这个名字好还得是大侠呀，连这等好名字都能够想到，看我们起的那些名字，真的是要多土有多土，都不好意思叫出口了，天龙派好一个天龙派呀，一听这名字就能够取得胜利，那以后咱们大西北的联盟就叫做天龙联盟吧。”名誉长老站起身形，一边拍手一边说道。

    这话多多少少有点拍马屁的成分，不过这个天龙派确实响亮又文雅，给人的感觉也挺提气的，而且他们真的已经商议了很长时间了，再商议不出来个结果。

    那就耽误接下来的正事了，陈可可，刘长生，神秘人也举双手赞成，这件事情就算定下来了，然后参加会议的国奥城开始四散离开处理手头上的事情。

    首先就是昭告所有大西北的门派必须要立刻前往清风山，加入到天龙联盟，因为敌人已经距离这里不远了。

    现在如果选择偏安逸与那用不了多长时间就会被逐个击破。

    此时不团结更待何时？参加屠魔大会的修炼者，毕竟只是门派中的少数，大部分强者还在门派之中，助手现在就是让他们过来的时候了。

    这消息传达的很快，差不多一天时间大西北各个角落，甚至隐藏在山沟沟里的门派都已经知道了，大西北格局发生变化，清风派已经被取而代之。

    此刻最为强大的是天龙派，虽然还是沿用着清风派的班底，但是上到掌门人下到每一名弟子都发生了翻天覆地的变化，尤其是掌门人。

    听说是来自于遥远地方的一位神秘强者，三周之内将原清风派掌门人打的失去了战斗力。

    他的同伴虽然是魔道中人，但心地善良实力也是强大无比，有着两者坐镇，天龙派一时风头无味儿。

    而且大家也都听说了，这次西南和东南两路联军是准备动真格儿的，不把大西北这块风水宝地给覆灭。

    他们是绝对不会搬尸回去的每一个拥有热血的西北狼都必须要在这个时候向清风山解放。

    整个大西北开始展开了大迁徙，好在他们的行动速度不慢，基本上在三天之内全部赶到了清风山周围。

    “你搞什么呀，魔后说好了只借用一夜的时间，你怎么不让我的灵魂体回到本体之中呢？难道你不知道这样做对于双方都是一种伤害吗？”

    袁大宝暂时没有出现在会议室去接待那些远道赶过来的增援力量，而是来到了后山山洞口。

    “哎呀，我说你这人怎么这么小气啊，一天和两天那有啥区别呀，再说你的灵魂体那可是造化灵魂体能在外边呆上一个星期的时间，而不出现任何问题，我这不正研究到最关键的时刻嘛，好了好了，催催催一天你就知道催，现在就出来了，讨厌死了呢。”自从魔后在袁大宝面前暴露了原始本性以后，那就一发不可收拾。

    哪像一个一代魔后啊，倒像是一位邻家小女孩儿，从山洞里蹦蹦哒哒的走了出来，在身后正好跟随着袁大宝的金黄色造化灵魂体看起来画面还挺和谐的。

    袁大宝顿时就有些生气了，那是自己的灵魂体跟自己是要永远保持一致的，怎么现在看来有点要背叛的意思呢，和魔后走的极近。

    而且脸上还似有似无的挂着笑容，袁大宝不是好色之徒，但他真的不知道灵魂体是不是啊。

    而且还有一个非常重要的事情袁大宝在思索，这灵魂体难道也能做那事儿？

    想到这里以后赶忙摇了摇头，太污浊了，而且那灵魂体也是代表它的。

    “咳咳，我说小黄这才几天不见呢，你就背叛主人了，事先不是说好了吗？只跟这位姐姐待一一个夜晚，怎么待了两夜一天还要我亲自过来，你们才肯出来？”袁大宝一双眼睛上下打量着自己的灵魂体，发现没有任何问题这才放心。

