    第７８章胜负已定，中品法剑

    “小子，刚才你敢耍我是吧？等一下，你就死定了！”

    虽不是最好的结果，黑袍武者也是颇为满意，冷笑不已。

    在他眼中，谢峰根本不是他一招之敌。

    虽然他早就知道，谢峰乃是一名毒器师，但在他看来，毒器师又如何，只有武真境九重，他一个指头就可以按死。

    至于对手使毒，只要小心防范，根本不怕。

    谢峰神色如常，毫无波动。

    “暗主大人，比试可否到外面进行，否则毁了大帐，也是麻烦。”

    黑衣武者对着暗主拱手说道。

    他非常清楚，使毒自然是空间越小越好，而且必须是没有风的环境下，否则受到的影响极大。

    一到室外，面前这名毒器师用毒的手段，必然难以施展，而他则更占上风。

    “大人，我看就不需要如此麻烦了。”

    这时，谢峰一笑，淡然道：“到外面去，纯属浪费时间而已，何况胜负已定。”

    “你不要太卑鄙，处处都想占尽好处！”

    黑衣武者大怒，盯着谢峰说道。

    “呵呵，占尽好处？”

    谢峰笑了，“你觉得我需要吗？占一个死人的好处？”

    “等一下我要你死无葬身之地！”

    黑衣武者指着谢峰，目光阴沉。

    但是，突然间，他按住了自己的心脏，倒在地上抽搐起来。

    他的脸色渐渐发里，难以置信的看着谢峰，“你，你好卑鄙！”

    “不好意思，当确定第一场比试是我和你的时候，对我来说，比试就已经开始了。”

    谢峰淡淡说道：“我可以再次提醒你一次，我是一名毒器师，和毒器师讲规则，那就是死路一条！”

    黑衣武者听完，身体猛的一抽，咽气而亡。

    片刻间，黑衣武者便化成了一团黑色脓血，连一身黑衣都腐蚀得干干净净，散发着恶臭。

    白袍武者这一刹那，目中露出了一丝恐惧，身形一闪，连忙远离谢峰。

    “你这样做，只怕不符合比试规矩！”

    站在白橡暗主旁的蓝袍武宗，指着谢峰怒道。

    啪啪啪！

    而这时，白橡暗主却是看着谢峰，鼓起掌来。

    “暗主大人，这样做不合规矩，而且到时候我们的人接受挑战，也不可能有提前下毒的机会！”

    蓝袍武宗说道。

    “这就是毒器师的做风，没有什么不可以的，而且在此之前，我们也没有说清楚比试的规则。”

    白橡暗主摆了摆手，“所以这一场是他胜了，现在进行第二场吧！蓝冰剑对毒器师！”

    “我要求到外面进行第二场比试，而且不能提前出手！”

    白袍武者目光中满是警惕，说道。

    黑衣武者的死状简直恐怖，不知不觉之间，就着了道，连骨灰都没有留下。

    此时他哪里还敢傲气，更不敢接近谢峰，生怕死得不明不白。

    “可以，第二场就是外面进行，而且一切按照正式的比试规矩，不可违反！”

    白橡暗主点头说道。

    说完，他便是走出大帐而去。

    “哼，这一回你死定了！”

    白袍武者远远瞪了谢峰一眼，走了出去。

    “比试只能在这个范围，而且，比试为生死战！”

    蓝袍武宗在大帐之外，划下一个五百米宽大的范围，对着谢峰和白袍武者说道。

    谢峰和白袍武者一起走入比试范围之内，不过谢峰所站的位置是在中心位置，而白袍武者则站在边缘，而且在上风口。

    “哼哼，我倒是要看看，你这一次还如何用毒！”

    这时，白袍武者恢复了狂傲，冷笑的盯着谢峰说道。

    而后他取出一柄冰蓝色的长剑，剑上寒气凛冽，散发着惊人的威能。

    “中品法剑！”

    蓝袍武宗都是露出惊讶之色。

    白袍武者竟然拥有一柄中品法剑，要知道许多武宗境，都不一定能够拥有法器，而此人不但有法剑在手，还是法阶中品。

    有此法剑在手，若有相应的功法和战技，最少可以提升一倍战力！

    “暗主，以此人的实力，再加上这样一柄法剑在手，看来这次大有希望保住白橡暗市的经营权！”

    蓝袍武宗露出惊喜之色。

    “此人所要的是一门地阶中品的剑术，若非他有此实力，本座怎么会答应此事。”

    白橡暗主也是点了点头，又有些心痛的说道。

    “地阶中品剑术虽然价值惊人，但是比起五年的暗市巨利，还是值得的！”

    蓝袍武宗说道。

    这时，场中。

    白袍武者手中的冰蓝长剑，已经刺向谢峰。

    寒冰真气在剑上凝结，寒气蔓延，天地好像陷入冰封之中一样的寒冷！

    剑气所到到之处，空气中凝结出了冰霜。

    谢峰感觉到牙齿打战，血脉都要凝结了一般，战斗力瞬间失去一半。

    “此人的实力果然极为强悍，如果不动用黄泉真气，我绝对不是他的对手！”

    谢峰心中骇然，白袍武者如此傲气也是难怪，此人确实绝世强者。

    而且，他手中有中品法剑，除非修为比他高出许多，否则的话，马上就会被压制得毫无还手之力。

    此时，谢峰就是如此，以他现在的修为，长歌真气引起的天地共鸣再强，也不可能是白袍武者的对手。

    不过谢峰也没有打算动用天地长歌经，毕竟这门功法极为少见，很容易被人认出身份。

    刹那间，寒冰凝结的剑气，已然刺到谢峰的面前。

    剑气极寒，见血结冰！

    一旦被剑气刺中，马上变成冰人，失去抵抗之力！

    “你败了，认输吧，我可以不杀你！”

    白袍武者冷笑不已。

    “这毒器师的修为还是太弱了，如果同样是武元境九重的修为，鹿死谁手很难说。”

    白橡暗主摇了摇头，点评道。

    不过他也没有失望，因为蓝冰剑给了他极大的惊喜。

    “恭喜暗主了！”

    蓝袍武宗也是说道，如果能够继续掌握白橡武市，他所能够获得的好处，也是极大的。

    “哈哈哈哈！”

    然而，这时，谢峰却狂笑起来，简直比起白袍武者还要狂傲十倍，百倍！

    “认输，你想太多了吧？”

    谢峰摇了摇头，手中出现一只水晶球，“黑焰噬天雷！”

    猛力往前一掷！

    轰！

    一道黑色火焰爆开，黑焰冲天，达到数十米的高度，笼罩十数米的范围。

    黑焰之中，寒冰剑气一下消融。

    地面的的沙石被黑焰烧成了黑油，火焰冲得更高。

    黑色火焰正是谢峰以血海魔帝毒术，融合数种剧毒之物，炼成的黑焰噬天雷。

    而且，这还只是简化版本，真正的黑焰噬天雷，可以毁天灭地，那才是真正的恐怖无边。

    只是就算有材料，以谢峰现在的修为，也无法炼制出来。

    “毒焰！”

    白橡暗主和蓝袍武宗，都是大吃一惊。

    火焰的高温极为恐怖，甚至连他们这样的武宗，都感觉到极大的威胁。

    “什么！”

    白袍武者更是面露惊恐之色，他剑气射入黑色毒焰中，一下就融化了，完全奈何不了谢峰。

    而且，他也不敢接近谢峰，接近毒器师就是找死，血刀的教训，让他印象深刻。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

