    第126章126：秦少俊毁容了

    宋甜离校后往一家炸鸡堡走去，她和江梦南还有夏雨沫约了一起吃饭。

    她们两个都考上了一本线有余，所以选择在京城的明大，就在京大隔壁。

    “甜甜！”夏雨沫瞧见缓步走过来的宋甜，面上欣喜连忙上前给了她一个大大的拥抱。

    使劲蹂躏她的小脸，“想死你啦！”

    江梦南也拉她坐下，“甜甜京大怎么样好玩吗？”

    她倒是只能在门口远远的看着京大宏大又有书香之气的大门口。

    宋甜见到老朋友身上那一股淡淡的气息终于卸下，面笑如常：“京大还好，你们想看可以进去逛一圈啊。”

    跟她们在一起可比在学校里轻松多了。

    夏雨沫眼睛微亮：“真的吗？不过甜甜你知道秦少俊出车祸了吗？好像伤得不轻现在还在医院治疗没来京大报道。”

    她也是听李洋那些人说的，真奇怪怎么会好端端的出车祸了呢？

    江梦南也跟着说，有些难过：“哎，听到这件事还蛮让人意外的，只希望他能好起来。”

    宋甜原本笑着的脸瞬间化为惊愕，心下猛地一沉：“他是什么时候出车祸的？”

    “就一个多月前吧，怎么了嘛？”江梦南问。

    以前甜甜也不怎关心秦少俊的呀，她脸色怎么会这么差。

    宋甜垂眸小羽扇的睫毛微颤，低头看着手机查找秦少俊发现他们之间的聊天记录已经成为了空白，她心一紧，会不会是……

    她那天也是说了气话，但没想到会害了他啊。

    “甜甜？”夏雨沫抓了一把宋甜的肩膀，发现她脸色有些发白。

    宋甜惊得一身冷汗的回过神来，深呼一口气，“没事。”

    一整个下午茶，宋甜都心不在焉的听她们两个说学校的趣事。

    她有些后怕。

    回到公寓后怎么也想不通，秦少俊不会真的是因为她说的话然后出神不小心被车撞了吧？

    思来想去，终究是不放心的给秦少俊打了一个语音电话，至少问一下情况吧？

    响了有点久，接的是一个女人的声音。

    “阿姨你好，我是秦少俊的同学，请问他好点了吗？”宋甜连忙说道。

    “同学啊，你等会儿我把电话给他。”

    不一会儿传出来的是一道有些沉郁的声音：“喂？”

    宋甜心底一颤，抓着手机的手指头忍不住加大了力度。

    “我、我是宋甜，听说你出车祸了，我问问你有没有事。”

    秦少俊显然是一愣，最后低声笑了声音有些疏冷和淡漠：“你这样打电话给我，你男朋友不会吃醋吗？还是说你上次就是在欲擒故纵，让我心乱？不过，恭喜你，你做到了。”

    宋甜的心脏漏跳一拍，有些吃惊和生气：“秦少俊！”

    “你是因为上次我发的信息然后才出事的吗？”宋甜嘴唇微颤，她已经差不多想到是真的和她有关了，不然以秦少俊的性格是不会说这些话的。

    对方好像是沉默了一下，最后长叹一声：“我毁容了。”

    宋甜：“！！！”

    “怎么会……”她不可思议道，眼眸微微睁大。

    (本章完)

