    这么一大只肥羊，并不是所有人都甘心放弃，刘二安站起身说道：“大家有没有想过？现在条件这么差和环境这么差，虽然他们带了半车草药，他们四人都受了重伤，万一那贵公子出了事怎么办？听说那些贵人们最喜欢株连了，万一拿我们说事，我们所有的人都要抵命。”

    说完，见众人的脸色僵硬开始思索，接着又说道：“还有拿死的黑衣人，显然都是来杀那贵公子的，现在来了二三十人，那么下次会不会来更多？到时候我们是帮还是不帮？不帮贵人的仇家认为我们收留了贵人是同党，势必要杀我们。可若是帮，我们大部分都是普通人，即便各位捕快大哥和魏大哥你们有些功夫，怎么可能是那些人的对手，到时候我们照样性命不保！”

    大家相互看了看，都纷纷点了点头。

    这刘二安读过几年书，然后娶了一个商户的女儿，从一介平民到现在的当家人也是有些本事的，所以张县丞问道：“刘二安，你有什么打算？”

    刘二安眼神闪了闪，说道：“大家也看到了，马车上的东西个个精品，样样价值不菲，就像孙公子说的，一块寒玉就价值千金！不如趁着他们此刻重伤和这夜色，带着那马车和粮草下山，找个地方重新安营扎寨，一方面可以避及祸难，另一方面我们也有了安身立命的本钱！”

    刘二安刚说完，魏根就说道：“不成，万一那公子没死，追查起来，我们全都是死罪！”

    “魏大哥，你傻呀！他们没有见过我们，最多就是你！大不了我们多分你一些物品，到时候你去南方，他们根本就找不到你，而我们又化身为普通百姓，只要大家都守口如瓶，定会没事的。更何况我们现在就是山贼，没有杀人，而只是带走一些财物，身份才更合适！”

    魏根也沉思了片刻，点头说道：“可这山上剩下的二百多号人怎么办？”

    “魏大哥，我们同他们本就是萍水相逢，只不过相处了一个月罢了。我们离开也是为了更安全。大不了给他们留一些食物，让他们去府城外面好了。”

    大家想到府城外虽然也乱得厉害，可到底也能够吃饱。

    张县丞皱了皱眉头说道：“可是我们离开了这里又要去哪？”

    孙鸿赡沉思说道：“如今圣上昏晕，朝臣结党营私，北方又有战事，这灾情都发生多久了，朝廷还没有派下赈灾粮，恐怕这赈灾粮不会来了，如今也只有南方，才有活命的机会。”

    刘二安急忙点了点头，说道：“对，我们有了那辆马车，到了南方，还不是如鱼得水，一定比现在过得更好。”

    可要离开自己的家乡，一时间众人又沉默起来，刘二安准备再说服，就听到“砰”的一声，大殿的门被推开了！

    所有人的视线都看向门口，只见门口站着一个又黑又瘦的女子，那女子只不过十一二岁的样子，却淡定自若，面对这么多人，毫无惊恐，魏根记忆深刻，她就是跟在那贵公子身边的女子，她来这里做什么？

    就见她手中拿着一颗珍贵的夜明珠，一边进来一边笑嘻嘻地看着他们说到：“这里应该就是山寨的总部吧！你们就是山寨的主事人吧！真好，大家都在，我正要找你们呢！”

    魏根看那小姑娘镇定自若走到大殿的中央，他同张县丞对视了一眼，然后问道：“不知道姑娘找我们所谓何事？”

    董瑄瑄环视了众人一圈，然后笑着对魏根说道：“我看上你的那个位置了。我要当你们的老大！让你们所有的人都认我为主，听我的命令，跟我混！”

    虽然笑着说话，可掷地有声，口气坚定，不允许任何人拒绝。

    所有人相互看了看，脸色变得莫名，刘二安想着以后的大好前程，可不想因为突然冒出来的女人而打破，冷声说道：“你这小小年纪，口气倒是大！居然想让我们听你的命令，你可知道，我们都是些什么人？”

    董瑄瑄将手中的夜明珠抛向半空中，接住笑着说道：“哦？你们不是山贼吗？还能是什么人？”

    众人的脸色变得更难看，居然真的把他们当做山贼了！

    张县丞不悦的看向魏根，他当即说道：“这位姑娘，你是跟在贵公子身边的人，还是赶快回去伺候公子吧，若是公子出了什么事，你性命都难保。而且你若不离开，别怪我们对你不客气了！”

    董瑄瑄将夜明珠抛上抛下，笑的更加灿烂，说道“不客气？好呀，让我看看你们是如何对我不客气的！”

    刘二安的眼神跟着夜明珠上下移动，最后停在董瑄瑄的脸上，眼神一眯，对身后的人吩咐道：“武大，把明珠给我抢过来，这女子给我扔出去！”

    从刘二安身后走出一个30岁左右、高大壮硕的男人，他满脸凶气的朝着董瑄瑄走去，令众人吃惊的是，那小姑娘一动不动，依然玩味的抛着夜明珠玩，似乎不把武大放在眼中。

    众人相互看了一眼，不由得皱了皱眉头！

    难道这女子也是会功夫？

    还是说她之所以这么有恃无恐，因为背后有靠山？那个清冷瘦高、武功高强的男子也跟在后面？

    不过不管怎么样？还是武大试试她的本事再说，毕竟他们还要有所谋划。

    若不是看在那贵公子的面子上，就凭想要认他们为主这句话，就应该让这小姑娘身首异处了！

    董瑄瑄虽然不攻不行，可是她的格斗也是非常高的，就见那满脸凶肉的大汉子走了过来，朝着她伸出硕大的拳头，董瑄瑄也不正面对抗，脚步斗转就到了他的身后，然后胳膊肘用力朝着武大的后腰顶去。

    众人就看到武大踉跄的向前跑了几步，不由得吃惊，这姑娘年纪小小，身手倒是不错！

    刘二安嘴唇抿成一条线，武大可是会有些功夫的，又因为身材高大，才留在他的身边做打手，这几年，没少帮他办事，这次灾民围攻临山县，还是武大将他救出来的呢！

    他不相信一个个又瘦又弱的小姑娘，会是武大的对手！

