    将神位之战的资格转让给你？

    听到雷轻语的这句话，陆天龙微微眯眼，目光注视在了她的脸上。

    他能够看出，对方并没有在开玩笑，是真的想要让自己将神位之战的资格转让给她。

    这也正好印证了母亲楚星晚之前说的话，这个丫头靠近自己，果然有所图。

    女人的眼光，还真是毒辣。

    “说说原因吧。”

    看她低着头，抿着双唇，都不敢看自己，似乎也知道自己的要求太过分，陆天龙淡淡开口道。

    雷轻语犹豫了一下，轻轻揭开了自己脸上的面纱。

    要知道这段时间以来，只要有别人在场，雷轻语脸上始终遮挡着那块红色的面纱。

    甚至陆天龙都怀疑，就算是她自己的时候，同样会带着这块面纱。

    还是那张几乎完美的脸，只是右侧脸颊那道伤疤，真的像是一盘秀色可餐的美食上，趴着的那只苍蝇。

    “因为这张脸？”

    陆天龙皱眉，心里猜测着雷轻语现在摘下这面纱的原因。

    “是的！”

    雷轻语深吸一口气，脸上露出痛苦之色，重重点点头。

    随后，她的眼睛之中已经开始有雾气出现，然后化成大滴大滴的泪水，开始顺着洁白的脸颊滑落。

    这一幕，我见犹怜。

    “具体说说，到底是怎么回事儿？”

    陆天龙心中轻叹一口气，伸手帮她擦拭了一下脸颊上的泪水。

    雷轻语并没有拒绝，抽泣了几声之后，这才慢慢开口。

    “当初，因为我父亲的原因，我被当做人质留在了雷家。”

    “我父亲自然不会善罢甘休，在那段时间里，他曾经数次潜入到雷家，想要将我救出去。”

    “但是都没有成功。”

    “那该死的雷元吉，或许是为了报复我的父亲，或许是为了断了我的念想，所以……”她并没有再继续说下去，眼中再次充满了泪水，陆天龙也已经猜到了整件事情。

    雷元吉，应该便是雷家现在的家主，因为各种原因，他不但将雷轻语留在了雷家，甚至还将她的脸变成了现在这副模样！“实在可恶！”

    陆天龙咬牙，对雷家家主雷元吉更加憎恨了几分。

    本是完美无缺的女孩儿，现在却被他给弄成这副模样，简直是暴殄天物！“你想要进入神位之战，是想要找他复仇吗？”

    他思索一下之后问道。

    雷轻语擦拭一下眼泪，点点头道：“是的，我就是要找他复仇。”

    “我被困在雷家这么多年，遭受了各种苦难，这一切，都是因为他！”

    “我早就发过誓，这辈子一定要亲手杀了他，我要让他为自己做的那些事情，付出代价！”

    恩。

    陆天龙点点头。

    别说是雷轻语，就算是换成任何一个人，也绝对忍受不了这样的羞辱和折磨。

    换成自己，恐怕早就跟雷元吉翻脸了，雷轻语能够隐忍这么长时间，真的已经是非常了不起。

    “不过，除了想要找他报仇之外，还有一个原因。”

    雷轻语犹豫了一下，道：“我想要帮我的父亲！”

    “帮你的父亲？”

    陆天龙扬眉，示意她继续说下去。”

    雷轻语道：“我父亲跟雷元吉之间，恩怨已久，因为我的缘故，父亲这么多年都没有跟雷元吉彻底翻脸，甚至，还一直待在风雷镇。”

    “但是我知道，他们之间的恩怨已经不可调和，早晚都要爆发，哪怕父亲是为了帮我复仇。”

    “所以我觉得，这次神位之战，便是他们两个做最后了断的时刻！”

    “我父亲实力很强，但是雷元吉为了这次的神位之战，已经做足了准备。”

    “只凭我父亲一人，恐怕不是他的对手，所以我要参加神位之战，去帮助我的父亲！”

    合情合理！心里琢磨着雷轻语的话，陆天龙一边慢慢点头。

    为人父母，这一生活的就是孩子。

    为人女儿，也要时刻谨记父母的不易，尽心尽力去侍奉。

    雷元吉是雷家的家主，掌控的资源无数，不管从哪个方面来说，都是非常强横的。

    风雷镇雷家家主虽然天赋异禀，可要是跟雷元吉比起来，恐怕还是有点差距的。

    更重要的是，雷轻语和雷佳佳的父亲，是个光明磊落的人，没有太多的阴谋诡计。

    但是雷元吉呢，既然能够做出划破雷轻语俏脸这样的事，必定是个阴狠毒辣之人。

    “陆天龙，我向你道歉，因为我之前了解过你，知道你的为人。”

    雷轻语看向陆天龙，无比认真道：“我对你隐瞒了我的目的，欺骗了你，其实我接近你的目的，就是想要依靠你，拿到神位之战的参加资格。”

    “哦。”

    陆天龙似笑非笑，道：“我原来还以为，你是贪图我的美色，所以才故意靠近我的呢。”

    “……”雷轻语俏脸微微一红。

    她低着头，双手抓着衣角，轻声道：“原本我也想过，要用出卖自己身体的方式，来达到自己目的的！”

    陆天龙咧嘴一笑，“哈，怎么叫原本想过，现在你要这么做，也来得及呀。”

    “真的？”

    雷轻语瞪大眼睛，一副很傻很天真的模样。

    “当然是……假的！”

    陆天龙被她逗乐，原来冰冷神秘的雷轻语，竟然也有这么傻乎乎的一面。

    “你……”雷轻语气呼呼一咬牙，转过身子嘟起嘴巴，一副我很生气的模样。

    自己在这里跟陆天龙掏心掏肺，这家伙竟然还要调侃自己，简直太可恶！“生气了？”

    陆天龙笑着开口道：“其实我这个人，很讨厌背叛，也讨厌欺骗。”

    “但是严格来说，虽然你一开始接近我的时候，就是图谋不轨，但是直到你刚才坦白，中间并没有做什么对不起我的事，你的那些计划也都没有实施。”

    “所以从某种意义上来说，你并没有欺骗和背叛我。”

    说到这里，陆天龙都感觉有些无语，漂亮女人的欺骗和背叛，总是很容易得到原谅。

    “真的？”

    雷轻语一下高兴起来，下意识伸手抓住了陆天龙的胳膊，“你答应将神位之战的资格，转给我了？”

    陆天龙微微一笑，道：“不答应！”

    

