    齐维从BOSS这里得到指令之后便带着团队执行，300亿美元的庞大离岸资金立刻梭哈买入美元指数的看涨期权，即约定在今年12月份后以94.2美元的价格美元指数的执行权利，并支付了300亿美元的权利金。

    获利的方式有两种，如果12月份美元指数上涨，比如涨到了100美元，这个时候陆鸣执行权利以94.2美元买入现价100美元的指数，然后再以100美元的价格抛售出去，减去支付的权利金比如0.1美元，那么这次交易净赚100-94.2-0.1=5.7美元。

    净赚5.7美元。

    如果12月份美元指数反而跌破了执行价，那当然就放弃执行，这个时候只是亏了0.1美元的权利金，傻子才会执行，那等于从市场以94.2美元的价格买入，直接净亏损亏损-4.3美元。

    显而易见，陆鸣是肯定不会采取行权的方式来获利，因为不可能，以他现在买入的期权，到期行权意味着他得先准备5500亿美元从市场上以94.2美元买入。

    行权金额5500亿美元，这个数字对于现在的陆鸣而言，把他底裤卖了都凑不齐。

    所以要获利，只能用第二种方式，那就是权利金的低买高卖，直接交易权利金就O**K了。

    这样一来，陆鸣就可以用300亿美元的资金赚到需要用5500亿美元的资金产生的相差不多的利润。

    陆鸣知道美元指数的这轮趋势上涨在12月份的时候大约冲到103美元，而他的计划是美指涨到100美元出头的时候平仓，那时候的权利金必然是大涨的。

    预计本次获利350亿美元打底，换言之这次陆鸣的目标收益是至少翻倍以上。

    今天的美元指数连续5个交易日创新低，不愁没人认购，要知道国际外汇市场每天的成交额那是超过1.5万亿美元量级，五年后更是超过了6万亿美元的日成交额。

    量真的太大了，天量中的天量，这是不已个人意志为转移的，在外汇市场这趟浑水里，即便老美自己也不敢直接强干预，没有一个国家敢直接下场干预国际外汇，那只会把自己搭进去。

    这才是真正的世界级赌场，而对于陆鸣来说，简直就是抢钱的天堂，赚钱速度绝对是比印钞机都夸张。

    同样的，在12月份平掉手里的执行权利是毫无压力的，甚至一小时不到就能被市场哄抢一空，此时美元加息已经实锤，推动美指价格已经大涨103美元，意味着买了陆鸣抛售的行权资格就是稳赚的。

    比如一位投资者接盘陆鸣抛售的N张期权，买入之后立刻行权，所需行权资金9420万美元的资金，行权之后立刻在市场抛售，此时美指价格是103美元，该投资者就能立刻净赚超过800万美元。

    正因为这是几乎稳赚不赔的套利动作，所以权利金会跟着暴涨，大家愿意支付更多的权利金来购买这份行权资格，然后无风险套利。

    而陆鸣显然就是赚取其中权利金上涨的价差，理论上收益是无限的，只要市场有人愿意支付更高的价格来购买他手里的权利，所谓价高者得，权利金的价格自然水涨船高。

    而亏钱的自然就是同一期权的买卖双方，在这一情境之下双方是零和博弈，当一方决定行权的时候，交易的另一方面就不得不从市场高价买入该交易品种，然后低价卖给行权的一方。

    说白一点就是明知道沙比但也必须从市场买入103美元的美指，然后94.2美元的价格卖给对方，反应到账面上就是亏损了-8.8美元，而行权的一方不计算支付的权利金等交易费的情况下直接浮盈+8.8元，当天直接平掉就是净赚的一笔利润。

    ……

    就在陆鸣下达300亿美元买入美指看涨期权之后，接下来的8月下旬，美元指数正好精准的止跌反弹了。

    到8月31日这天，美指涨到了96.2550美元。

    之后虽然又回落了，但并没有跌破94美元的最低价，这一回踩动作陆鸣心中淡定稳如老狗，只要华尔街一心想要报酬和收割兔子，美元指数就必然上涨，美元就必然宣布加息。

    2014年下半年的时候，美元指数的价格是80美元出头，到2015年3月份的时候突破了100美元大关，而这段时间正好是大A超级疯牛行情阶段。

    在去年12月份之际，以华尔街金融资本为首的全球各路投机资本做空人民币，到1月11日、12日这两天的激烈交锋，最终各路国际空头惨败而撤退，与之相伴的便是美元指数迅速从100美元持续下杀，长达半年时间的走弱，最大跌幅在今年5月3日，达到了91.9040美元新低。

    由此可见，去年的惨败对于各路国际游资来说还是有点疼的，直到今天都还没有重新站上100美元关口。

    ……

    时间来到9月份。

    今天下午陆鸣来到办公室，办公桌面已经放置着一份天盛创投的例行报告资料，也就是VC风险投资项目有关。

    天盛资本自从在一级市场疯狂撒钱以来，已然获得了“第一凯爷”的头衔，还有不少的吃瓜网友称呼他“陆政义”，原因就是太“凯”了，其出手的阔绰风格让大家想到了软银和孙政义。

    尽管天盛资本早期因“安天大战”的名声不太好，但今年在一级市场的出手直接化身成为了创业者眼里的“天使投资机构”了。

    其不差钱、不干涉创业公司运营管理的理念做到知行合一之后，俨然成为了广大创业者最为理想的投资者之一，创业公司都希望能够从天盛资本这里融到资，天盛创投的门槛都踏破了，每天都有大量的创始人跑来跟陆鸣讲故事，不夸张的说，整的就跟每天醒来就有人跟你说有几千个投资机会……

    这里面当然少不了坑钱的主儿，而且占绝大多数都是忽悠，投资就有失败的风险，被忽悠也是风险的一种，不过陆鸣倒也并不在意天盛资本出现被忽悠的情况，只要风险控制在一个合理的区间即可。

    百分之百不被忽悠上当，那也有点不大现实。

    “嗯？”

    看着材料报告内容的陆鸣忽然对其中一份文件着重浏览了一遍，表情懵圈了一阵，愣愣的下意识自言自语：“好家伙，下周回国的贾老板居然跑到我这里来管要钱了？”

    话说此时此刻，贾老板可还没有下周回国，现在可是科技圈的“天之骄子”且享受着“主角光环”一般的待遇呢有木有。

    ……

    (Ps:不知不觉已经还了三分之一了，歇会儿，今天到这儿，明天接着肝)

