    

    风信子收拾好行李，带着安博与邦普告别之后，在众多学员弟子的期待下离开了旋风道馆，前往C市参加武道大会。

    在风信子的带领下，安博终于走出了大山，回到了现代都市社会。看着来来往往的人群和车辆，一栋栋高楼大厦，一块块巨大的广告牌，一切都是那么的熟悉！

    闻着汽车散发出来的尾气，安博露出了幸福的微笑，这就是现代科技社会啊！

    安博要玩手机、玩电脑、看电影、看演唱会，要吃牛排、吃披萨、吃麻婆豆腐，要......

    “新干线特急列车在那边，我们要去买票了。你怎么了？哪里不舒服吗？”风信子在一名路人的指点下，找到了新干线车站所在的位置。转身准备叫上安博时，却发现他一脸茫然且目光呆滞。

    安博眨了眨眼睛，看着风信子问道：“你带钱了吗？”

    “你没破产吧？”中二光环仿佛感应到了安博崩溃的心情，用总裁失落的口吻问道。

    之所以会这样，是因为安博反应过来了。在现代社会，不管是玩手机、玩电脑、看电影，还是吃牛排、吃披萨、吃麻婆豆腐，都是要钱的，偏偏安博身无分文，只有三张金片在身......

    “道馆提供了参赛经费，但经费不多，一定要合理运用，不能随便乱花。”风信子盯着安博的眼睛，严肃的说道。

    “你看那边，”安博顾不上中二光环了，他指着远处大楼上悬挂的超大广告牌，上面是帅气的A级英雄假面甜心。

    安博指着假面甜心手里的手机，一脸认真的说道：“那是新上市的音乐手机...当然，听歌不是重点！重点是，你不觉得我们两个需要手机，方便在走散之后联系吗？”

    “我需要一台手机，就那台。你走丢了，我好报警。”然而，中二光环不按套路出牌，用霸道的口吻提出直爽的要求。

    “......”安博的内心毫无波浪。

    “......”风信子一脸木讷。

    两人对峙了三分钟，就在安博想要放弃的时候，风信子突然转身朝着商场的方向走去。安博心中一喜，屁颠屁颠的跟了上去。没多久，一台崭新的音乐手机就出现在他手里了。

    这下，安博就心甘情愿的跟着风信子去新干线车站了。

    两人买好票，在候车室里等待特急列车。风信子转头看着一旁带着耳机玩手机的安博，目光温和而好奇，这个男人年纪跟自己差不多大，有着可怕的修行天赋。但有些时候，又幼稚的跟小学生一样。

    “嗯？”安博突然转头看向风信子。

    风信子一阵慌乱，欲盖弥彰的看向别处，只不过她白净的脖子不知为何，开始泛红了。

    安博笑了笑，不再关注风信子，而是继续把玩着这个世界的手机。

    其实手机没啥好玩的，功能跟现实世界的差不多，甚至很多APP还没有。真正让安博感兴趣的是这个世界的音乐，他惊喜的发现，两个世界的流行音乐有些不同。

    现实世界中，霓虹出名的歌手有幸田未来、安室奈美惠、中岛美嘉、米津玄师、中孝介等等。但在这个世界，出名的歌手变成了假面甜心、铃木爱丽丝、琼斯奈落、星空乐队等等。

    这群人里面除了假面甜心，其他人在动漫中脸都没露过。但不可否认的是，他们能在一个世界中闯荡出自己的名声，实力自然不在话下。安静的、抒情的、高昂的、摇滚的等等，各种全新歌曲，听得安博内心直呼过瘾！

    在候车室里等了将近一小时，两人终于登上了前往C市的特急列车。找到位置坐下后，风信子注意到安博的手指正跟着音乐轻轻的打着节拍，她犹豫了下，还是开口问道：“这么好听吗？”

    安博微笑着取下一支耳机，递给了风信子：

    樱花，樱花，想见你，现在就想要见你

    没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边

    樱花，樱花，想见你，现在就想要见你

    谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你

    和你认识真好，真的真的是很好很好

    ......

    听着耳机里传出来的旋律，风信子身子小幅度的摇晃，不知觉的跟着轻轻的哼了出来。她清冷的嗓音，倒是有种别样的幽雅。而且这种小女孩的神情，安博好像还是第一次在风信子身上看到啊！

    音乐跳转到下一首，风信子抿了抿嘴，有些不舍。安博手指一拨，又回到了这首歌。

    风信子一喜，下意识的抬头看向安博。这才发现两个人不知不觉已经靠的那么近了，连彼此的呼吸都能感觉到。

    ‘原来...安博这么好看吗......’风信子看着近在咫尺的安博，白净细腻的皮肤、长长的睫毛、深邃明亮的眼睛、恰到好处的精致五官。

    之前风信子一直觉得，男人应该像爆山那样粗犷野蛮或者老师那样沉稳强大才能吸引大家的注意和喜欢。

    但这一刻她芳心颤动，突然后知后觉的意识到，原来男生也可以用纯粹的皮囊，就呈现出如此巨大的吸引力。那星空一般的眼睛，简直要把整个心灵都吸收进去。

    安博看着风信子，这位平时冷静淡然的师姐此时眼里只有他。但安博注意的是，师姐水润的樱桃小嘴微微张开，吹气如兰。

    看上去...好像亲啊！

    但现在亲的话，会不会被打？

    安博有些犹豫，可男人嘛！最后总是诱惑战胜了理智，他微微低下头，嘴唇越来越近......

    “不好意思，我的座位在里面。”眼看着就要吻上了，突然出来一个妹子，一手提着手提箱一手拿着票，站在走道上喊道。

    安博和风信子一惊，迅速分开了！风信子俏脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “诶？！”妹子愣了愣，抓了抓头发讪笑着问道：“不好意思啊！我刚刚没注意...要、要不...我等下再来？”

    安博将耳机取了下来放在风信子手上，面无表情的站起来让妹子进去。风信子也将大长腿贴在位子上，让出一条进去的通道。

    “对不起啊...”妹子见安博那么帅却冷着脸，她只得在靠近风信子的时候，又小声的道了句歉。

    “没、没事...”风信子红着脸赶紧摇了摇头，清冷的气质破坏的一干二净......        

