    简陋的密室里弥漫着血腥气，天花板被九尾查克拉撞出一个直达地表的通道，一缕晨光照进密室。

    鸣人睁着无神的双眼，注视着光柱中飞舞的浮尘。几根金色锁链无助的来回摆动着，似乎还想留下些九尾的查克拉救一下鸣人，可是空气中什么都没留下。

    终于，锁链们放弃了徒劳的动作，在鸣人胸前缩成一团，像是在聆听他即将终止的心跳。

    在白眼的视界中，映雪隐约从那团锁链中看到一个年轻女子的身影。红发的女人呜呜哭泣，没能保护好鸣人让她非常伤心。

    “旋涡玖辛奈？”

    作为前日向一族的族长夫人，映雪对木叶一些隐秘有所了解。她知道四代火影的妻子就是第二代九尾人柱力，也就是眼前的女人虚影。

    同为母亲，她能理解玖辛奈的心情。轻叹一口气，映雪一步来到鸣人身边。

    金色锁链立即警觉的竖了起来，组成网状阻挡映雪接近。

    “让开，如果你想让他活下去的话。”

    映雪不缺同情心，但是她很缺乏耐心。如果玖辛奈的残留意志稍有迟疑，她二话不说就走。

    似乎看出映雪不耐烦，或者被她的气势压倒，锁链摇晃两下让开位置。

    映雪上前，取出一支无限药剂，“这是无限药剂P045型，它会暴力破坏并重组使用者的基因序列，产生不可知的后果。不过，再怎么糟糕的后果总比现在死了好。”

    冰冷的药剂注入静脉，鸣人身上浮起一大片深蓝脉络，整个人像个皮球一样不断膨胀，此时金色锁链也没空找映雪算账，绷紧了链条锁住鸣人，想要阻止他膨胀到爆炸的体型。

    映雪不在关注鸣人的变化，顺着九尾打出的通道跳上地表。

    此时末吉与九尾的僵持到了尾声，有八尾查克拉支持，加上仙术查克拉增幅，摩罗黑眼将充满负面情绪的黑线缠绕到九尾身上，勾连九尾本身的憎恨怒火，彻底将其变成失去理智的野兽。

    摩罗黑眼的核心能力是封印，而不是杀伤。但是它释放的黑线具有极强的引力、束缚力和勾连负面情绪能力，可以在扰乱目标心境的同时，破坏其基本结构。纯粹的能量会受到影响，连尾兽玉也不例外。

    九尾到底和其他尾兽不同，即使意志处在疯狂之中，仍旧本能驱使无穷无尽的查克拉挣脱黑线的束缚，自身形体在崩溃与重组间不断轮回。

    这种一上来就不顾一切的打法，打乱了末吉最开始的计划。

    “看来琥珀净瓶派不上用场了。”

    末吉没有把握和疯狂的九尾套话，也就无法发挥琥珀净瓶的封印能力，他干脆解除琥珀净瓶的通灵术，将精力集中在摩罗黑眼上。

    “映雪，你在磨蹭什么...”

    末吉犹有余力发动王权之力，恐怖的热浪横贯长空，一把银色细长巨剑在天空具现化，剑身细直，从剑尖到剑柄镶嵌着七颗绯红宝钻，全身散发银色与红色纠缠而成的炫光，这是末吉将白银之王与赤之王力量融合后产生的达摩克利斯之剑。

    遮蔽了半个天空的红色烈焰被末吉集成一束，难以测量的究极高温成为他的武器，只是隔空向下一划，大地便被劈开深谷。

    末吉目光锁定九尾，将热能长枪向下投掷，任是九尾有全天下最强的查克拉护盾，在如此纯粹的高温冲击下也失去作用，先是双爪出现灼伤的焦痕，接着在它咬牙切齿的反抗无效后，胸口直到腹腔都被巨大的光热长枪贯穿。

    凄厉的哀嚎震惊四野，九条尾巴疯狂抽打着地面，将本就残破的木叶村扫出一大片废墟。面对如此凌厉非常的高温贯穿攻击，九尾就算不会死也陷入重伤濒死。

    就在末吉降低高度打算祭出摩罗黑眼收割九尾时，九尾突然睁眼，张嘴吐出一颗能量球。

    “好一个野兽，竟然会装死？”

    面对从下往上打的尾兽玉，末吉选择闪身避开，他不用担心后背有需要保护的人。与足以轰平一座大山的尾兽玉擦肩而过，是非常惊险刺激的经历。

    末吉擦了把冷汗，恰好此时映雪出现，她和末吉联手使用阴阳遁封印术·有为封印，两张分别写着阴和阳字的符纸贴在九尾两侧，瞬间将它的意识冻结在这一刻。

    “封印！”

    末吉左手再次喷洒出大片黑线，从头到尾包裹住九尾几十米长身躯，一点点将它压缩吸收到掌心的黑眼中。

    感受着体内充盈的查克拉，暴走的两大王权之力被完全镇压。缠绵多日的头痛终于消弭，末吉放松的长出一口气。

    “你再晚来一会儿，就能给我收尸了。”

    面对末吉略有责难的话，映雪沉默的掏出手帕，替他擦掉额头的汗珠。

    尽管木叶村的抵抗力量所剩不多，但是这毕竟是木叶村腹地，两个充满仇恨的目光远远地盯上末吉和映雪。

    不知不觉中满是焦糊味的空气中混入一片迷蒙烟雾，鼻子稍微敏感一点的人就能从这其中分辨出火药味。

    “火遁·灰积烧！”

    轰隆——

    剧烈的爆炸包围了末吉和映雪，与此同时半空中跃下一名挥舞着电光的忍者。

    “雷切！”

    没有了写轮眼，并不影响卡卡西使用雷遁攻击固定的目标。烟雾被迅捷的电光扭曲，脚下的碎石泥土被踩踏出一排深坑。卡卡西不顾一切的伸直手臂，想要触及仇敌的身体。

    啪——

    对方没有给卡卡西任何一丝机会，一只缭绕着金光的手臂搭上他的手腕，不容抗拒的力量几乎碾碎他的骨头，巨力由下而上翻转一周，力量始终浑然如一，毫无破绽，不给卡卡西用替身术脱身的机会。天旋地转间，卡卡西一头栽倒在坚硬的地面上。

    “啊——！”

    杀父之仇，不共戴天，释放完“火遁·灰积烧”的猿飞阿斯玛咆哮着，将全身查克拉爆发到极限，顶着两位仙人模式的压力，孤注一掷的挥刀砍下！

    末吉一只手压制着卡卡西，暂时没空对付阿斯玛。

    而映雪可没有末吉那么温柔，面对失了智一样冲来的阿斯玛，她弹指射出两道指劲，原本想洞穿阿斯玛的双臂顺便卸掉武器。

    然而阿斯玛体术还算优秀，竟然看穿了映雪隐蔽的动作，挥刀格挡了两道穿透指力。

    这让映雪有点生气，“既然你想死...”

    陡然爆发的杀气让空气都下降好几度，卡卡西仅剩的右眼蓦地睁大，“阿斯玛！”

    噗呲——

    一道割裂空间的苍白线条横在阿斯玛脖颈，瞬间血洒长空。

