    应朝禹又是骗又是哄，一会儿说请她吃饭，一会儿又说带她去哪玩，最后也没把她号码搞到手。以他这等姿色，大约是人生第一次吃这种瘪，扁扁嘴挺没趣，拎来一瓶香槟：“叫你半天妹妹，那陪着喝一杯总行吧？”

    温凛眼睛像有杆尺，香槟杯倒到平分线就喊停，笑眯眯举起来说：“一杯不行，半杯勉强可以。”

    “哇。”应朝禹有点喝多了，表情醉醺醺的莫名天真，指着她说：“赢我一晚上钱就抵半杯酒？你等着，下回我赢你，不要你付钱，换成酒让你喝回来。”

    也许是他长相太乖了，好看的男孩子说什么都是对的。温凛眉眼弯成一条线，说好啊，那我等你下次赢我钱。

    然后他就拎着他的半瓶香槟，花蝴蝶一样扑去别桌。

    他们包厢一共一个桌球区和两张长沙发，隔壁一摊看见他站起来，嘘他：“应朝禹你来干嘛？推你的长城去……输光啦？”

    “输——你——妈！”

    2010年到来的那个凌晨，满室都是笑声，霓虹，香槟泡沫。

    温凛面前是一群脸上没有忧愁的年轻男女。他们碰杯，互相问候对方祖宗，将九色彩球撞入袋中。香雾萦绕空盏，月色融解寒冬，灯火缀满整片街道，煌煌如白昼。

    皇城多少梦，衣香鬓影，一醉方休。

    温凛都有些喝多了。

    这间KTV每个包厢带阳台。温凛逃出去，外套都没有穿，吹十二月的晚风。头发被凛凛寒风吹乱，她身上有点冷，但很惬意地仰起头，拥满怀冷风。

    杨谦南靠在她身边，说：“应朝禹人不坏。”

    温凛点点头。她真的有点喝多了，嘴角控制不住，听什么都一脸虔诚地甜笑。

    屋里在放港乐吗，歌词像情话，绵绵诉不尽。

    杨谦南手上夹一根烟，但没抽，倚在护栏上，眼睛里有黑夜也有灯光：“他祖上是广东人，他爸至今跟家里人还讲粤语。应朝禹粤语歌唱得还可以。”然后他转过来，对她淡淡翘起嘴角，“想听吗？我让他唱给你听。”

    酒精把温凛的脑子溶成渣了。她灿烂地笑，灿烂地点头。

    杨谦南真把她拉进去了，从一团玩骰子的人里拨出烂醉的应朝禹，叫他去点歌。

    那伙被打断了游戏的人也不敢说话，有几个女孩看见杨谦南背后牵着的温凛，眼神几分漠然，停在他们相握的手指上。温凛明白那种眼神——有些东西就是这样，像千金买醉。你冷眼旁观，说昙花一现，买的人太过愚昧，可是闻到酒香还是在带点嫉妒地想，有什么了不起呢，我狠一狠心，也不是没有机会。

    那一千金也不昂贵，其实人人都凑得出来，一段青春罢了。

    只是那时她头晕得厉害，对这些微妙的人情世故视若不见。垂苏顶灯在她眼前天旋地转，她捏捏杨谦南的手，说想找个地方坐。

    她声音小，杨谦南转身：“你说什么？”

    温凛站不住了，往前一扑，说：“你抱我啊——”

    然后就真的，一头栽进了他怀里。

    他那天穿了件衬衣，薄薄的面料，意外地柔软。温凛发烫的脸颊贴着他的胸膛，满脑子是他的皮肤，他的体香。那一瞬间他犹豫过吧，眼底光影明灭。满室的人都不太能相信，有人敢让杨谦南陪她秀这种恩爱。

    他们盯了几秒不好再围观，各自左顾右盼。

    杨谦南忽然轻轻笑了一下。各个角落里暗暗觑来的目光自然不会少，但他视若不见，沉了个烟头进酒杯，另一只手压住她肩膀，嘴唇若即若离地擦到她耳廓：“扶你去坐一会儿？”

    温凛仰头，那张笑脸任谁都难忘。年轻女孩不谙世事，温顺得要命，讲什么她都点一下头，说好呀，都听你的。

    那首歌，温凛是躺杨谦南怀里听完的。

    应朝禹唱歌品味很剑走偏锋，点了首歌叫《芳华绝代》，死不正经地举着话筒，说送给凛妹妹。前奏响起时他还冲杨谦南邪邪一笑：“那我开始唱啦谦南哥？凛妹妹睡着没听到，应该不怪我吧？”

    杨谦南很少受这种调笑，嗤然勾了勾嘴角，说你唱。

    这歌其实有个伤情的历史。梅艳芳最后一场演唱会，张国荣和她合唱的就是这一首芳华绝代。

    偏偏鼓点密集，应朝禹的嗓音妖孽又蓬勃——

    “唯独是天姿国色不可一世

    天生我高贵艳丽到底

    颠倒众生吹灰不费

    收你做我的迷……”

    这一生高楼危塔，纸醉金迷，你敢不敢，抱一抱，

    疯魔一时，是我罪名。

    ……

    温凛醒来的时候，已经在酒店床上了。

    柏悦六十层，能俯瞰整个京城的中轴线。从东长安街到国贸CBD，遥至西山云海，神京右臂。城市似棋盘展开，一头扎进地平线深处。

    金色晨光洒漏，她望着房间里的窗，觉得自己可以在这张坐标轴的每一个点上。

    但是不该在这里。

    她最后的记忆是应朝禹在唱歌。那间包厢正中央有个圆形舞台，能升降。他带着几个女孩一起跳张狂的舞，气氛热火朝天，好像每个人都大汗淋漓。一曲末尾，应朝禹扣子开了三颗，坐在舞台上慢慢回落，一低头，汗湿的额发黑得瞩目。

    那画面该怎么形容？星辰之欲坠，玉山之将倾。

    那几年她无数次感慨，他是真的好看。

    ……

    至于2009年是怎么过去的，她彻底遗忘。

    温凛很少流露出无助的时候，但那天抱着被子，活像个失忆新娘。

    手机铃响的时候，她吓得一厥。

    是个陌生号码，声音却有点熟悉：“温小姐，你醒了吗？”

    这问句有点惊悚。可不知怎么的，她直觉他不是坏人，后知后觉嗯了一声。

    一小时后，她终于想起来，自己是从哪里听过这个声音。

    她坐进熟悉的黑色奥迪，司机依然是那天那位陈师傅，开车很稳妥，办事也很稳妥。温凛坐上去，陈师傅对她的态度仿佛不是对个陌生人，而是载了个远房侄女，蔼声问：“闺女，回学校吗？”他说话有点南方口音，不是北京人。温凛莫名觉得亲切，说：“嗯。”然后望向窗外。

    还是有些不好意思。坐他的车，和陌生人待在一块儿。

    她觉得该给杨谦南打个电话。

    响了七八下，他没接。

    那靠枕还在他车上。温凛咬了咬下唇，偷偷伸过去，揪了两下。

    她让陈师傅停在校门口，自己走进去。

    一月来临，广场周围的玉兰叶子都秃了。她敞着长外套，冷风吹得有点头疼。

    酒店里那种常年萦绕的香水味在她鼻腔，被寒气彻底剜尽。

    这才是真实世界吧，她回来了。

    顾璃还没起床。

    宿舍灰扑扑的，是老式的桌椅，温凛开衣柜的声音吵醒了顾璃。她起来一看手机十点，吓得从被子里窜出来：“我的天啊，怎么都要中午了。”然后她才望向温凛，睡眼惺忪，“你怎么从外面回来，昨天没回来睡吗？”

    温凛挂好外套，抽出一本书摊开，又拆开一袋面包：“你没发现我没回来？”

    “……我昨晚看中新史看睡着了。”

    顾璃爬下床，狐疑地看着她：“你怎么还敢出去玩，‘三座大山’都复习完了？”

    “嗯，差不多了。”

    顾璃一脸要哭：“你是不是人啊。”

    这就是顾璃。温凛第一次进宿舍，她就这么躺在床上。顾璃提前一天报道，床铺和柜子都被她妈妈喊的钟点工擦拭一新，她躺在自带的毯子上，懒洋洋地伸手，问她能不能帮忙倒一杯水。温凛放下手上的大包小包，默然替她接了这一杯水，从此人生中多了一个大宝贝。

    顾璃还说了什么，要她帮她补习，问她昨夜去了哪，温凛都答得心不在焉。

    最后她虚弱地回头，说：“顾璃，我昨晚喝多了，头有点晕。”

    大宝贝愣了一下，过来搓她的脸，心疼地说：“凛凛你怎么这么可怜呀。你好好睡一觉，我这就滚出去，保证不打搅你。”

    然后她风风火火地套上裙子，水都没拍一个，麻利离开宿舍。走之前还从抽屉里抱出五盒冲剂，糖果一样往温凛面前堆：“这些都是我妈给我留的，你看看，有哪个可以吃！”

    其实大学四年，系里没几个女生喜欢顾璃。温凛那时和她也算不上要好。

    大宝贝有她可爱的地方，就像只宠物，平时当祖宗似的伺候着，换流泪时分，它毛绒绒赏你一个肚皮睡。

    但那天她其实不需要安慰。温凛把一盒盒冲剂拿起来看，眼眸流转着思忖。

    这场感冒她甘之如饴，甚至不太愿意好。

    温凛手里攥着个盒子，突然有了点底气，一鼓作气给杨谦南打过去。

    他嗓音有丝困倦，不知白天黑夜，哑声问她是不是醒了。她猜测昨夜她睡着之后，他们玩到了天亮。

    睡到现在也没几个小时。温凛心里泛过一丝细微的心疼，但狠狠心，还是用质问的语气说出口：“杨谦南，你就把我一个人扔酒店啊？”

    “陈师傅没来接你？”

    “接了。你家司机特别周到，隔一个小时打一次电话，每次只响两下。我顺顺利利睡到九点。”

    杨谦南听她事无巨细地播报，轻轻笑了声。

    然后她就咬着牙，沉默了。

    也许是脾气太好了，也没谈过恋爱，连发火都不懂怎么发。

    杨谦南竖了个枕头起来，饶有滋味地靠上去，说：“那我应该怎么做……陪你睡吗？”

    温凛恨不得扑过去打他，威胁地喊：“杨谦南！”

    电话那头传来隐隐约约的咳嗽声。他一笑就这样，这次大约是把手机拿远了，她只听到窸窸窣窣的声音。那是他的被子吗，还是枕头，和话筒不停摩擦，迸细小火花。听得她心里一阵泛酸，又一阵抓痒。

    温凛为自己的遐想低下了头。然后就听到他重新贴上话筒，用一种几乎算得上诚恳的语气，黯声说：“凛凛，以后不是没这个机会。”

