一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “时间到了！”

    恒彦林看着这一幕，顿时是眉头一皱，看着面前的这个裂纹，心中喃喃自语一声，而在这个时候，他手中的动作，也是没有一点的停顿。

    嘴中原本含着一口的灵乳，在这个时候，直接是咽了下去，随后双手不断的结印，将一道道的封印打在那墙壁上，每一次符印打出，都是能够让那墙壁，闪过一道金色光芒。

    “吼！”

    一道极为怪异的吼声，直接是穿过层层的禁制，然后传到恒彦林的耳中，随后，一只身上满是黑气布满，仿佛是人形，但是又极为怪异高大的怪物，从那裂纹之中钻了出来。

    似乎是极为的兴奋，在钻出那洞口之后，那怪物便是不断的咆哮着，只是当他的眼睛一扫，见到一旁的金色封印，顿时是怒吼一声，一只极为怪异嶙峋的巨爪，对着那金色禁制便是一掌挥去。

    “嘭！”

    那禁制虽然是极为的薄弱，但是在这一掌直接，依旧是直挺挺的立在了原地，只是，那金色的光芒，瞬间是变得极为暗淡一般。

    那怪物见此，怒吼一声，似乎是极为的不满，当即口中喷出一道黑雾，然后冲着那禁制喷去。

    “啵啵……”

    仿佛是泡沫破碎的声音一般，接连在那禁制之中响起，接着原本布置满的禁制，在这个时候，接连是在那雾气下，全部破碎开来。

    刚刚那坚固无比的禁制，在这个时候，居然是全部破碎开来了，仿佛是极为的不堪一击一般！

    恒彦林见到这个情况，顿时是脸色一变，随即脸上是闪过一抹极为懊恼的神色，该死的！没有材料，又没有时间下，他就是想要布置下一些阵法，都是做不到。

    若是能够给他多一些时间，哪怕是没有材料，他都是能够布置一些极为厉害的阵法出来，但是现在，由于缺少这些东西，只能是仓促下布置一些禁制了。

    只是，这些禁制对于这个幽冥怪，却是一点作用也是起不到，直接是让对方层层破开了。

    好歹也是自己耗费了一些时间还有灵力布置下的东西，眼下居然是如此轻易，就是被对方这般破开来，恒彦林哪能是开心的了。

    “嘭嘭！”

    破开禁制，随后的便是那一层层的钢铁混凝土，一旁的电梯，这东西还是没有见识过的，不知道是个什么东西，自然也是不知道怎么使用。

    不过就是知道怎么使用，以这家伙极为庞大的身躯，也是完全进不了这电梯的，而且，这钢铁混凝土虽然有些坚固，但是在那幽冥怪极为强悍的实力下，直接是层层破开。

    恒彦林站在楼上，直接是能够感受到，地上那庞大的震动，在不断的传来，仿佛像是地震一般，要活生生的将这电梯震塌了！

    也幸亏是一旁的其他人，在这个时候，也是被警察陆陆续续的带走了，要不然的话，估计都是会以为是地震了。恒彦林脸色有些凝重，这幽冥怪的境界，已经是达到了筑基期的后期境界，鬼知道后面会在来什么境界的东西，要是来个结丹期的东西，或者在来一个元婴的东西，到时候还是直接跑路吧，在下去，就是

    等死的了。

    “报告总部，我们已经抵达华南医院周围，目前没有发现异常。”

    “利刃小队进行索降，各小队注意，全面封锁，狙击手寻找狙击地点！”

    军部原本距离江海市，就不是很远的距离，由于是紧急的命令下，乘坐的直升飞机，在这个时候，也是全力飞行，所以在这个时候，都是纷纷抵达了华南医院的周围。

    所有的特战小队，在这个时候，都是顺着直升飞机放下的绳索，直接是下降到地面上，各个单位，在这个时候，直接是全面散开。

    “没有发现异常？华南医院之中，有没有什么动静？”

    听着消息，那吴司令顿时是眉头一皱，随后是紧接着询问道，不知道那华南医院之中，到底是有什么东西，才会让恒彦林，都是这般的紧张。

    “报告总部，从那华南医院之中，似乎是从来某种震动，震感传到周围大约有一公里的范围！”

    从直升飞机上下来之后，众人顿时是感觉到了一丝不对劲，地面在这个时候，都是微微有些震动起来，而从那华南医院之中，更是有着那嘭嘭的声音传来，仿佛是有什么东西，就要从里面冲出来一般。

    “各作战单位注意，准备好开火！”

    一旁的利刃小队，见着这个情况，神色也是微微一凝，能够做到这样的破坏力，哪怕是他们的利刃小队，也仅仅只是一个人，估计才能够达到这样的地步了。

    所以不管这里面的是什么东西，但是警惕心，必须要有！

    而远处正在赶来的吴司令，听到这个消息之后，也是沉默了下来，看来这次的事情，真是大条了，能够制造出这样动静的东西，鬼知道会是什么样难对付的东西。

    之前的时候，因为那试验失败，那几个实验体的破坏力，都是让他有些心有余悸，不过，幸亏后面也算是得到一个不小的收获了。

    想到这里，他顿时是扭头看了看身旁几个，面无表情，仿佛是一脸僵硬的几个家伙，因为恒彦林的话语，他是连这几个实验体，都是直接带出来了。

    “嗡！”一队队全副武装的特战队员，将这里包围之后，直接是上前几个人，想要探察一下，这个华南医院之中，到底是出了什么事情，而就在这个时候，一道金色的光芒，在那医院的外围，直接是散发出来，仿

    佛是一个金色的光罩一般，将那医院全部覆盖了进去！

    这个光芒，都是差点将夜空都是点亮一般，隔着极远的地方，都是能够看到，远处这华南医院上空，出现的金色光罩。

    此刻，那吴司令通过现场的监控视频，也是看到了这里的情况，顿时是嘴巴张大，满是不可思议的看着面前的这一幕。

    这里华南医院，到底是怎么回事！

    这会儿，就是利刃小队，都是有些惊愕了，不过随后，他们便是迅速回过神来，虽然面前的这一幕，让他们是有些失神，但是好歹，他们对于这些东西，还是有些免疫能力的。

    “轰！”

    一道仿佛是极为沉闷的爆炸声响起，随后便是一道身影，从那医院之中倒射出来，众人心中一紧，连忙是将枪口对准那道身影。

    那吕丹溪眼神最好，见到那身影之后，直接是厉喝道。

    “放下枪，这是自己人！”

    那身影虽然是在半空中，但是吕丹溪看的清清楚楚，那是恒彦林，所以自然是不能让这些人拿枪对着恒彦林了。

    恒彦林擦了擦嘴角的血迹，随后是缓缓降落到地面，浑然不顾一旁，已经是目瞪口呆的特战队员们，直接是走到那吕丹溪身旁。

    “怎么样，人都来齐了没有，这次的东西，可是不好对付的很。”

    恒彦林脸色如常，刚刚那一击，他是有些吃亏了，那幽冥怪上来之后，便是迅速锁定了他，两人对拼了一下，实力较低的恒彦林，难免是不敌。

    “教官！”

    利刃小队的众人，见着恒彦林之后，顿时是恭敬无比的叫道，然后看着眼下的情景，都是有些凝重。

    教官啊，在他们这里，从来都是深不可测的存在，但是眼下，居然是被轰出来了一下，这让他们如何不觉得不可思议？就是不知道，这里面的到底是什么东西了。