    “噗噗噗！”

    随着一连串的声响，箭矢纷纷击中伥鬼。

    可令人意想不到的是，这箭矢射在伥鬼身上直接穿身而过，根本没有造成半点伤害。

    伥鬼速度极快，顷刻间就冲至王远跟前，伸着爪子就往王远身上抓。

    “铛铛铛铛！”

    伥鬼抓在王远身上，发出诡异的声响，王远的脑袋上飘起一串-1。

    禅杖是长兵器，被近身后自是非常不方便，王远右手紧抓禅杖，左手运起内力抡圆了对着身边的伥鬼就抽了过去。

    “砰砰砰砰！”

    王远掌风所到之处，四只伥鬼的脑袋尽皆被王远一巴掌拍烂躺在了地上，王远趁机往后一跳和地上的四只伥鬼拉开了距离。

    “……”

    虎山君见状，眼中闪过一丝光芒。

    就在所有人都以为伥鬼被击杀的时候，地上伥鬼的尸体齐齐做了起来，然后一阵抖动后腔子里又钻出一个脑袋。

    这一幕，王远并不陌生，之前李书生就这样复活过。

    此时王远也看出来了，对付这些伥鬼物理攻击是完全无效的，内力攻击虽然能攻击的到它们，但是也没有丝毫的作用，想超度这群家伙可比超度斑斓虎卫要麻烦的多。

    咦？超度？

    就在这时，王远突然一愣，好像想到了什么似的，眉头微微一皱。

    王远思索的功夫，地上的伥鬼已然重新复活爬起身来，再度扑向王远。

    见伥鬼们扑过来，王远气定神闲，不慌不忙往后退了一步，双手抡着禅杖对着迎面扑来的伥鬼就横扫了过去。

    【礼敬灵山】！

    在王远内力的催动下，禅杖带着金光扫在了四只伥鬼的身上。

    这一次，并没有发出击打声。

    禅杖上的金光触碰到伥鬼，如同烧红的烙铁扔进了雪里一样，顿时将四只伥鬼融化一团雾气，消失的无声无息。

    果不其然，超度亡魂到底是和尚道士的老本行。

    作为少林寺的高级武学，大韦陀杵带有少林寺特有的阳属性，这阳属性不仅可以提升武学的威力，而且对于亡魂类的怪物还具有特殊的超度效果。

    伥鬼乃是阴魂所凝聚，遇到这大韦陀杵的阳属性，自是被克制的死死地，这一次，四只伥鬼算是被彻底超度了。

    至于为什么【金刚拜塔】能对虎山君造成伤害，王远也明白了是怎么一回事。

    这虎山君用冤魂的阴气修炼，自是满身的阴气，金刚不坏神功乃是至高无上的少林绝学，其阳属性自是比大韦陀杵还要强悍许多，对虎山君造成伤害也在情理之中。

    那些斑斓虎卫常年在阴气森森的虎啸林生活，身上也沾有阴气，因此王远用大韦陀杵击杀斑斓虎卫可以事半功倍。

    这样来看，玄慈老和尚也不是太无耻，最起码找了个自己武学能够克制的BOSS给自己杀，毕竟以其他NPC的德行来看，没有找个克制王远的BOSS就已经很不错了。

    ……

    手下四只小弟被王远击杀，虎山君再次成了光杆司令。

    “嘿嘿嘿！小猫咪！”

    看着眼前的虎山君，王远嘿嘿一笑，露出了标准坏叔叔的表情，提着禅杖就走了过去。

    属性上的克制，让王远信心大增。

    “吼！”

    然而就在这时，虎山君后退了一步发出一声低吼抬头望了望天空。

    “？”

    王远跟着虎山君的眼光往上一看，心中蓦的一惊，不知道什么时候虎啸林上空的雾气越来越浓，此时如同乌云一般黑压压的笼罩在众人的头顶之上。

    “吼！！”

    紧接着，虎山君又是一声长啸，与此同时虎山君脑门上的犄角突然光芒一闪。

    “kucha!!”

    一声炸雷般的巨响，一道天雷自乌云中落下直劈向了王远。

    “我日！”

    “不要脸啊！”

    见虎山君竟然召唤出了天雷，三煞庄众人和王远均忍不住骂出声来。

    召唤天雷，这特么是法术吧！

    武侠世界里搞出这么一出，设计师还能不能更无耻一些。

    “轰！！”

    天雷落下，也不知道是有意预判还是无意打偏，天雷落在了王远的身后，炸出一个大坑。

    王远则本能的往前走了一步。

    “kucha!”

    虎山君犄角再次一亮，第二道天雷接踵而至。

    王远再一次前进一步，第二道天雷也落在了王远身后，此时王远距离虎山君已经不足五米。

    按照一般理论来讲，法师施法是可以被打断的，一人一虎距离如此之近，只要打断虎山君的施法，这连绵不断的天雷肯定也能停止。

    “吃俺老牛一棒！”

    思及此处王远大喝一声纵身跃起，双手将禅杖高举，自上而下对着虎山君一棍子就砸了下去。

    【金刚叩首】！

    “吼……”

    面对王远的攻击，虎山君似乎早有预料，四肢一按地面往后跳了一步，抬起头对半空中的王远露出一抹得意的笑容，脑袋上的犄角第三次亮起。

    没错，是笑容，这老虎成精了。

    “卧槽！被阴了！”

    看到虎山君脸上的笑容以及亮起的犄角，王远心中咯噔一声，突然头皮一阵发麻！

    “kucha!”

    第三道天雷在王远正上方凝聚成形对着王远就砸了下来。

    ……

    若是在地面上，王远可以自由行动，这天雷定然打不中王远，可是现在王远跳到了半空中，基本上失去了行动力，想要闪避自是不可能。

    此时，王远也突然意识到了这虎山君的智商不比人形怪低。

    前两雷，逼得王远和自己拉近距离，等到王远迫不及待冲上来攻击的时候，再发动第三雷……

    王远的大降魔杵攻击僵直比较长，无论用哪一招，都躲不过第三雷。

    很显然，这一切都在虎山君的谋划之中。

    王远心中那个冤啊！

    本来以王远的智商，这样的圈套应该早有察觉的，可王远潜意识中只是把虎山君当成了一只野生动物，万万没想到，这虎山君如此阴险，还会阴人，一步步的把王远给带进了圈套。

    “滋啦！”

    第三道雷直直落在了王远高举的禅杖上，电流急转而下遍布王远全身。

    王远双手一麻，不由自主的把禅杖丢了出去。

    虎山君见状纵身一跃扑向王远，一巴掌将王远的禅杖抽飞，同时嘴巴一张将王远的脑袋整个吞进了嘴里。

    PS：新的一周，求票