    王峥跟思思重新体验了一把奶茶店的生活，当然，女生必备的拍照也是不可少的。

    好吧，王峥也当起了背景墙，看着思思调出以前的照片，同款姿势走起。

    “你说我是不是老了，你怎么还跟以前一样？”

    思思忽然有些迟疑的说道。

    “没有，这不挺好的吗，多漂亮啊。”

    实际上她说的没错，王峥确实没让岁月在脸上留下多少痕迹，他也不知道什么情况，大概是重生加父母的基因吧。

    夏彤和王铁柱比同龄人要年轻好多的，他的基因只能更优化，何况还重生了呢。

    “呵呵，意思以前不漂亮呗。”思思说道。

    “不是，风格不一样了，以前是少女感十足，现在是御姐了，肯定风格不同吗，各有各的好。”

    “那你是喜欢以前的我，还是喜欢现在的我？”

    王峥心想好吗，跟其他人比就算了，还跟自己比啊。

    “你问的是以前的我，还是现在的我？”

    思思以前听王峥的土味情话有点多了，都知道他接下来怎么说了，算了，配合他一下吧。

    “有什么区别吗？”

    “以前的我喜欢以前的你，现在的我喜欢现在的你。”

    好吧，有点土，不过思思勉强可以接受。

    “我喜欢以前的你，至少那个时候，你是真的喜欢我的，也只是我一个人的，不管是肉体还是精神。”思思也说道。

    王峥没敢说话，思思这意思他明白了，他虽然从没有跟思思说过他和幂姐什么关系，可是看样子思思也有过猜测。

    思思看着他的样子，虽然已经做好准备了，也有些心酸。

    她其实真的后悔了，当时太生气，没给自己反转的余地。

    她太了解自家男人了，他就是个俗人，又分手了，那个女人要是诱惑他，他怎么可能忍受。

    不过这个准备她已经做了好几年了，分手都两年半了，可以预想的，没找新女朋友就不错了。

    有时候她也在想，要是自己没那么冲动说分手，吵吵闹闹下来，说不定都结婚了。

    不过生气归生气，心里建设也早就做好了，不至于多么难过。

    实际上她自己也知道，王峥这个样子的，在有钱人里那就是绝种好男人了，找不到的，不睡粉，感情上也只有她和杨密的纠纷。

    这种男人在普通人里比较渣，可是那是普通人没他这个条件，有这个条件不知道什么样子了。

    她其实自己也知道，她和杨密的战争，别看现在平分秋色，实际上在王峥这里，她是占上风的那个。

    她可没有对方那样，有王峥家庭的认可，没对方二十多年的感情，她有的，就是在最合适的年龄遇上了最对的人。

    他们双方都是对方的初恋，毕竟她也知道，王峥最后是拒绝了幂姐的。

    实际上她也挺害怕幂姐的，对方的支持者太多了，可是那也没有办法，毕竟她不是对方父母看着长大的。

    “行了，别拍照了，小峥，思思，厨师做好餐了，上来呗。”

    大家挺给面子的，都没下来打扰他们。

    ……

    “哇，全是辣的，我的最爱，峥哥不容易啊，你以前可不让我这么吃的，昨天的牛蛙火锅，今天又是我喜欢的辣菜。”

    好吧，峥哥都叫上了，确实开心，王峥确实不想让思思多吃辣的，再喜欢也不行，怕她上火。

    她的体质根本不能跟自己比，尤其是她上过几次火后，更是定时才能吃。

    蔡艺侬也知道，她们同居住的时间比王峥还长呢，她更不想思思出问题，影响工作。

    不过这个东西，她不好一直说，怕她嫌麻烦，怎么，怕我生病耽误你挣钱，关系再好也得有度。

    不过男朋友就不怕这些了，蔡艺侬积极配合。

    后面思思其实已经养成习惯了，女明星的毅力挺强的。

    这些菜都是他提前定好的，师傅是他提前请的川菜特一级厨师团队，好多菜都得提前准备的，当然，有的也在游艇上做的。

    “当然，你生日想干什么就干什么。”

    “开船。”王峥冲着前面喊到。

    好吧，送离师傅后，他们才开始黄浦江之游，师傅不能跟他们一起走啊。

    这个也是大家来的很多了，不在意什么风景，至于什么拿着香槟在甲板上的小资行为，早以前就干够了吧。

    “干杯，祝思思生日快乐。”

    “生日快乐。”

    “快乐，都快乐。”思思挺开心的，毕竟自家男人也不是天天见面的，不过想想自己年龄又大了一岁，有点不爽。

    吃的倒是挺爽的，能放开肚子吃一次不容易，不过她知道，王峥会让自己被动减肥的。

    当然，她还得留肚子，王峥亲自给她做了一份长寿面。

    当然，最后这碗面还是和王峥一起吃了，她只是个弱女子，能有多少饭量呢？

    “思思，跟大家拍张合照，完事给你发微博。”

    “好，把蛋糕拿过来。”思思指挥道。

    “啊，那我用不用回避？”这是王峥问的。

    他知道，自己出现在照片里的话，很容易再引起风波的，也影响思思的事业。

    绯闻归绯闻，你明确谈恋爱的话，不掉粉就奇怪了，毕竟思思现在完全靠粉丝。

    “怎么，你很怕和我同框？”思思女王发言。

    “不用，正大光明的挺好，再说这也是保持热度的方法，不是所有人都是你。”蔡艺侬说道，她其实有点不同意。

    主要是这两个人同框太有歧义了，她只是想有热度，可不是想思思真的曝光恋爱，太伤粉丝了，不过有其他人也好解决，可以引导。

    思思可是他那个众所周知的前女友啊，虽然也有粉丝洗是假的，你见过分手还拍电视剧的吗，毕竟庆余年确实是分手后拍的，王峥又把分手时间说的清清楚楚。

    可是当时唐人营销的就是合约提前签好了，前男友是真事，要不是王峥说了分手了，他们能营销出还在恋爱中。

    当然，那个只是为了炒作步步惊心的热度，毕竟老胡也怕炒真人，他可是知道王峥和思思关系的。

    粉丝看着王峥的团队出人预料的没辟谣，也就默认了，毕竟他的团队一贯犀利，有想浑水摸鱼的，直接被警告或者告了。

    当然，就不承认的那些人在粉丝中也有不少，他的粉丝基数太大了，什么都是同门之类的，理由特别多。

    拍照的时候，思思好像挺不避嫌的，直接把自己靠近王峥怀里了，看的蔡艺侬一阵头疼，也不好说什么，挑了几张不那么亲密的照片。

    思思是故意的，她想起了前段时间，那个女人光明正大的发了和王峥的旅游照，她有点动作有什么问题吗？

