    许志海很光棍：“老邓你也别激我，都说过江龙斗不过地头蛇，何况我还不是过江龙。

    再说了，我还年轻，以后那些大明星到底属于谁的，还没定数。”

    老邓转向张宣，“听听，又开始胡说八道了。”

    四人从中午一直聊到天黑才散。

    许志海有家不归，直接去了香江。

    钱世立和老邓各自去了公司。

    回到教师公寓，张宣又进书房写作。

    只是在椅子上坐着酝酿情绪时，他突想起了陶歌的话。

    下一部科幻作品什么时候出来？

    现在国际上很多读者和出版社都在关心自己的下一部作品。

    思绪到这，张宣瞬间心血来潮。

    他在想下一部科幻作品是写“冰与火之歌”？

    还是“三体”？

    “冰与火之歌”是一场无与伦比的奇幻盛宴。就算一般人没读过，也肯定听说过它的大名。

    其自发布以来就在各个国家迭获大奖，销量高达8000万册以上。另外电视剧也是一个爆款。

    而三体就不谈了，这是世界科幻小说里排名前五的存在。

    甚至在张宣看来，是仅次于“发条女孩”的存在，在某一种程度上不分伯仲。

    略一犹豫，他就有了决断。

    如今路已经走到这一步，前面的经典“沙丘”、“基地”和“海利伯安”等等就不说了，已经被写了出来。

    但“冰与火之歌”和“三体”这两本书肯定是绕不过的一道坎。

    至于后面的路，他也有自己的想法：自己有足够的阅历、足够的见识，积累到一定的文笔后，肯定要走出一条属于自己的路。

    走出一条金光璀璨的路，其他的不说，把后世几十年的高科技提前漏一点点，就可以吊打当今。

    定好基调，张宣在心里给马丁说一句“阿弥陀佛，对不起”之后，就展开本子开始写。

    “冰与火之歌”一共有7卷。

    他计划先写出第一卷，这完全不会影响“人世间”的创作。

    这次动笔，张宣来了老夫聊发少年狂的热情劲，一口气写到第二天早上10点才罢休。

    末了数一数字数，他自己都吓了一跳，15000多字！

    15000字！

    嗐，我这是老贾附体了不成？

    老贾一天一万多字，持续了一个多月。

    难道自己也要创造这个神迹？

    不过管他呢，心头有危机感的张宣已经箭在弦上，不得不发。

    接下来几天，精力旺盛的张宣每天都保持着这种写字速度。

    8月27日。

    上午，张宣召集管理层在商城召开了一次会议。

    先是听取各部门负责人的工作报告，然后他重点强调了服务行业的服务至上，要求上至管理层、下至员工进一步提升服务意识。

    另外张宣还就食品安全和质量这块提了自己的看法，要求相关负责人引起更高的重视。

    接下来俩个多小时，他确定了沪市和京城两套备用班子的预备人选。

    从会议室走出来已经是中午了。

    李梅叫住他，“沪市和京城的事情完毕后，我要去一趟俄罗斯，大概要4天左右才能回来。”

    张宣无奈的看她一眼，一些劝慰的话到嘴边又咽了回去。

    同意道：“行吧，去吧去吧，早去早回，路上注意安全。”

    瞧他一脸便秘的表情，李梅差点笑出了声，又有点感动。

    下午，张宣带着30多人浩浩荡荡杀向机场，去沪市。

    在机场登记时，男男女女清一色的白衬衫、黑西裤、黑皮鞋引起了很多人的侧目。

    带队的是李梅。

    张宣为了不引起高度关注，为了多几年清闲时间，这次他和陈燕走在前面。

    抵达沪市时，接机的大老板和虞秘书等领导班子一看到这么一大票人从机场出来，心里顿时有数了，心说稳了！

    大老板等领导团体很高兴，但张宣却很郁闷。

    你说你大老板亲率领导团来迎接就成，可为什么还要带着新闻媒体过来？

    面对长枪短炮，张宣谨记陶歌的话：已经在世界文坛高调太久，需要在国内商业领域低调一段时间。

    这就是所谓的一阴一阳谓之道。

    他对李梅使个眼色，然后带着陈燕走侧面。

    大老板踏步走过来，本来想第一时间跟张宣握手寒暄的。

    但看到这位年轻老总从后边走了后，同虞秘书对视一眼，瞬间就知道了是怎么回事？

    大老板当即就对虞秘书说：“接下来的会议，你把媒体挡在外面。”

    虞秘书点头称是。

    机场，记者用镜头记录了银泰地产李梅等人和领导握手、谈笑风生的画面。

    会议室，张宣主动伸手对大老板说：“领导，我一看到记者就紧张，所以就先来这一步候着了。”

    大老板自己就是精通低调隐隐之道的人，非常理解，迎过去握住张宣的手说：

    “张总，就算有镜头也没关系，后期可以剪辑的。”

    这大老板果然是个七窍玲珑之心的人啊，有些话一点就透。

    大老板非常随和，面对张宣没有一点架子，“张总，咱们先开会，等会到酒店给你们接风洗尘，有什么需要做的事，你随时跟我和虞秘书说。”

    张宣一脸笑，“领导太客气了，那就听领导安排，咱先开会。”

    说是开会，其实是走一个流程。

    银泰地产团队和沪市有关单位就之前达成的口头条件彻底以文件的形式落实。

    白纸黑字之后，银泰地产就要开始下一步工作，动工建设商城。

    还是实行以战养战的策略，整个工程预计4年，分三期，项目最迟到99年完工。

    双方交涉的工作比较繁琐，会议足足开了3个多小时。

    会后，大领导安排张宣从侧门走了，留下李梅带着团队和沪市领导接受媒体的公开采访。

    新民晚报记者问李梅：“李总，据我所知，银泰地产先后考察了沪市和京城。

    最后银泰地产为什么会选择把30多亿的大项目落户沪市？”

    李梅说：“沪市的经济国内第一，消费市场成熟。同时领导的诚意给了我们很大的动力，所以我们就来了。”

    记者又问：“李总，你对大项目同沪市结合有什么展望？”

    李梅说：“沪市经济有着很大的发展潜力，复旦大学、交通大学等大学又是国内一流学府，我们这次落户这里不仅是被领导的诚意所打动，也是被这里的市场和人才所吸引。

    我们和领导的目标是希望在沪市建立世界级的CBD产业集群，引领沪市经济走出划时代的一步。”

    这时媒体把话题对向大老板：“领导，你对银泰地产的CBD项目有信心吗？”

    领导信心十足地说：“我们努力引资，努力把银泰地产争过来。不仅是因为盈泰地产资金雄厚，更因为银泰地产有着领先全世界的CBD商业理念，它们经验丰富，在羊城已经取得巨大成功。

    所以我们是非常有信心建设一个世界级的CBD商圈的。”

    采访持续一个多小时，当张宣等的快要睡觉了时，大老板走过来说：“张总，走吧，餐厅都准备好了，尝尝我们沪市本地的风味菜。”

    “难得来一次沪市，这次还真的多尝尝。”张宣笑道。

    吃过晚餐，又同沪市大老板聊了一阵才回到酒店客房。

    刚洗完澡，李梅跟范芳丽就进来了。

    张宣招呼两人坐。

    三人就今天的会议做了一下总结。

    然后张宣对范芳丽说：“咱们在商业地产这行当里摸爬滚打有一年多了，你也是公司元老，羊城为你积累了丰富的经验，这边就靠你主持大局。”

    范芳丽激动地保证道：“放心吧老板，有羊城的经验在，这边出不了问题。”

    张宣笑着点头：“好，我期待你在这边干出一番漂亮的成绩。”

    送走范芳丽，张宣又会见了裘博仁和陈敏夫妇。

    张宣对夫妻俩讲：“老样子，沪市的地标建筑我还是要求与众不同、独一无二，羊城那边已经在建设中，我希望你们能两边兼顾好。”

    他的潜在意思很明白，大家都是熟人，当然优先合作。

    但必须保证我们的利益和工期，你们要是顾不过来、或者能力有限，张宣会启动另外的方案，也即向全世界进行招标。

    吃完饭，见完两拨人，张宣看看时间，不知不觉走到了晚上十点。

    可想到“冰与火之歌”，他就干劲十足。

    摊开笔墨，先是喝一杯咖啡提提神，接着酝酿情绪。

    接下来又是一通熬夜，奋斗到第二天早上8点才停歇。

    李梅敲门进来送早餐时，见他一脸疲倦的样子就忍不住问：“昨晚没睡？”

    “嗯。”

    “熬夜写作？”

    “嗯。”

    见她关心，张宣笑着摇头：“刚停下笔。说来也怪，笔一放下我就觉得有些困了。

    你要是再早来10分钟，保准还能见到一个精神奕奕的我。”

    李梅把早餐放下，道：“本来上午还有个会议，既然这样你吃点东西睡吧，我跟范芳丽带人过去。”

    张宣摆摆手，“不用，我人在沪市，不去就拂了大老板面子。

    今天这场会议无论如何也要打起精神去，至于后面的，那我就能拖就拖。”

    李梅想了想，也是这个理，“行吧，那你先忙，9点楼下汇合。”

    ps：求订阅！求月票！

    （冰与火之歌可能会有一点时间漏洞，但影响应该不大。

    三月考虑到大纲的完整性，还是写了。因为不写这部科幻小说，本书可能180万字就得完结，写这部科幻小说可以支持时间跨度，支撑到300万字。）

