    第305章孩子必须打掉

    别的女人怀孕的时候，都是被各种呵护，到了小敏这儿……

    想到这里，李勇的眼圈也有些红。

    他抱住秦小敏，哽咽的说道：“对不起，都是我不好，要是我早点发现……”

    现在想来,秦小敏怀孕的事情，也不是无迹可寻的。

    比如她突如其来的恶心，还有胃口也比以前大了一些。

    如果他细心一点，或许早就发现了。

    刘桂花给季元元穿完衣服，带着她一出来就看见了客厅里面抱在一起的两个人。

    她赶紧挡住了季元元，去了卫生间。

    听到声音,秦小敏赶紧挣开。

    没过多久，李志明也带着季子轩和季子昂出来了。

    李絮心里乱着呢，也没心思做多复杂的早饭,就简单的做了一个猪油清汤面。

    吃饭的时候，谁也没有说话，饭桌上鸦雀无声。

    秦小敏虽然胃口不太好，但是在李勇的劝说下，还是吃了小半碗的面。

    吃完了饭，也差不多八点了。虽然还不到上学的时间，但是李絮还是催着孩子们出了门。

    等孩子们走了之后，她回屋，找出了自己的羽绒服，又给秦小敏找了双自己的鞋子。

    秦小敏的脚比她的脚要小，虽然不合脚。但是总算是能穿的进去，能保暖。

    一家人收拾好，李磊开着三轮车，去了秦家的别墅。

    此时,秦志业和牛爱兰也刚发现女儿不见了。

    正打算去找,女儿就回来了。

    看到女儿回来，还带了这么多人回来,牛爱兰只觉得一股火气直冲到脑门。

    她眼前一黑，差点就晕了过去。

    秦志业赶紧上前，扶住了她：“爱兰，你怎么样？”

    秦军山、龚文柏还有保姆小齐都在旁边。

    秦志业和牛爱兰发现闺女不见了之后，就去找了秦军山。

    想着多一个人找，效率也能快一点。

    见状，秦军山连忙嘱咐秦志业：“快，把弟妹扶进家里面！”

    在外面，万一等会儿打起来，那不是让人看了笑话吗？

    在家里的话，还能少丢些脸。

    秦志业艰难的抱起牛爱兰，回了屋子里面。

    秦军山又看向龚文柏和小齐：“这里不需要你们了，你们回去吧！”

    等会儿，肯定又是一场硬仗。

    自家人在场，也就够了。

    龚文柏和保姆小齐，也明白秦军山的意思，转身回去了。

    秦军山这才看向李勇，没好气的说道：“还不跟进去看看？”

    李勇回过神来,连忙扶着秦小敏进了家门。

    李志明看向秦军山，有些尴尬的不知道该怎么开口。

    事已至此,秦军山也只是个大伯而已，对李家人，他也没理由生气。

    更何况，这可是他孙媳妇的家人，不好摆脸子。

    他低声道：“进去再说吧！”

    沙发上，秦志业正伸手给牛爱兰拍着胸口顺着气。

    秦小敏和李勇进去，站在两个人面前，都有些恐惧。

    李志明随之而来，他低喝一声：“跪下！”

    李勇愣了一下，随即还真听话的跪到了地上，面朝着秦志业和牛爱兰。

    “他秦叔，这件事情，我们也是今天才知道。一大早就过来了，在家已经把他打了一顿。都是有闺女的人，我知道你们肯定很生气。李勇他就在这儿，你们不管是想打，还是想骂，我都不拦着，那都是他活该！”

    见李勇老实的跪着，秦小敏心疼的不得了。

    她也跟着上前去，跪在了李勇的旁边：“爹，娘，这件事情真的是我的错，他什么都不知道，你们别怪他……”

    牛爱兰已经顺过气来了，听到秦小敏的话，她气的从沙发上站了起来，她指着秦小敏的鼻子骂道：“我怎么就生了你这么个没脑子的蠢货？没了男人，你就活不下去了是吧？亏你还读过大学，你们老师就是教你这么自甘下贱的？没结婚你就跟他做出这种丑事，我和你爹以后还怎么见人？”

    她气的几乎把所有难听的话都说出来了。

    现场谁也没有说话。

    “还有你，你就是看中了我们家的钱是吧？你使出下贱的手段勾引她……”牛爱兰四处环视一圈，最后将视线定格在柜子上的鸡毛掸子上。

    她踉踉跄跄的走过去，拿了鸡毛掸子，就要往李勇身上抽。

    可秦小敏哪舍得李勇被打，当即就扑在了李勇的身上。

    眼看着鸡毛掸子就要打在身上，李勇抱着秦小敏，一个用力，便将她压在了身子底下。

    他死死的抱着秦小敏，不管她怎么挣扎，都始终不放手。

    牛爱兰的鸡毛掸子，一下一下的落在他身上。

    隔着厚厚的棉衣，还是有些疼。

    “我告诉你，等我们死了，财产一分钱都不会留给秦小敏。到时候我全留给我儿子，我让你一分钱都拿不到……”

    李家人眼睁睁的看着李勇被打，心中虽然都心疼，可是也知道他们此刻不占理，只能忍着。

    牛爱兰一连打了好多下，最后体力不支，坐回到沙发上，大口大口的喘着气。

    李勇的背，只觉得有些麻木了。

    他松开了秦小敏，低声道：“对不起，我会负责任的……”

    秦小敏从他身子底下起来，慌忙的问：“怎么样？疼不疼？”

    李勇摇头：“不疼，一点都不疼！”

    “负责任？你怎么负责任？你们家是不是吃定了我们家是闺女，这个亏必须吃？我告诉你们，这个孩子必须打掉，这门婚事，我不会同意的。”牛爱兰指着李家人，恨恨的说道。

    李家人怎么想的，她还不清楚吗？

    以为怀孕了，自己就会同意这门婚事？

    她不会让李家人得逞的，就算是打掉这个孩子，也绝不会让他们结婚。

    “娘，你为什么一定要这样？我就是想嫁给他，我就是喜欢他。就算是将来，我跟着他过苦日子，我也认了……”秦小敏哭着说道，“你就当没生我这个女儿，行不行，我真的很想嫁给他。”

    她抬手，抹着眼泪，哽咽的说道。

    秦志业见状，长长的叹了一口气。

    闺女态度这么坚决，非他不嫁，现在又怀孕了，这门婚事……

    现在也不好把事情闹得太僵了，不然下不来台。

    ?  ?五更结束了，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

