    “虚火之星”虽然已经死了，但它的能量辐射还在。

    围绕着“虚火之星”的空间范围，温度一直都很高。

    然而此时此刻，气氛陡然降至了冰点，在场的所有生物，无论“究级生物”或者“伪神”，全部都是如坠冰窖。

    仿佛幻影似的“信使异形”，三两口就将格雷的“本源体”吞噬一尽。

    随后，它极力地张开细吻，仿佛在向所有生物发出尖锐的嘶鸣声。

    紧接着，“信使异形”溃散开来消失不见。

    “它死了？”

    在死一般的寂静持续了十几秒后，马库斯仿佛不能相信自己所看到的一幕，涩然问道。

    “好像是死了。”

    丽卡比他还要困惑，用不确定的喃喃声回应了马库斯。

    在场的所有“伪神”在他们的精神交流中，仿佛这才清醒过来。

    他们看着那空荡荡的骨头架子无意识地飘荡着，随后不约而同的一齐看向了云海。

    格雷的身躯没有遭遇任何伤害，那就说明它遭遇的攻击同样是针对“本源体”的特殊攻击手段。

    用自己最擅长的攻击方式率先出手，却又惨死在自己最擅长的领域。

    格雷的死，出乎了所有“伪神”的预料。

    他带来的那些“伪神”，愤怒且茫然，又不失恐惧。

    而联盟所有的“伪神”，同样无法理解。

    “这是一个初级伪神该有的实力吗？”

    “简直就是乱说，异形主宰拥有可以秒杀格雷的特殊的本源体攻击手段，说他是高级伪神也不足为过。”

    “大源神墟想干什么？异形主宰拥有这样恐怖的手段，为什么还要隐瞒我们！”

    “完了，格雷是暴虐之神最得意的手下，它竟然死在了我们的手中！”

    “看来阿克曼尼有一句话至少没说错，异形文明确实是一个不能用寻常眼光来看待的强大的文明。”

    “异形主宰……不说别的，只凭刚才这一招，他就有资格成为联盟最耀眼的伪神之一。”

    …………

    …………

    联盟众多的“伪神”虽然没有彼此精神交流，脑海中却是各种信息乱飞。

    “你太冲动了。”

    “秘境中的不同势力之间，虽然冲突不断，但都是小规模的。”

    “你杀死其他伪神都好说，但换成格雷就不同了。”

    马库斯不无埋怨语气的精神信息，在云海脑海中响了起来。

    “杀就杀了，现在说什么也晚了。”

    “异形主宰，做好随时激斗的准备。”

    “实在不行的话，你先带上异形大军离开，找机会再迂回回归残星之地。”

    与此同时，丽卡的声音也在云海脑海中响起。

    “首先声明，我没有出手。”

    “相反出手的是它。”

    “或许大家不了解，我有一件神器，一件在某个神迹中找到的真神神器。”

    “它已经与我的本源体结合起来，所以我也无法展示给大家看。”

    “这件神器唯一的作用，就是能够抵挡针对精神、灵魂意识的攻击，这也包括我们的本源体。”

    “另外，它还会以将这种攻击完完全全的反弹回去。”

    “换句说话，如果它没想杀死，那么它现在也不会死。”

    云海仿佛没有收到丽卡的精神信息，而是有些无辜地向马库斯回应道。

    不同于马库斯隐秘的精神交流，云海完全就是区域性的精神信息回应。

    他这话一出，死寂了半晌的场中顿时一片哗然。

    “还敢在这里冷言寒语，你这是找死！”

    “今天谁都救不了你，虚火文明的现在，必将成为你们异形文明不远的将来。”

    “格雷的强大不只在于它针对本源体的天赋攻击手段，它的本源体防御手段一样也很强大，这是阴谋，一定是阴谋！”

    “说什么也没用，你今天死定了。”

    “别拿神器当借口，谁还不知道这到底怎么回事吗！”

    …………

    …………

    格雷带来的“伪神”义愤填膺，一个个激动地发出了精神信息。

    云海没有再解释什么，只是静静地悬浮在异形大军之前。

    当然，他也清楚自己的实话反倒是很难让人相信。

    从在“地球”到这个宇宙，云海一路走来不知经历了多少敌人，经历了多少恶战。

    如果说他面对什么类型的攻击最有把握，毫无疑问那就是精神力攻击或者类似针对灵魂意识的攻击。

    “本源体”是什么，就云海自己的理解，那就是精神力量、灵魂意识和“本源体”的结合。

    他以前能够绝对的免疫并且反弹精神力攻击手段，那么他坚信自己也能免疫并且反弹“伪神”同样的攻击手段。

    实际上在可以选择的前提下，他也不想冒这个险。

    格雷已经盯上了“虚火之星”，或者说盯上了“炎蝠异形”。

    虽然云海不能保证“炎蝠异形”能不能安全地得到“虚火之母”的馈赠。

    但是如果“炎蝠异形”能挺过去，它很大的可能就会进化成“巅峰伪神”。

    没有什么比“异形文明”拥有一个“巅峰伪神”更重要了，哪怕为此可能得罪一个“真神”势力，甚至可能被“命运联盟”抛弃，云海都在所不惜。

    所以，他站了出来。

    事实证明了他的判断，云海看似冒险的行为得到了最圆满的结果。

    出手即是杀招的格雷，没能秒杀云海，却是被反弹的同类型攻击毁掉了它的“本源体”，死得不能再死了。

    “别光是说啊。”

    “领头的都被干死了，你们倒是上啊。”

    “我们不敢非议真神，但你们这样的做为，真的很掉价的。”

    “我要是你们，早冲上去开打了。”

    “难道你们想要吓死他吗？”

    “啧啧，格雷前面的嚣张做派跟你们简直是两个极端，你们也太怯懦了。”

    …………

    …………

    这时，一直都很安静的“人神”势力仿佛商量好似的，一道道精神信息仿佛七嘴八舌似的喷涌而出。

    “他们不行，你们来啊。”

    “挑拨离间这样卑劣的手段，现在使出来你们不觉得可笑吗？”

    在“人神”势力连珠炮似的精神信息告一段落后，不等格雷带来的那些“伪神”有所反应，丽卡充满了挑衅意识的精神信息传递开来。

