    　　车停下时，韩雨萱已经看不出任何异常来了。

    　　她打开车门，下车，冲唐洛笑笑。

    　　“姐夫，走吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛心中一叹，点点头。

    　　两人进了别墅，韩若冰正在客厅沙发上看书。

    　　平日里在楼上的二哈，这会儿也趴在沙发旁，摇着尾巴。

    　　听到动静后，二哈先一步跳了起来，撒着欢，冲到了韩雨萱面前。

    　　“二哥。”

    　　韩雨萱看着二哈，摸了摸它的狗头。

    　　“你们回来了。”

    　　韩若冰合起书，站了起来。

    　　“嗯嗯，姐，你是在等我们吗？”

    　　韩雨萱点点头，问道。

    　　“没有，一个人在家，楼上和楼下一样安静，所以就在客厅看书了。”

    　　韩若冰摇摇头，说道。

    　　“今晚，怎么样？”

    　　“很好啊，非常开心。”

    　　韩雨萱笑道。

    　　“姐，安蓝姐和卡姐都很好的。”

    　　“嗯，小佳呢？回去了？”

    　　韩若冰点点头，问道。

    　　“对，她回去了。”

    　　韩雨萱点头。

    　　“没喝酒吧？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“没有没有，怎么会喝酒呢，我们今晚喝的饮料。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“那就好。”

    　　韩若冰说着，看向唐洛。

    　　“我已经跟她们打招呼了，明天中午，我们一起吃饭。”

    　　唐洛见韩若冰看自己，就知道什么意思，说道。

    　　“好，那我上楼去了。”

    　　韩若冰点点头，又看向韩雨萱。

    　　“你也早些休息。”

    　　“嗯嗯，我知道了，姐。”

    　　韩雨萱应声。

    　　“小萱，你先上去学习，我去给你煎药，等学完了，吃药睡觉。”

    　　唐洛对韩雨萱说道。

    　　“啊？还喝啊？”

    　　韩雨萱看着唐洛。

    　　“对啊，必须得坚持，才能有最大的效果。”

    　　唐洛点点头，向厨房走去。

    　　“对了，若冰，你今晚吃饭了么？”

    　　“吃了，你给小萱煎药吧。”

    　　韩若冰说着，上楼去了。

    　　唐洛来到厨房，把药包里的药，倒进药罐子里，开始熬了起来。

    　　“姐夫，那我先上去了，等好了，你喊我。”

    　　韩雨萱对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“二哥，你别跟着我，我要回去学习，不能跟你玩儿。”

    　　韩雨萱刚走几步，就见二哈也跟着，拍了拍它。

    　　“二哈，过来，我跟你玩儿。”

    　　唐洛喊了一声。

    　　二哈转头，看看唐洛，摇着尾巴跑了过来。

    　　“呜呜……”

    　　二哈围着唐洛转了一圈，嘴里发出声音。

    　　“呵呵，你说什么呢？不会是想哼哼了吧？”

    　　唐洛笑笑，摸了摸二哈的脑袋。

    　　“等过些日子，就能见到它了。”

    　　“呜呜……”

    　　二哈眯着眼睛，享受着来自唐洛的抚摸。

    　　半小时左右，唐洛煎好药，又等了会儿，把韩雨萱叫了下来。

    　　难得的，韩雨萱没废话，痛快把药给喝了。

    　　“今天怎么这么痛快？”

    　　唐洛好奇。

    　　“既然不能喝酒，那喝药也是一样，反正喝酒也是醉了，就什么都不想了，喝了药……效果相同。”

    　　韩雨萱说着，上楼去了。

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，哭笑不得的同时，心里也是颇为复杂。首发

    　　这丫头，是把药当酒喝了？

    　　喝酒，是一醉解千愁。

    　　喝药，是一睡解千愁？

    　　等韩雨萱回房后，唐洛也回到房间，冲了个澡。

    　　洗完澡后，他先修炼一番后，才翻窗而出，去了隔壁房间。

    　　“媳妇儿，我来了。”

    　　唐洛关上窗，看着坐在电脑前的韩若冰，说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰已经渐渐习惯，唐洛不走门，而是走窗户了。

    　　“还在工作？已经很晚了，该睡觉了。”

    　　唐洛上前，说道。

    　　“看点东西，马上就看完了。”

    　　韩若冰说完，想到什么。

    　　“我感觉小萱好像有什么心事。”

    　　“嗯？有心事？不会吧？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛心中一惊。

    　　“她个小丫头，能有什么心事。”

    　　“其实有这种感觉，已经有日子了，之前我不也跟你提过嘛。”

    　　韩若冰看着唐洛，说道。

    　　“我在想，要不要找她聊聊。”

    　　“我觉得一个小丫头，不会有什么心事啊。”

    　　唐洛坐下。

    　　“就算真有心事，你跟她聊，她能跟你说么？”

    　　“以前她有心事，会告诉我的。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“唔，好吧。”

    　　唐洛看看韩若冰，这次这心事，可真不会告诉你啊。

    　　“要不这样，我先去跟她聊聊？探探她口风？”

    　　“也行。”

    　　韩若冰想了想，点点头。

    　　“那你找机会问问吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛答应下来，看来得跟小姨子提个醒了。

    　　“今晚怎么样？没什么事情吧？”

    　　韩若冰一边看电脑，一边问道。

    　　“唔，整体不错，有一点小插曲。”

    　　唐洛回答道。

    　　“小插曲？什么小插曲？”

    　　韩若冰看向唐洛，问道。

    　　唐洛笑笑，就把梁九朋的事情说了一遍。

    　　“你把梁九朋给打了？”

    　　韩若冰惊讶。

    　　“没打，就是让他醒醒酒。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“怎么醒酒的？”

    　　韩若冰好奇。

    　　唐洛就说了说，然后韩若冰就无语了，把梁九朋脑袋按在洗手池里？

    　　这比打一顿，还要丢脸吧？

    　　“吃个饭，你也能惹出点事儿来？”

    　　韩若冰看着唐洛，真是不省心啊。

    　　“哎哎，媳妇儿，这你可冤枉我了，不是我惹事儿，是他过去让安蓝陪酒……”

    　　唐洛纠正道。

    　　“就我这脾气，能惯他毛病么？”

    　　“行吧。”

    　　韩若冰点点头，也确实不能怪唐洛。

    　　“不过，你让他走就是了，也没必要非得那么做。”

    　　“他要是能走，还用得着我出手？喝了二两马尿，不知道自己姓什么了。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“真没想到，梁九朋作为华夏顶级大导演，生活里是这样的人。”

    　　韩若冰也有些不可思议，梁九朋有两部电影，她还是挺喜欢的。

    　　“嗯，平日里一个个衣冠楚楚，人模狗样的，实际上是衣冠禽兽。”

    　　唐洛点头。

    　　“他在京城圈子里，好像有一定影响力……”

    　　韩若冰想到什么，说道。

    　　“那又如何？”

    　　唐洛不在意。

    　　“……”

    　　韩若冰看看唐洛，也是，真要说京城圈子……这家伙连宋天鹏、罗铮他们都打了，梁九朋不算什么。

    　　毕竟，梁九朋也只是有些影响力，自身算不得什么。

    　　在那个圈子里，出身，往往才是最重要的。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

