    

    一处虚幻与真实并存的所在，至高清圣，恢弘庄严，云中神圣佛像伴随梵唱与钟鼓之音，散发着氤氲佛光。

    正是昔日光尊玉菩提所建，佛门修行圣地，天佛原乡。

    只见佛乡景貌更迭,等同见证佛法传世三大时期的变迁。

    正法时期，佛乡金碧辉煌，七宝灿然;

    像法时期，佛乡洗尽铅华，虽不复往日光采，仍有庄严气态;末法时期,则是一片断壁残垣。

    “成住坏空皆是定数，可惜，我还是低估了第六天之主的能为，只希望此物能发挥作用。”

    如来之顶上，玉菩提抬眼望天，冥冥之中好似有六只眼睛投下目光，与他对上。

    而在玉菩提手中，乃是一口外形别致的弓形圣器，弓身刻有「弓定如磐石，箭走流星行，穿空星云开，境破轰天坪。」一行小字。

    哪怕早有准备，他终归还是低估了第六天之主的能为，也低估了其对凡间的影响,即便尚未正式降世，就已经在人间扩散了无数的信众。

    佛与魔乃是一体两面，何况第六天之主，本就是佛之中的一种,更是难以应对。

    此前的三教内乱,便有欲界信众在其中策动,通过这种手段,加快其降世的速度，若非三教高层出手迅速，将内乱平定，恐会酿成大祸。

    再加上此回天数易变，一切皆成定数，当是难以等到千年之期，第六天之主便会降世。

    「世尊灭度后，于末法时期中，我将化为比丘僧，于世尊佛法中出家，披佛袈裟，诵佛经典，而破坏佛法。」

    正因如此，佛门高层才会坐视此回清算，欲界信众以佛门弟子身份行走，策动三教内乱，这便是佛门的因果,是佛门愧对这天下苍生。

    第六天之主的降世,因果亦在佛门,在他玉菩提,所以在这些年中，他不断以自身圣血洗礼菩提弓，加强其威能，便是做好了第六天之主提前降世的准备。

    “天意所示，我也该离开佛乡了。”

    群山之顶，云雾缭绕，而在茫茫云海之上，只见一座岛屿悬空，亭台楼阁一应俱全，松柏竹梅亭亭静立，如云上仙境。

    在靖玄岛大殿之内，两道身影对立，似是在商议着什么。

    蔺重阳与对面的剑谪仙说道:“君子之泽，三世而衰，五世而斩;我虽不知那所谓的鸿蒙五奇是何物，但好友你之命格，如今已是盛至极点。

    遥想两人上次见面，也不过十甲子有余，此回他应邀而来，特别想把面前之人拆开看看，到底是什么原因，导致其命格上升如此之快。

    剑谪仙对自己的所作所为，自是心中有数，为了毕其功于一役，他结合好友昔日所赠之法门，在天窍秘境进行了一番精进，将修为推上了他所能承载的极限。

    距离另一个境界，只差临门一脚，却始终无法踏出的极限。

    他这样回道:“据闻鸿蒙五奇乃是深寰地宇之五行元素，但一个世界若失去五行，便会在顷刻之间灭亡，我对此亦持保留态度。

    若是想彻底消灭天地主宰，天机所归，必须要取天火。

    飞龙在天的命格，可谓是时来天地皆同力，甚至可以称得上一句心想事成。

    多余的事情蔺重阳没问，这是对好友的尊重，但剑谪仙之目的，他亦有所猜测:

    “据好友所言，此刻的天地主宰尚不完全，难道你想.

    答案自然如他所料:“然也。”

    “三劫临身，命格便将转至亢龙有悔，有身死道消之危。

    命劫与天劫我无法帮你，但此物你拿去，可保你安然度过人劫。”话甫落，只见蔺重阳右手划掌成刀，在抬起的左掌掌心一划，霎时芬芳暗香扩散，不过呼吸之间便充斥整座宫殿。

    随着蔺重阳功体催动，如汞浆般的金红色血液自伤口中不断涌出，在手掌上空凝聚，化作一柱赤色的六棱晶柱，其中甚至能隐约看到赤色的霞光流转。

    与前次赠予独千秋的不同，这一柱无法辅助修行血穹苍，却是最纯粹的生命能量，能够在一定程度上起死回生。

    晶柱成型之后，蔺重阳手上伤口迅速愈合，同时随手将晶柱抛给剑谪仙，似是全然不在意其之价值。

    剑谪仙运功将晶柱稳稳接下，感受着其中的生命能量，一时有些语塞:“好友你..”

    在他看来，好友以自身气血，淬炼出这样一柱晶柱，必定代价不小。

    而剑谪仙得到的回答，亦在他意料之中:

    “我都做到这一步了，届时若是还需要我去捞人，你这靖玄岛我看干脆也别建了，此番结束，便随我回儒门授课吧。

    在卦卜推衍之术上，蔺重阳虽然没什么造诣，但这不妨碍他从信息之中，做出合理的分析。

    剑谪仙之人劫，只有一人，也只会有一人，那便是其小弟，月无缺

    兄弟两人的争执，乃是因为月无缺觉得，自己的兄长已经足够强大，没必要招收志同道合之人，给自己增加负担。

    同时，他也不理解，为何自己的兄长会如此奋不顾身。

    但剑谪仙对自己，一向有一个清晰的认知。

    “主战场方面，便劳烦好友费心了。”他说。

    如今万事俱备只缺天火，只待此战过后，七大神秘将再去其二。“此回有山座和夜王助阵，你还是先担心你自己吧，若是回来太晚，这天火说不定就是白取一遭。”

    话音落，蔺重阳脚步一迈，身形已然消失，天火之事由剑谪仙兄弟两人处理，他只能放心。

    但主战场方面，为保万无一失，只靠岳云深一人统筹，是万万不够的。

    毕竟，在打配合这种事上，并非是一加一等于二那么简单。

    在这几年，天策真龙承接天命，承接七星天命之人也因为各种原因，聚集在他身边。

    不过短短数年，江湖局势便再次生变，天策王朝从此建立，一时之间风头无两。

    就在五巅之岳即将启战的当下，天策王朝的腾龙殿内，迎来了一位出人意料的拜访者。

    “衍史春秋兴亡途，攀花弄草几日初?辩得苦化归一事，且将行就只身枯。’

