    一边其他制香世家的人早看他们不顺眼了，逮着机会就阴阳怪气。

    “虽然手艺是不错，但也太不专业了，哪有在这种制香大赛上用电饭锅的。”

    “如果只有我们自己人，那就算了，可现在全世界的制香高手都盯着，现在好了，他们都以为我们华国的制香师都只会用电饭锅制香呢，以后可怎么跟人家解释呢！”

    冷言冷语在耳边，但那戴着帷帽的女人，却一言不发，脊背挺直，并无半点自卑，像一棵傲然挺直的松。

    顾越泽看着那神秘的陈香，忽然就对她来了点兴趣。

    宋悦制香完毕，吃了点东西回来，才看见其他的参赛者交了作品。

    刨除其中制香失败的，中途退出的，以及各种原因没有达标的，最终有七八十份成品被送了上去，交由评委会评审。

    评委会对每一份香的气味和形态等进行多方面的评判之后，会投出自己手中的香票，得到香票最多的就是今天的香王。

    这是一个漫长的过程。

    制香比赛表面看来是很公正的，所有的香都放在一起，不会标明制香师的名字和编号，评委全凭感觉无记名投票。

    但京都香会早就形成了自己的秩序，明面上那一套，暗地里早就无人遵守了。

    虽然是无记名，但其实凭外表就能看出香来自哪些国家，每个国家香都有自己的特色。

    比如，扶桑国的香，都会放入炭粉，所有香都是黑色的。

    作为评委之一的悟通，拿着香票入场的时候，就看见几个扶桑国的参赛香已经得到许多香票了，远超本土香。

    京都制香界，对扶桑香道依旧充满了崇拜和敬畏，有时候甚至已经到了十分盲目的地步。

    他转来转去，也没有找到宋悦的香。

    御香坊给他送过香，他知道宋悦的手艺，电饭锅搞出来，尤为深刻。

    当第三圈下来还是没找到宋悦的作品，悟通摇摇头，心中了然，撕了手中的香票，扬长而去。

    很快，结果就出来了。

    顾长亭没去看结果，有专人来通报。

    “顾老，江老，今年的香界魁首，是大岛家族。”

    顾长亭和江展鹏听完，还是有些失望，不过也在预料之中，顾长亭忙和一边的大岛津道喜。

    大岛家族和大岛津脸上半点高兴之意，对他们来说这很正常了。

    一边的京都制香家族众人也是面色复杂，对于扶桑香道，他们想超越，又很有自知之明，知道那是自己无法逾越的高山了。

    孟香香也失落极了，为了这次香会，她准备了很久。

    没想到，也只是勉强拿了个前十名。

    如果自己能拿到制香魁首的位置，那顾老一定对她另眼相看，她和顾越泽的婚事也就能定下来了。

    道谢完毕，顾长亭又赶紧问：“我推荐的38号呢？”

    来人一脸难色：“一枚香票都没有。”

    得知结果的顾长亭，一下子颓了，眉眼里皆是失望。

    另一边，盛若庭和宋悦去看比赛结果。

    今年第一名是大岛家族的传人，前十有一半都是扶桑国香道高手，孟香香和白臻臻都进了前十。

    而宋悦……0票。

    虽然得0票的人不只她一个，但盛若庭知道这事情必有蹊跷。

    不应该0票，怎么也应该有个一两票的。

    她回头，看向了人群外的悟通，见悟通对她摇了摇头。

    宋悦的作品，根本就没有机会被送到评委台。

    盛若庭就不再看成绩榜单了。

    比赛完毕的宋悦，就算得了一个零蛋，可还是一脸兴奋，叽叽喳喳地说着刚才比赛的事情。

    “师傅，我和顶级的制香师们还是有一定差距的，但是能来到这里和他们一起同堂竞技，我已经很幸福了，我回去之后还要勤加修炼才好。”

    “这次制香也给了我许多灵感，我回去之后要研究全新的香方。”

    相比于她的激动，盛若庭就淡定得多了。

    “不要妄自菲薄，也不要妄自尊大，把握初心，有始有终。”

    宋悦重重地点头：“恩恩。”

    她四下一找，眼前一亮。

    “师傅，那边有吃的。”

    这种顶级的香会自然是少不了各种自助餐，宋悦拉着盛若庭就过去找东西吃。

    “师傅，这个给你吃，一定好吃极了。”

    盛若庭细长洁白的手接过了她递过来的瓷白餐盘，小心翼翼地送到了帷帽下面，一勺子一勺子地吃着。

    此时，洗手整顿完毕的白臻臻和江鸢等几个青年男女，也正好有点饿了，来自助区吃东西，谁料一来就看见宋悦师徒两人。

    “那就是刚刚用电饭锅制香的那个人啊，还真是low到爆炸！活该她得了个零蛋！”

    “宋家都灭了这么多年了，她现在跑出来自称是宋家传人，我看根本就是想攀高枝，想引起顾老和江老的注意。”

    “你可别小瞧人家了，我听说之前已经有人高价想聘请她去当制香师了，对了，臻臻，你那个傻缺堂妹白暮暮刚才还跑去要花五十万聘请宋悦给他们制香呢。”

    江鸢也是从孟香香那边得知了这个八卦。

    “不奇怪，二叔那一脉想取代我们不是一天两天了。”

    白臻臻吃了一口炭烤牛排，眼里冰寒：“但以他们的智商，想超越我们还是挺难的。”

    都不知道是真是假，就开始砸钱收买了。

    果然是次子一脉，一如既往的没脑子。

    也不怕花钱买到两个骗子。

    白臻臻至少还知道观察一下，而白暮暮这是直接动手。

    果然是两个骗子，只得了个零蛋。

    “宋悦的制香技术我知道，淘宝几十块的水平，她倒真的是宋家传承人，但并没有学到宋家的制香技术，她手里那些所谓的宋家香方，多半也是假的。”

    郑飞扬笃定无比地回答：“兴许他们就是想来骗两个凯子，混口饭吃。”

    白臻臻并未接腔，而是定定地看着那正在说话的师徒两人，竖起耳朵，竟然听见这个制香师陈香，竟然跟宋悦说了这么一番话。

    “这一届，你就当是来尝个新鲜，成败不重要，但记住，你是宋家的传人，你要继承宋家的衣钵，你的目标是整个华国香界，你早晚要用你的香，打倒大岛津！”

    打倒大岛津？？

    宋悦都听懵了，她可没有那个水平啊。

    “师傅，好端端的，你为什么提到大岛津呢？他关我们什么事情？”

    而且这是香会啊，周边都是玩香的人，都知道大岛津在制香界里无与伦比的身份。

    盛若庭的话一出，好多人都投过来一道道看傻逼的眼神。

    宋悦感觉气氛有点不妙，想赶紧带着师傅溜，可才把盛若庭的手臂给拽住，就看见白臻臻一行人围了过来。

    “打倒大岛津？你们师徒俩可还真敢说啊！”

    【作者有话说】

    来大姨妈了，肚子疼，今天就2更哦，么么哒

