
　　钟鸣天心里很清楚，眼下想要解决这件事，最好的办法只有一个。

　　那就是赶紧把手上的冷气风扇给甩出去，一个不留。

　　要想达成这个目的，那他就得跟陈江海低头，因为只有对方才有可能吃下这批货。

　　对于这点，钟鸣天是打死都不愿意接受。

　　在这种情况下，他不愿意低头，那就只能打碎牙往肚子里咽。

　　冷气风扇的损失确实很大，可钟鸣天还能勉强撑得住。

　　唯一不好说服的，就是眼前的这群人了。

　　钟鸣天要是不给他们一个交代，想必他们不会是轻易罢休的。

　　所以暂时也只能用拖字诀了。

　　听到钟鸣天这样说，在场的人都愣住了。

　　他们怎么也想不到，过来找钟鸣天商量应对策，却得了这么一句话。

　　丁乃兴现在十分着急，如果这个问题不能解决，加上前面拖欠的判决赔偿，他就真得倾家荡产了！

　　俗话说得好，兔子急了还咬人。

　　所以听到这样的答复，丁乃兴顿时忍不住了。

　　“钟老板，你这话是什么意思？当初这件事是你拉着我们做的，现在就给我们这么一句话？不厚道吧？”

　　横竖都是一个死，今天必须让钟鸣天表态。

　　钟鸣天也没想到，丁乃兴这老小子竟敢当面冲撞自己。

　　对于十分要面子的钟鸣天来说，这是绝对不能接受的一件事。

　　他顿时沉下脸，双目恶狠狠地看着丁乃兴，似乎想利用这样的手段，让丁乃兴屈服。

　　丁乃兴却好像没有看到一样，根本无视了钟鸣天的眼神警告。

　　剩下的厂长看到情况变成了这样，都纷纷站到了丁乃兴这一边，开口附和道。

　　“是啊，钟总，这件事确实需要尽快解决。”

　　“丁厂长，说的还是有道理的，我们不能坐以待毙啊。”

　　“要是卖不出去，我们可就亏惨了！”

　　不管怎么说，这些厂长现在是利益共同体，自然是会抱团取暖的。

　　听到这些厂长这样说，钟鸣天的脸色更加的难看了。

　　这要是以往的钟鸣天，他此时早就已经发火了。

　　不过钟鸣天现在只能压制自己的火气，眼下还不是翻脸的时候。

　　只是他知道今天不给个说法的话，这群人肯定不会善罢甘休的。

　　“你们不要忘记了，我仓库里也有一大堆的冷气风扇，我赔的比你们更多！”钟鸣天扬手一指说道。

　　在场的厂长都没有说话，依然在等钟鸣天接下来的答复。

　　“所以我们只有先观望，看看秋海的冷风扇会不会也有问题？”

　　钟鸣天跟着说道。

　　听到这个答复，在场的人都很失望。

　　说到底钟鸣天家大业大，根本就不在乎一次的成败。

　　可是他们，根本经不起这样的风浪。

　　钟鸣天看到这些厂长没有什么反应，便加重了语气。

　　“我再说一遍，先回去等消息，到时候我一定会给你们个满意的答复。”

　　说到这里，钟鸣天环视了一圈，这才继续，“今天你们要是再逼我的话，那这件事我就不管了！”

　　到这里，钟鸣天可以说直接使出了杀手锏。

　　果然，听到钟鸣天这样说，在场的人都慌了起来。

　　钟鸣天要真的撒手不管的话，他们的工厂铁定是要倒闭的。

　　“钟总，你也不要生气，我们这就是着急的失了方寸。”

　　“对对！钟总不要跟我们一般计较。”

　　“我们听钟总的，我们现在就回去！”，

　　厂长们最后也没有任何的办法，只能摇头叹息离开了。

　　丁乃兴是一脸的不甘，他没想到会落到这个田地。

　　当初他要不是听了钟鸣天的鬼话怂恿，老老实实当秋海的代工厂的话，现在日子绝对过得安逸。

　　可是现在，一切都晚了。

　　众人走出钟鸣天公司的大门，脸上都是绝望和迷茫。

　　绝望是这次的事儿，他们完全看不到任何翻身的希望。

　　迷茫的是，他们以后的路要怎么走？

　　就在这个时候，丁乃兴突然道：“既然他钟鸣天不仁，那就不要怪我不义了。”

　　听丁乃兴的话，剩下的厂长都劝他，“丁厂长，我们可不是钟鸣天的对手，认了吧！”

　　“对啊！还是想办法怎么把仓库里的东西换成钱吧！”

　　丁乃兴却跟着说：“各位，我们确实不能把钟鸣天怎么样，可是有人绝对能对付钟鸣天！”

　　“谁啊？”

　　“陈江海！”

　　丁乃兴咬牙说出三个字。

　　听到这个名字，大伙是你看看我，我看看你，露出几分若有所思之色。

　　……

　　晚上，林婉秋带欢欢去房间睡觉了，陈江海正陪着爸妈看电视。

　　电视上的节目在陈江海看来，有点无聊。

　　可是二老却是看的津津有味，不时还发出一阵笑声。

　　看到这一幕，陈江海脸上也露出了微笑，对于普通人而言，幸福就是这么简单。

　　就在这个时候，陈立业似乎想起了什么，看向了陈江海。

　　“江海，有件事想跟你说一下。”

　　陈江海点头问道：“爸，什么事？”

　　“就是你二叔现在不是在搞这个新农村建设吗？我跟你妈也想参加进来，你没意见吧？”

　　听到是这事，陈江海顿时笑了起来。

　　“你二老想做什么，我自然是没有意见的，不过我有一个条件。”

　　对于爸妈的这个想法，陈江海自然是十分支持的。

　　接下来好长一段时间，他们两个肯定都要待在陈家村的。

　　要是他们一点事都不做的话，在家肯定是坐不住的。

　　既然现在他们有了这个想法，陈江海是求之不得。

　　不过支持归支持，可有些事必须说好。

　　“行，你说！”

　　陈立业立马应道，只要儿子不反对，那这事基本上就成了。

　　“不能太操劳了，要做也做一些轻松的活，别到时候挖沟、挑泥、搬砖全部上，累出个好歹怎么办！”

　　听到陈江海的这个条件，陈立业两人也是立马答应了

　　就在这个时候，陈江海的电话响了起来。

　　“哪位？”

　　“陈总是我。”

　　对面传来熟悉的声音。

　　“宏盛啊，什么事？”陈江海随口问道。

　　“陈总，丁乃兴来找我，说是想见见您，您看……”

　　听到这个名字，陈江海稍稍愣了下，随后才想起对方是谁。

　　“他要见我干嘛？”

　　陈江海淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百五十一章 他不仁，我不义！免费阅读。https://xs.23sk.com 