    事实上，在乒乓球公开赛历年来的资格赛赛程中，弃权是司空见惯的事情。

    资格赛是典型的地狱赛程，与正赛相比，简直就像是后娘养的，譬如王超这一组，总共七名选手，使用一张球桌，要在一天之内打完组内大循环，那理论上就得打21场球，就算每场球都打的飞快，全部4：0，也得半小时，那21长球就要打十个多小时。

    而实际上怎么可能一场球半小时搞定？大多数场次的时长都在四五十分钟左右，如果碰到组内有削球，再打到决胜局的话，一场球打足九十分钟都司空见惯。

    所以这种情况下，其实一天的时长是不太可能保证每个组都打完的。

    于是国际乒联和主办方都很乐意有人退赛。

    毕竟资格赛这玩意，原则上是没有直播也没有解说的，就算你真的要看，主办方也最多给你一个摄像头，就从一个单一视角拍摄球桌，别的一概不管，而整个组内比赛的具体成绩也只是由一名主裁和一名副裁负责记录，主裁在负责仲裁的同时还要负责翻比分牌。

    简陋了点儿，但确实是这么个情况。

    当然，随着直播行业的全球兴起，也会有那种小体育主播另辟蹊径，专门直播这种别人不播的对局，但说实在话，连这种比赛都看的观众，那只能说是化石级别的骨灰爱好者了。

    所以资格赛向来就只有“出线”和“不出线”两种结局，绝不存在什么“我打的很好，虽然输了但是惊艳全场，一战成名”这种事情。

    虽败犹荣这种事情，是只属于正赛的。

    正赛就像是一群贵族穿着华丽的外衣在万众瞩目下风度翩翩的战斗，每一个细节都会被无限放大。

    而资格赛就像是一群穿着破衣烂衫的奴隶在阴暗的地牢里厮杀，要么杀出来，要么无声无息的死在里面。

    所以当一个选手发现自己真的一点机会都没有，那么退赛是最好的选择。

    安东尼奥昨晚分组时，在得知自己的组里有两名华乒选手时，其实就已经想去订机票了，他纯粹是忽然心血来潮，想要感受一下华乒选手的强度，当做是一种不错的体验。

    但今天体验王超后，他觉得生不如死，实在懒得再体验一下邹正宇了。

    安东尼奥一走，顿时引发雪崩效应，又有两名组内选手紧随其后，选择弃权。

    转眼间，这组就只剩下了四个人。

    除了王超和邹正宇之外，还剩一名泡菜国小将和一名丹麦老将。

    丹麦老将是第一个出场的，已经积了一分，虽然面对两名华乒选手有些心里发虚，但依然抱着万一的侥幸心理，坚持不走。

    而泡菜国小将则秉承着泡菜国选手一贯的坚韧性情，无论如何也不可能退赛，最多，最多也只是脸色有些发白，嘴唇有些哆嗦，手脚有些僵硬而已。

    他的教练正在跟他低头密语，叽里呱啦的一串一串话往外蹦，看起来相当激动。

    裁判这时候开口，宣布下一场由邹正宇对阵丹麦老将。

    但这时王超并没离开球桌，他道：“请问我可以先把我的比赛打完吗？”

    裁判一愣。

    按照规矩，其实是可以的，因为资格赛组内循环真没那么多讲究，往往是谁闲着谁上，只要球桌别空就行。

    但现在只有四个人，所以时间很宽裕，于是裁判下意识的就想得有点多，他希望在这种宽泛的环境下尽量打得更公平点。

    而所谓公平，就是争取不让同一个选手打两场，给出他足够的休息时间。

    他刚要摇头，就听见看台上有人在喊：“让他先打吧。”

    喊话的是拜耳。

    拜叔今天是专程来看王超的，看完了还得去热身，练球，明天准备迎接大战，他当然不想在这儿干等着，正好这位裁判来自欧洲，跟拜叔很熟，所以拜叔就直接开口了。

    他一开口，旁边皮克等欧洲球员也一起叫起来：“对，对，让他先打，我们等着看呢。”

    欧洲球员一喊，翁春庭和水鸟鹰等亚洲球员也开始喊了：“让他先打，打完收工。”

    毕竟大家都是职业选手，时间都很宝贵，谁想看邹正宇这丹麦老将这两个完全没有夺冠机会的家伙打球？

    只有林梓君因为脸嫩没吭声，但清秀的脸蛋微微发红，显然也很兴奋，尤其是觉得这种场外选手对场内主裁判喊话的事情相当特别，就像是自己小时候偷偷摸摸去游戏厅玩游戏一样，竟有一种别样的刺激。

    主裁判被这阵仗弄得有点懵，只能乖乖点头：“好吧。”

    安东尼奥虽然走了，但是王超赢的这场球，还是可以积一分的，所以现在他和丹麦老将同积一分，并列小组第一。

    丹麦老将自告奋勇，出场迎战王超。

    他并不是很有信心，而是觉得，自己的侥幸心理犹如漂亮的肥皂泡，一戳就破，既然如此，不如干脆早点跟王超打一场，如果赢了就继续做梦，再拼一把，如果输了，趁早放弃这份侥幸心理，去订今天下午的机票。

    于是三十分钟后，他被王超轻巧的斩于马下。

    整场比赛，王超依然只是简单的采用了不退台的全台进攻打法，但同样，因为对手偏弱，所以看不出真正实力。

    观众席上那帮职业选手稍稍看出了点端倪，发现王超的进攻好像比去年打得好，力量上的提升是很明显的，因为去年王超的台内正手只有挑打而无强拉，可今天他已经不止一次台内拉球了。

    丹麦老将这场一输，二话不说直接弃权，转身走人。

    于是这个组只剩下了3个人。

    裁判做手势，示意泡菜国小将出场。

    他的想法很好，对手由弱到强，循序渐进，这场车轮战正如一场开年大戏，把**留到最后，多么美妙。

    他相信观众们也是这么想的。

    但他又错了……

    “搞什么啊，这么磨叽，我们的时间很宝贵的好吗？”水鸟鹰直接嚷嚷：“让他们华乒内战啊！”

    裁判理都懒得理他，这位嘴太臭了，哪怕世界排名很高，但世界乒坛真没几个人卖他面子。

    然而拜叔却也跟着附和道：“对啊对啊，让邹正宇上嘛，你稍微体谅一下我们好不好？别让我们一直等啊。”

    裁判很委屈，他发现，自己一番苦心，终究还是错付了。

    邹正宇在所有人的期待中走了出来。

    他跟王超握手，低声笑道：“好好打，不要留手……但也别剃头，给我留点面子。”

    王超忍不住笑：“当然。”

    他其实考虑过邹正宇会不会对自己有敌意，毕竟，凭邹正宇的实力是稳进正赛的，却偏偏遇到了自己。

    华乒选手在正赛中彼此淘汰，一般都很豁达，那是因为打进正赛其实已经证明了自己，而被自己人淘汰，也并不会受到教练组的惩罚。

    但资格赛却是不一样的，身为一名华乒选手，如果打不进正赛，是会严重降低教练组评价的，如果是新人选手还好，可以有几次试错的机会，但老将，尤其是邹正宇这种次主力，打不进正赛简直是要受到严厉处罚的，甚至可能今年一整年都不会再有出来比赛的机会。

    而这，与他究竟被谁淘汰无关。

    这是华乒制度上不人性化的地方，但也是华乒多年来“唯成绩论”之下的必然结果。

    好在邹正宇很豁达。

    他甚至故意跟王超开了个小小的玩笑，只是为了帮王超放下心理负担。

    比赛双方就位，裁判抛起硬币，最终邹正宇拿到发球权。

    这一刻王超明显感觉到气氛跟之前完全不同。

    观众席上的职业选手们没有再交头接耳嘻嘻哈哈，都睁大了眼睛。

    邹正宇更是将身躯慢慢沉下去，尽量沉到最低，甚至隐隐有了几分虎克选手“蛤蟆蹲”的韵味。

    这证明他非常重视今天这场球。

    因为他真的不年轻了，已经29岁了。

    他、方晓波、严平安、萧飞，他们四人同一年进入国家二队，又同一年进入国家一队，那时候，他们还有一个共同的竞争者，孙天龙。

    当时所有人都在拼命提升，都在努力往前冲，因为在华乒这种地方，每一天都犹如逆水行舟，不进则退。

    那时候天下无敌的人是王文栋，所有人都在追逐他的脚步，都在跟着他冲刺，可冲着冲着，孙天龙和萧飞就冲到前面去了，而剩下的三个则掉了队。

    他们努力的追，但追着追着，发现王文栋冲过了终点，功德圆满，于是前面的领跑人变成了孙天龙。

    他们继续追，追着追着，发现有更年轻的人进了赛道，在最短的时间内冲到了与他们并驾齐驱的位置。

    这批人有个统一的称号，叫做“黄金时代华乒六小龙”。

    六小龙也跟他们这批人一样，有人跑得快，有人跑得慢，最终林笠和罗九冲到了前面，后来居上。

    再后来，又有一个更年轻的小伙子进入赛道，再次冲到了他们前面，他叫白峰。

    时间过得飞快，不知不觉，邹正宇发现自己跑不动了。

    他低头看自己，才发现已经不是当初18岁的小伙子，他已经29岁了。

    他的气力已经不如当年，技术已经完全定型，他已经不可能再反超前面的人了。

    不知不觉，当初跟自己并肩奔跑的孙天龙都快要跟王文栋一样冲过终点线了。

    他回首后望，悚然发现，原来已经有跟当年的他一样只有18岁的年轻人再次跑进了这条赛道。

    这一次跑过来的人叫王超。

    他看到跑道之外还有人在热身，那是未成年的吕飞扬和范小东。

    到这时候，邹正宇才如此真切的意识到：我的时代已经彻底过去了。

    我曾是天才，但在我最辉煌灿烂的年代并没有达到期待中的高度，所以我掉队了。

    而现在，我要落幕了。

    今年是他的最后一年，他希望能在三十岁时正式退役，所以今年这一年他想要尽情的拼命，不顾伤病，不顾体力，不顾后遗症，能拼多狠就拼多狠，就跟今年的孙天龙一样。

    他知道严平安和方晓波都是这么想的。

    所以他们三个已经私底下约好了，一定要跟孙天龙和罗九错开比赛日程。

    三名29岁的老将，怀揣着一个渺茫的夺冠梦想，想要在生涯末期来一把回光返照，三人之中无论谁夺冠，另外两人都会与有荣焉，因为他们已经紧密抱团，荣辱与共。

    他们成功的在蔡国栋那里争取到了为数不多的出场机会。

    但机会并不固定，一切都是要看具体表现的。

    如果连正赛都进不去，他今年的所有比赛，将在今天划下句点。

    蔡国栋绝不会允许他这种没有夺冠机会的选手，在犯下如此严重的错误之后还能继续活跃在世界赛场上。

    这会丢华乒的脸。

    所以，真的一点都不夸张，此刻这场球，极有可能将是他职业生涯中最后一场国际比赛。

    只是此时，全世界只有严平安和方晓波知道这件事情。

    邹正宇在最后时刻，转头看了一眼观众席。

    他看到自己的两个朋友已经下意识捏紧了双拳，流露出比他还要紧张的神情来。

    华乒之内亦有亲疏，如果可以，他们三人愿意一人付出一年寿命，换王超今天输掉这场球。

    林笠狐疑的看了眼身侧的严平安，他感受到某种无形的紧张情绪，但他不理解。

    萧飞也侧头看了一眼，隐隐约约猜测到了一些什么。

