
　　如果这只白狐敢趁着项雨修炼的时候偷袭他，那么它恐怕已经被骨灵冷火烧成灰烬了。

　　可是这只白狐非但没有趁机偷袭项雨，反而倒是做出了类似于替他护法的举动，这就让项雨有些想不明白了。

　　“嘤嘤嘤……”

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　而趴在地上的白狐见到项雨起身后，连忙摇着毛茸茸的尾巴凑到他身旁，发出一阵讨好的叫声，用脑袋蹭了蹭他的大腿。

　　项雨见状，盯着这只朝自己撒娇的白狐看了一会儿，伸手摸了摸它的脑袋道：“虽然我不知道你想要干什么？但是如果你真的想要跟着我的话，那就只能当我的宠物，而且我也得在你的灵魂中设置一个禁制，如果你愿意当我的宠物，那就点了点头吧！”

　　“呼呼呼……”

　　白狐听到项雨的话，先是歪着脑袋想了想，然后用力点了点头，端坐在他面前，吐着舌头，晃起了尾巴。

　　狐狸本身就是一种狡猾的生物，这只白狐虽然只是一只五阶魔兽，但是在种族天赋的加持之下，它的智商却与人类无异。

　　先前项雨和紫晶翼狮王大战时闹出了不小的动静，其他的魔兽都不敢靠近紫晶翼狮王的洞穴，而这只白狐却准备偷偷的进入紫晶翼狮王的洞穴，趁机偷盗一些宝物。

　　只不过这只白狐没有想到的是，项雨竟然会那么快击败紫晶翼狮王，并且将它给堵在了紫晶翼狮王洞穴的大门口。

　　刚开始这只白狐之所以向项雨发出威胁，倒不是说它真的想要跟项雨拼命，而是它怀疑项雨跟紫晶翼狮王已经打的两败俱伤，故意试探一下他而已。

　　因此当项雨发出威力十足的狮吼声后，它才会不要脸皮的朝项雨撒娇卖萌，总算是保住了自己的狐命。

　　原本项雨放过了白狐一马，白狐应该是直接离开的，但是它知道以它自己的天赋，以后想要突破六阶魔兽，几乎是不可能的事情。

　　而项雨既然能够打败紫晶翼狮王，那就是说明他的实力至少堪比六阶魔兽，甚至还要超过六阶魔兽。天籁小说网

　　白狐心中暗自盘算了一番，最终还是决定想办法跟随项雨，它就赌自己跟在项雨的身边，有可能会突破六阶魔兽。

　　这也是为什么项雨说要收白狐为宠物的时候？它非但没有丝毫生气的意思，反而做出了一副期待的模样。

　　“真不知道说你这家伙是太傻了？还是太聪明了？”

　　项雨见到白狐那副乖巧的样子，笑着伸手摸了摸它的脑袋，然后手中爆发出一道蓝色的光芒，缓缓融入到了它的脑海中。

　　由于白狐完全没有抵抗的意思，所以项雨利用《明魂术》，很容易的就在白狐的灵魂中，种入了一丝包裹着震荡之力的灵魂之力。

　　如果以后白狐敢背叛项雨的话，那么项雨只需要引爆这丝灵魂之力，其中蕴藏的震荡之力就会直接将白狐的灵魂震碎，到时候它轻则发疯，重则精神溃散而亡。

　　“既然你已经认我为主，那我也该给你取个名字。”

　　项雨伸手摸了摸白狐的头，用灵魂感知力扫描了一下白狐的身体，一脸玩味的笑道：“既然你是个母的，那就叫你妲己吧！”

　　“嘤嘤嘤……”

　　白狐听到项雨的话，狭长的狐眼瞬间完成了月牙，嘴里发出了一阵欢愉的呜鸣。

　　“你喜欢就好。”

　　项雨拍了拍‘妲己’的脑袋后，这才向着洞穴深处继续前进，搜寻起了紫晶翼狮王留在洞穴里的宝物。

　　在灵魂感知力地毯式的搜索下，项雨很快便发现了洞穴角落隐藏的一个紫水晶洞。

　　从这个紫水晶洞边缘留下的爪痕来看，应该就是紫晶翼狮王专门挖出来的藏宝洞。

　　在这个空间不算太大的紫水晶洞中，倒也没有存放太多的宝物，总共也就只有十多件宝物而已。

　　不过这些宝物的价值却很高，分别为三块五阶魔兽的魔核，五个纳戒，七块紫灵晶。

　　五阶魔兽的魔核自然就不要多说了，不仅可以用来炼制丹药，也能用来制作强大的魔核道具。

　　而纳戒本身就不是普通人能够拥有的东西，这五个纳戒的储物空间虽然比不上骨炎戒，可是却也都超过了一百立方米，而且里面同样也存放着不少的东西。

　　从这些纳戒中存放的东西来看，这些纳戒的主人应该至少也是斗灵或者斗王级别的强者，也不知道他们怎么会死在紫晶翼狮王的手中？最终连纳戒都变成了紫晶翼狮王的战利品。

　　至于紫灵晶则是一种特殊的结晶，紫晶翼狮王每过二十年才会从身上蜕下一小块，其中蕴含着精纯的能量，可以用来炼制成提升修为的丹药。

　　“唔唔唔……”

　　正当项雨准备将这些宝物收起来的时候，妲己却突然用毛茸茸的脑袋蹭了蹭他的大腿，发出了有些急切的呜咽声。

　　项雨下意识的转头看向妲己，只见它正用炽热的目光紧盯着三块五阶魔核。

　　由于人类的身体相对孱弱的缘故，所以不能直接吸收魔核中的能量为己所用，必须要炼药师将魔核中狂暴的能量，炼制成药力相对温和的丹药，方才能够服用炼化。

　　而魔兽就不一样了，魔兽的体质远超人类，它们是可以直接吞噬其他魔兽的魔核，从而来提升自己的实力的。

　　当然了，魔兽虽然可以吞噬魔核来提升自己的实力，但是也只能吞噬与自己属性相同的魔核。

　　紫晶翼狮王是拥有火属性和土属性的双属性魔兽，它可以吞噬火属性和土属性的魔核，而它留下的这三块五阶魔核，分别是风属性、水属性和冰属性的魔核。

　　项雨弄明白了妲己的意思后，想了想道：“你是想要这些魔核吗？我把它们给你服用倒是无所谓，不过你可别贪心吃坏了肚子，你的属性跟这些魔核的属性符合吗？”

　　“呼……”

　　妲己听到项雨的话，连忙点了点头，然后朝着一旁的岩壁喷出一口寒气，将整片岩壁都染上了一层厚厚的冰层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百七十九章 请尽情吩咐妲己吧免费阅读。https://xs.23sk.com 