    瞧那整齐地青砖，干干净净的，哪像他们住的那土房，声音大了都能震下来一层土。

    　　整个屋子里也亮堂明朗得很，不像土房子一到冬天屋子里就昏暗暗的，还有些儿潮湿。

    　　这么一比，真是一个天上，一个地下的。

    　　赵梅怀里抱着元宝，心想着这辈子他们估计都是住不上这样好的房子的，但如今有个儿子已经很知足了。

    　　常年压在心头的事了了，她整个人看起来倒是精神了不少。

    　　周招弟觉得他们两口子是没本事挣砖房了，就指望着大宝跟二宝两儿子努力读书，日后有出息了，也能建个砖房给她住。

    　　“阿秋！”陈二宝顿时打了个喷嚏。

    　　她毫不在意地揉了下鼻子，有挠挠屁股，完全不知道自个肩负着咋样的希望。

    　　李春花却有些儿后悔了。

    　　要是当初过继的是小宝，那现在住着砖房吃着商品粮，过好日子的不就是小宝了吗？！

    　　刘兰芝想着还是多攒两年钱，也建个砖房好了，砖房可比土房子住着舒坦多了！

    　　这时，在外面玩了一天的赫连娇，蹦蹦跳跳地牵着顾停云一起回来，看到一行人就奶声奶气地喊道：“二伯娘，你们来啦！”

    　　她身上穿着有毛领的新袄子，衬得一张白嫩的更加粉雕玉琢，一双圆滚滚的大眼睛看着人的时候，那叫一个可爱讨喜。

    　　加上那软甜的小奶音，顿时就萌化了周招弟跟刘兰芝两人。

    　　就是想不通，李春花是上辈子烧了啥高香才生了个这么聪明又好看的粉娃娃的！

    　　周招弟走上前将小侄女抱起来，稀罕得不行：“乖宝今个可真好看！”

    　　自从老两口跟老四带着乖宝搬来了这新砖房，她就没办法天天见到乖宝了，心里头还真怪惦记的。

    　　“姐姐！姐姐！”金宝更是对赫连娇伸出一双小手，高高兴兴地喊着，挣扎着想从李春花的怀里下去跟姐姐亲近。

    　　李春花稳稳地将小儿子箍在怀里，轻声哄道：“金宝乖，别乱动。”

    　　她才不想让自个儿子跟死丫头亲近！

    　　免得金宝的大福气被那死丫头给沾走了！

    　　马秀莲听到声音从灶房走出来：“乖宝，你带哥哥姐姐弟弟妹妹们去房间先玩着，还要一会儿才吃饭呢。”

    　　赫连娇从周招弟的怀里下来，跟指挥作战似的挥着小手气吞山河道：“好，你们跟我来。”

    　　等她挥完，顾停云就把肉乎乎的小手牵了过来，轻车熟路地带头朝小仓鼠的房间走去。

    　　赫连娇的房间又大又干净又漂亮，浅金色的家具很是温馨。

    　　尤其是一张粉色的大床很是显眼，几个女娃看着都特别的喜欢和羡慕。

    　　但大妮和三妮都不太好意思走进去，怕鞋子上有泥巴，弄脏了地面。

    　　赫连娇手脚并用地爬上床，晃悠着小腿，见她们不见来，就嫩生生地喊道：“大姐，三姐，你们过来坐呀，这床坐着可软乎了。”

    　　边说，还证明般抬起小屁股又坐下去，脸上的奶膘跟着轻轻颤了颤。

    　　顾停云瞧见这一幕，手指不自觉的动了动，想着等没别人的时候捏一捏。

