    而此时的叶幽幽还在中堂，看着门外发呆的她，不知不觉已经过去了差不多两三个时辰。

    周黎亭走到中堂瞥了眼发现是幽幽，好奇的进了去。

    “幽幽！你的身体？”

    他也注意到了叶幽幽的双足。

    叶幽幽连忙将双足踩在了椅子上，整个人害羞的蜷缩起来，用外衣的衣角搭在了脚面，然后把来时的经过与周黎亭讲了一遍。

    “看你没事就好，天儿在房间，应该快出来了，时候不早，你就在这吃饭吧。”

    叶幽幽怕麻烦，本想拒绝。可是看他表情甚是沉重，而且心不在焉，也就没多想，反正有周天哥哥陪着，于是默默地点了点头。

    “老徐！”

    管家听见在叫他，于是躬着身急忙从院外跑来。

    “呦，少爷！”

    周天也来到了中堂，看见幽幽还在，一拍脑门。

    “啊呀，居然把你给忘了，我的疏忽，我的疏忽。”

    说罢，连忙来到幽幽身边，将她的外衣又紧了紧。

    “久等了，还好吧？这天忽冷忽热，光着脚是不是有些凉了？”

    “啊，老徐，你让下厨将饭菜加一份出来，今天幽幽也在咱们周府用食，多一些热的食物....”

    “你们聊吧，我去书房看看最近的账面。”

    于是，周黎亭起身走出了中堂，临走时，余光还轻轻扫了下周天，眼神中充满着期望。

    “周天哥哥，我娘说春分有个比武盛会，如果你能在盛会打过同辈之人，或许我爹我娘就不会找你们周家麻烦了。”

    叶幽幽那双忽闪忽闪的大眼睛一直盯着周天看，眼神中充满着喜悦。

    而周天听后，目光却渐渐暗沉了下来。

    “哪有那么简单，你爹也说过此话，像我这种没有气海加持，拳法再高深，也无法睥睨那些同辈气海贯通之人，他们无非就是想看我的笑话。”

    “哼，比武盛会，莫不如叫嘲笑大会。”

    周天坐在叶幽幽的身边，两眼放空，没了神色，但依然能看出他那倔强不服输的样子。

    幽幽将双脚放在了地上，起身来到周天的眼前。

    “周天哥哥！如今任何人都在取笑你，任何人都能践踏你，你可以当做看不见，可你死去的娘呢，你爹还有我呢？难道你真的想这么一直消沉下去？”

    “叶府现在不让我和你来往，我偷偷跑出来告诉你这些，难道就是为了来看你的冷漠？”

    叶幽幽激动的神色，让周天措手不及，平日里幽幽都是可爱而又静怡的样子，而如今却显得如此暴躁。

    听罢，周天急忙起身，将她扶到了椅子上，看见她那双瑟瑟发抖的脚，不顾其他抱了起来，放在了自己的膝盖上。

    “幽幽，我知道你说的这些，只是我.....”

    “少爷，幽幽小姐，饭菜好了，这是老爷给幽幽小姐准备的鞋子。”

    老徐站在门口，手里拎着一双鞋。

    周天将鞋子接过，放在了幽幽脚下，刚想帮她穿上，幽幽嗖的一声站了起来，自己穿上向门外走去。

    “希望你能想清楚。”

    又看了看门外的管家。

    “谢谢周伯伯的鞋子.....。”

    这顿饭吃的周天心里很堵，三个人在饭桌上什么话都没说，尴尬无比。

    饭后，幽幽对周黎亭寒暄了几句，转身就冲着院外的大门走去。

    “幽幽！”

    周天叫了一声。

    “周天哥哥，你所做的努力是为了你自己，任何人都无法叫醒装睡的人，希望你能明白。”

    嘭！

    叶幽幽用力关上了大门，扬长而去。

    周天看着眼前肃杀的大门，回响声还在耳中来回彻响。

    周黎亭瞧了瞧，也没说什么，又回到了书房内。

    他知道幽幽这是在激励自己，但父亲今日的一番言语，一直在他脑中浮现，他一时间无法接受这么多事情，心情复杂的他坐在院中的台阶上，发呆的仰望着天空。

    不知不觉天色已经暗淡，点滴星光也逐渐呈现在漫无边际的空中。

    突然周天身体开始发烫起来，一开始他觉得是天气的原因，可越来越感觉不对劲的他，发现在自己的双手愈发变的通红。

    双眼像是被辣椒刚刚浸泡过一般。

    “嘶！”

    全身霎时像是散了架子，清晰的可以听见骨骼之间的咬合与碰撞。

    周天强忍着这一系列变化所导致的疼痛，盘腿而坐。

    没过多久，院内幽暗一片，只有周天的身边呈现出忽隐忽现的血红色。

    甚是扎眼。

    下人们经过后，有的被吓的像丢了魂一般，有的刚要叫出声，被老徐拽了过去。

    “少爷应该在练功，不要打扰他！”

    “老徐！你怎么什么都懂？”

    “在周府呆了这么久，有什么不懂的，赶快回你们的房间去！不该打听的不要打听。”

    说罢，下人们也就纷纷散开了。

    只有老徐默默的在周天身后观察着。

    过了很久，周天身体散发出的血红色光芒渐渐暗淡，脑顶却出现了一丝丝的气体。

    他缓缓睁开双眼，虽然全身依旧滚烫无比，但身心却舒畅了不少。

    刚要起身，耳朵突然变得敏感了数倍，察觉身后有人，不由分说，转身就是一拳，这隔空一拳着实给周天吓到了。

    这一拳直接打出了四条龙，平日需要极大力气才能发挥如此的地步，这次居然轻而易举的做到了。

    而他并没有注意到，老徐居然躲了过去。

    “少爷！少爷！别别，是我，是我老徐！”

    老徐略显夸张的从周天身后跑了出来，嘴里一直碎碎念着。

    “是老徐啊！你在我身后干嘛？差点误伤到你！”

    老徐躬身笑了笑：“呵呵，没事，就算伤到我，少爷也会想办法救我的，至于在你身后，是老爷安排让我照看你的！”

    周天听到老爷二字，急忙问道。

    “爹现在还在书房？”

    老徐紧忙点了点头。

    随后，周天疾步的跑了过去，并没有敲门，走了进去。

    “放肆！不敲门就进，是谁教给你的涵养！”

    周天无奈，又退了出去，敲了敲门。

    只见周黎亭在俯身写着毛笔字，他挑眉瞧了瞧门边的周天。

    “进来吧，把门关上。”

    周天不知道从何说起。

    周黎亭看他满头大汗，汗流浃背的样子，问道：“你刚刚觉得有什么异常？”

    “爹！刚刚觉得全身像是快爆炸了一般，浑身似乎有种使不出的力量，一直在压制着我的身体。而且刚刚那一拳，我完全没有用力，只是随意的一拳而已，就打出了如此大的威力......爹！这？”

    周黎亭将毛笔放下，左手抬起，让他暂时不要再说话，从书案后绕到了周天的面前。

    “接下来，我说的每一句话，你都听清楚。”

    “我绝不会说第二遍，身为周家人，记忆力和理解力是必要条件。”

    “还记得我午时给你吃过的噬魂血珠吗？那是我没有废掉修为时经过数年时间催化而成的结果，最后只剩下精华，所以让你将其吞下。”

    “这颗珠子可以让身有气海的人，瞬间提升功力数十倍，境界也可以直接拉扯至自身所能承受的最高境界。”

    “而你，天生气海被锁，这颗珠子则是让你打通气海的关键所在，只是其中的运用我还不曾得知，你才十七，日子很长，可以慢慢去调试，去练习.....”

    周天听后，感觉又兴奋又疑惑，脑中突然冒出很多问题，刚想张嘴问，他父亲突然厉声问道：“把你的胳膊给我看看！”

    他缓慢的将双臂伸了出去。

    周黎亭细心观察后，嘴角略微显出了久违的笑容。

    “你看，你的气海已经有了打通的趋势。”

    周天顺着父亲的目光看向自己的双臂，只见一条隐隐约约的筋脉在缓慢地蠕动着，从手腕处慢慢向手臂延伸，虽然不是很明显，但双眼依稀可见。

    周天兴奋的抬起头看着他爹那冷若冰河的脸颊笑道：“爹！成功了！”

    而刚刚才有过笑容的周黎亭，瞬间又变回了原来的样子。

    “出去吧，我该说的都说了，至于怎么去修炼，如何去发挥珠子本身给你带来的效果，还需要你自己去挖掘。”

    “距离春分比武盛会不到一周的时间，你要抓紧时间。”

    说罢，他将刚刚写过的字拿到了周天的眼前。

    原来是个‘命’字。

    “这副字挂到你的房间里，从今日起你的命运由你掌管，是要改命还是如何，看你自己。”

    周天想继续和他父亲交流一番，可周黎亭很不耐烦的摆了摆手，示意他出去。

    没办法，周天只好拿着这幅字走了出去。

    老徐看见周天走了出来，失魂落魄的样子让人心疼，手中那副字他也看得清清楚楚。

    他眼珠子转了转，想上前安慰几句。

    “少.....”

    “老徐！”

    周黎亭喊了声。

    “杯中无茶了！”

    老徐没辙，刚要开口却被周黎亭打断了，只好回身向后厨走去。

    周天并没有在意老徐的动作，两眼发直的想着刚刚父亲交代的话，回到房间后，将那副字挂到了墙上。

    坐在床沿边，看着手腕处那忽隐忽现的筋脉浮动，一时间百般情绪涌上心头。

    随后他再次盘腿而坐于床榻之上。

    而这次，他想用心去感悟这颗珠子的力量。

    慢慢地，慢慢地，不知是进入了梦境还是哪里，他一睁眼，眼前一片白茫茫的景象，什么也没有。

    冷眼看去，四周的白光让他双眼略感灼痛感。

    “年轻人.....”

    “谁！谁在那！”

