    薛恶虎怒道：“奉命而来，岂有善回之理！”执剑砍来。

    袁天君无奈的摇了摇头，他原本不想让别人送死，没想到别人还不情愿，真是好心当成驴肝肺，罢了罢了，自己作死又怪得了谁，活该这个薛恶虎上封神榜。

    袁天君大怒，提剑来迎。战有数合，薛恶虎虽然也是阐教弟子，懂一些法术，那他又如何是天君的对手？

    眼看根本打不过，薛恶虎也动了偷偷溜进阵法的心思。

    只不过经过前几次，袁天军肯定没那么容易上当，无论他如何隐秘的想要朝着阵法靠近，都会被袁天君进行有效的拦截。

    可恶可恶！

    老子只求一死！

    只不过要求死在阵法之内罢了，老子如此朴素的愿望，你丫的竟然不成全！

    薛恶虎心中想出一计，只见他突然假装跌倒，袁天军挥动长剑乘势砍来，情况万分危急，薛恶虎连忙侧身一躲，虽然避开要害，但还是身中一剑，伤口处，鲜血滚滚而出，看上去尤为凄惨。

    直到这时，袁天军终于放松了警惕，这种状态下的薛恶虎，应该不会想着溜进阵法了。

    袁天君再次提剑砍来，打算一剑将薛恶虎的头颅砍下，可惜恶虎却再次身子一滚，避开了这一击，袁天君顿时涌出一股无名火，随后一脚踹在薛恶虎的腰上，无意间竟然把他踹向了阵法边缘。

    本来眼神浑噩的薛恶虎，眼睛突然发出亮光。

    就是现在，只见他立刻调动全身的灵力，施展了一道疾行法术，把自己的身体闪电般的搬运到了阵法内，这一幕发生的太快，哪怕是袁天君功参造化都来不及阻止。

    眼看着这一幕已经发生，袁天君随后赶入阵来。只见袁天君上了板，用手将黑幡摇动，上有冰山即似刀山一样，往下磕来；下有冰块，如狼牙一般，往上凑合。任你是什么人，挡之即为齑粉。薛恶虎一入其中，只听得一声响，磕成肉泥，一道灵魂径往封神台去了。

    阵中黑气上升，道行天尊叹道：“门人两个，今绝馀二阵之中！”

    接着，又见袁天君跨鹿而来，便叫：“你们十二位之内，乃是上仙名士，谁来会吾此阵？为什么要让没有什么道术之人来白送性命！”

    燃灯道人依旧沉得住气，丝毫不理会石天君的嘲讽。

    直接他转身拂袖，玉虚宫门下萧臻，立刻走向前来。

    萧臻对众仙稽首，道：“吾奉师命下山，特来破‘金光阵’。”

    金光圣母大呼道：“阐教门下谁来会吾此阵？”

    话音刚落，萧臻转身飞来：“吾来也！”

    金光圣母认不得萧臻，问道：“你是谁？”

    萧臻笑道：“你连我也认不得了！吾乃玉虚门下萧臻的便是。”

    金光圣母闻言顿时发出了一声嗤笑：“尔有何道行，敢来会吾此阵？”

    亏尔等还自称昆仑仙山，名门正派，如今却净干些下流勾当，当真可笑！

    金光圣母也不啰嗦，立刻执剑来取头颅。

    萧臻大惊失色，连连撤步，二人战未及三五合，金光圣母拨驹往萧殝飞来。

    眼看着自己就要死于非命，而且还不是死在金光阵内，这样一来，就没有功劳可以上封神榜了，萧臻一想到这，不禁悲从心来，竟然一屁股跌倒在地，双脚乱蹬，眼泪横流，哇哇大哭了起来。

    金光圣母原本打算一刀了结了这个龙套角色。

    可谁想，他一个大男人竟然像小孩子一样在地上滚来滚去哇哇大哭，哭得那叫一个伤心。

    这一下子，立马就将金光圣母的母性激发了出来。

    他故意冷着一张脸喝斥道：“哭什么哭？你一个大男人，大不了就是一死，十八年后还不是一条好汉，何必要像女人一样哭哭啼啼丢人现眼？”

    呜呜呜……

    我当然知道我死定了，可是我死得毫无价值死得太冤枉了。

    我死了，可是我连阵法都没有进去，完全没有完成，帮助副教主试探阵法的任务，死后连封神榜都不配提名，数千年苦修，如今都喂了狗了，呜呜呜，我太惨了，我太难了！

    金光圣母看见他这一副可怜兮兮的模样，无奈的以手抚额叹息道：“罢了罢了，算我服了你了，你快进阵吧，我今天就让你得偿所愿，死在阵内，也好成全你封神榜之名。”

    秦臻一听顿时大喜过望：此话当真？

    金光圣母脸色顿时露出一丝不屑：本仙向来一言九鼎，何曾对人有过半句虚言？

    你到底进不进去，如果太过磨蹭而导致本仙反悔，到时可别怪本仙没有信守承诺。

    秦臻这才连忙起身，脸上挂着泪水鼻涕像个小孩子一样露出了笑脸，随后连鞋都跑掉了，像赶着投胎一样径赶入金光阵内。

    金光圣母无语的摇了摇头，随即下驹上台，将二十一根杆上吊着镜子，镜子上每面有一套，套住镜子。圣母将绳子拽起，其镜现出，把手一放，明雷响处，震动镜子，连转数次，放出金光，数道金光射着萧臻，萧臻惨叫一声。

    可怜！

    就此命丧黄泉，尸骨无存！

    萧臻一道灵魂，清福神柏鉴引进封神台去。

    金光圣母重新骑上了斑豹驹，走至阵前大叫：“萧臻已绝，谁敢会吾此阵？”

    燃灯道人依旧是一副气定神闲的模样，萧臻陨落，金光圣母尚且还感到一丝悲凉，燃灯副教主却没有丝毫情绪波动。

    燃灯副教主没有理会金光圣母，又将目光看向了“化血阵”。

    孙天君面如重枣，一部短髯，戴虎头冠，乘黄斑鹿，飞滚而来。

    燃灯道人往身后一指，炮灰早就准备好了。

    只见五夷山白云洞散人乔坤立刻上前。

    “听闻十绝阵有‘化血阵’，吾当协助。”

    孙天君叫曰：“谁来会吾此阵？”

    乔坤抖擞精神大喊：“吾来了！”

    “尔等虽是截教，总是出家人，为何起心不良，摆此恶阵？”

    孙天君怒吼：“尔是何人，敢来破我‘化血阵’？快快回去，免遭枉死！”

    乔坤也挺胸怼回：老子死都不怕，难道还会怕你的化血阵？

    孙天君顿时被怼的一愣，这乔坤咋那么像大师兄之前和他们说过的精神小伙，听说当年精神小伙还出了一群代表性的人物，称号杀马特！

    难道……乔坤就是大师兄口中所说的杀马特？

    孙天君心中顿时一惊，但凡是大师兄口中所说的人和事，无不惊天动地，不能以常理度之。

    如今，乔坤既然符合，那说明他一定是一个极度危险的人物！

    怎么办怎么办？

