    将与沾染了妖邪之气的物事烧成灰，和以精纯之极的纯阳之血，再喷洒在黄纸之上，以此下咒，上面的血会隐去，并会朝着妖邪所在的方向飘去。

    直到妖邪存身之地，便会重新显化出血渍，并化为戮邪兵罡，将薄薄的一片黄纸，变成能斩妖除魔的神兵。

    实为旁门正宗的咒法。

    却有江湖骗子得见其法，不知其中奥妙，到百姓家中胡言乱语，装神弄鬼一番，

    用沾了碱水的剑，刺穿用姜黄汁染画出恶鬼图的黄纸，纸上便会显现红色的恶鬼，如血一般，就说是斩杀了邪祟鬼物，以此行骗敛财。

    还有一门《铁牛水法》，也是旁门奇术。

    类似于铁布衫之流的护身之法。

    分丹法和咒法两种。

    丹法是炼制出一种铁牛水，喝下之后，在丹法发挥功效期间，皮如铁牛，不惧刀枪。

    咒法便只需念动咒语，便能刀枪不入，不觉疼痛。

    鬼神图录的奖励，简直是道门佛门，旁门奇门，三教九流无所不包。

    江舟对于这些奖励还是很满意的。

    除了那个“鬼化鱼骨”暂时用不上外，其他的都对他有大用。

    尤其是两门旁门奇术，绝对是好东西。

    他能在短短几天内斩杀十二个妖魔，有一半都是靠着“见妖斩血”奇咒才找到的。

    只可惜见妖斩血咒虽然好用，却有着局限性。

    还有几桩案子，却是无论如何都查不出头绪来。

    七天已过，江舟也只能如实复命。

    那尤许似乎在忙着那桩人体组织的案子，几天都不见人影。

    江舟来到录事房里，交上结案文卷，那录事文吏看完后两眼圆瞪，满脸惊讶。

    原本让他负责的那些案子，其实根本没指望着他能破了，更别说破了。

    只是上面交代说这小子太清闲，要多给他派些活，却不能太凶险。

    这些案子还是这个文吏花费了许多心思挑出来的。

    没想到江舟短短七天内就破了十三桩案子，还斩了十三只妖魔。

    江舟莫名其妙：“老钱，怎么？有什么不对吗？”

    录事文吏名为钱泰韶，不是武人，是个文官。

    虽然只是个九品芝麻官，但地位可比他们这些巡妖卫清贵多了。

    就算是尤许那些校尉，见了他也得敬着几分。

    这几日江舟到这里跑得很勤，跟他也算相熟了。

    “哦哦，没什么。”

    老钱回过神来，暗暗擦了把汗。

    这些案子不仅和文卷在，斩杀的妖魔，涉案的种种相关证据都俱全，根本假不了。

    这小子，扮猪吃老虎吗？

    难怪李玄策会亲自关照他。

    老钱收敛心神，神色恢复如常。

    拿出一本薄子，用朱笔在上面勾了几笔，又从后面的柜台下取出几锭银子。

    “给，这是你的赏钱。”

    巡妖卫斩杀妖魔，也是有业绩奖励的。

    他七天斩了十三个妖魔，恐怕在短时间内都是业绩冠军了，这赏钱自然不少。

    不过对于曾经身怀百金的他来说，还真看不上这么几锭银子。

    尽管上次炼制令印，陈三通给的百金几乎挥霍一空，他现在依然还是个穷光蛋。

    “谢了，这是烟波楼的金波酒，孝敬您老的。”

    江舟从怀里拿出一个巴掌大小的酒壶。

    老钱两眼一亮，两只手化作残影，便将酒壶抱在怀里。

    “嘶~哈！好酒！”

    老钱急不可耐地仰面就灌了一口，长长呼出一口酒气。

    满脸陶醉：“风入金波凝不住，霜艳雪光来竞素。美人为我当樽舞，醉到春来能几度？”

    “也不知你小子哪里好？那陈三通竟对你如此厚待，这烟波楼的金波酒即便是那些贵人们也是一酒难求，也就你小子可以随意取来，我倒是沾了你的光了。”

    他说着，眼一斜道：“不过你小子天天给我送酒，别是憋着什么坏吧？”

    “我可告诉你，酒我虽然喝了，但你要想收买我干什么坏事，可别怪我不认账。”

    “看你说的，我是这样的人吗？”

    江舟笑着俯下身子，撑在桌案上：“老钱，只要以后你这儿有什么好的差事，都给我留着，你今后的酒，我都管了怎么样？嗯，就三天一壶，如何？”

    这录事房的官儿不大，但却关键。

    司里的任务分配、记录都归老钱管。

    可以说，只要他笔头歪一歪，分配给你一个必死的任务不是什么难事。

    卷宗库那里一般都是存留的案件，不是疑案就是要案。

    很难从中找出适合他斩杀的妖魔。

    若是这老钱肯帮忙，他就省事多了。

    老钱耳朵一竖：“今后都管？三天一壶？”

    “三天一壶！”

    “都是金波酒？”

    “必须是！”

    老钱一脸意动，不过还是犹豫道：“我可不能尽给你挑，若是安生的差事全让你挑了去，剩下的都是凶险棘手的，岂非对他人不公？”

    江舟摇头道：“不必，只要是八品以下的妖魔，我都不挑，我只有一个要求，只要案情明了，目标明确，最好是可以直接找上门去斩杀那种。”

    “怎么样？这不难吧？我想司里能对付九品妖魔的巡妖卫也不多吧。”

    “这个容易，若真是如此，其他人倒是占了便宜了，你没傻吧？”

    老钱用怀疑的眼神看着他。

    江舟笑道：“你就当我助人为乐吧。”

    老钱撇撇嘴：“这是你自找苦吃，我也没理由不答应，不过，酒不能少！”

    “那是自然。”

    得到老钱的答复，江舟满意地离开录事房。

    “年轻人啊……”

    老钱看了看他离去的身影，摇了摇头。

    便抱着酒壶啜了起来，没几口就变得醉眼迷离。

    江舟此时已经离开肃靖司。

    燕小五约他在烟波楼相见，说是人皮到了。

    烟波楼。

    江舟低声道：“我要的东西呢？”

    燕小五冷笑：“我要的东西你还未必带来呢。”

    “什么意思？你上来晒太……呸！”

    搁这儿演无间道呢？

    差点被这小子带歪，舌头都秃噜了。

    江舟从怀里掏出一本册子：“呐，你要的东西，我要的呢？”

    燕小五鬼鬼祟祟地看了看四周，才小心翼翼地掏出一个包袱，从桌底下塞了过来：“你赶紧！这玩意儿见不得光！”

