
    逍遥山庄的众人，顿时再次一片哗然，
　　
　　    显然都没有想到，张、刘二长老，居然会背叛山庄，向药王宗的仙使通风报信。
　　
　　    “你二人举报有功，本使现在就赐你们解药！”
　　
　　    说着，黑袍人手掌一翻，掌心中已经出现两枚红色丹药，直接丢给那张、刘二长老。
　　
　　    两人顿时大喜过望，当即将解药一口吞了下去。
　　
　　    紧跟着，
　　
　　    黑袍人又望向逍遥山庄的其他众人，道：
　　
　　    “逍遥山庄的众弟子，都给本使听着！尹百川犯上作乱，你们如果能弃暗投明，助本使平叛，本使可以做主，既往不咎，而且立即赐尔等解药！”
　　
　　    众人听到这话，顿时一阵躁动。
　　
　　    很快，
　　
　　    又有几人纷纷投入黑袍人的阵营。
　　
　　    黑袍人倒也没有食言，当即给这些人分发解药。
　　
　　    不过，绝大多数人，还是有些游移不定，处于观望状态。
　　
　　    尹百川冷哼一声，道：
　　
　　    “也罢！既然已经撕破脸皮，那也没有什么好说的了！你们药王宗，用噬魂丹控制我们为你们卖命，这么多年以来，不把我们当人看，今日也该做个了断了！”
　　
　　    “夏侯方！纵然你是药王宗的大护法，修为了得，可是眼下毕竟是在逍遥山庄，你觉得就凭你们几个，对战我们这些人，又有几成胜算呢？”
　　
　　    “等我们杀了你，一样可以从你的手上拿回解药！”
　　
　　    尹百川这话一出口，众人这才知道，原来这黑袍人名叫夏侯方，是药王宗的大护法。
　　
　　    继而，之前投靠夏侯方的那些弟子，听到尹百川这话，不由得脸色均是一变。
　　
　　    的确，夏侯方就算再厉害，难道还能以一敌百不成？
　　
　　    不料，夏侯方桀桀一笑，
　　
　　    “尹庄主，本使既然敢来，你以为会没有准备吗？”
　　
　　    说到这里，夏侯方猛然大喝一声，
　　
　　    “还不动手！”
　　
　　    声音落下，尹百川身后的一名老者，当即一掌拍在尹百川的后背之上！
　　
　　    赫然是逍遥山庄四大长老中的一位！
　　
　　    砰！
　　
　　    尹百川又哪里能想到，居然还有叛徒隐藏在他身旁，整个顿时被这一掌打飞了出去，直接狂喷了一口鲜血！
　　
　　    “薛长流！你！没想到连你也背叛本庄！”
　　
　　    偷袭尹百川的那个薛长老，一击得手之后，在众人惊愕之时，已经飞快窜入黑袍人的阵营，不过脸上却露出一抹惭愧之色，
　　
　　    “尹庄主，识时务者为俊杰！那个姓叶的小子，肯定是指望不上了，为了活命，我也只能这么做！对不起啦！”
　　
　　    之前还在观望的那些逍遥山庄的弟子们，看到四大长老，已经有三人投靠了夏侯方，而庄主尹百川又被偷袭受伤，顿时便意识到大势已去，也纷纷转移到夏侯方的阵营。
　　
　　    一转眼的功夫，尹百川这一方，便只剩下二、三十人了。
　　
　　    夏侯方桀桀一笑，语气中透着得意，
　　
　　    “尹百川，不得不说，你这个庄主做的，还真是够失败呀！”
　　
　　    “现在，你还要反抗吗？”
　　
　　    尹百川脸色惨白无比，
　　
　　    “成王败寇！这也没有什么好说的！不过，我并不后悔这么做，至少我今天可以堂堂正正的当人，而不是给人当奴才！”
　　
　　    微微一顿，尹百川朝望向身后的那二三十人望了一眼，最终目光落在四大长老中的最后一位身上，叹了一口气道：
　　
　　    “姜长老，大势已去！你带着兄弟们也过去吧！死我一人足矣，何必和我一起陪葬？”
　　
　　    不料，那姜长老却上前一把将尹百川扶住，顿时两眼一瞪，朗声道：
　　
　　    “庄主你这是说的什么话？男儿大丈夫，当顶天立地！宁可站着死，绝不跪着生！”
　　
　　    “我们已经苟且偷生了这么多年，与其这样没有尊严的活着，还不如痛痛快快的大干一场！我姜某又何惧之有？”
　　
　　    两人身后的那二三十人，也被姜长老这番话燃烧起了激情，纷纷高呼起来，
　　
　　    “大干一场！又有何惧！”
　　
　　    而夏侯方那一边的逍遥山庄弟子，则个个面露惭色。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    夏侯方冷哼一声，
　　
　　    “一群不知道死活的东西！既然你们找死，那本使今天就成全你们！”
　　
　　    说着，夏侯方双手猛然一抬，
　　
　　    轰！
　　
　　    一股强悍无匹的滔天气势，自夏侯方的身上，猛然爆发出来！
　　
　　    继而，
　　
　　    伴随着一道龙吟之声响起，
　　
　　    那夏侯方的头顶之上，居然猛然浮现出一条黑色的巨龙虚影！
　　
　　    尹百川见状，顿时脸色微微一变，
　　
　　    “这难道是……龙魂？”
　　
　　    周围众人顿时被这股强大的气势震的连连倒退，就连夏侯方身旁，那逍遥山庄四大长老中的三位，也不由得纷纷愤怒露出一脸震惊之色，同时心中又暗暗庆幸，
　　
　　    还好没有与此人为敌！
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    夏侯方再次阴冷一笑，整个人居然悬空而起，犹如天神降世一般，
　　
　　    “你们这些卑贱的凡人！如果不是宗门还需要人手来为培养药材，本使早就将你们统统斩杀了！哪里还会和你们这般废话？”
　　
　　    “今天，本使就让你们见识一下，什么是仙人的力量！”
　　
　　    说着，夏侯方猛然朝下方一指！
　　
　　    轰！
　　
　　    那黑色巨龙虚影，顿时便朝下方的尹百川和姜长老扑了过来！
　　
　　    两人慌忙运起功力，奋力抵挡。
　　
　　    然而，
　　
　　    砰！砰！
　　
　　    两人顿时便被那头巨龙撞飞了出去，连同一旁的丹房也被撞毁了大半！
　　
　　    “噗！”
　　
　　    尹百川顿时再次喷出一口鲜血，同时满脸惊骇，忍不住失声道：
　　
　　    “金丹！你居然已经达到了金丹境！”
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    夏侯方再次阴测测一笑，
　　
　　    “不错嘛！你居然还知道金丹境！可惜你说错了，本护法现在，才只是半步金丹而已！”
　　
　　    “不过，对付你们这群蝼蚁，绰绰有余了！”
　　
　　    说着，夏侯方再次缓缓抬起手臂，就要将尹百川等人直接格杀。
　　
　　    然而就在这时，一道突兀的声音陡然响起，
　　
　　    “老子生平最讨厌别人打扰我炼丹！”
　　
　　    声音落下，那一直紧闭的丹房大门缓缓打开。
　　
　　    继而，
　　
　　    一道瘦弱的少年身影，从里面慢慢走了出来，仿佛没有看到眼前正在发生一场大战，直接走到院落中央，抬头望向空中的夏侯方，淡淡开口道：
　　
　　    “刚刚就是你把房子撞坏的吧？说，你想怎么死？”
　　
　　    (本章完)
