
　　要知道越好的录音棚对歌手的要求就越高。

　　它能把你的错误无限放大，像在平常演唱时，气息出现小问题或者拍子稍微没有跟上，不是专业歌手，你很难听出来。

　　但在录音棚，这种微小的错误却会被放大到千疮百孔、凄惨无比的境地，就更别说那些严重一点儿的错误了。

　　这也是为什么很多大牌明星在顶级录音棚里面录歌也难以一遍过的原因。毕竟，人不是机器，出现问题是难免的。

　　可眼前这个年轻人演唱起来，竟然是游刃有余，技巧、感情处理的非常到位，只是在气息的掌控上稍微有些欠缺，但问题不大，只要在后期稍稍处理一下，就完全可以抹除了。

　　“这年轻人真是一个天才。能够写词作曲也就罢了，怎么唱歌还能唱的这么好。竟然能够熟练的驾驭住顶级录音棚，真是厉害呀，完全就是一线歌手的水平呀。”

　　“一心要一份生命的广阔

　　世界一遍遍风雨飘落

　　把江山扛在握肩头一刻

　　就已经决定我男儿本色

　　大男人不好做

　　再辛苦也不说

　　躺下自己把忧伤抚摸天籁小说网

　　大男人不好做

　　风险中依然执著

　　儿女情长都藏在心窝

　　任它一路坎坷”

　　萧云海唱完后，皱了皱眉头，自己在副歌时，气息好像用的有些大了。前些天功夫突破到暗劲后，萧云海就觉得自己很难完美的控制自己的气息，总有种力不从心的感觉。放在演唱上，就造成了他气息不稳的情况。

　　“小萧，你先出来一下。”萧云海耳机里传来孟非的声音。

　　萧云海点点头，走出隔离室，对孟飞说道：“孟老师，我想要再唱一遍。”

　　孟飞微微一笑，像萧云海伸出大拇指，说道：“小萧，我没想到你年纪轻轻，竟会有这样登峰造极的唱功，太厉害了。你刚刚的演唱已经差不多达到了完美的地步，个别的地方只要稍稍做点处理就行了，不需要再去演唱了。”

　　萧云海认真的说道：“差不多完美，也就是说还不完美。孟老师，我知道自己的问题出在哪里？就再让我唱一次吧。我的音乐我一定要做到最好。”

　　孟飞看到萧云海那种信誓旦旦的样子，心里登时对他刮目相看。在孟飞眼里，天赋是天生的，不受自己控制，人们没有办法改变；但努力却是所有人都能够拥有的品质，差别就在于你能否去认真的做。面对这个既有天赋，又肯努力的歌手，孟飞很是欣赏。

　　“既然你要完美，那我们就重新来做。首先你的气息问题需要解决，我想你应该也听出来了。还有就是感情的问题。你的这首歌豪迈、霸道，气魄十足。若想要完美的表达出来，你必须全身心的投入到歌里，最好把自己幻想成康熙大帝，这样的话也许会好一些。”

　　萧云海点点头，走进隔离室后，闭上眼睛，静静的想着康熙大帝的一生。六岁登基，抓鳌拜，灭三藩，收台湾，平准格尔丹，那是何等的智慧胸襟，又是何等的伟岸绝世。

　　想到这里，萧云海身上的气势猛然间变得霸气十足，仿佛自己化身成了康熙大帝，威严、霸道，高高在上，无可匹敌。

　　萧云海深吸一口气，睁开眼睛，说道：“孟老师，我们再最后试一次，我好像有感觉了。”

　　孟飞二话不说，就放开了伴奏。

　　萧云海随着开始那段激情澎湃的伴奏，迅速进入了状态。

　　“一生有一种大海的气魄，岁月一页页无情翻过，把乾坤留在握心中的一刻，就已经注定我不甘寂寞。”

　　萧云海刚一开嗓，外面的孟飞就是一愣，一抹喜色油然而生。听到第一段结束时，胳膊上已经起了不少的鸡皮疙瘩，心里更是感受到了一股豪迈大气的感觉。

　　“这小子是要逆天呀。这声音之中蕴含的东西真他娘的带劲，威严、雄浑、唯我独尊，太棒了。”

　　此时，萧云海已经完全将自己当成了康熙，忘记了身边所有的事情，甚至连自己都忘记了。只知道用声音将自己脑海里的画面给唱出来。

　　直到歌曲最后一个音节结束，这才如梦初醒，想起自己好像是在录音室录歌。

　　“哈哈哈，成了，小萧，你太牛了。”萧云海耳朵里响起孟飞大笑的声音。

　　萧云海走出去，用耳机听了一下自己的演唱，点点头，说道：“这次还不错。”

　　“什么不错，以我多年的从业经验，这首歌绝对是个经典。没想到我老孟又录制出了一首经典歌曲，哈哈。”

　　“什么经典？”韩石磊熟悉完歌曲后，走进录音室，听到孟飞激动的声音，不解的问到。

　　“呵呵，老韩，来听听小萧的演唱。我可告诉你呀，别阴沟里翻船，让小萧给比下去了。”

　　“这么快就录完了。来，我听听。”

　　韩石磊带上耳机，听完歌曲后，抿了抿嘴唇，看向孟飞道：“小萧的演唱确实是无懈可击，不过，我老韩也不是好惹的。看我再为大家带来一首经典歌曲。”

　　韩石磊的斗志被萧云海高水平的发挥给彻底激发出来了。

　　五分钟后，韩石磊一次性通过。

　　萧云海听了后也不得不佩服实力派就是实力派，那种大气磅礴的声线，浓郁到极点的感情，深不可测的功底，将《向天再借五百年》这首歌演绎的淋漓尽致。

　　萧云海对自己一直是信心满满，尤其是得到前世的资源之后，有些骄傲自大了，觉得自己肯定能够混出样来。但韩石磊的表现让萧云海清醒了过来，这个世界的娱乐圈竞争是何等的激烈，能够成为里面的佼佼者，肯定都有着超出常人的本事。

　　韩石磊一直都是一线歌手，距离顶级歌手还差了一丝，都已经是如此的厉害了。那些比他还要强的顶级歌手得有多么厉害，还有之上的天皇巨星又是何等人物。

　　“萧云海呀萧云海，你的路还很长，努力加油吧。”

　　韩石磊对萧云海佩服的眼神非常的受用，高兴之余，心里也是有些侥幸。萧云海这小子给自己的压力实在是太大了。好在自己撑下来了，若是中间出了问题，没有一次性过关，那还不得让老伙计们笑死。要知道，萧云海也不过是唱了两次。

　　很快，陈庆青便拿到了两首歌，迫不及待的要去剪辑。同时与萧云海约定《康熙大帝》首映礼见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第9章 录歌免费阅读。https://xs.23sk.com 