    “迪亚曼蒂，快动手！”

    “迪亚曼蒂，你再等等，我们一定会想出更好的办法的！”

    “托雷波尔，你这也算是堂吉诃德家族的干部吗，为了家族，你连这种伤势都不愿意承受吗！”

    “德林杰，你还小，你还不懂这里面的道理，等你长大了，一定会后悔今天的决定的！”

    ………………

    一面是德林杰的催促，一面是托雷波尔的劝阻，迪亚曼蒂顿时陷入了两难的境地。

    但是，时间是不等人的，看着迪亚曼蒂纠结的样子，田越顿时好心的帮其分析起了眼下的情况！

    “迪亚曼蒂，我们根据事实说话啊，你身边的这两个人，可都是你最为亲近的家人了。

    纵使是为了战斗，但是手刃家人的小兄弟，这也太残酷了。

    而且，就算是你下定决心要对我出手，你有必胜的把握吗？

    要知道，刚才我虽然有着偷袭的嫌疑，但是，这也算是一种实力的。

    纵使你接下来的战斗更加谨慎的盯防着我，你就真的确信你能干掉我？

    而且，就算刨除我们两个战斗的结果，以后你还怎么面对托雷波尔和德林杰？

    你自己为了战斗，挥泪斩下自己的小兄弟就算了，这好歹是你自己的身体。

    但是，你为了战斗斩掉自己家人的算是怎么回事！

    时间会激化一切矛盾，就算现在他们不说，以后也会记恨你的。

    尤其是德林杰，就像托雷波尔说的一样，他还小，根本不知道小兄弟的另一种作用。

    眼下他的态度有多坚决，以后就会有多后悔，就会有多恨你！

    你们不是一个家族吗？家人不才是最重要的吗？

    为了所谓的家族荣誉，就废掉了自己的家人，这是什么道理啊！”

    “啊这……”

    不得不说，虽然田越是迪亚曼蒂的敌人，但是这番话一说出来，还真的让迪亚曼蒂犹豫了起来。

    然而，就在这时，看着迪亚曼蒂想要放下长剑认输，田越顿时大喝了一声，劈头盖脸便是对着迪亚曼蒂一顿臭骂：

    “迪亚曼蒂，你这软弱的家伙，对堂吉诃德家族造成了巨大伤害的敌人就在面前。

    你不想着奋勇杀敌，反而是因为私情就想放弃抵抗，你对得起堂吉诃德家族吗！

    看起来你是在保护家人，但事实上，你是在陷他们于不仁不义之中！

    眼下的德雷斯罗萨，人民已经开始反抗起了多弗朗明哥，更是有不少的海贼对德雷斯罗萨王宫虎视眈眈，甚至已经有海贼冲到了里面！

    多弗朗明哥现在就处在危急时刻，双拳难敌四手，就算他浑身是铁又能打几根钉子？

    你们既然都认多弗朗明哥为少主了，就应该有为了少主去死的觉悟。

    眼下还没要你们死呢，仅仅是裤裆下的二两肉，这就开始舍不得了？

    你们当初的宣誓是假的吧，你们之所以把多弗朗明哥推上少主的位置，只是为了推出一个傀儡在前面顶雷是吧！

    你们这群家伙，心可是真黑啊！”

    “混蛋啊啊啊！！！”

    听了田越的嘲讽，眼下的迪亚曼蒂是彻底的被气疯了，就连原来不愿意被斩掉小兄弟的托雷波尔也是满脸愤怒，一脸决绝的表情。

    迪亚曼蒂手握着长剑，强行无视了托雷波尔和德林杰的惨叫，对着田越就发起了冲锋！

    “铛！”

    金属交击的声音传来，两人刀剑相撞，各自退开了一些距离。

    然而，在第一次的交锋过后，迪亚曼蒂却是并没有再次攻击，反而是惊愕的看了一眼手中的长剑，然后看向了托雷波尔和德林杰，最后，将目光定格在了田越身上，颤抖着开口：

    “你这混蛋，究竟做了什么！”

    “迪亚曼蒂，说句实在话，在见到你之前，我是真没想到，真的会有人为了继续战斗，不惜把自己家人的小兄弟‘斩首’！”

    田越对着迪亚曼蒂竖起了大拇指：

    “但是，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，所以，为了对付你这样心智坚韧的存在，我欺骗了你。

    我并没有让你的剑一开始就直接斩断托雷波尔和德林杰的小兄弟，而是将其分为了十个阶段！

    每当你挥一次剑，你的刀刃就会更加深入托雷波尔和德林杰的小兄弟一分。

    待到完全挥完十次攻击，他们两个的小兄弟才会被完全斩首！”

    “这，这不是真的！”

    剧痛侵袭着托雷波尔的裤裆，他捂着剧痛不已的小兄弟，绝望的开口：

    “这种扯犊子的攻击，怎么可能……”

    “这的确是可能的！”

    田越“好心”的为托雷波尔讲解道：

    “我刚才的缠绕手法相当不俗，经过我周密的计算，你和德林杰两个人，一定会承受十次以上的攻击，然后才会被斩首小兄弟的！”

    田越无视了在场所有人，看王八蛋一样看着自己的眼神，反而是气势十足的开口：

    “迪亚曼蒂，托雷波尔、德林杰，感受战栗吧，我把这一招称之为——小兄弟被斩断了，但没有完全斩断战术！”

    “畜生啊！”

    听了田越的解释，托雷波尔当即就要和田越拼命。

    但是，一来被海楼石手铐铐住，全身无力，二来，裤裆上的剧痛让他实在是疼痛难忍。

    他现在唯一能做到的，也就是骂骂田越，过过嘴瘾了。

    然而，害怕骂的过分，田越再出什么骚操作，托雷波尔也不敢骂的太凶，这使他看上去憋屈极了！

    不提托雷波尔，此时的迪亚曼蒂是彻底没了继续战斗的心思。

    不为别的，经过了这么半天的对峙，迪亚曼蒂已经完全明白了自己不是田越的对手。

    继续战斗下去，不但会真的废掉托雷波尔和德林杰，自己所面对的结果，也只有惨败这唯一的结果！

    长叹了口气，迪亚曼蒂扔掉了手中的长剑，在田越的示意下，脱掉了金属盔甲，任由田越麾下的海贼把他扒了个精光，做起了风筝！

    “越田老大，托雷波尔和德林杰怎么办？”

    一名海贼检查了一下两个人的伤势，看向了田越：

    “虽然伤的不是很重，但看这样子，应该是无法绑住小兄弟，继续放风筝了！”

    “没关系！”

    从怀里掏出了一瓶药剂，扔给了海贼：

    “在受伤处倒下去半瓶，五分钟就能痊愈……”

    田越看了一眼脸色再次变得难看起来的托雷波尔和德林杰：

    “毕竟，我是个善良的人啊！”

