    要知道，只要沾了一个圣字那便是天地之差了，连大成王者来了都得饮恨，

    大成王者站在仙三第九个小台阶上，而半圣则很微妙，一只脚步入圣域，一只脚还在仙三绝巅, 仅这一步距离，却是改天换地，差距不能以道里计。

    圣人超出了人的范畴，故此冠以一个“圣”字，从王者蜕变为圣人，犹如鱼跃化真龙, 是从根本上的改变, 可以说是一种大蜕变！

    七个小境界作战都不管用，会被“圣域壁垒”压制, 突破不进去。

    至少是八禁才能勉强一战，踏足神禁领域才能有斩杀半圣的机会，当然这一切的前提是境界最少达到斩道王者的地步。

    以太昊化身区区半步大能巅峰的境界，虽然挡下了一击，但也并不好受，浑身上下流淌着紫金色的血液，肌肤寸寸崩溃。

    甚至仅凭着自己的力量还抵挡不住这一击，借助某个化身的力量才勉强抗下。

    青帝化身：“我就连名字都不配提，纯纯工具人呗！”

    “都闪开，出了事我可不负责！”太昊化身的话将处于呆滞状态的众人唤醒，连忙远离战斗范围！

    “汪，小子别逞强，打不过就跑，没啥丢人的, 等你斩道这种货色，一只手就能够镇压！”黑皇急匆匆的硕完，直身站立, 脚踩行字秘，一溜烟就不见了。

    也有老一辈强者呆滞，这完全不合理啊：“圣人脱离了人类的范畴，圣域壁垒将圣与王这上下两个境界分隔为天与地，拥有禁忌领域都将无效，于此天堑前只能黯然收场，他怎么做到的？！”

    “汪，老头快走了，小心被雷劈啊！”黑皇说罢，一溜烟跑没影了。

    “被雷劈，大晴天的……”忽然他想到某尊圣体，恍然大悟，然后，一溜烟同样消失不见了。

    “好了，就剩下我们了！”太昊化身修复自身说道。

    “现在跪下，本座还能饶你一命！”那尊半圣背负双手，面色傲然道。

    太昊化身嘴角洋溢着笑容：“我来给你表演一个节目，很传统，很有特殊！”

    “哦，节目？有什么花招一并使出来吧，提前告诉你一声，这里的虚空已经被封锁了你逃不出去的！”

    “我可没想要逃！”太昊化身笑容不变，暗搓搓的想到，等一下你不逃命算你牛逼！

    “没想逃命就好，毕竟对于无始大帝，抛弃立场问题，我等也是很崇敬的，希望你不会给他丢人现眼！”半圣阴沉沉的说道。

    “准备好了吗，对了！节目的名字叫飞仙！”太昊化身饶有兴趣的说道。

    来到遮天不来一场飞仙，都对不起穿越的门票。

    “什么意思？”他忽然有一种不详的预感，对于这种预感他很相信，凭借这这种特异功能，他才活到现在。

    “轰隆隆！”

    “意思就是我带你一起飞仙啊！”

    “轰”

    在这一刻一下子出现一片浩瀚的汪洋，这是一片雷霆化成的神海，太昊化身与那尊半圣直接被星海吞没。

    太炽盛了，这种天劫远远超过寻常斩道劫，那些雷霆，宛若星河一般垂落，化作汪洋，滚滚而来，席卷高天!

    在刺目的光芒之中，一个个太古生物面色呆滞，还没搞清楚什么情况就被炸碎，化为齑粉，不过想比较于可怕的天劫，就相当于大海之中不起眼的浪花!

    “那里什么情况，怎么感觉有一股灭世之威!”

    很多人被惊动了，望向太昊化身所在之地，这片小世界太多了，机缘太多，所以人数很分散，许多人都没有去那处地宫，

    此刻被震惊，莫名所以，那种气息太恐怖了，让他们心神颤动。

    只见虚空中，无数长江大河般可怕的雷霆劈在他身上，任何一道雷光都足矣重创大能，尤其是对面的八部众半圣，受到太昊化身的雷劫影响，也迎来了自己的雷劫。

    他虽然是半圣，但雷劫中可没有半圣这个境界，所以他渡的是自己的圣人劫！

    成千上万的雷霆加在一起，化作浩大无边的雷海，简直就是一种毁灭天罚，只需要一丝一缕的雷霆就能重创一位王者，这是圣人劫。

    “感觉如何，舒服吗！”太昊化身大声喊道。

    不过，八部众那尊半圣根本没有精力回答他的问题，只能全力对抗雷劫，他的天赋本来不算高，距离圣道还有很大的一段距离，这突如其来的雷劫将他所有的精力都牵扯进去了，就连逃出太昊化身雷劫的范围都办不到。

    “怎么样这个节目好吧，很舒服对吧，境界的升华，你倒是说句话呀！”太昊化身继续调戏着那尊半圣。

    “你不牛逼吗，我不是个，你跟雷劫好好试试！”太昊化身颇为悠闲的在雷海中游泳，一边打趣挑衅着八部众半圣一边对抗着雷劫。

    这雷霆之中，太昊化身就像在泡温泉一般，以雷光为水，洗刷肉身与元神。

    每一处毛孔都在吞吐着雷光，紫金色的血愈发璀璨，元神自仙台中一跃而出，化作一个小人，怀中抱着昊天塔，迈步而出，张口一吸就是一片海雷，无穷无尽的雷光全被纳入口中，恐怖无边。

    随后，如同一尊天帝脚踩雷霆，一步步向着仍旧在雷海中挣扎的太古生灵走去，要去解决这最后的敌手。

    “我过来了哦！”太昊化身元神笑道。

    “你不要过来啊！”

    剩余的太古生物崩溃道。

    “喀嚓!”

    另一边，天道似乎被触怒了，雷光大盛，可怕的闪电交织，重重先天道纹轮转，化作了一张最为可怕的天罚之图。

    元神小人一个踉跄，被天罚打中，点点紫金色碎屑飘洒，那是元神精粹，等同于元神之血，异常珍贵。

    元神小人直接将昊天塔掷出，顶在头顶，丝丝缕缕玄黄之气垂落，每一丝都足矣压塌山岳，重创大能。

    另一边肉身也迎上了雷劫！

    他岿然不惧，浑身战气澎湃，血气如同长龙，冲霄而上，主动攻伐天劫，一如既往的强势!

    他满头黑发飘舞，眼中似有熊熊火焰燃烧，充满了战意，似一尊仙王临尘!

    太昊化身张口吞吸，不论是雷光还是道纹，都只是他的养料，他体内噼啪作响，紫金色的气血蓬勃着重重瑞气，骨头上更有无穷的生机在滋养。

    他每一寸肌肤都很刺目，每一个毛孔都在吞吐电芒，如同一轮紫金色的大日，普照世间。

    “轰隆!!”

    终于第一重雷劫消散，但紧接着第二重雷劫降临了。天劫中出现了许多如同帝兵般怪异的闪电。光是太昊化身能认出来的就有太皇剑、九黎图、虚空镜、西皇塔、恒宇炉、吞天魔罐、无始钟。

    另外还有许多无法辨认出的闪电，比如那散发着仙光的一柄神剑，比如那霸气无双的漆黑大戟，比如那可怕的葫芦……

    这更加可怕了，这些闪电化作了古往今来所有来过这里的大帝的帝兵，要知道这里可是一处成仙路的节点，加之又是北斗，基本上古往今来所有大帝古皇都有痕迹在此地留下。

    帝兵虚影接二连三，狂暴无边，像是天地间的大道痕迹，每一次的攻击都像是天地法则的惩罚。

    不过这只是开始!

    一道道只在传说中才出现的雷劫，一一显世，看的远处的众人一阵呆滞，不知如何是好。

    雷霆冲击而下茫茫无边，而这只是雷霆一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，席卷无量虚空!

    “今日渡劫，送尔等飞仙!”

    太昊化身沐浴雷海，却没有丝毫恐怖，愈发昂扬向上，浑身的气息毫无保留的绽放。

    元神小人怀抱昊天塔，丝丝缕缕玄黄之气化作世间最可怕的剑光刀芒，斩向仍旧在硬撑的几个太古生物。

    不得不说，太昊化身实在是太强大了，虽然初期的雷霆，对于一般王者来说，也是极为危险的劫难，但是对他来说，不过尔尔，元神与肉身分离，也丝毫不惧，掌指翻转，就湮灭一大片雷海!

    “轰”

    乌光茫茫，淹没天地，天穹之上，太阴太阳神雷同时降落，挤满了这片天地，将许多山岳淹没，接二连三的炸开!

    在其深处，幻化出了诸多生灵的模样，仙凤振翅，玄武镇山，麒麟拓路，真龙腾渊，好似回到了乱古天地，万灵争雄，十凶逞凶，鏖战天下。

    “都得死！”元神小人开口说道，玄黄刀气垂落，一刀一个小朋友，一具具尸体落下，看的他有些心疼，都是极好的食材，可惜了！

    元神小人解决完所有敌人之后，瞥了一眼还在苦逞的半圣，有些惊讶，没想到这个不算出色的半圣竟然能够逞这么久，当然这也是相对的，虽说太昊化身觉得算久，但对于圣人劫而言，才刚刚开始！

    看了他一眼便不再理会，元神小人与肉身合一，至高清辉自虚无中绽放，太昊化身一身战力飙升到极致。

    抬手便是一刀，绚烂的锋芒化作一道刀光横空，冲溃雷海，将雷劫化作的生灵都打爆了，撕出一片虚无之地。

    

