
　　虽然饶文义挺不希望社科院考古所来掺和一脚。

　　但是湖北考古所这边的接待处事还是没有任何毛病可以挑的。

　　提前来接机的工作人员，接上社科院考古所的一行人后，给他们安排了一辆大巴车，带着大家便直往城外凤凰山而去。

　　路上，孔建文等人也都陆陆续续得知了喇家遗址上微博热搜的事，而且还都翻出了几篇稿子看了下。

　　内容基本上都是大同小异，吹一番中华文化的源远流长，为喇家遗址的大发现震撼感叹一番，给华夏是面条起源国盖棺定论，最后再狠夸一波考古工作者，特别是陈翰。

　　李教授认真读了几篇文章后，总结道：“嗯，应该是国家的手笔。”

　　“最近十年，考古学界都没有什么非常重量级的发现了，现在好不容易出一个喇家遗址，是应该造造势。”

　　最近十年，是互联网高速发展的十年，但是考古学界却显有吃到这份网络红利。

　　其他学术圈，每年或多或少都有那么几个重量级的轰动发现，被大众各种围观，成为网上现象级热议话题。

　　可考古学这边就比较乏善可陈了。

　　比较轰动的发现，都是上世纪或者新世纪头十年的事情了。

　　比如从86年就开始发掘的三星堆。

　　比如72年出土的马王堆汉墓，也就是出土辛追夫人的那个。

　　再比如80年出土的楼兰美女。

　　当时这些大发现也是霸占了各地报纸头版头条，被大众热议的。

　　不知道有多少人，就是看了这些考古发现，才决定报考考古学，成为了考古领域的一份子。

　　但是进入新世纪之后，这种轰动性的大发现，却越来越少了。

　　最近一个比较轰动，在大众中较有知名度的考古发现，也就是09年的时候发现的曹操墓了，当时倒是引发了大众热议。

　　在那之后，最近十来年，考古学界都没有出现什么震撼的大发现了。

　　当然，这里的“震撼”，指的是能够引发大众热议的，也就是说要有话题性的。M.23sk.com

　　最近十来年，各种新石器时期的遗址也没少被发掘，见报也是常有的事，有些对学术界的重要性完爆楼兰美女或者辛追夫人，但是都无法引发大众讨论。

　　包括喇家遗址，如果不是出土了这碗四千年前的面，单单只是发现了一个新石器晚期的遗址，哪怕这是华夏首个灾难遗址，对科研领域来说意义重大，也不会引起大众讨论。

　　因为这没有什么话题性，也没有出现“知名”历史人物。

　　大众肯定是没工夫去翻那些枯燥的考古报告，无法理解一些新石器时期的发现，有什么意义。

　　甚至很多人连新石器时期是什么都不知道。

　　产生的效果，远远不如一个“找到曹操墓”来的更让人有兴趣。

　　现在终于有了个“四千年前的面条”这一颇具话题性，且很能增加民族荣誉感、自信心的发现，上头怎么可能不重视？

　　就算一开始没人关注，那背后也会专门有人推动造势，硬把热点给造出来！

　　“先民们真牛逼啊，四千年前就能用小米做面条了，现在我们都还不会做呢！”

　　“新石器时期是什么时代，有没有吊大的科普一下！”

　　“那个陈翰专家带领的团队也是牛逼啊，面对学术界的质疑，直接就复刻了一碗出来，打了无数人的脸！”

　　“这什么经典爽文打脸套路啊！但是为什么我还是感觉好爽！”

　　“这位陈专家年纪又轻，长得又帅，还这么厉害，也太不可思议了吧，看报道说，人家才是博士在读生呢！”

　　“嘿嘿嘿，我一直都想找一个儒雅学者男朋友，以后陈翰就是我找男朋友的标准了！”

　　“现在报名考古系，还来得及和陈翰成为同事吗？”

　　“急，哪个学校的考古系分数线最低，我今年高考！！”

　　“果然，长得帅的都上交给国家了，什么时候国家能分配男朋友啊，我不挑的，陈翰这种就行了！”

　　“我是知名媒人江枫，做媒这一块，我谁都不服！想要和陈翰相亲的联系我，一个月内必定牵上线，名额有限，报名从速！”

　　相关新闻报道的微博评论区里，什么样的沙雕网友都有，群魔乱舞的。

　　但是孔建文还是认真的将所有热门评论，都看了一遍。

　　直到大家都快要到达凤凰山古墓群发掘现场了，孔建文才放下了手机，转过头很有深意的冲着坐在最后排的陈翰说道：“小陈，你走运了。”

　　“我看啊，上头应该是想要推一个明星考古学家出来。”

　　“而且这个人选，可能就是你了。”

　　“啊？！”陈翰一脸懵逼的指了指自己，不明白老师这是啥意思。

　　车里的其他人也都满脸疑惑的看向了孔建文。

　　“以前，媒体们做考古新闻报道的时候，可不会将笔墨多放在背后的考古工作者身上，更别提专门放照片了。”

　　“但是这次喇家遗址的新闻里，介绍小陈的部分，可占据了报道不小篇幅啊。”

　　“而且不是一篇，几乎所有大媒体的新闻里，都着重介绍了一番小陈呢。”

　　孔建文一副看透了一切的表情，笑着说道：“这是好事。”

　　“前两年，清华大学不是突然爆火了一位学神教授，狠狠的为华夏数学界拉了一波曝光。”

　　“因为他的影响，当年高考报考数学系的考生，比平常多了将近一倍！”

　　“你们知道的，现在是互联网的时代，是一个娱乐至上的时代。”

　　“大众比起关注学术的东西，更愿意去关注娱乐圈，关注明星，关注网红。”

　　“任何一个人，只要在网络上能够获得名气，那就能得到一切。”

　　“恰好，清华那位韦教授在网络上的突然爆火，启发了不少人。”

　　“现在已经不是埋头做学术的年代了，是酒香也怕巷子深的时代！”

　　“学术圈也不能够一成不变了，既然韦教授的爆火，能提高大众对数学的热情和了解，那其他学术领域，也可以试着借鉴一下嘛。”

　　“而且比起其他学术领域，我们考古学是最急迫的！”

　　“我们考古学，现在越来越冷门了，最近十年，全国各省的文科状元里，就没有一个报考考古系的。”

　　“报考考古学的文科生数量，也是所有文史专业里倒数的！”

　　“再这么下去，恐怕再过几年，可能都没有新鲜血液了，华夏考古的未来岌岌可危啊！”

　　“所以，最近两三年，上头都在琢磨，怎么将考古学推向大众，让大众产生兴趣，重点是让年轻人喜欢上考古学，加入考古大家庭。”

　　“这不，刚好你出现了，简直是瞌睡送枕头。”

　　“长得帅，又是世界最早面条出土物的发现人。”

　　“年轻、有话题，能吸粉，具备了成为明星学者的所有条件。”

　　“上头这是打算把你打造成华夏考古学的一张名片，吸引和唤醒年轻人对考古领域的兴趣。”

　　“最好能带动考古学系的报考率呢！”

　　“小陈，你肩上的担子不轻啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十四章 打造考古学领域的明星学者？免费阅读。https://xs.23sk.com 