    “妈妈，你快过来！看我画了小鸭子。”韩潇趴在桌子上拿着画笔扯着嗓子使劲儿喊李之玉。

    李之玉被他吵的头疼，没办法她只能过去看看。

    韩潇的声音也惊动了韩穆怀，于是李之玉，李母和韩穆怀三个人一起弯腰看着韩潇的小本子，看了半天，硬是没发现韩潇说的鸭子在哪儿。

    “嗯，还挺不错的，继续加油！争取画的更好。”韩穆怀闭着眼睛夸奖。

    弄的李母都无语了，这当爹妈的心也太大了，这哪儿是画了个鸭子呀，李母还以为画了头猪呢，就这也能夸出来？

    这可真是亲爹了。

    韩穆怀没觉得有什么，孩子们画了，让他们看，闭眼夸就完事儿了，再说韩潇这么小，能画出个什么。

    李之玉捂着眼，没好意思看李母，反正她是夸不出来的。

    “咱们今天吃什么呀？”李之玉赶紧转移话题。

    韩穆怀一听这个，来劲儿了。

    “正好，你回来了，几个孩子都爱吃你做的卤，你去做个卤吧。弄个西红柿鸡蛋的，再弄一个茄子肉丁的，咱们晚上吃面条。”

    一天到晚吃面条，李之玉皱眉，“又吃面条？不是中午刚吃了吗。”

    李之玉不高兴了，从早到晚一天吃面条，她都快变成根面条了。

    “凑合吃吧，这不是咱们中午吃的面条，两个小的没吃上么，回来一直叽叽喳喳的要吃，不吃面条难道咱们还做两样饭呀？”

    李之玉：……

    行吧，面条就面条吧。

    做两样饭是不可能的！

    “你要不愿意吃面条，你就回你们蔬菜厂的食堂吃。”李母看李之玉的眉头皱着都能夹死苍蝇了，没好气的说。

    “家里都做饭了，还让我去吃食堂？我去吃食堂了他们这几个小的想吃的卤怎么办呀。”

    李之玉对李母说的两句，也不敢反驳，看着韩穆怀抖动的肩膀，她不用看他的脸也知道他的表情，肯定在那儿偷着笑呢。

    “知道还不赶紧去弄，孩子都等着吃饭呢，你们看看几点了？你们两个大人一点儿也不让人省心！还没几个孩子让人懂事儿呢。”

    李母见李之玉不动换，叹了口气，要不是潇潇不爱吃姥姥做的卤子，她哪儿用得着李之玉下手呀。

    李之玉吃惊的看着李母，心道，我还是不是你最爱的孩子了。

    之后李母用行动告诉她，虽然你是我最爱的孩子，但该干活，你也得干活。

    “赶紧去吧，明天不还得带着孩子们去学校吗？事儿还多着呢，今天晚上把衣服给他们收拾出来，明天干干净净的去。”

    因为李之玉回来的晚，本身想着提前去买书包来着，这也没去成。

    李母最开始不喜欢两个孩子，但是在一块相处了这么一会儿之后，她也知道两个孩子是听话的又懂事儿，再加上知道了他们可怜的遭遇，不由对这两个个孩子也多了几分怜爱。

    李之玉没辙，两面夹击之下，他只能赶紧去做卤。

    李母见李之玉动了，赶紧在背后喊道，“别光做卤，记得弄点菜码子。”

