    圣多美岛东南，茂密的丛林之中，一支大军正在艰难的前行，位于大军最前面的正是负责开路的先锋队。

    只见这些先锋队员一个个身体强壮，身材高大，力大无穷，人人手持一柄大斩马岛，对着茂密的丛林就是一统乱砍，不需片刻，一条宽敞的道路就被砍伐出来。

    每十几分钟又换上一批人，如此循环往复，原本茂密的丛林硬是被他们在短时间内硬生生的开辟出几条可以供大军行走的道路出来。

    科尔班达一边焦急的看着前方正在开路的先锋队，一边是不是的撸起袖子看看手腕上面的手表。

    时间正在一分一秒的流逝，距离黎明越来越近，再命副官取来地图，仔细的对比，计算下距离，又赶紧催促手下的人加紧时间行军。

    在这茂密的丛林之中行军，实在不是一件愉快的事情，这一路走来遇到各种各样的问题和事情。

    但好在无论是波斯人还是朝鲜人都是效仿大明军队训练起来的军队，一声令下，纵然是刀山火海也一样要趟过去，更何况只是在这茂密的丛林之中行军了。

    距离目的地越来越近，再看看时间，再过一个小时，天就要开始蒙蒙亮了，也就是发动偷袭的时间。

    圣多美岛上的西班牙人此时此刻正在呼呼大睡，享受着难得的清凉。

    总督府内，科尔斯特公爵从睡梦中醒来，看了看身边的少女，显得有些无奈。

    年纪大了，不仅仅哪方面力不从心了，连睡眠也是变的更短、更浅，每天只需要睡几个小时就够了。

    每天早上的时候，四点多钟就已经醒来，没有办法在继续睡下去了。

    和往常一样，习惯性的穿上衣服，来到城堡的高处，准备在这里静静的思考人生，同时慢慢等待日出。

    他喜欢看日出，因为朝阳意味着新生，意义着无限的活力和希望，年纪越大，他就越是怀念青春年少。

    “还是年轻好啊，想我年轻的时候，一夜可以大战七女，现在连睡觉都没有办法睡到天亮了。”

    科尔斯特公爵微微笑了笑自嘲一番，脑海中又迅速的思索起事情来。

    “上次偷袭燕山港，重创朝鲜人，这倭国人就急切着要和我们联手去欧洲当海盗了。”

    “这第一次出手可是要好好的仔细规划，选择一个好的地点是关键。”

    “地中海法国的沿海港口是个不错的选择，抢完就可以直接运回国内去销赃，不过地中海这边船只太多，恐怕很难掩人耳目。”

    “要想人不知的话，还是选择去抢劫英格兰的港口，到时候还可以直接贩卖到大明的黄金洲去，那边对奴隶的需求非常大，价格也高。”

    科尔斯特公爵坐在自己的椅子上面，旁边的桌子上正泡着一壶茶，身边负责伺候的几个奴隶仆人正在一旁耐心的等待。

    总督府内的厨房这边，厨子也在给科尔斯特公爵精心准备今天的早餐，除此之外，整个城堡都一片漆黑，至于外面，更是寂静无比，只有少数一些地方有灯火在静静的燃烧，提供者有限的光明。

    “嗯？”

    看着东边的科尔斯特公爵突然一下子微微睁开了自己的双眼，因为在原本漆黑茂密的丛林之中，他好像看到了灯火在晃动，这让他一下子就来精神了。

    “拿我的望远镜来~”

    科尔斯特公爵一下子就站立起来，然后急匆匆的来到城堡上的瞭望塔这里，很快仆人也将望远镜拿了过来。

    站在瞭望塔上面，用望远镜仔细的看向东边茂密的丛林之中，一下子就看的清清楚楚，真的是有火把，只是数量并不多，但是却非常有规律，每隔一段距离就有一个火把。

    在茂密的丛林掩盖之下，如果不是自己刚好看到的话，恐怕根本就不可能发现。

    “嘶~”

    科尔斯特公爵倒吸一口寒气。

    竟然让人悄无声息的就摸了过来，这要是杀到自己这里的时候，自己毫无防备的话，绝对要损失惨重，看着丛林之中正在密切行军的人影，他整个人都吓出了一身冷汗。

    “来人~”

    “立即去将所有人都叫醒，不过不要敲警钟，做好作战准备。”

    没有犹豫，科尔斯特公爵立即下达了命令。

    随着科尔斯特公爵命令的下达，原本寂静的殖民据点顿时就一下子苏醒过来，收到消息的西班牙人都被吓了一跳。

    竟然有人无声无息就要摸到他们殖民据点这里了，真要是让他们得逞的话，到时候大家在睡梦之中就可能被杀了。

    “也不知道是谁，竟然用如此卑鄙无耻下流的手段。”

    “他们到底是如何悄无声息的登上我们费尔南多岛的？”

    科尔斯特公爵拿着望远镜仔细的看着，再看看殖民据点这里，所有人都已经被叫醒，迅速的做好了战斗准备。

    “哼哼~”

    “不管你们是谁，既然已经被我给发现了，那只能算你们倒霉。”

    “你们要偷袭，那我就将计就计。”

    科尔斯特公爵嘴角露出了笑容。

    茂密的丛林之中，科尔班达此时此刻还不知道他们已经暴露了行踪，谁能够想到在一个老头子不好好睡觉，竟然很早就起来看日出呢。

    “前面就是圣多美岛上面的西班牙殖民据点了，距离发起攻击还有半个小时，我们总算是准时抵达了，传令下去，大家先好好休息下，做好准备，时间一到就发起攻击。”

    科尔半岛爬到一棵树上，拿着望远镜看向西班牙人的殖民据点。

    远远的看过去，整个据点寂静无声，漆黑一片，只有瞭望塔这里有灯火在燃烧，能够看到有瞭望手在站岗放哨。

    圣多美港外的海域上，柳顺汀率领的十四艘战船组成的舰队也是按时抵达了圣多美港外的海域，此时此刻也在用望远镜仔细的观察眼前的圣多美港。

    同样漆黑一片，什么都看不见也看不清，唯有那高高的灯塔看的清清楚楚。

    “传令下去，半小时后发动进攻！”

    再看看时间，距离发动进攻的时间仅仅只有半小时了，也不知道科尔班达这边有没有顺利的抵达。

    半小时的时间很快就过去了。

    “进攻！”

    科尔班达已经来到了殖民据点的外围，看着毫无防备的殖民据点，下达了进攻的命令。

    一时之间，大量的士兵悄无声息的朝着殖民据点这边摸过去，准备神不知鬼不觉的打开大门，接引大军冲杀进去。

    “开火！”

    然而就在众多的大军暴露在据点外空旷的地带时，伴随着一声令下。

    “嘭~嘭~”

    炒豆子一般的密集枪声从殖民据点之中响起，滚滚白烟弥漫，数不清的火光闪烁，一颗颗铅丸无情的朝着冲过去的朝鲜、波斯士兵射击。

    “咚咚~咚咚~”

    与此同时，早就已经准备好的火炮也是开始喷突出自己的怒火，一声声震耳欲聋的巨响打破了清晨的冷清。

    转眼间一颗颗炮弹就落到了波斯、朝鲜军中，将大量的士兵砸成了肉泥，一番跳动，又让无数的士兵痛苦的惨叫起来。

    “杀！”

    科尔斯特公爵抽出了手中的十字剑，冷冷的看着眼前的这一幕，他看清楚了。

    “波斯人、朝鲜人~”

    “他们竟然还敢来偷袭我们！”

    科尔斯特公爵真是气啊，原本以为他们肯定是只敢龟缩在殖民据点内，谁知道他们竟然还敢来偷袭自己，而且还是以自己想都没有想到方式。

    如果不是自己睡不着，提前发现了他们，真要是等到这些大军杀进了殖民据点内，那岛上的西班牙人估计全部都要难道一死。

    “嘭~嘭~”

    他的身边，西班牙士兵面无表情的进行着三段射击，滚滚的白烟不断升起。

    依靠着殖民据点的防御和优势，无情的射杀那些冲过来处在空旷地带上面的朝鲜人和波斯人。

    “他们竟然早就发现我们了！”

    科尔班达看到眼前这一幕，有些难以置信，竟然被发现了，还被对方将计就计，一下子这冲过去的人就打了蜂窝。

    自己这方的大军远道而来，原本就没有什么休息，又经过了一晚上在丛林之中的急行军，疲倦不堪，现在又被打一个措手不及。

    “完了，这下完了！”

    科尔班达的眼睛一下子都变红了，接着抽出手中的宝剑怒吼道：“英勇的波斯勇士们，现在已经到了生死存亡之际了，我们已无退路，唯有勇敢前进，杀出一条血路才能够活下去！”

    “给我杀！”

    科尔班达怒吼道，顿时，在他的身后，波斯士兵仿佛打了鸡血一般，开始朝着殖民据点这边发起猛烈的攻击。

    与此同时，圣多美港的外海这边，十四艘朝鲜国战船也是看到了殖民据点这边爆发了战斗，顿时就迅速的朝着港口这边驶来。

    一门门大炮对准了西班牙人的殖民据点，开始喷吐出怒火，伴随着隆隆的巨响，一颗颗炮弹朝着殖民据点这里呼啸而来，然后重重的砸在殖民据点之中。

    “朝鲜人竟然还敢出动仅剩的战船从海上偷袭我们！”

    科尔斯特公爵看向外海，看到正在发动炮击的朝鲜战船，顿时就显得有些难以置信。

