
　　“默默然也不可爱啊？”

　　瑞克无奈的反问道。

　　“你这个没有美感的家伙，根本无法理解可爱这词。”

　　爱丽丝鄙夷地看了一眼瑞克，拿起那杯已经加了冰块的草莓奶茶，再次抿了一口，冰冰凉的，真好喝啊。

　　看着爱丽丝一脸满足的样子，瑞克一整无语。

　　两人就这么静静地坐了一会儿，又聊了一下光斑在南美市场的发展情况后，在虚拟世界中分别。

　　......

　　瑞克从床上坐起，将头上的“梦”摘下，并将他放在潘多拉2.0旁边。

　　触摸着潘多拉那冰凉的金属外壳，瑞克陷入了沉思，回想着自己为什么会对阿尔巴尼亚这个国家有印象。

　　‘等假期去拜访一趟纽特·斯卡曼德先生，我想他应该了解生活在阿尔巴尼亚森林里的生物吧。’

　　但最终他还是放弃去纠结这个问题，决定去神奇动物在哪里的作者纽特·斯卡曼德那里寻求解答。

　　至于这台潘多拉二代是一个星期前，科德给他送潘多拉教学机时给他带过来的，作为序列号为199208220001，光斑第一台量产潘多拉2.0游戏机，当然要留给光斑的创始人使用。

　　潘多拉2.0的性能完美的达到了瑞克想要的结果，它不再是单一的游戏机，而是集合信号发射接收为一体的无线电脑，每台潘多拉约等于一个小型通信基站、小型服务器等等。

　　所有潘多拉2.0连接在一起就组成了瑞克口中“魔网”。

　　“魔网”的出现，必定会在魔法世界中引起振荡。

　　就像瑞克当初与爱丽丝、科德等人开会时说的那样，只要全球魔法世界接受了潘多拉2.0，那么整个魔法世界将发生翻天覆地的改变。

　　但这不是操之过急的，需要一步一步来。

　　至于第一步吗，瑞克已经想好了。

　　《巫师来了》全球排名赛S1赛季，将正式在般个月之后启动。

　　那天正是潘多拉2.0发布日。

　　《巫师来了》是瑞克在伊法魔尼魔法学校中制作的第一款多人互动躲猫猫游戏，他参考了前世中一款叫做《女巫来了》的游戏，为了符合美国魔法世界的本土特点。

　　瑞克将里面的角色进行了少许改动，比如《女巫来了》中是猎人在辅助技能的配合下利用投掷物击杀变成各种物体的女巫，而女巫则是变成物品躲藏到安全位置后利用辅助技能骚扰猎人或是逃跑。

　　不过在瑞克的印象中，老练的女巫更是喜欢利用卡视角的方式调戏猎人为乐。

　　而猎人想要抓到女巫，必须有足够的耐心，和细微至极的观察力。

　　......

　　学生时期的瑞克猜测巫师们不会接受这个猎人抓女巫的设定，于是将女巫设定为会使用自身变形咒的黑巫师，而猎人则是会使用物体还原咒的白巫师。

　　这样魔法世界中的新手玩家，就不会纠结那些为什么猎人会伤害到女巫，女巫为什么不反击猎人等等一系列问题。

　　虽然角色设定被改变，但游戏的精髓，瑞克没有做改变，只是新增了一些美国魔法世界特有的地图，比如伊法魔尼的废弃淋浴室，这个地方是伊法魔尼学院十大校园传说之一，且是人气最高的存在。

　　瑞克至今记得，当时他和爱丽丝、科德三人午夜十二点去废弃淋浴室探索是否有恐怖生物的经历。

　　除了伊法魔尼的废弃淋浴室，还有美国国会大厅...

　　当年轻的瑞克完成《巫师来了》这款游戏之后，很快就得到了学校中所有小巫师们的认可，对于这种沉浸式新颖游戏，小巫师们可是第一次见到，比起巫师棋和魁地奇比赛，他们很乐意接受瑞克的跨时代的发明。

　　这种躲猫猫游戏让这些小巫师们打开了游戏新世界的大门，单纯且好奇心强烈的他们，很快就迷恋上这款游戏。

　　......

　　因为《巫师来了》的成功，带动了第一代潘多拉的销量，从而很快让瑞克获得了第一桶金，也让他坚定了要用游戏改变魔法世界的信念。

　　......

　　在自己的休息室中稍作休息后的瑞克，发现饭点已到，便恋恋不舍地离开了他的“温柔乡”。独自一人来到了霍格沃兹的食堂，这个时间点，因为还没有大部分师生还没有下课的缘故，食堂中的小巫师们不是很多。

　　瑞克扫视了一眼整个食堂，发现斯内普教授居然罕见地在食堂用餐。这不免让他有些惊讶，来到霍格沃兹已经一星期了，在他的印象中斯内普教授很少在食堂用餐。

　　于是乎瑞克多看了几眼这位斯莱特林学院院长，魔药课教授，长发冷面傲娇男，西弗勒斯·斯内普。

　　可好巧不巧地事情发生了，斯内普似乎感受到有人看他，便抬头望去，两人四目相对。

　　见斯内普已经发现自己，瑞克便微笑地点头示意。然后很自来熟地走到斯内普身边。

　　“你好，斯内普教授，您在魔药学领域的造诣，让我非常佩服。”

　　瑞克露出一副非常友好的表情，并恭维着斯内普。毕竟以后就是同事了，而且斯内普教授在魔药学领域中确实值得瑞克尊敬。

　　“格雷夫斯教授，听说你的黑魔法防御课特别深受学生们的喜爱。”

　　见这位新来的黑魔法防御课教授居然直径走到自己的身边，斯内普内心有些诧异，处于英国绅士般的礼貌，回应着瑞克。

　　“斯内普教授，我有一个问题想要请教您，不知道可否帮我解答。”

　　瑞克用一个银质叉子将桌子上的香肠插到自己的餐盘中，同时转过头看着斯内普开口问道。

　　‘果然是美国那本的蛮子，一点礼貌都不懂。’M.23sk.com

　　看着瑞克一边用餐一边对着自己说话，斯内普额头的神经不由自主地抽搐起来，这美国的巫师都不懂得餐桌礼仪吗？

　　“很荣幸帮你解答问题，格雷夫斯教授。”

　　虽然有些不满，但斯内普还是放下手中的刀叉，面无表情地盯着瑞克。

　　听到斯内普愿意给自己解决疑惑，瑞克手中的扫视了几秒眼前的美味菜肴，然后起身取了一份苹果派。他完全没有注意到斯内普已经面色不悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第二十八章 巫师来了免费阅读。https://xs.23sk.com 