    “PPDC！”特工们朝着李维两人大吼，紧接着上前，想要将他们两人给带走。

    没有拿手铐，不过态度也算不上友好，而且他们喊出的部门名字居然不是FBI，也不是IRS（美利坚联邦税务局）。

    不是查间谍的，也不是查办假证有没有偷税漏税的，而且喊出的还是和地球内部矛盾毫无关系的PPDC太平洋联合防卫军部队。

    难道他们发现哥斯拉是他们扔进来的？

    仿佛是喝李维想到了一块去，泽沐杏仁也惊异地扭过头看向他。

    李维不确定这些人是不是发现了他们，但想让他们老老实实地跟这些人总，不给个合理的说法是不行的。

    “停在那里，你们想要做什么？”在PPDC的特工靠近到了十米范围时，李维立刻制止了他们继续接近，那些特工也很给面子没有再继续靠近。

    其中一人对着耳机讲了一些什么，李维听见了，意思是负责人马上就到。

    那些特工们缓缓垂下了枪口，接收到了命令，PPDC的高层不想和李维两人闹得太僵。

    李维和泽沐杏仁也没有着急，反而是很肆无忌惮地交头接耳，不时发出一些笑声，没把这上百号人放在眼里。

    特工们接受过专业训练，即便李维两人视他们为无物，他们也依然尽忠职守，等待着上级的到来。

    没过两分钟，好几辆黑色的SUV来到了这一条街道，很快就停在了李维两人面前，其中一辆车上下来了一名穿着西装的黑人。

    黑人其实就是考斯特元帅，他下车后眼神立刻落在了李维二人身上，眼神凌利中带着一丝警惕，带着两名助手来到了二人面前。

    斯考特元帅向李维身处右手，自我介绍道：“你好，我是PPDC环太平洋联合防御部队的最高只会怪斯考特。”

    李维也笑着伸出手，和斯考特元帅握在一起，顺便好奇地问道：“李维，斯考特元帅，你好你好，不知道我们做了什么让你们弄出这么大场面？”

    泽沐杏仁没有任何表示，挽着李维的手什么也不做，什么也不表示。

    斯考特元帅没有立即给予回复，而是在心中斟酌了几番，才开口邀请道：“不如我们到别的地方，谈吧，在这里总是不太合适的。”

    听见斯考特元帅的话，泽沐杏仁给李维传递出了不悦的小情绪，显然是为这突然的意外打乱了看日出的计划而感到不愉快。

    李维呵呵地笑了两声，虽然泽沐杏仁不是很高兴，但他还是没有拒绝斯考特元帅的提议，拉着泽沐杏仁上了SUV。

    周围的特工全部都离开了原地，他们很快消失在了街道中，几辆SUV车子也缓缓驶向了机场。

    最后二人乘坐上直升机，去到了环太平洋联合防御部队的总部，也是机甲猎人的总部。

    怎么说也是机甲猎人的主基地，斯考特元帅还是尽了地主之谊，带着两人餐馆了一下大机甲。

    机甲那充满了重工业味道的身躯着实很戳李维G点，反正他看得津津有味，差点就连正经事情都忘记了。

    不过这里的机甲帅归帅，但在星际层面的战争作用并不大，也就和先驱文明打一打了，要是遇到那些开着战舰群的战争舰队，这些机甲就是一个个的活靶子。

    参观完了机甲，斯考特元帅随后就带着李维来到了一间会议室，和一名黑色头发的年轻女子一同，正式揭晓他们的目的。

    “李维先生，三天前在阿拉斯加海域出现了一头史无前例的七级怪兽你应该知道吧？”在说事之前，斯考特元帅还是决定先试探一下。

    而李维也很配合地点点头，说道：“我当然知道，新闻上不是都说了嘛！”

    座位一旁的泽沐杏仁紧挨着李维，目光没有落在无趣的斯考特元帅身上，而是盯着那名像是秘书一样的黑发少女。

    她从对方的一些容貌细节中看出了对方是大和民族的人，所以稍微感觉有一些亲切，又有一些比对方过得好的得意感。

    森真子看着对面女人莫名其妙的眼神，小脑袋里冒出了些许疑惑，但只是紧了紧怀中抱着的文件，并没有理会。

    “在三天前的海域中，我们反复对七级怪兽出现的地点和画面进行了分析和比对……”

    斯考特元帅不知道李维脑子里想的是什么，但他还是把话说了下去，点了两下办公长桌，从天花板上的隐藏投射器中放出了全息影像。

    这也是环太平洋世界中的黑科技之一，全息影像技术。

    一个能让所有人都能看清的屏幕投射在了半空中，斯考特元帅手指连点几下，展示出了一张黑乎乎的照片。

    确定李维已经看到照片上模糊的人影轮廓后，斯考特元帅继续操作，一挥手，光线增加，双手一划，图片放大，随便一点高清修复。

    就这样一连串的操作过后，李维就愕然地见到了自己的脸出在了全息影像中。

    “这是我们通过各项修复技术所拍摄到的画面，我想我们的仪器不会出问题，海底图形描绘中发现，在那一天，一个人形轮廓从阿拉斯加海岸，快速移动到了纽约港，两天后一位名叫‘李维’的亚裔男性和你身旁的泽沐杏仁小姐就出现了。”

    说完话，斯考特元帅眼神就紧紧盯住了李维，他没有逼问，也没有说一些“如实交代”之类的话，只是安静地等待李维一个解释。

    显然他们已经盯住李维好几天了，在进行了足够的信息收集才开始接触李维。

    这就是科技发达的设计的弊端，别人用监控监视你，你就发现不了。

    面对沉默的逼供，李维很无奈地耸耸肩，朝着斯考特元帅相当之无奈地摊开手，道：“真那你们没办法，你们想要知道点什么？”

    环太平洋世界的科技太怪了，机甲、全息影像、能吊起机甲的直升机，这些都是黑科技，现在再来一个几乎可以说是神奇的图像修复技术，他是一点也不意外。

    被知道了也无所谓，反正在这里这些人又不会给他们带来太多的麻烦。

    斯考特元帅见李维承认了视频里的内容，也知道他是摊牌了，这让他的内心受到了莫大的震撼！

    视频修复出一个悬浮在天上的人这已经让那一群计算机专家傻了一片，报告呈上去后又让一群人懵了一堆，现在得到确认，更让斯考特元帅吃惊。

    因为李维的承认，就说明他们看见的数据和图像都是真实的！

    是世界上有人能在半小时内从海底横跨几万公里，还是外星人已经真的已经降临地球？

    斯考特元帅突然就紧张了起来，他原本看李维和泽沐杏仁在监控和调查记录中的表现都没有什么攻击性，所以才想要用温和一点的态度来接触一下，认错了也没关系。

    但没想到这些都是真的，李维还大方地承认了！

    “你…你们是外星人吗？”即便是见过大风大浪，年轻时候还打过怪兽的斯考特元帅，也控制不住自己的语气。

    声音中夹杂着几分忐忑也几分怀疑，表情也纠结无比。

    李维抿了抿嘴，灵魂连接上了泽沐杏仁，和她暗中商量该用什么样的话来忽悠眼前两人才合适。

    泽沐杏仁捂嘴偷笑了一下，好看的眼眸笑得弯了起来，这让对面两人显得很莫名其妙。

    我们问的问题有这么好笑吗？

    经过暗地里的一番商量后，李维突然严肃起来，缓缓站起身，冲斯考特元帅重新伸出手，说道：“其实我是来自赛博坦星球的大使，本来是想要带着我妻子在地球上游玩几个月再向你们正式接触，但既然已经被你们发现，那我就不隐藏了。”

    “赛博坦星？”有被骗到的斯考特元帅不敢怠慢，同样站了起来，又和李维握了一下手，表情略有些犹豫，“你们的塞博坦星是什么样的？实话实说，我们的星球上有一部画作中也有一个赛博坦星……”

    “那只是读音相近，你别误会，我们真的是赛博坦星球来的，你们不是已经发现了吗？”李维一本正经地忽悠着，一点也没感觉到尴尬或者不好意思，脸皮厚了或者自信了什么也都不怕了。

    一旁的泽沐杏仁也想要玩一玩，笑着帮腔道：“我们的星球的正确读音是****，正好和你们的‘赛博坦’略微有些接近。”

    她用的是铁血战士的语言，记忆库里蕴含的知识和资料可是很多的，稍微一寻找就能找到和赛博坦读音相近的字词。

    听见了那欺负委婉和一点也不停顿的外星文明语言，斯考特元帅相信了一半，并重新邀请李维坐下，进行进一步的交流。

    “赛博坦星球是想要与地球建交？”

    “是的，其实那只怪兽是我们给予贵方的见面礼，它的名字叫哥斯拉，是一个温和的孩子，它能帮你们抵御先驱文明的入侵。”

    “……”

    斯考特元帅尬住了，你管游荡在太平洋里的那个玩意叫温和？

    被它弄死的鬼头刀会很不服气的啊喂！

    温和那部分先略过，现在他更关心另一个点，“先驱文明？”

    李维点点头，开始了剧透，说道：“是的，先驱文明是一个军事实力以生物兵器为主的星际文明，它们的实力算不上太强，但他们的母星却很少有人能找到，是一个非常热衷于战争和扩张的文明种族。”

    这一段情报确实是他们所希望获取的，斯考特元帅表情也严肃了下来，先驱文明，这是他们所不知道的，这件事情可大不可小，已经不是他能接收处理的了。

    “李维……大使！这件事情太大了，我需要去联系上级，您不介意吧？”

    “不介意。”

    斯考特元帅点点头，起身走向外面，顺便挥手让森真子留了下来，让她先招待一下两人。

    森真子才入职不久，而且才刚满18岁，突然听见眼前两人居然是另一个文明的使者，脑袋就嗡的一声进入了混乱状态。

    有不信，有迷茫，有吃惊。

    她很想跟着斯考特元帅一起出去算了，但既然被留了下来，她也只能硬着头皮上。

    将怀中的文件夹放到桌面上后，森真子强作镇定地起身，走向了角落的咖啡机，接了两杯速溶咖啡后，又僵硬地来到了李维二人身边送上咖啡，“请……请用！这是地球的饮品咖啡，是一种我们经常会饮用的饮品。”

    看着森真子这一副呆萌的模样，泽沐杏仁笑眯眯地用日语说道：“你可以不用这么紧张的，我们对人类很了解的哦，坐下聊聊吧。”

    李维端起咖啡喝了一口，笑看着对外界产生了兴趣的泽沐杏仁。

    听见了家乡的语言，森真子紧张稍微被缓解了一点，被泽沐杏仁拉着坐在了一旁的办公椅上。

    泽沐杏仁用着森真子熟悉的语言，和无数前人总结起来的谈话技巧，和森真子进行了深入浅出的交流。

    从互相报上年龄到聊起生活日常，在女人都感兴趣的方向上入手，很快就建立起了流畅的对话。

    二人继续深入了解，愉快的社交氛围很快就形成了，森真子也放下了所有的力场包袱，仿佛是在和一位知心大姐姐在聊天，偶尔也会露出些许轻笑。

    当泽沐杏仁聊起伴侣时，年轻的森真子也忍不住好奇地了解了一些二人的八卦。

    不过李维是一个合格的电灯泡，让森真子总是有一点顾虑，没有办法和泽沐杏仁开启更深入的交流。

    最后，斯考特元帅带着几个人回到了会议室，当他见到森真子居然坐到了两个目标身边，而且还满脸笑容时愣了好一会。

    没想到这么短的时间，他们就聊得那么愉快了，难道是两个外星人在套情报？

    嗯……

    被斯考特元帅带来的人又四个，一个一瘸一拐的科学家，另一个头发还有些杂乱的，似乎是刚刚整理过形象的眼镜男，还有两名看上去很官方的男人。

    李维见到他们，就知道他要继续深入忽悠了，反正计划很简单。

