    江筱追着那人，那人的体力很好，被她追了这么一大段路竟然还没有力竭而慢下来。

    而且对方明显地对这个地方很是熟悉，在巷子里穿梭奔跑，钻来钻去，如游鱼一般，熟悉得很。

    正是仗着这一点，她一时还追不上那人。

    但是江筱知道这么追下去自己总能追上的，因为那人的体力绝对比不上她。

    只是，他们原来是要找贺棠的，寻踪小鸟也的确是带着他们找到了那小屋，可是自里面跳出来的人却不是贺棠，而是一个小个子的男人。

    现在江筱只希望孟昔年进去之后能够逮到贺棠。

    正这么想着，她已经听到了后面有人追了上来。

    她一扭头便看到了孟昔年。

    孟昔的速度比她更快，飞快地从她身边挟着风刮了过去，抛下了一句话，“小心点。”

    然后江筱就看见他飞身扑向了前面那个小个子男人，将对方扑倒在地上。

    砰地一声。

    应该是那人直接被他捉住摔在地上的声音。

    听着这声音江筱都替对方觉得痛。

    孟昔年凶猛得很，根本就没留情。

    那人直接就被摔晕了过去。

    孟昔年跃起，将他翻了过来，看到了他的脸，回头对江筱说道：“长得很像贺棠。”

    一个二十岁岁的男人。

    江筱快步上前看了一眼，也觉得这男人的五官长得很像贺棠。

    “也许是她弟弟？”她想起了贺棠，急急地问道：“你控制住贺棠了？”

    孟昔年神情微沉，摇了摇头，“没有，屋子里是另一个男人。”

    “贺棠不在？”江筱愣了，“那仪器呢？”

    孟昔年追上来的速度很快，应该是在屋子里没有怎么耽误，她还以为他已经将贺棠打晕了呢，哪里想到贺棠根本不在。

    “仪器......”孟昔年这个时候才觉得有些不好意思，“我刚才急着出来，把仪器送到爸那里去了。”

    “你先写信问了他？”

    江筱心里有点儿不妙的感觉。

    他来得这么快，来得及写信跟六少商量吗？

    果然便见孟昔年摇了摇头，“情况紧急。”

    所以没有通知江六少。

    江筱抚额，“你忘了我爸我妈已经结婚了，两个人在一起呢。咳咳，万一......”

    万一她父母感情极好，正腻歪，啪地一声奇怪的仪器出现在他们身边......

    “不管是什么状况，爸应该能够应付的。”孟昔年说道。

    反正东西都已经传过去了，还能怎么办？

    这种仪器在他的眼里太过危险了，江筱一旦使用符图或是从空间拿东西都会被监测到，所以他当时根本就不放心留下仪器，而担心着江筱的安危，他也不可能不追出来，所以只能这么处理。

    “忘了给你传送到家里的传送符图了......”江筱也觉得自己疏忽了。

    “先把这个人带走吧。”

    “我来。”

    江筱直接就把人丢进了空间里。

    两人再次返回那间小屋，之前那个男人还晕着，前门后窗都还是他们离开时的样子，都开着。

    孟昔年把屋子仔细地搜了一遍，根本就没有找到贺棠。

    两人对视一眼，都觉得不能理解。

    