    “好，你和族人说一声，让他们别担心，然后我们出发。”柳神雷厉风行的说道。

    “嗯。”

    石昊点头，转身就来到老族长的屋子中，将情况简单的叙述了一遍。

    石云峰和一些族老都在，听完石昊的话语之后，全都为他捏了一把汗，这虚神界未免也太可怕了，竟然能遇见毕方、肥遗、白虎等凶兽的幼崽，还能遇见夺走至尊骨的重瞳者石毅。

    那个天资惊世的少年，石族绝对是举全族之力培养，成就可想而知。

    相对来说，石昊比之年幼，还蹉跎了一些岁月，这个时候对上，对石昊无疑是不利的。

    石昊详细解释了虚神界的种种，那里很特殊，能让所有生灵同阶一战，如此一来，他不见得不如石毅。

    “孩子，你一定要小心啊，太古凶兽的幼崽可不是闹着玩的。”

    一干族人知道，是柳神要磨砺石昊，是为他好，所以没有反对。

    “嗯，爷爷放心。”

    ……

    石昊返回，来到柳树之下。

    “柳神，炽苍叔叔，我准备好了。”

    “既如此，让我们开启通天之旅。”柳神的声音响起，虽然柔和且平静，但是，有一种莫名的威严。

    五根柳条溢出灿烂光辉，化作炽盛的秩序神链，冲天而起，洞穿出一道门户，和炽苍当时的路线重合，通向初始地。

    石昊只感觉离开了原地，逐渐升高，通过那道朦朦胧胧的门户，来到一片奇异的天地。

    柳神的枝条为他引路，炽苍的精神也跟在后面，隐匿了身形，就是石昊也看不到。

    在即将到达初始地之时，柳神的枝条不再向前，让石昊一个人前往，进行磨砺。

    炽苍则跟在了后面，浑身缭绕着神秘的符号，超脱在上，虚神界的规则根本束缚不了他。

    在不知情的情况下，石昊一路来到了初始地，他来到一块镶嵌了很多符骨的大青石前停下了脚步，蹲下身子，兴致勃勃的研究起来。

    后面的炽苍有些无言，石昊果然和记忆中的一样，要开始展现他不同于常人的脑回路了。

    他立在远处，还没站多久，两个老头就走了过来。

    “你这样的存在也会跟踪一个小屁孩？”

    两个糟老头子没个正形，笑嘻嘻的说道，眼睛珠子四处乱转，看上去有些猥琐。

    “他是我的一个后辈，第一次来虚神界，人生地不熟的，再加上他人很单纯，我怕他会被欺负，所以以后，劳烦你们多照顾一下他。”炽苍回答道。

    鸟爷和精壁大爷对视一眼，十凶雷帝的后辈？那一定天资惊世，值得培养。

    自从上一次炽苍创造重大记录使得他们恢复一部分记忆，他们就明白自己的使命了，要全力培养出至强天骄，最好在某一境古今无敌。

    十凶雷帝的后辈自然够资格引起他们的重视。

    “你尽管放心，这个小娃娃我们会好好照看的，单纯一点没关系，这些东西都是可以锻炼的。”鸟爷笑呵呵的说道。

    精壁大爷也在一旁打包票。

    就在两个老头和炽苍对话的关头，石昊的“异常”举动吸引了路人的注意。

    他竟然在尝试震裂青石，取出其中的符骨。

    “我的天，这是哪家的熊孩子？为什么要破坏通道？”

    “年龄这么小，怪不得做出这么极品的事，不知道通道很坚硬，根本无法撼动吗？”

    ……

    人们指指点点，都在笑话石昊。

    鸟爷和精壁大爷也有点发呆，这个孩子怎么不走寻常路啊？一来就要搞破坏，连虚神界初始地的通道都不放过。

    他们疑惑的看向炽苍。

    炽苍露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “我这个后辈只是有点单纯而已，没有其他坏心思。”

    两个老头子将信将疑，一来就要破坏通道，大了还了得，那岂不是要将虚神界翻了天？

    就在他们思索的这会功夫，石昊已经借来了一柄两千斤的大锤子，轮动起来，猛烈敲击大青石，那频率，就跟小鸡啄米似的，仿佛两千斤的大锤子只是稻草。

    没几下，大锤子就变形了，锤头直接飞了出去，当场报废。

    一个中年大叔变色，这个锤子可是他的东西，竟然就这样废掉了，他很想追究石昊，但是刚才他亲口说的随便用。

    谁能知道一个小娃娃能有这么大的力气，挥两千斤的锤子跟玩似的，气都不喘一下。

    众人来不及惊讶，石昊又有了新的动作，只见他浑身发光，各种符文浮现而出，密密麻麻，数都数不清。

    他的气势一下子变了，由一个人畜无害的小孩变成了一个人形小凶兽，两只眸子激射出电芒，挥动拳头，带动一层鲜红的气血，打出超越极境的力量，向大青石砸去。

    这一拳是纯粹的肉身之力，没有符文的加持，故此，大青石并未展开防御，那几块宝骨的反弹也没有先前动用符文之力挥动大锤时厉害。

    只听“咔嚓”一声，大青石应声而裂，几块晶莹璀璨的宝骨掉落出来，散落在地面上。

    石昊惊喜，赶忙收起一块宝骨，突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去，他急眼了，大声叫嚷。

    众人发呆，这个极品的熊孩子，竟真的将通道破坏，拔出了其中的宝骨。

    鸟爷和精壁大爷目瞪口呆，这个小娃娃真的做到了。

    看他样子，才几岁，就这么凶残，不愧是十凶雷帝看重的后辈。

    他们看得清楚，石昊在搬血境有过人的成就，否则的话，不可能以纯肉身之力击碎大青石。

    “好苗子啊。”两个老头两眼放光，紧紧的盯着石昊。

    “不必影响他的成长轨迹，稍微照看一下就行，对了，别说出我的存在。”

    “明白，你尽管放心就是。”

    两个老头子快步走了过去，炽苍狐疑的盯着二人，这两糟老头靠谱吗？

    他刚刚怎么听到他们在那讨论如何把石昊砸出来的宝骨给弄到手，多少精壁合适，难道是他听错了？

    此刻，石昊已经被围观的众人团团围住，因为，他得到的那一块宝骨很惊人。

