    湖人队坚持不加大力度夹击奥尼尔，奥尼尔就是热火队的主要攻击点，迪奥普不管在骑士还是在湖人，都是替补，看起来不难对付。不过大范甘迪很明白，热火队不可能每个回合都交给奥尼尔强攻。他也不可能和对手整场拼肌肉还保持统治力，奥尼尔已经快33岁了，对一个重型中锋来说，分配体能很重要，球队需要省着点用了！

    韦德持球突破，单挑科比，左侧带入三分线，两次胯下运球后往中路变向，他没能完全摆脱科比的防守，罚球线附近急停跳投。只是靠身体素质和节奏躲开封盖。

    科比全力跳起，伸手干扰。

    “咣！”球弹筐而出。

    湖人队三人保护篮板，最终巴特勒抢到了篮板，直接带到前场传给了侧翼的科比，韦德紧追不舍，科比分球给了底角的阿特金斯，后者一步过掉达蒙琼斯，中距离跳投不中，奥尼尔抢到了篮板球。

    湖人队推进得很快，这样折返跑对热火队不利，韦德控球放慢进攻节奏。推进到半场，热火队球员知道不能死打内线，开始传球寻找机会。

    韦德通过无球挡拆拉开了跟科比的距离，左侧接球急停跳投，没有命中。

    奥多姆拿到了后场篮板，第一时间传给阿特金斯下快攻。后者带球全速通过半场，传给右侧三分线外的科比，科比接球运一步大跨步转身，靠速度过掉了艾迪琼斯，顺势起跳，单手暴扣球进！

     6:6。

     33岁的艾迪琼斯已经没有了曾经效力湖人队时期的全面身手，在热火队逐渐退化成了一个定点投手，他的移动速度变慢，科比单挑他优势明显。

    热火队进攻，韦德想要帮老大哥找回场子，球在双脚间运着，腰间突闪，双脚顿错，球已经到了右手中，晃动间却收回，以极快的速度拔向左边，而身体猛然一扭，右脚一转，左脚侧跨，整个动作非常连贯，直接晃过了科比的防守，杀入篮下，面对迪奥普的防守，无视已经身处空位的奥尼尔，迎着补防的迪奥普完成了劈扣！

    “蓬！”篮筐发出一声巨响，篮网也随之配合的向上荡起。

    有些踉跄的落地，为了避免惯性带来的伤害，韦德一屁股坐到地板上，裁判的哨声适时的响起，迪奥普打手犯规，韦德获得加罚机会。

    韦德马上又弹了起来，两手仰天竖起了大拇指，轻跳而起，右手重重的垂在胸口，大声吼叫，鼓动着现场球迷一起欢呼。

    “this is my hou（r）se！”这是我的马子！

    “且看韦德神行百步晃过科比，面对迪奥普力劈华山！”柯岩已经想到了央视做五佳球的集锦会怎样解说这一球。

    汉伯伦和柯岩两人对视，不约而同的摇着头，两人对于韦德的评价是一致的，他绝对是联盟新生代中最强的后场球员，也已经有了挑战四大分卫的实力！

    韦德加罚命中，热火队再度取得了3分的领先，所有人都认为接下来一球，科比可能要单打回应韦德。然而，科比却跟奥多姆完成了一个高位挡拆的配合，吸引防守之后将球分给弧顶处的奥多姆，后者三分线外尝试出手，准确命中！

    “湖人的硬实力是不如热火队的，如果我们想要赢球，就必须做到好钢使在刀刃上！”赛前，在给科比安排任务的时候，柯岩劝说过科比在进攻中需要更多的信任队友，优化自己的出手选择。

    如果是其他对手，科比还真不一定接受柯岩的这个提议，不过面对热火队，科比的获胜欲更高，理性能够控制大脑。

    达蒙琼斯，埃迪琼斯，各站一角，韦德居中，奥尼尔雄踞内线，哈斯勒姆站在右侧牛角位。

    吊进去给奥尼尔，传回来，再侧传给右侧，接着竟又导回到韦德的手中。

    一切好象没发生，时间才只是过了十秒不到，但热火队五个人却已经在这个小小的三分线里跑了三四个来回。

    奥尼尔拿球后的每一次移动，都让抗在他身后的迪奥普颇为难受，而湖人队外线球员的注意力不由自主的就会往内线走，而此刻球又传了出去，大家的注意力重新回到自己的人身上。

    当球再一次传到内线奥尼尔的手里的时候，奥尼尔已经把身后的迪奥普完全压制，接球忽然一个转身，受到撞击的迪奥普就象那稻草一样，倒了下去。

    运了一下球，奥尼尔拔地而起，双手轮起球，砸向就在自己头上悬着的篮筐。

    “哐啷！”篮筐在呻吟，现场的球迷在欢呼！

    看着坐在地上，一脸无奈满是汗珠的迪奥普，科比的脸色不太好看，胖子打得越好，越证明他拿到三个冠军是抱了对方的大腿！

    “起来！战斗就是这样残酷的！”科比主动弯身把迪奥普拉起来，把他抱住，在他耳边语道，这在平时的科比身上并不常见。

    球在外线流畅的运转，巴特勒突破吸引防守，侧身将球传到了科比的手里。

    球在手里旋转着，人已经开始向前飞奔，科比迈开了步伐，根本不理还掐在自己腰间，紧贴着自己不放的韦德。

    每一步都必须付出比原来更大的力量，科比踏进了三秒区，面前是奥尼尔那巨大的身躯，身边是韦德，右侧，哈斯勒姆也已经补位过来。

    科比单脚发力，斜跳而起，在空中，是热火队三名球员飞舞的手臂。

    手腕一抖，篮球轻弹而起，带着那魅力的抛物线，飞向了篮筐。

    “咚！”科比跌落到地板上，眼睛死死的看着旋转的篮球。

    “唰！”

    一声轻微的声音响起，虽然是那么的清脆，但在每一个人耳里，却是化成两种不同的心情，有人欢喜有人沮丧！

    科比飞快的爬了起来，手狠狠握成拳头甩了一下，尽情的发泄心中的情绪。

    热火队的进攻又来了，奥尼尔这只巨大的怪兽再一次在低位强吃迪奥普，这一回，迪奥普终于是忍不住了，果断的选择了犯规，直接用全身的蛮力拽住了奥尼尔，避免了被打成2+1的可能。

    动作有些大，但是联盟对于奥尼尔被大动作干倒已经是习以为常，裁判给了奥尼尔两次罚球机会，然后奥尼尔两罚不中。

    这一次犯规也是一个信号，提醒湖人的教练组，迪奥普这边扛到现在已经逐渐难以为继了。

