    又过去了三分钟，王勤的意识才恢复了过来，惊奇的发现念头一起，周围的景象立体的展现在脑海中，能清晰的感觉到章请怡此时磨豆浆，一举一动清晰了然。

    房间的各种摆着更是了然于胸。

    王勤惊呆了，没想到这次突破之后这样的能力，虽然感受到的周边距离不足十米，但是这种能力已经逆天。

    紧接着，发现身体的变化更大，感觉即使不动用内气，一拳也能打爆一头牛，更让他震惊的是丹田里竟然出现一个漩涡。

    漩涡在缓缓的旋转着，股股热流在翻涌，奔腾不息，仿佛是第二个跳动的心脏。

    王勤意念一动，漩涡中的热流涌出，留到那里那里充满无匹的力量。

    “等下再去试试。”

    此时此刻，王勤欣喜若狂，一时之间自信爆棚，有信心克服一切困难。

    感觉到周美琪上楼，王勤连忙起床穿衣服，迅速把床上乱七八糟被褥枕头整理了一下。

    “还以为你又睡着了呢！”周美琪推开卧室的门，看到王勤起来，微微一笑。

    “做的什么早餐？不会是又蒸的什么好吃的吧！”王勤笑道，其实他早就知道早餐做的是什么了。

    两人下楼，一边吃早餐一边聊着天，十来分钟之后周美琪才去上班。

    王勤开始测试突破之后的新能力，也没到外面去，就在客厅。

    呼！

    王勤一掌打出，一股劲风急射而出，十米开外桌子上的书被吹飞了。

    只是随便一试，王勤惊呆了。

    “这是气功？原来这个世界上表面看起来稀松平常，真真切切的存在超凡的力量。”

    接着，王勤动用最强的内气打出一掌，发现威力并没有想象中的大，也只是吹飞十米之外的一个酒瓶而已。

    “这样打人如挠痒痒，看来远距离攻击还有一段很长的路要走。”

    接着，王勤把龙爪手、鞭手和咏春各演练了一遍，只敢动动用一点点内气，怕把客厅搞的乱七八糟。

    不过即便如此，随着他各种拳法的展开，手脚的舞动，阵阵破空之声不断传出。

    十来分钟之后，发现威力最大的还是鞭手，不过招法太过单调了一些，招式精妙还属龙爪手，威力欠却了一点点。

    咏春有威力也很精妙，比较均衡，不过论威力比不上鞭手，论精妙比不上龙爪，差那么一点点。

    多少胜在随心所欲，容易做到收发自如。

    试了一个多小时之后，王勤对突破之后的实力有一个清晰的认识，感觉实力大增，心情是美滋滋。

    随后，到四楼阳台休息，一边刷着手机新闻，偶然瞄一眼远处的风景。

    浏览完新闻，刷了一会儿斗音，王勤惊奇的发现对英杰跆拳道馆的炒作新闻竟然都不见了。

    显然，这是有大人物出手干预了。

    “难道朴元志和上官暮云谈妥了？”

    王勤很是怀疑，马上拿起手机给七哥打电话。

    “七哥，炒作怎么停止了？”电话一接通，王勤马上道。

    “嗯！有人出面说情，不得不卖个面子。”七哥道。

    “那现在计划要取消吗？战帖我可是接了，对方还请了地下拳王棕狼。”王勤道。

    “计划照常进行，炒作也可以，不过像以前那样恶意中伤就算了，常规炒作还是可以的。”七哥道。

    原来是这样，朴元志付出的代价只是不被恶意中伤而已。

    不过即便如此，王勤还是感觉上官暮云的面子够大的，能让三大帮派都给了面子。

    “好吧！明白了。”王勤道。

    “棕狼不好对付，有把我吗？”七哥道。

    “没打过怎么知道？根据我的判断应该五五开吧！”王勤道。

    “那就好！这次挑战打完马上回夏江，有重要的事情和你说。”七哥道。

    “知道了，这次警方的行动规模蛮大，那边的事情都解决了吗？”王勤道。

    “差不多了，该进去的都进去了，在外面的兄弟平安无事，回来再说，就这样了。”七哥说完刚准备挂电话。

    王勤马上道：“七哥！那个柳一菲怎么回事？不就是偷税漏税吗？都两天了怎么还没放出来？”

    “回来在说。”七哥说完，直接挂了电话。

    王勤丢下手机，把得到的信息仔细的分析了一遍，首先觉得警方挺没用了，这样大规模行动竟然是一条大鱼都没捞到。

    这也侧面证明了四海帮的强大，说不定有背景通天的保护伞。

    接着，王勤闭目养神，试验刚刚得到那种对周围感知能力的异能。

    这种感觉像是看着热成像仪，方圆十米之内立体的展现在脑海中，无论是会动的还是不会动的清晰呈现出来，太神妙了，不用眼睛都能看到东西。

    突然，王勤心脏里那只小生命也能呈现在脑海中，也就是蝎魂，那是一只比蚂蚁还小一倍的小动物。

    此刻，它蜷缩着，像是在沉睡。

    “试试这小家伙怕不怕内气。”

    王勤的好奇心起来了，意念一动，一小股暖暖的内气向着心脏涌了过去。

    只是王勤的想法落空了，当这一股内气快到心脏的时候，发现流不过去，沿着周围转了一圈，也是找不到入口。

    显然，通往心脏的经脉还没打通。

    王勤只好放弃了，突然间怀疑这只小东西有无限繁殖的能力，也怀疑这么小的一只东西放出来的毒能把自己毒倒。

    这么小的一只东西怎么可能拥有这么可怕的能力？

    这个念头刚在脑海中闪过，突然，心脏里的蝎魂竟然颤动了一下。

    王勤感觉它很不服，这是再发出警告威胁。

    突然间，王勤意识道一个可怕的问题，那就是意念似乎能和小东西沟通。

    “你妈妈在家吗？”王勤发出意念。

    可是蝎魂没反应。

    “我们做朋友好不好？”王勤再次试探。

    还是没反应。

    王勤若有所思，蝎魂属于蛊的一种，是天地间的灵物，虽然具备一些灵智，但是还没达到可以沟通的地步。

    只能感觉友好和不友好，才能做出一点反应。

    于是王勤不断发出友好的信号，结果惊奇的发现蝎魂回应了，发出微不可查的颤动。

    王勤心中大喜，觉的打铁要趁热，不断发出友好的善念，感觉好像缺少了什么。

    突然间意识到应该缺少一种让蝎魂认可的仪式感。

