    罗南赤着上身在水中游动，不远处的克洛伊彻底释放了天性，毕竟从年龄上来看，她也只不过是个将近20岁的女孩儿。

    两人在水中嬉闹，身体互有接触。

    另一边，迪克处处展露自己强壮的体魄，他们成双入对, 只有丹尼尔和凯文有些尴尬，就在芭芭拉刚下水的时候，众人还对她投去了一些关注，过了两分钟，潜入湖水的芭芭拉没有出现，可诡异的是，仿佛所有人都忘记了这件事。

    只有罗南。

    “芭芭拉怎么还没有出现？”他轻声询问身边的克洛伊，但对于他的问题, 克洛伊却充耳不闻, 罗南脸上的表情一变，身体直接钻入水中。

    不需要呼吸，只要有力气，事实上罗南可以想在湖底待多久就待多久，稍稍下潜一点距离，周围的视线就变得一片模糊，也只有罗南这样的身体可以看清湖中的状况。

    在距离湖中央不远的地方，芭芭拉正拼命的挣扎着，她双水滑动右脚死命的向下蹬踏，似乎有什么东西正在将她向湖底拉扯。

    “水草？”罗南愣了愣了，可很快他就看清了不同于湖底黑暗的的诡异颜色。

    一张惨白的面罩。

    “这是杰森的面具？”他瞬间想到阿维尔提到的湖中恶灵，“这东西怎么会在这儿，这么巧被我遇上了？”

    身体快速向前游动，罗南来到芭芭拉身边，心中的念头一动, 隐藏在肌肉皮肤下的怨灵手套浮现。

    手掌挥舞, 罗南用力的向前一扯，缠绕在芭芭拉脚踝上的黑色能量被拉断，他托起女孩昏迷的身体，极速上升。

    哗啦！

    水波荡漾，罗南带着芭芭拉出现在湖中心，而这时嬉闹中的众人似乎才恢复原本的意识。

    “发生了什么？”克洛伊大声询问。

    “芭芭拉溺水了。”将女孩交给克洛伊，罗南身体下沉，直扎湖底来到惨白的面具旁。

    在白色的面具周围，朦胧的黑色能量涌动，那力量跳动着，充满恶意的想要入侵罗南的身体，却都被罗南用戴着手套的双手拍开。

    湖面上众人开始向罗南下潜的位置靠近，罗南想了想，抓起淤泥中的面具，向上游去。

    想要消灭这种东西，单靠简单的破坏是不能解决问题的，虽然不知道面具为什么会出现在这里，但想起阿维尔的描述，罗南觉得他必须带着面具尽快下山，然后通知阿维尔。

    他并没有对付恶灵的经验。

    “吓死我了，你刚才突然……”克洛伊见到罗南一副心有余悸的样子。

    “先上岸。”罗南一边向岸边游去, 一边飞速的扫视周围的环境。

    而这时原本藏在灌木丛里的斯莱德也来到岸边，他装出一副尽力帮忙的样子，可眼中却满是诧异。

    “怎么回事，那个女孩怎么被人救上来了？”

    众人忙前忙后，又是心脏复苏，又是人工呼吸，伴随着一声呛水声，昏迷的芭芭拉悠悠转醒，可对于众人的询问，芭芭拉却一脸茫然。

    “罗南，你手中拿的是什么？”心情放松，克洛伊这时才注意到罗南手中拿着的古怪面具。

    “从湖底捡的一个小玩意儿。”罗南也不解释，一边的迪克想要拿过来看看却被罗南躲开。

    发生了这种事，众人也无心在湖边嬉戏，等所有人回到度假小屋之后，罗南便直接上楼收拾东西，打算离开。

    “你要走？”所有人都是一脸不解。

    “突然想起一件事。”罗南也懒得找借口，看到他态度坚决，别人也不好说些什么，克洛伊犹豫一下，决定和罗南一起离开。

    对于克洛伊来说，如果罗南离开了，她留在这儿也没什么意思，罗南不好拒绝，他此时一只手拿着面具，可在没人看到的地方，怨灵手套已经将面具覆盖，限制其中肆虐的力量。

    反正他下山之后，等手机通讯畅通，便打算直接联系阿维尔，跟在自己身边，克洛伊应该暂时是安全的。

    这个地方突然出现湖中恶灵，罗南也不确定这里还有没有其他危险，让克洛伊跟自己离开，似乎也是个正确的选择。

    至于其他人。

    他没那么大的能力，就算如实相告，也没人相信，那么大家也就只能自求多福了。

    “我带你们去坐缆车吧。”斯莱德开口道。

    见两人执意离开，苏珊娜也没办法，闷闷不乐的埋怨了几句，她多少觉得有些扫兴，也没提出相送，借着照顾芭芭拉留了下来。

    罗南和克洛伊带着行李来到缆车边，时间已经来到了正午，斯莱德前去操纵机械，罗南想了想，却打算让克洛伊先上缆车。

    他不确定面具会不会突然发难，如果和克洛伊一起乘坐缆车的途中发生了意外，他可以自保，但克洛伊就很难生还。

    可听到罗南的话，在摆弄机械的斯莱德却突然停下手上的动作，在克洛伊疑惑的想要上前询问的时候，罗南的表情却猛地一变，他一把拉住克洛伊，将她扯到自己身后。

    而这时，斯莱德也卸去了脸上的伪装，他一只手在配置箱上操纵，另一只手却握着一支不知从哪掏出来的硕大手枪。

    那像是一种加大版的左轮，枪管又粗又长，这种子弹如果射在人的身上，恐怕会瞬间炸开个大坑。

    “你为什么要救那个女孩呢，让她刚才死在湖里不好吗？你这个白痴！破坏了我的完整计划，你本来不用死的，但现在，你只能替代那个女孩……”

    “罗南……”被罗南护在身后，克洛伊一脸焦急，这只是一次普通的旅行，她当然不可能随身带枪。

    “你要干什么？”直到现在罗南也没弄清楚眼前这个男人的目的。

    “我要你带上那个面具。”斯莱德抖了抖手中的枪，“然后我就可以杀死你了。”

    “戴上面具？”罗南似乎明白了些什么，“湖里的事情是你搞的鬼？”

    他低头看了看手中的面具，面具中一股邪恶的力量想要渗入他的身体，强化他的身体，然后进行肆无忌惮的破坏。

    “你确定要我这么做？”

    嘭！

    男人开枪，罗南脚下的地面被炸开一个土坑。

    “要么做，要么死。”斯莱德用轻蔑的目光看着罗南。

    “好吧。”罗南深吸一口气。

    “如你所愿！”

