    阴柔的声音，刺耳且尖锐，仿佛不似人类发出的声音。

    “好难听的声音！”

    甄建脸色一沉，抬头朝着声音传来的地方望去。

    前面五十米开外，是一排整齐的兵营宿舍楼，其中一栋宿舍楼，明显要比旁边的宿舍楼, 高出一大截。

    那栋高楼之内，一片漆黑。

    一个个幽暗的窗口，仿佛一张张黑洞洞的大嘴，随时都要择人而噬。

    刚刚那难听的声音，就是从这栋高楼的楼顶传来。

    甄建暗暗端起狙击枪，瞄准了楼顶的方向, 只要目标出现，他就毫不犹豫的扣动扳机。

    阴柔的声音, 再次从楼顶传来。“既然来了, 就留下吧！”

    呼！呼！呼！

    突然，漆黑的大楼顶端，传来一阵翅翼振动的声响，紧接着，一个身段诱人的异族女人，缓缓的从楼顶走出来，然后慢慢踏空而行，漂浮在了半空中。

    甄建仔细一看，发现这个异族女人，脸上画满了诡异的纹路，两个尖尖的耳朵，高高竖起，看起来极其的丑陋。

    她身上穿着黑色的紧身护甲，左手拿着一个造型诡异的喇叭, 后背长着一对蝙蝠般的蓝色翅翼，翅翼不断的振动，发出阵阵气流激荡的“呼呼”声响，狭长的眼睛, 在夜间闪烁着暗黄色的诡异光芒。

    甄建眉头一皱，自言自语道：“玛德，盐老鼠成精了？”

    瞬间，听到他这句话后，异族女人脸色森寒，淡淡的说了句，“现身！”

    嗖！嗖！嗖！……

    前方的大楼顶端，猛地窜出一大群的黑色异族身影，数量最少上百，他们和领头的丑陋女人一样，背后全部都长着一对巨大的蝙蝠翅翼。

    异族女人带领着上百名蝙蝠战士，手持死神镰刀形状的锋利武器，滞留在半空中，不断的振动着翅膀，一副蓄势待发的姿态。

    见此情景，黑龙急忙大声道：“所有人，保护好长官！”

    瞬间, 二十一名高级士兵，纷纷拿着狙击枪和AK47, 来到了甄建周围，将他牢牢的护卫在队伍中间。

    “开枪，杀了他们！”

    甄建也不废话，直接下令进攻。

    咻咻咻……

    所有人同时扣动扳机，枪口火舌喷射间，二十多道火线，激射而出，直奔前方半空中的那群蝙蝠战士。

    “哼！”

    就在他们开枪的那一刻，异族女人似乎早有预料，翅翼猛地一震，瞬间，那群漂浮在半空中的蝙蝠异族，全部都消失不见了。

    甄建他们的子弹，全部打空。

    望着空空如也的夜空，甄建暗暗吃惊道：“好快的速度！”

    “长官，他们在头顶！”

    “他们飞到了后面，玛德打死你们……”

    枪声再次响起，这一次，枪声非常混乱。

    漆黑的夜空中，那群蝙蝠异族，仿佛真像一群灵活敏捷的蝙蝠一般，漫天飞窜横移，黑虎他们也没时间瞄准，直接开枪乱射，结果还是全部打空。

    见他们阵脚已乱，空中的蝙蝠异族，立即抓住机会反攻偷袭。

    漆黑的夜幕之中，一道幽蓝的寒刃，突然从虚空中探出，直奔两名新兵的脑袋。

    眼看两名新兵，就要死在异族的死神镰刀之下，黑龙突然翻身一阵扫射，直接轰射在幽蓝镰刀之上。

    只听得“叮叮当当”一阵脆响，火星四溅。

    一声痛苦的闷哼过后，幽蓝镰刀被打的在夜空中到处翻滚。

    看见众人还在乱射，夜空中探出来的锋利镰刀，越来越多。

    黑龙大声咆哮道：“大家快使用拜克鲁战术，交替射击，形成火力覆盖！”

    听到提醒之后，众人顿时冷静下来。

    立即按照黑龙的指挥，开始了一种奇特的战术射击。

    咻咻咻！！！

    一阵看似很乱的扫射过后，夜空中连续不断的传来痛苦的闷哼。

    有几只倒霉的蝙蝠异族，被AK47给扫射中了，不过看他们身上爆出的防御护罩，很明显，并没有受到致命伤害，只是飞行的动作，没那么灵活了。

    见此情景，甄建立即提醒道：“全部切换AK47！”

    听到命令之后，几名拿着狙击枪的士兵，全部都换成了AK47，AK47的自动射击速度，不知道比狙击枪快了多少倍。

    反正他们也懒得瞄准。

    只要发现黑影闪过，直接按照拜克鲁射击法，定点交错扫射。

    这个战术效果非常明显，尤其是一帮训练有素，装备精良的高级士兵手中，更能够发挥出它最大的威力。

    面对着二十二把AK47的漫天扫射，这群蝙蝠异族，瞬间就有十几个被流弹射中。

    那些蝙蝠异族，中枪之后，身形会有一个短暂的滞空坠落状态，而且身上耀眼的防御护罩，也不会那么快消失。

    趁着这个机会，甄建和黑龙几人举起枪，快速的扣动扳机点射，只听得连续几声惨叫。

    几名倒霉的蝙蝠异族，就被击破防御，然后“嘭”的一下，重重的砸落在地面，当场毙命。

    很快的，脑海中便响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀九幽魔族上尉三名，成就点+15000、功勋点+1500”

    “恭喜成功击杀九幽魔族少校两名，成就点+20000、功勋点+2000”

    “恭喜成功击杀九幽魔族……”

    隐藏在夜空中的异族女人，神情无比震惊，“他们用的什么枪？为什么射速这么快？”

    “不清楚，我从未见过如此快的枪，而且伤害特别高，我们的防御只能抵挡两枪。”

    “蓝翼将军，他们的射速太快，而且配合也非常默契，每次扫射，他们都交替形成了火力网，我们根本无法接近！”

    “传令下去，停止进攻，全体隐蔽！”

    异族女人暗黄色的瞳孔之内，猛地闪烁着妖异的寒芒，“小看了这个人族少校，他们的枪不错，正好可以带回魔都研究！”

    说到这里，她猛地张开翅翼，妖娆的身躯之上，猛地弹出一道粉色的防御护罩，在这漆黑的夜空中，仿佛一个耀眼的粉色人形光团，显得格外的醒目。

    “长官，你看我们头顶上面……”

    “什么?”

    听到士兵提醒后，甄建等人立即抬头，发现距离头顶数十米高的夜空中，那个异族女人突然现身，并且浑身上下爆出了防御护罩。

    仔细看她胸前，居然佩戴着一枚粉色的尚将徽章。

    还真没看出来，她居然是一个异族尚将，除了会飞还会在空中隐蔽，感觉也不是很厉害嘛？

    看着她悬浮在空中，暗黄色的眼眸中，居然露出一丝诡异的笑容。

    甄建心中感到有些不妙，急忙下令道：“杀了她！”

    砰砰砰……

    二十一把AK47同时开火，朝着数十米高的夜空射去，只听得“嘭嘭”一阵闷响，子弹撞在粉色护罩上，全部扭曲变形的跌落地面。

    与此同时，异族女人的粉色护罩，瞬间变得黯淡了下来，她的脸色也苍白了几分。

    然而，就在此时。

    异族女人那丑陋的脸庞，上面的诡异纹路，突然像一条条复活的蚯蚓，闪烁着幽蓝的光芒，慢慢的蠕动变幻了起来。

    紧接着，她拿起手中那个造型诡异的喇叭，猛地吹响了……

    随着喇叭被吹响的那一刻，一圈又一圈的无形音波，犹如潮水般的灌入甄建等人的耳朵之内。

    甄建感觉大脑被电击了一般，头晕目眩，眼冒金星，浑身酸软无力，手中的枪械，也不受控制的掉在地上。

    “不好，要糟！”

    他已经感受到了死亡的威胁。

    夜空中，那些隐蔽的蝙蝠异族，再次高举着死神镰刀，犹如一道道黑色的闪电，飞掠而下，直奔甄建他们的脑袋砍去。

    眼看就要人头落地。

    就在这千钧一发的危险关头，甄建猛地咬破舌尖，使自己的大脑恢复了极为短暂的清醒时间。

    抓住这个机会，他从储物手环内召唤出了神级防御护罩。

    神级防御护罩，连核爆都能够抵御，区区一个诡异的音波攻击，根本算不了什么。

    “轰”的一下。

    一个耀眼的金色光团，猛地凭空出现，然后化作一个巨大的透明护罩，像一个倒扣的大碗一般，牢牢的将甄建等人，全部都笼罩在了其中。

    “嘭嘭嘭”一连串的撞击过后，那些差点就杀死甄建的蝙蝠异族，他们怎么都想不到，会突然弹出这么一个巨大的防护罩，把他们硬生生的阻挡在外面。

    来不及刹车，更来不及变幻飞行方向，顿时，一个个像是排队撞墙似的，结结实实的撞在了神级防御罩上面。

    惨叫连连，鲜血直流。

    还有好几个蝙蝠异族，连门牙都撞掉了几颗。

    望着突然出现的神级防御罩，异族女人神情极其震惊，立即停止了无效的音波攻击，“好强悍的防御护罩……”

    甄建等人躲在神级防御罩之内，没过十几秒钟，他们就慢慢的恢复了清醒。

    望着围绕在神级防御罩旁边的蝙蝠异族，还有悬浮在半空中的异族女人。

    大家疯狂的拿起AK47扫射。

    砰砰砰……

    很快的，这帮狡猾的蝙蝠异族，早有防备的逃窜不见了。

    “毒刺导弹，用毒刺导弹！”

    这一次，甄建是真的怒了，“用毒刺导弹搞死他们！”

    神级防御罩，外面无法对里面造成任何伤害，但是里面却可以向外面发起攻击。

    不然的话，上次在深渊副本里面，他重伤之下，根本无法击杀那个匈奴第一高手，武神邱玄！

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

