    ——

    二天一流·二天晒日！

    路鸣泽都有些被惊到，原来被木刀限制住的并不仅仅只是自己，这位也是如此。

    类似于双刀流这种两手同时握着武器的打法，最基本的要求就是一心二用，但是对于很多人而言，连最基本的都无法达到。

    言归正传，呼啸而来的刀身刚猛凌厉，路鸣泽下意识格挡，结果却硬生生的被打得后退。

    之前用木刀的时候就有发现，这老混蛋的力气是真的大。

    不像是一个一百多岁的老人该有的力量。

    他每斩出一刀，必向前踏出一步！

    这套打法格外的刚猛，甚至不负先前的优雅。

    外表看似儒雅随和，扒开来一看，都特么是假的！

    如同狂风暴雨般的打击落下，路鸣泽被逼得连连后退，根本就没有站稳的机会。

    退后一次就是无数次。

    昂热根本不给喘息调整的机会，挥刀，上前！挥刀，再上前！

    狭路相逢勇者胜，放在这里其实也很贴切。

    直接被这样的昂热劈头盖脸的打蒙掉！

    泽太子对上他的眼睛，那是和自己截然不同的眼神，他很清楚自己要做什么。

    屠龙！

    他的心里仿佛充斥着无尽的怒火，知道自己要做什么，能坚定自己的想法，这样的人无疑是非常恐怖的。

    一个有信念的对手，一个有着坚定信念的对手，他的心理防线远远比你想的要强大得多。

    一时疏忽间，路鸣泽已经被逼到角落处。

    这就是在台上的劣上，可没有足够大的空间给你拉开距离。

    泽太子甚至怀疑，二天一流真的是因为后人没有那种力大如牛的力量，所以才会失传的。

    干！

    宫本武藏怕不是也是一个混血种吧？这种打法是正常人能想得出来的吗？

    双手刀的优势现在已经体现出来，一刀接着一刀是非常连贯的。

    只要陷入到昂热的节奏中，落败只是时间的问题。

    因为很难挡得住这密集如雨点般的攻势，而且每一刀所具有的恐怖力量，甚至震的手臂有些发麻。

    “结束！”

    旁观的众人很多，他们心里不约而同的想道。

    没有可退空间，没有躲闪的地方，被压制在小小的一角，路鸣泽拿什么翻盘？

    他根本就无力翻盘！

    这就像是两支队伍的正面对决，其中一位的防线被从正面硬生生撕开。

    没有什么迂回的技巧，就是用绝对的实力正面撕开你的防线！

    小丑确实可以很快精通一门格斗之术。

    但精通不代表无敌！

    这可能就是普通的大师和剑圣的区别。

    随着时间的挪移，路鸣泽感觉自己越发无力，因为落败以肉眼可见的速度追上他。

    和这位的战斗也有学到很多，小丑擅长技巧性的攻击，自己确实能在这方面碾压一般人，但可没法做到碾压所有。

    自己是从什么时候开始落于下风的呢？

    应该是后退的时候！

    气势被压制，力量被压制，可躲闪空间被压制——在这种情况下，拿什么赢？

    退无可退，那就迎面直上！

    路鸣泽在最后的最后调整自己的心态，格挡什么？防御什么？进攻才是！

    这老头打得凶，但是稳吗？

    一点也不稳！

    觉得自己每出一刀就能压制他路鸣泽，所以才敢自信迈步向前？

    “就该这样！！”

    昂热忽然说道。

    显然这位教育家没有忘记自己的本职工作。

    在最后的最后，路鸣泽的表现让他眼前一亮！

    他现在所穿的白色衬衣，肩膀处于刚才直接被锋利的刀刃划破。

    后背隐隐有些出汗，呼吸同样有加重，能压制路鸣泽到现在，还真不是什么轻松的事情。

    “这就是二天一流吗？如果只是如此还真让人失望，这种程度，不就是抡着两把武器乱砍吗？”

    泽太子绝地反击，至于刚才所说的话，可以理解为大话和狠话。

    真有这么不堪，这家伙又怎么会一度被压制到角落里？

    “结束！”

    昂热大声喊道，发出震耳的声音，甚至一时间威震住面前的路鸣泽。

    后者最他么讨厌这种打着打着忽然大喊一句的混蛋！

    不仅吓人不说，甚至还容易让自身措手不及。

    老混蛋两手同时挥刀，只能隐约看到两道圆弧型的斩击痕迹。

    面前的路鸣泽不退不闪不避，双手紧握刀柄，原本下垂的刀身在瞬间作出上切的姿势，以此方式同时挡住两道不同方向的斩击。

    这一次是真结束！

    两人在最后的最后毫无保留，三把武器碰撞，刀身传来的反震力让两人同时后退。

    路鸣泽嘴角微抽，手臂已经酸麻到失去知觉。

    就不应该和这老混蛋硬碰硬的，他真的是人吗？怕不是披着人皮的龙！

    “继续？”

    老混蛋只后退半步，只听他如此说道。

    继续个屁！

    路鸣泽微微皱起眉头，如果你说昂热真的一点感觉都没有，还处于巅峰状态，那他肯定是不信的。

    总觉得这老混蛋已经披上儒雅随和的皮，还淡淡问一句，继续？

    呵，如此高强度的战斗，您的手臂就一点也不酸？怕不是在强撑吧？

    “继续！”

    路鸣泽点点头，调整姿势直接说道。

    来！

    然后就看到昂热的脸上露出笑容，他再一次握紧手中的刀。

    心理博弈！

    绝对是装出来的！

    路鸣泽现在其实是在强撑，还没调整过来呢。

    结果似乎没有猜对！

    昂热缓缓脱掉自己的上衣，露出健硕的上半身，后背隐隐有溢出汗水。

    “呼——”

    泽太子也在调整着自己的呼吸。

    就在这时，昂热眉头微微皱起，因为口袋中有手机的铃声响起。

    “就这样吧，路鸣泽，今年九月份来学校报道的时候不要忘记选我的课——《龙类家族谱系入门》，记住别忘选啊！”

    昂热把手中的武器扔给台下的专员，嘴中还如此说道。

    只见这位拿起自己脱下的衣服，右手拿出手机，平静说道。

    “曼斯，有什么事吗？好，我马上过来！”

    “……”

    路鸣泽翻着白眼，这老混蛋真是自说自话，你看我明年去不去。

    ‘么蛋，今天有些冲动啊，被这位注意到，感觉就算3E考试交白卷也无用！’

    至于你问3E考试如何交白卷？

    路鸣泽很想说一句，不会真有人觉得自己是高等级混血种吧？自己体内的龙族血统可是微薄的很呐！

    所以引起共鸣的可能性还真不大，估计他会是在场唯一清醒的人！

    ‘不行，连3E考试都不能去参加，要想个办法才行。’

