    将手中金色的氤氲收起，虽然只是一道分身，萧晨在数位神族王者之中之所以选择镇压他，还是因为其身上所散的金属性的神力。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过没有想到这竟然是一具不知名强者的分身，尽管如此，这具分身之中依旧含有着一部分金之髓血，足够他凝炼金之法则神形。

    “萧圣子不愧禁忌之名，战力让我等叹服，禁忌之名日后定然传遍东荒大地！”

    倏而，周围到来的人族王者，隔着虚空，向着萧晨抱拳行礼，萧晨并没有托大，一一回礼。

    这些人族王者正是这一次进入神界杀伐的各大族强者，每一个背后都有着一座久远的势力作为依仗。

    尽管如此，这些人对于萧晨并没有表现出丝毫的轻视，萧晨的实力或许对于他们背后的势力来说，并不放在眼中，但是潜力毋容置疑。

    他们更是见证了萧晨强势震杀了紫龙圣子的分身，紫龙圣子乃是真正的贵胄，即便是放眼整个东荒大地，这近千年以来，也是少有的强者。

    虽然不过是一道分身，但是萧晨晋升无上境界也不过是百年时间，至于究竟孰强孰弱，日后必然回见分晓。

    片刻后，几位人族王者欲言欲止，萧晨岂能不明白他们心中所想，根源还是出在下方那座远古遗迹之上。

    “诸位，如今身在神族小世界，无法招待各位了，待返回东荒大地，我古元王部当大开族门，恭迎诸位到来。”

    倏而，萧晨轻笑，但是带着一抹无与伦比的强势。

    闻言，周围的人族王者岂能听不出来，萧晨这是在下达逐客令，虽然没有明说，但是话语间的杀伐却是让他们明白，这座遗迹，他们若是再要染指，必然在起杀伐。

    萧晨刚刚裹挟着漫天神威，强势震杀了紫龙圣子的分身，此刻身上的狂暴杀机并没有散去，环绕在周围，股股激荡，让人生寒。

    “萧族长，我等王部大族杀入神界这些日子，挡住了神族的大部分强者，凡事自当是同舟共济！”虽然听说了萧晨话语中的寒意，但是依旧有着王者不死心，出声说道。

    “好啊，本王听闻帝族中在攻占神族的一座王脉，久攻不下，我古元王部已经绞杀了这处地域的神族，下面去帮助一下贵族攻占王脉。”

    萧晨轻笑，这说话的王者胸前的战袍之上，有着一株擎天古木，正是青木帝族的王者。

    既然他们想要进入古老的遗迹，他自然是不客气的反击回去。

    “咱们十大世家大族奉诏杀入神族，自当是齐心合力，将神族战争潜力尽可能的破坏，萧圣子战力强盛，自然是能够横扫这片大地，既然如此，本王也该回去统御族中武者了。”

    也有着王者并没有咄咄逼人，一来萧晨的身份还有着战力在那，再加上圣子的身份，未来只要不陨落，在东荒大地必然有着一席之地，也乐得给萧晨一个面子。

    第二个，这一次人族杀入神族，每一个势力所获得好处，皆是不菲，一座远古遗迹和如今各自将要到手的利益比起来，孰轻孰重自然有着计较。

    更何况如今哪一个大族所赚的不是盆满锥盈，在争夺这个遗迹之时，或许他们各自围剿的地域之上，就有着更大的机缘出现，在这上边两败俱伤，有些得不偿失。

    更何况最为重要的是，一座遗迹开掘，可不是一时半会能够完全探得清楚的，在诸天百界人族大地之上，有些王阶遗迹，无不是开掘了数百上千年。

    若是在人界还好说，这是哪里，这是神族的小世界！

    人族根本不可能停留数十上百年！

    既然如此，短时间内查探，能够有多少机缘还未可知，还不如和萧晨结个善缘，虽然他们的种族实力强盛，底蕴深厚，但是东荒接下来的时代，将会是萧晨等青年强者的。

    “本王也告辞了！”

    很快，有着王者和萧晨告辞，纵然是青木帝族的王者，见到其他王者都离开，也不得不离开，他可不敢措萧晨的锋芒。

    萧晨一一目送他们离开，他明白今天和紫龙圣子的一战，却是震慑住了他们，否则以古元部落如今的实力，这些世家大族根本不会将古元部落放在眼中，这就是底蕴的差距。

    就算是萧晨他的圣子身份，或许在他们各自部族的主事人面前，都不会有太多的重视，这是萧晨的直觉，因为他眼下还没有让这些老古董一般的部族重视的资格。

    这不是厚此鄙薄，而是自知之明，古元部落想要真正在东荒大地站稳脚跟，就必须有镇压苍穹的实力。

    大战落幕，这片大地被彻底打烂，甚至原本漏出来的遗迹，也被狂暴的力量翻出来一部分。

    除了原本的银白色光门，还有着数座宫殿的屋檐显露出来，不过这些显露出来的屋檐，却是显得有些原始。

    这不是说这些建筑很落后的样子，而是这些房舍全部都是用古木所建筑，准确的说，一座宫殿就是一株古木，甚至房檐之上，还有着一根根古木的枝条伸出，虽然失去了生机，但是依然能够辨别的出来。

    “师尊。”

    “族长。”

    见到所有强者都散去，躲避老远之外的天方等人重新来到萧晨身边。

    “族长，要不要开始挖掘这处遗迹。”

    危机散去，古元部落这些统领也变得轻松下来，所有的注意力，全部转向了这座遗迹，眼中透着一抹火热。

    显然遗迹的传说，他们也是听说过。

    “来不及，恐怕用不了多少时间，我人族就要退出这片小世界，想要完全勘察清楚一座遗迹，所需要用的时间不短。”

    萧晨出声说道，下方这座遗迹必然小不了，其中究竟有没有危机，根本不清楚，更何况如今身在神界，古元部落根本待不了多长时间。

    “那怎么办，难道送到嘴边的机缘，就这样白白错过！”

    “既然能够引动众多王者前来，这遗迹的等级必然不低，说不定还能够有着神兵！”

    对于萧晨的话语，一众统领无不是面露不甘之色。

    萧晨轻笑，他明白刚才这些人族王者退去，也是有着这部分原因，他们不愿意为一个有着很大几率找不出机缘的遗迹，和他萧晨交恶。

    “族长怎么办！”

    倏而，所有人的再次将眸光投向了萧晨，在他们心中，萧晨自然是有办法。

    “既然没有时间挖掘，那就将这座遗迹带回我古元部落！”

    萧晨冷笑，任凭那些离开的王者想破了脑袋，也不会想到他会将遗迹带回人界大地！

    ……

    轰隆隆！轰隆隆！

    如同大日坠落，裹挟着毁天灭地的力量，坠落大地，直接将大地彻底打碎，露出神深达数百丈的大坑，甚至有些地方有着岩浆喷涌而出。

    虚空之上，古元部落的星空大舰上，两门巨大无比的歼星炮转动着炮口，在命令之下，吞吐着火焰。

    “东南方向，十二里！”

    伴随着惊呼，歼星炮爆出惊天的嘶吼，向着东南方向坠落。

    顷刻间漫天的泥土被彻底湮灭，一个巨大无比的深坑被轰出来。

    待到硝烟寂灭，古元部落的为武者顾不得灼热的气流，没入了大坑之中，将炮击后的浮土全部清理干净。

    “找到了，找到了！”

    “边界就是这里！”

    听到惊呼，天方的身影很快落入了大坑之中，在大坑接近四百丈的下方，有着一层土黄色的光罩透着氤氲，纵然是受到歼星炮的波及，也不过是荡漾起层层波浪。

    “好，我去禀告师尊。”

    很快，天方的身影没入了星空大舰之中。

    “师尊，已经将遗迹完全清理出来。”舰塔之中，天方恭敬的对着萧晨说道。

    “遗迹被埋在地下百丈上下，长二十五里，宽不过十五里，高有着三百丈左右，根据弟子勘探，这座结界中应该是还另有须臾介子空间，内部空间比展现出来还要大，据弟子初步推测，内部空间至少要大十倍。”

    “好！”

    闻言，萧晨点了点头。

    动用了歼星炮，终于将这座遗迹的彻底从掩埋的地下给清理出来，接下来就是完整的搬回古元部落了。

    至于究竟是哪一个种族遗留下来的，只要打开遗迹，自然是就能够现。

    数个时辰之后，萧晨出现在了这座遗迹的上空，古元部落的族人已经将这片大地挖出了一个大大的天坑，整座遗迹已经完全露了出来。

    这是一座完全由土黄色光罩覆盖的遗迹，隐约之间，在光罩内部有着亭台楼阁，山脉大河，结界的稳固程度出了萧晨想象。

    纵然是受到歼星炮直接命中，也不过是掀起一道波澜。

    嗡嗡嗡！

    有着青光从萧晨的体内洒落，山河印飞出，随风暴涨，直接化为如山岳一般大小，依旧是还在暴涨着，而萧晨体内的神力，也在快被抽空。

    片片青光洒落在遗迹之上，将其彻底覆盖，在遗迹周围的古元部落族人，全部都在死死盯着，眼中透着灼热。

    “起！”

    伴随着惊天的暴喝，整个天穹之上卷起了狂暴的力量，撕裂的霞光。

    轰隆隆！

    大地在震动，如同地震一般，土黄色遗迹有着光芒闪耀。

    “动了，动了！”

    倏而，有着武者伸出手指指向了前方，嘴中大声呼喊着。

    巨大无比的遗迹爆出夺目的神光，从扎根的地底之下，被整个拔起，向着上方在移动！