    这一年寒冬，雪huā飘舞中，从紫阳宗上，走下了两个人，这二人一前一后，正是王林与刘金彪。

    一年的沉寂，王林在那思念家乡的气息中，默默地打坐吐纳，使得其〖体〗内的木本源，已然大成，距离凝聚出真身的层次，也已经很近了。

    他的雷霆真身融入的特殊本源，在东临宗圆满，此后不再需感悟特殊本源，已然足够。至于这五行真身，如今木本源接近真身，唯独剩下那金本源，还处于小成之中，尚未圆满大成，所需之物，王林也明白，若再有一个仙极剑碎片，则金本源，将大成。

    一旦金本源也大成，即便不是真身，五行圆满也可归一，足以让王林修为，从这空劫中期，一举达到空劫后期的金尊程度。

    最后则是那虚之本源，生死、因果、真假之后，王林在那东临宗上，明悟了第四个虚之本源，轮回。

    这轮回本源，他只是明悟了一丝，如同是推开了一扇新的大门，获得了一粒本源之种，在他〖体〗内，还需一次次感悟之后，方可大成。

    “金尊修为，不难……难就难在这虚之本源上……皇城一行，那里是仙祖当年遗留之地，或许，会在那里，感受到仙极剑的气息……”王林迎着风雪，一步步走远。

    从东州紫阳宗，去往中州皇城，一路距离极为遥远，寻常修士即便展开全速飞行，也很难到达，除非是使用传送阵。

    王林迈步中，其身影被风雪遮断归途，渐渐被雪huā掩住，融入天地，缩地成寸之术带着刘金彪，带着那海龙，离开了东州。

    在二人身后，紫阳宗的山门外，那孤崖天尊默默的站在那里在他的旁边，则是那两个小女孩，眼中带着不舍，望着远处远去消失的身影。

    “他还会回来么……”娃娃情绪有些低落。

    “我们还能见到他么……”一旁的涵涵，望着远处，也低声问道。

    “应该……会的……我已经给了他玉简，一旦他在中州遇到了解决不了的危机，你们会即刻知晓。

    这是我们与他的约定届时还需双子大天尊，前去出手帮助。”孤崖轻叹，缓缓开口。

    “恩，那是一定的啊，小王林既然选择了我们，那就不能让任何人欺负他！”，娃娃看了看身边的涵涵，两个小女孩，一起凝重的点了点头。

    中州整个仙族大地的中枢，此州极为辽阔，更是仙气最浓郁的地方，可谓人杰地灵，在这中州的核心皇城所在。

    此城之大，堪比一洲，无边无际为整个仙罡大陆，第一雄城！

    即便是古族三十六郡的皇城，也无法与仙族之城比较，此城，在整个仙族大陆，又被称之为祖城！

    祖城中，只有一个宗派那便是皇族国师上道玄的宗门，此宗渊源流传时至今日，盘根一般与仙祖后人代代融在一起一损俱损，一荣俱荣！

    整个宗派，有不同的仙皇时代，有不同的名字，每一代仙皇，在继位之后就可获得此宗派的效忠，且〖体〗内仙祖血脉多醒后，继承了八极大天尊的封号时，可以为此派，重新定下一个名字。

    这一代仙皇连道真，便是把这个神秘的宗门，命名为道门！这一代道门的宗主，便是如今仙皇身边的重臣国师，上道玄！

    这上道玄修为莫测，尤其是推衍之力，更是惊天动地，他一人就可对抗古族三大国师齐力！

    道门在祖城，可具体在什么位置，便无人知晓，古往今来，很少有人真正找到，不过这世间的一切隐秘，大都抵抗不住岁月的流逝，这无数年来，有关这个神秘的宗门所在，慢慢众人也有了多重猜测。

    有说此宗是在与祖城重叠的一处虚无。

    有说此宗，是在祖城内的某一处空间裂缝，其入口，便是皇宫内。

    还有人说，此宗，是在祖城的地底深处。

    种种说法，其中或许有一个，就是〖真〗实的。

    祖城内，分东南西北四个分城，最中间的区域，为仙族禁地，这里，便是皇宫，唯有获得允许之人，才可蚊踏入这禁地之内。

    在这东南西北四大分城中，存在着诸多的府邸，每一座府邸，都代表了一股势力，他们不是宗门，但却拥有比绝大部分宗门还要强大的力量。

    其中以四大封王之府为最强，分别在东南西北四大分城内坐镇，那北城李府，南城罗府，西城善府，以及那东城孟府，如四尊庞然大物，震慑五州。

    除此之外，于这祖城内，还有一股超然的力量，似可与皇权争辉，那便是存在于东西两城之间的一座城丰之山，为此，名为帝！

    帝山！

    一座山，一个人，一个久帝大天尊，便让整个祖城，皇宫，好似万山压顶，似有些喘不过气来。

    那神秘的道门，其存在的目的，有很多人猜测，就是为了对抗这渐渐压过皇权的帝山！

    这就是整个仙族祖城的格局，这些事情，外人很少知晓如此详细，唯有大天尊方可看的如此透彻且极为清晰，王林在紫阳宗这一年，因他要前往祖城，故而双子大天尊施展融魂之术后，取出了这份关于祖城的记忆，让王林知晓。

    仙族五大州，更存在了七十二个小洲，如此一来，四季交替，略有不同，如那严寒的风雪，从东州吹来，在使得中州也弥漫在了风雪之中时，已经过去了数月。

    这是今年，祖城的第一场雪，这一场雪很大，几乎笼罩了小半个祖城，那祖城东门，更是雪huā飘落中，似连视线都模糊起来。

    此城内，没有凡人，这是整个仙族大地，罕见的一处，只有修士存在之地，因此城内的仙气太过浓郁，已然形成了仙威一般，凡人在这里，根本就无法生存下去。

    这一日，祖城东门外，一片被雪层层覆盖的无尽平原上，渐渐从远处，走来一个身影，这身影穿着蓑衣，带着斗笠，迎着风雪，一步步走来。

    斗笠将他的容貌笼罩，看不到此人的样子，但从身影上看，不似年老之人，好似一个青年。只是，在他的身上，即便是这狂暴的风雪横扫，也吹不散他身上那一股沧桑的气息。

    随着慢慢接近，在距离祖城约有数万里的路程时，这穿着蓑衣之人，停下了脚步，他缓缓地抬起头，目光似穿透了层层雪幕，望着那远处的雄城。

    “仙皇……王某来了…………”，王林看着远处，任由那雪huā落在蓑衣上，落在其身后，将踩出的脚印渐渐覆盖。

    “这应该是我在这仙族大地上，最后一站…………我要来找疯子，看看他还记不记得我了…………此后再无遗憾。”王林沉默，低下头，斗笠遮盖了风雪的同时，也遮盖了他的容颜，默默的迈着脚步，一步步向前走去。

    他本可以不来这祖城，他知道这里对自己来说，很危险，但他还是来了。

    人的一生，有些事情，为了一个无憾二字，可以去做，当得去做，必须去做！有的人，是为了情感的无憾，去无悔追求，有的人，则是为了友情的无憾，如求一醉般，坚持的走下去。

    更多的人，是为了亲人，即便是面对悬崖阻步，也会依靠双手，一点点攀爬过去。

    王林重情，亲情，爱情，友情，都是他珍惜的，因为对他来说，任何一种情，在他孤独的一辈子里，都很少很少，不多了……

    没了一个，就代表着，真正的夹去。

    疯子对他有恩，他与疯子在朱雀星梦道的一甲子，在一次次的岁月中，让他无法不看而走，他要去看，去看看这个往昔的朋友，如今可好。

    带着这样的思绪，他来了。

    风吹其身，雪阻断归步，在这一天日落黄昏中，王林来到了祖城东门外，他站在那里，与这磅礴的城池比较，如同蝼蚁一样，很是渺小。

    城门，没有凡间那般，存在了护卫，这祖城从来不需要护卫，这里有两个大天尊，这里有神秘的道门，即便是古族之人，除了那古道大天尊外，就算是玄罗也愿轻易来此。

    在这黄昏时分，天空灰朦朦的一片，风雪更大中，在那一片嘎吱嘎吱的踩着积雪的声音中，王林踏进了东门，他的脚步，落在了祖城内。

    一股浓郁的仙威，随着王林踏入城门，立刻扑面而来，这股仙威，足以让凡人肉身崩溃，但对于修士来说，却可以勉强承受，甚至若是在这里吐纳，效果比之名山大川，比之一些大派宗门还要好上几筹。

    只是，对于王林来说，这股仙威，却是没有丝毫作用，他已经不需要去强行吐纳这些仙气，走在这城内的青石板上，王林看着四周。

    风雪中，城池内行人也有不少，一个个来去匆匆，即便是具备了修为，也不见他们飞行，而是如凡人一样，在这里步行而走。

    “即便是龙，在这祖城也要盘着，即便是虎，在这祖城，也要趴着，即便是修为无上的天尊，在这里，也要遵守约定，是这样么……”，王林斗笠下的双目，闪过一闪寒光。

    “不包括我！”，！~！