    虽然孙通已经不是振威海军舰队的指挥官，但孙通在振威海军舰队，依然称得上是一手遮天。

    振威海军舰队的新任指挥官，因为刚刚任职，加上又是陆军出身，还没有在振威海军舰队竖立起什么威望。

    在孙通的安排下，振威镇花了2500万银币购买的两艘铁拳级全钢制战列舰和两艘海马级装甲巡洋舰，很顺利就被海防舰队的三千余名官兵所接收。

    6月26日的黎明前，这四艘军舰和一艘装甲巡洋舰，就缓缓离开了景胜港的码头，与平海号、安海号汇合到了一起。

    多出来的一艘装甲巡洋舰，是振威海军舰队的瑞安号，满载排水量3500吨，最高航速14节。

    装备有2座双联装二十五倍口径180毫米主炮，6门三十倍口径120毫米副炮，8挺13毫米高射机枪，3具380毫米鱼雷发射管，舰员满额为290人。

    现在瑞安号成了孙通与周家这次交易的添头，此时上面除了孙通手底下的四百多名海军官兵和他们的家属之外，还拉了很多财物，其中孙通的财物占了大半。

    七艘军舰汇合到了一起之后，周睿立即接到了抽奖系统的提示，告诉他完成了“亲自去接收四艘军舰”的任务，奖励给了他一张一星抽奖卡和10点积分。

    使得周睿的积分已经达到了60点，再有40点积分，他在抽奖系统中就能提升到二级了，到时候每个月的一号凌晨，都会得到一张二星抽奖卡。

    这张一星抽奖卡，随即被周睿用掉了。

    让周睿没有想到的是，这张一星抽奖卡竟然没有奖励银砖，而是又给了周睿5瓶“初级身体素质增强药剂”。

    之前抽到的5瓶“初级身体素质增强药剂”，除了周睿自己服用了一瓶，其他4瓶也被周睿提取了出来，并且分给了四个人服用。

    这四个人里面，并没有狐一、熊大他们。

    要说周睿重生之后，能让他信任的人，宋胜河、黄志刚、李东虎、李东豹四人必定包括在其中。

    4瓶“初级身体素质增强药剂”，就被周睿分别给了宋胜河、黄志刚、李东虎和李东豹。

    “初级身体素质增强药剂”的效果确实非常强悍，宋胜河四人原本都是中级武者，服用了“初级身体素质增强药剂”之后，竟然纷纷晋升为了高级武者。

    这让宋胜河四人对周睿可谓感激涕零，因为周睿忽悠他们说，这种药剂珍贵异常，其中主要成分为巨龙的龙晶，每一瓶都价值上百万银币。

    从异时空节点进入这个世界的凶兽当中，就有巨龙的存在，而每一头成年的巨龙，最低也是王者级凶兽，甚至还有一些成年巨龙是强大的神域级凶兽。

    王者级凶兽已经堪比大宗师，神域级凶兽更是堪比传奇宗师。

    世界上曾经几次成功的屠龙行动，不管屠龙的是人类，还是兽族人，都付出了相当惨重的代价。

    当然屠龙成功之后，收获也是巨大的。

    龙皮可以制作成皮甲，就算机枪子弹都很难击穿巨龙皮甲。

    龙肉、龙血可以促进人类武者和兽族战士的修炼。

    龙骨经过研磨成骨粉之后，跟龙肉、龙血有一样的效果。

    而龙晶研磨出来的龙晶粉，对人类武者和兽族战士的修炼，促进的作用是最大的。

    一头王者级巨龙的尸体，仅仅最珍贵的龙皮和龙晶，就可以卖出上千万银币的价格，而且还是有价无市。

    宋胜河四人对周睿的忽悠，根本没有怀疑，能让一名中级武者瞬间晋升为高级武者，也许只有龙晶做成的药剂，才会有如此神奇的功能。

    代替孙通，接替振威海军舰队指挥官的人叫张克，他的妹妹是现任振威节度使徐万鹏的第十二房小妾。

    正是凭借着这层关系，张克才能在徐万鹏身边混的风生水起，这次徐万鹏甚至把振威海军舰队都交给了张克。

    6月26日的一大早，张克搂着一名美艳的侍妾刚刚醒过来，正想做一番晨练，突然就被急促的敲门声给破坏了兴致。

    张克披上了睡衣，打开了房门，看着满头大汗的副官冷声问道：“怎么了？好像丢了魂一样。”

    “将……将军，不好了！军舰……军舰都不见了！”

    “什么军舰不见了？把话说清楚！”

    “将军，两艘铁拳级全钢制战列舰、两艘海马级装甲巡洋舰，还有振威舰队原来的瑞安号装甲巡洋舰，今天一大早，突然全都不见了！”

    “什么？这不可能！五艘军舰怎么可能会突然消失？”

    虽然张克言之凿凿，不过他的脸上已满是紧张之色。

    “将军，不止那五艘军舰，孙通，还有好几百名振威舰队的官兵也都失踪了！”

    张克闻言，一屁股就坐在了地上，整个人顿时变的失魂落魄。

    “完了！一定是孙通把五艘军舰开跑了！这让我怎么向节度使交代啊！”

    6月27日的一大早，周睿率领七艘军舰返回了甘阳城的军港。

    来码头迎接周睿的宋利民，看到周睿从平海号装甲巡洋舰的悬梯走下来，立即迎了上去。

    “少将军辛苦了，加上少将军带回来的这五艘军舰，我海防舰队的实力，差不多等于翻了一番，哈哈！”

    说到后来，宋利民已经忍不住放声大笑起来。

    周睿笑呵呵的说道：“老宋，现在海防舰队不缺军舰了，但是人员却缺编严重，接下来你们要抓紧培养新兵，别忘了我还准备从赤虎帝国海军第六舰队再买几艘军舰呢！”

    宋利民拍着胸脯向周睿保证，“少将军放心，海防舰队接下来一定加紧练兵，并且会多招募一些新兵。

    不管少将军买来多少艘军舰，海防舰队也一定会把人员配备齐的！”

    周睿随后经过跟宋利民的商量，决定把旗舰镇海号，以及靖海号全钢制战列舰，还有新得到的，被命名为威海号、靖海号的两艘铁拳级全钢制战列舰，组成海防舰队的战列舰编队，序列为第一编队。

    威海号和靖海号的舰长之位，分别由原金龙号的舰长郝德生和银龙号的舰长刘铁诚担任，宋利民兼任第一编队指挥官。

    平海号、安海号，还有被命名为通海号、捷海号的两艘海马级装甲巡洋舰，将组成装甲巡洋舰编队，序列为第二编队。

    通海号的舰长由原北风号铁肋木壳船的舰长陈永昌担任，捷海号的舰长，在宋利民的力荐下，周睿同意由朱少卿担任。

    平海号的舰长蔡明安，将兼任第二编队的指挥官。

    从海盗手里缴获的将军号铁甲战列舰、猛将号铁甲战列舰、勇者号装甲巡洋舰，将跟新加入海防舰队的瑞安号装甲巡洋舰，组成第三编队。

    这四艘军舰的舰长，都是原来海防舰队的大副，将军号的舰长何时山，将兼任第三编队的指挥官。

    曙光号轻巡洋舰、紫鹰号轻巡洋舰，铁肋木壳船东风号、南风号、西风号、北风号，近海炮舰金龙号、银龙号，将组成第四编队。

    这八艘军舰的舰长，都是原海防舰队的大副或者二副，曙光号的舰长薛泰，将兼任第四编队的指挥官。

    第一编队和第二编队，作为海防舰队的主力编队，将会承担海防舰队主要对敌作战的任务。

    第三编队和第四编队以后的主要任务，是配合五座炮台，守卫甘阳军港和甘阳民港，必要时也会协同主力编队进行作战。

    