    唐紫尘真的难以想象，王超、巴立明和秦长生他们会看重这么一个人，就算江离成长起来了，也不值得依仗吧！

    这可是个****犯啊！

    作为一个女性，唐紫尘表示自己不能接受，又不是挑发情的狗公，那是选地球人类的未来领袖啊！

    反正江离这种人，她无论如何都不会选的。

    为了不看到那些少儿不宜的画面，她直接将江离屏蔽了，眼不见心不烦。

    果然，这些臭男人，没一个好东西的，这样的人都选来做接班人，简直是瞎了狗眼！

    不能让江离这样人的上台，不过江离被秦长生他们看好，她也不能轻易抹杀掉，只能选一个人出来跟他打擂台。

    臭男人不能选，要选女人，而且要选她信任的。

    很快，一个落入她的视线之中。

    这是一个少女，犹如邻家女孩，但战斗以来，一点都不柔弱，击杀一个个修真世界的敌人。

    唐嫣，唐家新生代中的天才，曾在星空大学新生入学比试中，和江离打成平手。

    就你了！

    ……

    这边秦长生并不知道唐紫尘的想法，更想不到唐紫尘会打算让一个唐家天才叫板江离。

    挑战天命之子？

    这操作果然够6的。

    秦长生可不觉得有人可以挑战江离。

    江离作为大世界天命之子，气运之强超乎想象，秦长生的到来，并没有阻碍江离的成长。

    这不，江离似乎修炼稍微慢了点，当即就将江心月送过去，帮助江离修炼，顺便还可以解决生理问题，你说爽不爽。

    他扫了江离和江心月这一对冤家，就不再关注了。

    江心月很特殊，也是无限之门负面能量转世，代表着恨意，经过此事之后，江心月注定恨透江离，未来将会和江离恩怨纠缠。

    但这跟他秦长生没有关系，抽起裤子不认人的又不是他！

    秦长生可是很洁身自好的！

    ……

    修真世界梦宗。

    这里云雾蒸腾，亭台阁楼，仙鹤成趣。

    作为修真世界中的顶尖宗门，实力强盛，但如今他们却是面临着艰难的抉择。

    一直以来，他们都努力和地球人类政府抗衡，还派人潜伏于地球人类政府，获取地球人类政府的资料，制定计划，准备从内部颠覆地球人类政府。

    但是天庭横空出世，让他们的计划泡汤了。

    秦长生太强大了，让人绝望，带着天庭快速崛起，如今掌控银河系，并且大举进军修真世界。

    连修真世界的天意都臣服了，他们梦宗能抵挡得住吗？根本不可能！

    梦宗老祖梦祖神端坐首位，看着下方的徒子徒孙，问道：“面对如此大变，我们梦宗要何去何从？”

    “当然是奋力一搏，我们梦宗无惧任何人！”有年轻弟子应道。

    “没错！我们愿意为宗门赴死！”

    “死战！”

    一个个年轻弟子高呼，不过老一辈的修士却是罕有呼应。

    梦祖神心中了然，看向沉默的一个青年人，道：“梦江南，你觉得呢？”

    这是一个丰神俊朗的青年，站得笔挺，精神矍铄。

    梦江南，梦宗年轻一辈第一人，有成圣之资，备受梦宗上下重视。

    “回老祖，如今和天庭抗争，不过是以卵击石，智者不为。不如先加入天庭，以后再做打算。”他倒没有太多顾虑，直接就将想法道出，主要是他觉得梦祖神也是这样想的。

    这个老头子，可是怕死得很，年轻弟子还敢拼死一搏，梦祖神肯定不会，说不定第一个投降的就是他。

    果然，梦祖神在众多他徒子徒孙面前长吁短叹一番后，道：“不是我想投降，而是为了宗门的存续。只有这样，才不至于让天庭宗门的传承断绝，是我无能啊！我会亲身进入天庭，以身饲虎，你们以后行事要谨小慎微。”

    梦江南双眉一挑，他觉得自己有些小瞧梦祖神了，这么大年纪，还想着入天庭，看来是不愿意止步于普通的圣者，想要更进一步。

    天庭如今正在蓬勃的发展，早点投身进去，自然可以获得高位，得到更多的资源，提升实力并不是不可能。

    如果是在修真世界之中，梦祖神想要成就大道级圣者，机会渺茫，但是进入天庭之后就不一样了，机会大增。

    不过，梦江南没有作声，梦祖神想要进入天庭更进一步，他也有这样的打算。

    他虽然被誉为有成圣之资，但想要成就圣者太难了，他只是比其他人机会更大罢了，但一旦进入天庭，立下功勋，以他的资质，成圣可以说是十拿九稳之事，甚至更进一步，都不是什么难事。

    ……

    像梦宗这样，选择臣服的修真世界势力，并不在少数，修真世界大部分势力都是如此。

    就算一开始反抗，但是在天庭绝对的力量面前，很快就屈服了。

    真的愿意拼死一战的，绝对是少之又少的。

    虽然修真世界比银河系大多了，但是天庭征服修真世界，比征服银河系容易得多，可以说是一路横扫过来的。

    随着对修真世界的征服，天庭的实力，底蕴更为深厚，而许多武者的实力，也是快速的提升起来。

    而这个时候，天庭大阵也总算开始有点雏形。

    秦长生看着以地球为核心，正在逐步布置完善的天庭大阵，露出一丝笑意。

    经过遮天世界的布阵，这次大阵他改良了不少，作用也更为出众。

    在三次元之中，三条大道的强者会被排斥离开，也就不朽之塔和宇宙之脑两大圣地，与三次元有协议，才可以庇护麾下的高手立足于三次元成为圣地。

    而地球人类，则是因为血脉特殊，诞生于地球这个万界天球，才可以打破这个枷锁。

    但是天庭如今，可是统治着无数的种族，地球人类虽然是核心，但早就不占据多数了，更多的是其他种族的人类，甚至是异族。

    他们可没有地球人类那么得天独厚的血脉，受到三次元天意的约束。

    “原本还想等一等的，但既然陈北玄催促，那就现在行动吧！”秦长生眸光中透着精芒，缓缓站起身，迈步之间已经降临地球。

    他施展法天象地，身高千万丈，屹立虚空，犹如神明天降。

    “是天帝！”

    “参见天帝！”

    “天帝万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    听着无数的呼声，秦长生平静无波。

    这些小场面，已经无法勾起他心中的波澜了。

    秦长生施展一道道法诀，打入地球之中。

    地球颤抖起来，一条条通道显现，散发着其他次元世界的气息。

    “至今日起，本座开启地球的异次元通道，天庭武者以后可以进入其中，帮助天庭开疆拓土，获取资源！”

    秦长生的声音，回荡在天庭的所有百姓耳中。

    轰！

    举世沸腾！

    这绝对是大事件，秦长生开启异次元通道，联通万界，地球成为了万界交汇之中心，而天庭也会成为万界的核心。

    唯一值得担忧的，就是秦长生是否能镇住万界的强者，当然这是秦长生的事情，其他人担忧也无用。

    而秦长生开启了通道之后，直接返回神殿。

    紧跟着，华六道就到访了。

    “拜见天帝！”华六道恭敬道，刚才秦长生施展神通的场景，让他觉得汗毛倒竖，单单是气息之强大就让他毫无反抗的想法。

    他的实力提升很快，已经二十条大道了，但是却不敢在秦长生面前有任何的造次。

    “你是为万界通道的事情过来的吧！你放心，我这次开启的通道虽然数目不少，但都是联通弱小次元的通道，让你们练练手的而已。”秦长生笑道。

    有了天庭大阵在，他就有可以随时开启和关闭地球通往其他异次元的通道。

    而攻略的异次元，也能纳入大阵之中。

    之后天庭将会在三次元和异次元同时扩张，这样扩张的速度会进一步提升。

    华六道询问了许多关于异次元的事情，并向秦长生询问了些修炼的问题，得到秦长生指点后，才告退离去。

    而华六道前脚走，唐紫尘后脚就到了，她是掐秒过来的。

    “你这次行动似乎有些急，天庭现在局势还没有稳定下来，你这样急忙开启通道，并不保险的。”唐紫尘坐上椅子，翘起二郎腿道。

    秦长生淡然道：“有我在，自然就保险！”

    他的确有自信，哪怕是三次元天意这个时候过来搞事，他也不会畏惧。

    这段时间，他的修为提升了不少，虽然还没有到仙道巅峰，触及仙王境界的地步，但也差不多摸到仙道后期了。

    实力就是底气，他自觉自己的实力提升了一截，又被陈北玄催了催，行事也肆无忌惮起来。

    当然，也有三次元天意，被王超和巴立明牵制，不可能全力对付他的原因，真的和三次元天意单挑，他还有些忌惮，但是三打一，难道他还要认怂？

    不过，那是最坏的状况了，他小心谨慎一点，三次元天意也不会这么快就杀上门来的。

    这就是躲在暗处的好处了，三次元天意怎么也不会想到有人会暗中悄悄对它下黑手。

    现在的天庭虽然锋芒毕露，但说难听的，还不入三次元天意的眼。

    这片宇宙之中，万界争雄，但三次元最为广大，它无时不刻不再膨胀成长，而且神明死亡之后，会掉落三次元之中溶解，让三次元不断的壮大，其他世界加起来，都不及三次元的万一。

    如今的三次元已经可以用无边无际来形容，连神明都不知道它有多广大，而且它仍然在膨胀壮大。

    秦长生知道，三次元天意的目标是混沌，它想取混沌而代之，野心太大，就是实力太弱了。

    混沌的强大，是三次元天意无法想像的。

    秦长生现在都也不敢直面混沌，只是借着自己的体质特殊，混沌发现不了他，偷偷窃取混沌的能量。

    以他的特殊性，可以说是混沌的克星，只是他太弱小了，吸收混沌古气的速度有限，要变得更强，才可以吸收更多的混沌能量，真正的削弱混沌。

    但这是以后的事情，他现在主要面对的威胁，是三次元的天意，从它和王超、巴立明敌对，就可以知道这家伙不是什么善男信女，而且对地球人类有着很大的敌意。

    这其实也是有原因的。

    地球人类是原始天王的后裔，身上被光界之主天父诅咒，血脉被封印了，如果一旦解封，就可惜吸收万界的能量提升修为实力。

    地球人类那么多，每一个都大肆吸收地球能量，整个宇宙都会被抽干，就算是三次元天意都担心地球人类会全部解封。

    此外万界天球的缔造，原本就会压制三次元天意的力量，正确来说，是压制万界的力量，不然也不能做到沟通万界，甚至连上面诞生的灵魂，都有吸收万界能量的天赋。

    三次元天意雄霸试验宇宙这么久，肯定不愿意出现能威胁它的存在，以前地球人人类弱小，它是忌惮元始天王，才坐视地球人类生存，但是地球人类变得强大，它的心思就难说了。

    不过，王超和巴立明两人，足以牵制三次元天意大部分的精力，所以天庭的压力其实有限，一开始也就是应付三次元天意的棋子罢了，三次元天意这样的大佬，肯定是最后才登场肉搏。

    而且，不是还有个唐紫尘吗？此女的实力，不在王超、巴立明之下，有她出手，地球人类无忧矣！

    只要将唐紫尘推出来顶岗，他就能继续苟着。

    唔，或者等江离的实力提升起来，江离就是干这些事的料。

    谋划一番之后，秦长生就放松了下来。

    如果三次元天意知道秦长生谋算他，甚至还不想亲自动手就解决它，它估计会被气死。

    没有这样欺负人，呃，欺负天意的！

    ……

    夜叉界！

    这里是夜叉族生存的世界，生存环境恶劣。

    此界已经建立了联通地球的通道，夜叉们一开始很兴奋，组织大军想要进攻地球。

    他们期待着，可以借道地球，攻伐万界。

    可惜，理想很丰满，但现实很骨感。

    他们尚未进攻地球，天庭大军就已经杀过来了，随后就是一场征服世界的大战。

    而天庭大军的指挥官，就是天庭年轻一代第一高手江离！

    镇压一个次元世界，自然不是容易的事情，如果不是他已经将金手指大帝舍利中的老爷爷小帝复活，他恐怕会在这里受挫。

    即便如此，江离这次也是屡次经历生死险境，而这样的大战，让他仿佛受到洗礼一样，体内的气息升腾，最终打破了修为瓶颈。

    坐忘！

    他终于抵达了这个境界，实力飙升。

    他觉得以自己的实力，已经可以叫板圣者了。

    小帝看着江离，满脸笑容，道：“不错！以你的战力，现在算是迈入强者之列了。”

    江离嘴角也是露出一丝笑意，但很快就收敛起来，道：“我的实力在天庭之中，还不算什么。”

    现在天庭发展越发迅速，高手如雨后春笋般出现，圣者虽然还是强者，但已经算不上天庭的顶尖人物了，而且看样子之后恐怕真的会出现圣者不如狗的现象。

    “的确，我们也要加紧修炼才行。”小帝点头，他也感到危机，哪怕有前世的记忆，但是看天庭高手的提升速度，他仍然觉得心惊，这个势力的膨胀速度太快了，完全可以用日新月异来形容。

    江离讲起修炼，信心满满，道：“现在地球沟通万界，不缺少磨练的机会，我的修为实力很快就可以提升上去，说不很快会超过你呢！”

    “那就赶紧超过我。”小帝对此并不在意，反而道：“你就那样将江心月放了？她可是恨你入骨，我觉得杀掉她为好，省得以后麻烦。”

    江离直摇头，道：“我采补她进行修炼，就已经违背了我的信念。如果还把她杀了，那岂不是成了我最讨厌的那种人？此事不可为。”

    江离行事有自己的一套准则，江心月对他出手，他反击擒拿对方，并采补她修行，是对她的报复，此事算是两清了。

    如果对方怨恨他，找他报仇，那就尽管来，就当是对他的磨练。

    别看江离的修为尚浅，但是这个世界很多规则，他却是看得很清楚，修为想要提升，想要获取机缘，需要先经历磨难，度过劫数才行，这也是他一直努力磨练自身的原因。

    现在地球联通万界，诸多世界任由他驰骋，他相信自己的修为还可以继续精进。

    尽管因为秦长生的出现，地球人类没有什么危机，但是江离依旧没有停止对实力的渴望，日夜认真的修炼，这也是他修为一直能快速提升的因由。

    ……

    天庭神殿之中，秦长生看着江离，挑了挑眉。

    这江离这么快又突破了？

    想起自己，想要成就仙王境，可以说是遥遥无期，就觉得心塞。

    他扫视天庭上下，高手越来越多了，其中最强的仍然是华六道，这个家伙已经修炼到九十九条大道，准备凝聚虚拟神格。

