    “罗子瑜，你想干什么？”

    还没等罗子瑜砸到道九言，他的手腕便被龙冬儿抓住。

    龙冬儿愤怒地盯着罗子瑜，眼中满是怒火。

    竟然敢打她的男人，不想活了是吗？

    罗家虽然是帝都八大古武世家，但是整体实力和龙家根本没有可比性。

    不要说坐在面前的是罗子瑜，就算是罗子瑜的父亲在这里，龙冬儿都不会给好脸色。

    一股阵疼从手腕上传来，罗子瑜不由地惨叫一声，手中的盘子咣当一声掉到了地上。

    罗子瑜阴冷着脸，朝着龙冬儿怒吼道：“龙冬儿，你想因为这个男人跟我罗子瑜作对吗？”

    啪！

    罗子瑜的话还没说完，眼前一花，随后脸颊上传来火辣辣的疼痛。

    扭头看去，只见秦修远扇他的那只手还悬在半空之中。

    秦修远脸色冰冷地看着罗子瑜说道：“骡子，老子告诉你，今天就和你作对了，怎么的？”

    罗子瑜一怔，紧锁着眉头看着秦修远。

    他和秦修远两人虽说是敌人，可是两人重来没有动过手。

    毕竟大家是八大古武世家的人，平时拌个嘴，对骂一下，都没什么。

    可一旦动手，他们都要考虑一下后果。

    因为他们代表着两个家族。

    可是现在，秦修远竟然对他出手，还有龙冬儿，而目的只是为了一个人。

    就是此时坐在自己面前这个年轻男人。

    他到底是谁？

    为什么会得龙冬儿和秦修远的保护，看他们样子，仿佛非常在乎这个男人。

    短暂的时间里，罗子瑜想到了很多。

    他纨绔不假，他是花花大少也不假，可不代表他就是傻子，就丧失了最基本的思考能力。

    很显然这个年轻人不是简单人，绝对有着强大的背景。

    罗子瑜想通这些后，愤怒地吼道：“龙冬儿，马上松开我！”

    他声音落下，他带来的保镖立即冲了上来，将道九言三人围住。

    道九言淡淡地扫了一眼，并没有理会，端起酒杯独自喝了起来。

    龙冬儿不屑地瞥了一眼四周的保镖，松开了罗子瑜。

    “罗子瑜，看在你是罗家人的面子上，今天我放过你。这里不欢迎你，马上滚！”龙冬儿冷冷地说道。

    罗子瑜听了龙冬儿的话，顿时站了起来，指着龙冬儿怒吼道：“龙冬儿，你算什么东西，竟然敢这么跟我说话？你别忘了，你只是龙家的养女，你有什么资格对我大呼小叫的！”

    “她不够资格，那我够吗？”

    秦修远说完，直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    罗子瑜的脸顿时被扇肿了，嘴角也流下了鲜血。

    罗子瑜懵逼了，他的保镖们也愣住了。

    这是秦修远第二次扇他了，一时间罗子瑜和他的保镖们都没有反应过来。

    秦修远慢慢地站了起来，淡淡地扫了周围的保镖一眼，冷哼道：“如果你们不死的话，马上带着你们的主子滚出去，否则的话，我不介意让你们永远留在南江！”

    众保镖一听，不由地打了一个冷颤。

    秦修远是什么人，他们太清楚了。

    只要他敢这么说，就绝对能够做到。

    几名保镖相视一眼，最终把目光落在了罗子瑜的身上。

    罗子瑜才是他们的主子，就算是他们有心离开，也要主子发话才行。

    否则的话，别说他们工作不保，搞不好的话，小命都不保。

    “秦修远，你是在威胁我吗？”

    罗子瑜也回过神了，擦掉嘴角的鲜血，满脸狰狞地看向秦修远。

    秦修远嘲讽地笑道：“你可以这么认为！”

    “好，很好！”

    罗子瑜指着秦修远，恶狠狠地说道：“你就不怕引起罗秦两个家族的战争吗？”

    秦修远被罗子瑜的话逗笑了。

    他摇着头，笑道：“罗子瑜，你太把自己当成一回事了，你认为罗家会因为你跟我们秦家开战吗？”

    “你……”

    罗子瑜顿时无话可说，正如秦修远所说的那样，家族怎么可能因为他跟秦家开战！

    他虽然也是直系子孙，可与他的几个堂哥相比，他根本就什么也不是。

    “好，秦修远，龙冬儿，你们给我等着，今天这件事，我们不算完！”

    罗子瑜说完，朝着他的保镖们怒吼道：“还站在这里干什么，走！”

    随即一把拉起许静芸，愤怒地向外走去。

    “慢着！我让你走了吗？”

    当罗子瑜马上走到门口的时候，道九言终于开口说话了。

    听到道九言的声音，罗子瑜猛然停下，转身凶狠地看向道九言，“小子，你在找死吗？”

    “我找不找死是另一回事，你刚才骂了冬儿，你必须给她道歉！”

    道九言头都没回，端着酒杯，稳稳地坐在沙发上。

    罗子瑜本就无比愤怒，当着自己的女人面，被人扇了两巴掌，又被人威胁。

    这还不算，现在竟然又有人让他道歉。

    这个世界怎么了，难道他罗家少爷的身份就这么不值钱吗？

    罗子瑜松开许静芸，慢慢地走了回来，不屑地扫了龙冬儿一眼，随即朝着道九言说道：

    “你算什么东西，让我给她道歉？你知道我是谁吗？本少是帝都八大古武世家罗家人，你让我道歉，你还没有那个资格！”

    道九言看着罗子瑜，嘴角带着一抹笑意地说道：“我有没有资格不是你说了算，我只要你给冬儿道歉，否则你走不出这个房间！”

    “妈的，秦修远威胁本少也就算了，你他妈的也敢威胁我？”

    罗子瑜感觉肺都要气炸了，目光看向秦修远，冷冷地说道：“秦修远，这是我跟他之间的事情，希望你不要参与！”

    秦修远看了道九言一眼，随后耸了耸肩膀，笑道：“好吧！不过，我劝你一句，马上龙冬儿道歉，否则你真的走不出去！”

    “我能不能走出去，跟你没有关系，只要你不参与就行！”

    罗子瑜冷哼。

    只要秦修远不参与，他就没有什么好怕了。

    至于龙冬儿，他根本没放在眼里，而且他要动的人又不是龙冬儿。

    此时的罗子瑜已经失去理智，忘记了刚才自己所想的那些事情。

    他很愤怒！

    现在，他只想教训道九言，找回面子。

