    有恙40   

    摩天轮缓缓上升, 明黄色漆成的轿厢咯吱咯吱，小幅度地在空中摇摆。

    

    眠眠晃着小短腿坐在木质做旧的长椅子里, 水汪汪的眼睛里闪着新奇有趣的光。

    

    狭小的轿厢里没有暖气, 四周的玻璃并不是全密封，漏着风。

    

    沈镌白把冲锋衣的外套脱了，当毯子似的, 把小家伙整个人裹在里面, 只露出一颗圆滚滚的小脑袋。

    

    眠眠仰起头看向他，咯咯地笑起来, 糯声糯气很有礼貌, “谢谢叔叔。”

    

    “......”   

    沈镌白盯着她的眼睛, 瞳仁里澄澈干净, 有一瞬间的出神。

    

    他抬起手, 在她的脑门上轻轻按了按, 没有讲话。

    

    冰岛的冬天天气一直很差，风雪似乎永远不会停歇。

    

    摩天轮转的很慢，玻璃上起了些许的雾气。

    

    眠眠扒拉在透明玻璃窗户边, 兴致勃勃地往外看, 看底下的建筑逐渐变小。

    

    沈镌白靠在椅子里, 身上只穿了一件单薄的黑色毛衣, 却好像感觉不到冷似的, 只呆呆坐着。

    

    单薄的眼皮低垂，视线没有聚焦地凝着轿厢的地板。

    

    窗外绚烂的景色似乎吸引不到他一分, 连一眼也没有向外看去。

    

    眠眠扭过头去看他, 不明白为什么漂亮叔叔上了摩天轮还是不高兴。

    

    她跪在椅子上, 上半身支起，凑近了沈镌白的脸。

    

    目光被他脸上某一处地方所吸引。

    

    “叔叔, 你这里也有一颗痣啊。”

    她说着，伸出小手指，没轻没重地戳上了沈镌白的眼皮。

    

    上眼皮被触碰，小孩子的力道很轻，蜻蜓点水，沈镌白下意识地掀起眼皮，小痣消失。

    

    他侧目看向旁边胡乱放肆的小家伙。

    

    眠眠对上他的眸子，笑了起来，俏皮地闭上一只眼睛，手指头指了指上面，“我这里有一颗痣，但我自己看不到。”

    

    沈镌白视线下移，看见了小家伙眼皮上的那颗痣，小小一颗。

    

    和他的位置几乎一样。

    

    眠眠觉得很有趣，“叔叔你知道为什么我们的痣会在眼皮上面吗？”

    

    人与人之间存在的相似性，会让人感觉到亲切与归属。

    

    “为什么呢。”

    沈镌白耐着性子，装作感兴趣的样子，哄小孩似的问。

    

    小家伙站起来，凑近他的耳朵，“因为它们很调皮，故意和我们在捉迷藏。”

    

    她压低了声音，说悄悄话一样，像是怕被那两颗调皮的小痣听见。

    

    沈镌白被她天真的想法逗乐了，连他自己也没意识到，嘴角勾起了淡淡的弧度。

    

    眠眠却是稀奇地瞪大了眼睛，“叔叔，你笑了呢。”

    

    “是啊。”

    

    他笑了呢。

    

    沈镌白突然感到一瞬间的轻松，他侧过脸，看向窗外，脚下的雷克雅未克市尽收眼底，埋在皑皑的大雪里。

    

    除了游乐场里流光溢彩，其余的地界是黑暗，但这丝毫不影响这座城市的美丽。

    

    他一个人从露营地离开，绕着这座城市漫无目的地走了许久，沿着人群，走到最热闹的角落。

    

    用别人的热闹，掩盖自己的落寞，全然不曾想过抬起头来，看一眼这座城市。

    

    在摩天轮里小家伙奶声奶气的幼稚童话里，他今天第一次感觉到了放松。

    

    眠眠很高兴漂亮叔叔高兴了，表达欲更加旺盛了。

    

    “虽然它很调皮，但妈妈很喜欢亲我这一颗小痣。”

    

    沈镌白脑子莫名里闪过岑虞的脸，以前总是在他睡觉时，也是喜欢偷偷亲他眼皮上的那颗痣。

    

    他低低地轻笑，“有些人是这样的。”

    

    “有人也会亲你的吗？”

    眠眠歪着脑袋问。

    

    闻言，沈镌白忽地愣在那里。

    

    他垂下眼帘，小痣重新露了出来，情绪重新变得低落。

    

    “不会了。”

    他说。

    

    再也不会了。

    

    —   

    岑虞站在旋转木马前。

    

    旋转木马上坐着许多孩子和大人，彩灯闪烁，欢声笑语。

    

    找不到缘由的，她的情绪有些提不起劲，显得和周围的环境格格不入。

    

    凛冽的风夹杂着雪扑在她脸上，岑虞将围巾多裹了两圈。

    

    她抬起头来，小型游乐场里，唯独摩天轮处于天际线的最高，发出耀眼的光亮。

    

    “May！”

    

    Noah从远处跑来，朝她招手，他跑得很急，胸口上下起伏，喘着粗气，嘴巴里冒出白气。

    

    岑虞看着他，眉心微微皱起，“怎么只有你一个人，眠眠呢？”

    

    Noah看了一眼身后的摩天轮，“在摩天轮上面呢。”

    

    “......”岑虞心里一沉，“她自己？”

    

    “你怎么能把她一个人放在摩天轮上？”

    岑虞瞬间焦急起来，火上了头。

    

    Noah赶紧解释，“我拜托了一个中国男人帮忙照看，等咱们回去刚好能把眠眠接上。”

    

    “......”   

    冰岛的夜晚很黑。

    

    游乐场里每一处游戏设施都离得不算近，出了光线照耀的范围，漆黑一片。

    

    Noah拉着岑虞的手臂，往摩天轮的方向走。

    

    岑虞抿着嘴角，一句话也不说，脚步走得又快又急。

    

    两个人之间的气氛有些僵持。

    

    Noah知道她是不高兴了，他张了张口，直接问道：“你在生气？”

    

    “我信任你，所以可以把眠眠交给你，但不代表我信任一个陌生人，我没那么大的心。”

    岑虞一字一顿地说。

    

    说话时，她低着头走路，没有看他，心底充斥着不安全感和担忧，不自觉会把事情往最坏的方面去考虑。

    

    “......”   

    Noah从小是被在英国的父亲带大，西方的父亲带孩子，没有那么多小心翼翼和惶恐，对危险的感知弱了许多。

    

    他确实是忽略了岑虞会有什么样的感受。

    

    “对不起。”

    Noah闷闷地道。

    

    说话的功夫，他们已经到了摩天轮脚下，岑虞拍了拍他的背，没再继续发泄自己的情绪。

    

    “眠眠在哪？”

    她问。

    

    Noah抬起头，找着摩天轮的轿厢。

    

    明黄色的轿厢从最高顶向下降，落到摩天轮一半的高度。

    

    轿厢一半都是用玻璃搭成的，从外面很清楚地能够看清里面坐着的人。

    

    “在那在那，我说没事的吧，你别担心了。”

    Noah转过脸笑道，“我们快过去吧。”

    

    岑虞顺着他手指的方向，看见了轿厢里的一大一小。

    

    她的瞳孔倏地放大。

    

    没有想到Noah说的中国男人会是沈镌白。

    

    岑虞猛地顿住了脚步，停滞不前。

    

    Noah回头看她，“怎么了？”

    

    “......”   

    岑虞转身，靠在了游乐场木质的地图牌子后面。

    

    “Noah，我在这里等你们。”

    

    Noah一愣，不解道：“为什么？”

    

    明明刚才还很紧张担忧，恨不得立刻把小家伙接到身边。

    

    岑虞低低地轻叹，没打算对他隐瞒，“你拜托的中国男人，是眠眠——”   

    她顿了顿，做足了心理斗争，才缓缓吐出那烫嘴的两个字，“爸爸。”

    

    那个一直被她刻意忽略的，沈镌白身上本该有的另一个身份。

    

    “！？”

    Noah张着嘴巴，惊地下巴几乎要掉到地上，甚至以为自己听错了，“什、什么？”

    

    “之前你不是和我说眠眠她爸爸死、死了吗？”

    

    “......”   

    岑虞掀起眼皮看向他，“回去我再和你说，总之现在的烂摊子，你想办法。”

    

    “......”   

    Noah把她往牌匾里推了推，从外面看确定不容易注意到她后，才去了摩天轮的出口处。

    

    等他到的时候，沈镌白正好抱着眠眠从摩天轮上下来。

    

    小家伙一脸的兴奋，两只小手抱着男人的脖颈，小嘴叭叭地不知道在说些什么。

    

    Noan看着他们两个人，心情瞬间变得复杂起来，同时对眼前这个陌生男人，多了几分敌意。

    

    “眠眠。”

    他的声音有些低。

    

    小家伙听见有人喊他，眼睛才从漂亮叔叔的脸上挪开，扭过头看向Noah，咯咯地笑起来朝他挥手。

    

    沈镌白把眠眠从胳膊里放回到地上。

    

    Noah快步过来，牵上小家伙的手，视线冷冷地看着他。

    

    沈镌白皱了皱眉，敏锐地察觉到他身上的敌意与戒备，却又不知道是从哪来的。

    

    “咦，妈妈呢？”

    眠眠向后探头，没有看见岑虞，晃了晃Noah的手问。

    

    “妈妈在别的地方等我们。”

    Noah拉着眠眠，招呼也不和沈镌白打的就要走，全然没有英国绅士的有礼客气。

    

    “......”   

    倒是眠眠突然松开了牵着他的手，扯了扯沈镌白的裤子，“叔叔。”

    

    沈镌白蹲下来，“怎么了？”

    

    眠眠转了转眼珠子，神秘兮兮地说：“你闭上眼睛。”

    

    “......”沈镌白一愣，不知道小家伙的小肚子里又卖的什么药，但也配合地闭上眼睛。

    

    蓦地。

    

    上眼皮的那颗小痣，被什么软软温温的东西碰了一下。

    

    很快很轻。

    

    耳边响起小家伙咯咯地笑声。

    

    沈镌白意识到刚才碰他的是什么，眼皮微颤，缓缓睁开眼睛。

    

    映入眼帘的是一张粉雕玉琢的小脸，眉眼弯弯，透着俏皮的狡黠。

    

    “......”   

    Noah看到眠眠猝不及防主动去亲一个陌生男人，就算刚才岑虞说他是小家伙的爸爸。

    

    但他依然瞬间气炸了，他弯腰把小家伙抱进怀里，“眠眠，不可以随便亲不认识的陌、生、人。”

    

    他在‘陌生人’三个字上加了重音，“知道了吗？”

    

    眠眠眨巴眨巴眼睛，察觉到Noah有些愠怒的神情，虽然不理解，但还是乖乖地点头。

    

    她撇了撇嘴，有些委屈地应声，“知道了。”

    

    “......”   

    Noah抱着眠眠大步离开，纷纷扬扬的雪幕将他们隔开。

    

    眠眠越过Noah的肩膀和他笑眯眯地挥手告别。

    

    沈镌白望着男人抱着小家伙离开的背影，知道对方称呼他为陌生人，并没什么问题，但莫名却觉得刺耳，隐隐约约感到不舒适。

    

    良久。

    

    他垂下眼帘，扯了扯嘴角，大概是他魔怔了。

    

    

    

