    

    在主神的面前，逃是没有用的，老者自然知道这一条不是铁律的铁律，所以，他自然放弃了逃跑的欲念。尽管他并没有主神那么多的脑袋，但再怎么他也不笨。

    如果面前这位主神要解决他，并不需要太多废话，更不会让他知道他原本不知道的事情，因为影像中的那个人，根本就不是个普通人！那是曾经的圣子！从另一个角度看，让他知道这件事显然是由另外一个目的——拉拢他，这说明它至少有些利用价值，否则以主神之威能，干掉他比踩死只蚂蚁还要轻松。

    可是，“没有权利有些可惜”是个什么说法？

    难道，换一个主神侍奉……会有什么好处？亦或者说……面前这位对多罗殿下的神力有所欲念？

    “殿下！这句话如果让多罗殿下知道了，对于您和多罗殿下之间的……友谊，大概会有不利的影响的。”老者有些木纳道。

    主神们在大多数情况下都是没什么危险的，唯一能让他们疯狂的大概只有神权。在这一点上，老者知道必须有所分寸。

    魔方没有表情，但是声音不容亵渎：“他知道了又能怎么样？”

    这里只有两个人，魔方的话自然是对他说的，与之前的话不同，这话是威胁，也是命令，更是以主神的身份说出来的警告。

    老者微微一抖，扶着棋盘桌面长叹了一声，道：“可是，我毕竟是多罗殿下神识中分离出来的一部分，我行为上的异常变化自然能被他感觉到，这……就这样投靠您，他怎么可能不知道？主神的神怒，可不是我们这些仆神能够承受得了的。”

    魔方看起来早就心有成竹，再次从棋盒中弹出数颗星体，任由那些松鼠去抢，同时道：“主神再怎么强大，首先他对自己不明白的领域也不会轻易否认或肯定，更不会直接干涉，谁知道自己日久分离出来的这个承载着边角能力的仆神，最后会不会成为自己新神力的一部分呢？再说了，主神各有所司，一旦僭越，则会堕落，所以在直接争夺神力职权上那是十二万分敏感的，而自己日久发现出来的神力，却是一天天变化得来的，就算名正言顺的职权越界，已成了既成事实的东西，与各方面关联紧密，谁想动手也会有所顾虑，所以，除非万不得已，主神一般不会对仆神动手……”

    “那……”老者抬头看看魔方，原本要继续问，但出乎意料的突然转身，向着天空看去。“多罗殿下……已经关注到这里了……”老者有些失魂落魄道。

    原本围在陆块四周的星尘突然如同火烧一般卷起层层叠叠的红色，甚至连原本在空中发光的白色星体发出的光线都被染成了红色，天地间的异常让陆块上的所有生物都暂停了自己的动作，停下来向着空中望去，而那几只原本抢夺小星体正欢的松鼠也停止了争抢，鼓着腮囊瞪圆了眼睛向着天空望去。

    天空中星尘中，开始出现无数大大小小的流星，带着长长的尾焰向着地面坠落下来。

    “看起来，你身上有什么监视你的东西。”魔方根本没有眼睛，却如同有眼睛一般，让老者心中一寒。

    而下一刻，他的身周突然浮现出一层淡淡的光辉，那是一个青色光线组成的立方体，立方体既成，表面有浮现出密密麻麻的符号，符号在立方体表面流转着，如同一条条装饰的花纹。

    这是一个保护，也是一个隔断神力的屏障，让多罗不能立刻对老者下杀手，同时也切断了多罗对这一方天地的监控，但从另一个角度来说，却也是一个防止老者乘机脱逃的囚笼。

    就在这时，天地间响起一片令人牙酸的金属刮擦的声音，伴随着这声音，无数大大小小的立方体突然出现在天空。立方体并不是光线组成的，而是镜面一般突然出现的，立方体出现的地方，大多是火流星出现的地方。火流星下坠的速度很快，但是立方体出现的地方恰到好处，正好将星体嵌在自己所圈出来的空间内。

    而撕裂的空间的同时，这些立方体还在旋转、彼此交错，而那些让人觉得恐怖的、如同海潮一般层层叠叠迎面扑来的声音，表明了立方体扭转、交叠空间时的巨大破坏力。

    下一刻，火流星被扭转了方向，要么撞在立方体空间碎片的壁上，要么彼此撞击在一起，有的甚至被扭转向了他们原本出现的方向。

    火流星爆破的声音顿时盖过了所有的声音，整个世界都在剧烈震颤，一道涟漪以陆块为中心向外漫延，将围在陆快周边的星尘都带的向四周冲击出去。

    但是火流星却看起来不甘心就这么归于沉寂，焰火般向着高空腾去，然后缓缓拧转，不多时就在空中形成了数道贯穿天地的巨大火龙卷，依旧向着地面缓缓卷过来，虽然看起来速度并不快，但是来势汹汹，即便是群山也无法挡住它们现下而来的攻势。

    魔方轻轻笑道：“唉，这么玩有意思么？”然后本身四五块方块再次闪亮，天空再次浮现出无数分割空间的立方体。立方体依旧出现的没什么规律，但是位置却十分巧妙，再次将火龙卷所在的空间分割成了无数空间碎片。看起来这些空间立方体并没有什么与之前的空间立方体不同的地方，他们依旧在旋转，将那些火龙卷再次变成了方向各异的火龙卷碎片。火龙卷被改变了形态之后威力大减，在立方体旋转消失后，终于耗尽了能量，化作了片片飞灰在空中慢慢飘落。

    看到火龙卷消失，老者终于松了一口气，在棋凳上坐了下来。

    但是还没等他坐稳，天空中又起了一些变化。那些飞灰突然有了生命，化作无数黑色的蝴蝶向着地面飞扑而来。老者愕然。这些黑***连他都能感觉的出来，含有毁灭的力量，它们能与自己遇到的所有的东西互相湮灭。如果前面的火流星和火龙卷都只是铺垫，看起来这才是真正的目的——毁灭这片世界！

    魔方终于有些不悦，身上整个亮起一道光辉，层层叠叠大大小小的空间立方体在天空中出现，蝴蝶与立方体一明一暗，天空中亮起星星点点地光芒，却是一片看不到头的死域，双方在天空中不停相撞，互相湮灭，而每一次蝴蝶与立方体的互相湮灭，都会产生一道冲击波，将天空中的星辰推向更远的方向，更标明了神级战争的威力。

    老者明白，这只是主神之间的掰掰指头，如果主神真的有心战争，那威力可是这不能相比的！

    而天空中隐隐响起一声叹息。

    阵阵波动的冲击波中，金色光芒缓缓跳动，那是淡金色的水晶锁链，强行突破了空间限制，出现在立方体和黑色的蝴蝶中间，将双方捆了个结结实实。下一刻无论是蝴蝶还是立方体，都从荡漾的空间波纹中消失了。他们不是被锁链改变了存在的方式，也没有从这里被转移到任何地方，而是实实在在地消失了，秩序的力量，在这个空间是目前最强的力量，它将两种力量强行在这里平仓了。

    魔方看着这一片空间的天空重新归于宁静，微微一闪撤了老者身周的保护立方体，笑道：“还是秩序的力量比较强啊。”

