    十分钟后，云雨皆收，天空中尬舞的景象也停止了循环播放，超大的降水量让街道的一些地面，都出现了积水。

    要知道星空世界城池的排水系统，可是能抵御万年一遇特大洪水的，由此可见降水量有多可观！

    秦霸对【你们不要再打了】的效果很满意, 当即就带着它找到了龙王。

    龙王看完卡牌的效果后，除了对天空上的三个人影很是不爽外，其他都还算满意，当下拍板就定下了此事，支付三百万定金之后，便与秦霸约定五天后交货，共计三万张【你们不要再打了】！

    拿到钱后的秦霸, 兴冲冲的回到了千变万化卡牌屋, 将途中购买的数万张空白卡牌取出, 在地上堆起了一座小山。

    十二道白光闪烁之后，十二名【五行工具人】浮现而出，它们的长相、身高、身材可以说都是一个模子里刻出来的，因为秦霸制作它们的时候，使用的都是同一张生灵图纸。

    十二名工具人全部坐排排，乳白的光芒不停亮起，制卡流水线终于开工！

    为了避免精神力因为不间歇工作亏空，而导致制卡停止，秦霸之前去制卡师协会，特意借来了十多张精神力恢复的卡牌。

    这些卡牌的品种各不相同，冷却时间大都是24小时，加上秦霸自己的【蓝色逍遥丸】搭配来回使用，支撑上个三四天不成问题。

    秦霸曾计算过，一名【五行工具人】的制卡效率是一分钟一张，一小时的时间, 核算上百分之五十的制卡成功率，也就是可以制作三十张。

    十二人一小时就是三百六十张！

    一天二十四小时, 就是8640张！

    也就说, 最多四天的时间，十二名【五行工具人】就可以制作出三万张卡牌！

    此等产量，已经堪比一个小型的制卡厂！

    秦霸感受了一下精神力的流失，还在可承受的范围之内，主要的是他七名主力卡灵，如今都在搞建筑，精神力方面的消耗也比较小，否则他还真支撑不住十九名卡灵的同时消耗。

    再者，【五行工具人】制作的卡牌，相对来说比较简单，对于精神力的消耗也很小，如果是制作战斗卡牌，估计秦霸就算是把所有回复卡都使用了，也无法支撑住一天的时间。

    “流水线制卡大业，算是拉开了帷幕！”秦霸看着不断亮起的成卡光芒，心中前所未有的满足。

    一个男人，可以吃软饭, 也可以软饭硬吃, 但一份能养家糊口的事业还是要有的！

    看了一会制卡效率，跟他计算的误差不大, 秦霸便来到了屋后。

    经过将近两天不间断的赶工，如今十五间五层的主体建筑基本已经完工，此刻七名卡灵正在给屋中进行装修装饰。

    七名女性卡灵，手中工作不停，嘴巴同样不停，【爱丽丝】三姐妹和扑克四女侠的两个阵营，这时正吵的不可开交。

    秦霸侧耳倾听了一阵，并没有听到什么“我家主人能吃粑粑”一类的攀比，便放心的离开了。

    “整体建筑最多明天上午就会完工，那么穹顶也该进行建造了。”秦霸轻声自语。

    在他的构想中，整片土地他会建造成封闭式的构造，通过钢结构在外围搭建起一个穹顶式的轮廓，穹顶可以通过开关进行开合，同时铺上特殊的单视材质，这样既能保证充足的阳光，也能有一个比较私密的空间。

    至于为什么要一个私密的空间，主要是外挂《皮肤图鉴》，以后随着秦霸的发展，主力卡灵的皮肤肯定会越来越多，如果不隐蔽一些，很容易遭到其他人的注意。

    其实这样做，秦霸还有一个更深层次的原因，那就是私密的空间之下，可以做更多没羞没臊的事情。

    比如让卡灵们玩石头剪刀布，输了的就脱一件衣服；

    再比如，阳光之下嘿嘿嘿啊，既满足了某种刺激感，还不会让其他人看到……

    端坐屋中喝茶的秦霸，虽然还有些制卡订单没有完成，但不断消耗的精神力让其无法静心，甚至有些烦躁，索性查看自己的存款额度，打算给主武器【宽剑?霸格】解锁传说皮肤。

    “【宽剑?霸格】的传说皮肤叫做【BUG代码】，解锁三星等级需要2100点好心值。”

    “核算华夏币就是210万，真特么贵啊！”

    “但愿这个皮肤物有所值，不要让我失望。”

    秦霸捐出210万之后，心神便沉入了脑海之中，《皮肤图鉴》无风自动，很快就翻到了【宽剑?霸格】的专属一页。

    此刻，属于【宽剑?霸格】的皮肤，只剩下了两款，边框处分别闪烁着橙色和红色的光芒，代表着传说和永恒的品质！

    提示：是否消耗2100点好心值为卡牌【宽剑?霸格】解锁三星传说皮肤【BUG代码】？

    是！

    嗡！

    橙色边框的画面震颤起来，遮挡住的云雾逐渐消失，一幅清晰的图案浮现而出，于此同时，秦霸手中【宽剑?霸格】卡牌的正面图案也开始同步！

    秦霸将神念退出脑海，端详手中的卡牌，不停闪烁的光芒，将他的脸孔镀上了一层莹莹的绿光。

    只见卡牌的正面，除去边框的橙色之外，全部被细小而密集的“0”和“1”挤满，两者之间的排列毫无规律，并且每时每刻都在变动，像极了《黑客帝国》中的电脑显示屏。

    0、1数字如梦幻一般不断变换，在持续了十多秒后，一个难听的提示音响起。

    “鞥！”

    紧接着，卡牌正面就弹出了一个蓝色的对话框，上面用红字写着一行醒目的英文：ERROR！！！

    “好家伙，虽然还不知道卡牌信息，但这卡牌正面的动画最少也能值个八十分。”秦霸感叹一声，点开了卡牌信息。

    名称：宽剑?霸格（BUG代码）

    等阶：三阶（进阶度）

    品质：传说

    HP：25900

    攻击力：2580

    技能：【宽以制霸】：被动技能。宽剑?霸格拥有较宽的剑身，在防御姿态下有百分之七的几率进行格挡反击。格挡成功时，瞬发反击效果，造成的伤害等同于一次普攻。（被动数值将在卡牌达到四阶、七阶、十阶时进行提升。）

    【龙鳞之怒】：主动技能。宽剑?霸格体表燃起龙鳞之火，下一次击中敌人造成五倍攻击力的伤害，并使敌人陷入燃烧状态，每秒损失800点生命值，持续十秒。冷却时间60秒。

    【重器无锋】：宽剑?霸格没有剑锋，但破坏力增强了，战斗中每次触发技能效果，都会造成额外的真实伤害。

    【剑齿之轮】：搓动宽剑发动连击，对敌人造成五倍攻击力的伤害，并造成敌人三秒时间的眩晕！冷却时间：180秒。

    【烛龙之火】：宽剑霸格表面燃起火焰，每次攻击都会对敌人造成燃烧效果。（此技能在【烛龙之影】皮肤突破六星之后，燃烧效果则会升级为爆燃。）

    【错误代码】：释放后给单个敌人的指定技能，增加或更改一条错误描述。冷却时间120秒。（此技能结果完全随机，请谨慎使用。）

    【能人背后有能人……弄】：代码的世界中，除了“0”就是“1”。释放之后瞬移到敌人背后，发动致命一击，造成五倍攻击力的伤害，同时使敌人陷入“0”之状态，“0”之状态下，敌人将会随机攻击友方男性单位，持续十秒。冷却时间：300秒。

    【0、1领域】：释放之后，将方圆千米内的所有敌人，强行拉入代码领域。代码领域壁垒获得【宽剑?霸格】二十倍HP数值的护盾值，护盾值一旦清零，领域消失。

    领域中，【宽剑?霸格】的HP与攻击力获得百分之三十的提升，同时所有攻击有百分只三的几率触发连击效果。（当前连击次数上限为：3）。

    领域中，所有女性、雌性角色基础属性降低百分之三十。

    领域中，【宽剑?霸格】临时获得主动技能【代码囚笼】……

    ……

    领域冷却时间：24小时。

    描述：宽而厚重的大剑，男人永恒的梦想！

    “领域！”看完卡牌信息之后，秦霸缓缓的吐出了两个字。

    秦霸唯一见过的领域，就是【冰火幼蛟】的【冰火两重天】，在领域之中，【冰火幼蛟】几乎是半无敌的存在，当初如果不是秦霸累计了瞬反，根本不可能有任何的活路。

    而现在，秦霸也是一个有领域的召唤师了！

    以后在与人战斗，将其拉入领域之中，此消彼长之下，战斗力大幅度提升！

    加上传说皮肤带来的诸多技能，现在秦霸的实力，可以说又上了一个大台阶！

    “有外挂，就是爽！”

    “目前还剩余二百多万的现金，让我看看再解锁个什么皮肤。”

    “要不，等晴晴姐回来，送她两个稀有皮肤？”

    “也不知道她有没有装备类的卡牌，这样解锁个皮肤还能变装。”

    “对了！召唤师皮肤能不能赠送？如果可以的话，岂不是可以让晴晴姐天天变着花样跟我玩游戏？”

    “什么海盗、警花、OL、兔耳娘、小猎豹、金属战甲之类的，想想都刺激……”

    ……

    秦霸幻想兴福生活之时，机械之城中心广场，数十块巨大的电子屏幕，正在播报着一条视讯。

    “机械之城迎来了第二次扩建，这一次扩建的方向是机械与生态。”

    “迅腾公司联合小雨伞科技，共同打造了首批机械蜜蜂、机械蚂蚁、机械土鳖虫、机械蝴蝶等数十个物种，将在不久后投放到机械之城以及野外的生态之中。”

    “此举为我们华夏，在探索机械与人类共存发展的道路上又一座里程碑！”

    “无论是机械蜜蜂、还是机械蝴蝶，全都是自动模式，并会在一定周期内通过复制繁衍，和更迭换代。”

    “在此呢，也为广大召唤师提个醒，当你见到机械蜜蜂、机械蚂蚁时，不要慌张和害怕哦，因为它们都是没有任何攻击性……”

    ……

    这则视讯一出，很快引起了不少人的关注，但没有多久，就被另一则消息给吸引了过去。

    “青州第四十届制卡师大赛，将于七日后在初心之城举行，没有报名的小伙伴们抓紧报名哦，仅限青州召唤师！”

    “由于青州兽潮事件，今年第四十届KPL的开赛时间也提前了一个月，届时又将是整个华夏的一个盛举！”

    ……

    四日后，秦霸将三万张【你们不要再打了】卡牌，交付到了龙王手中，同时拿到了剩余的七百万尾款。

    随后的时间里，在建设穹顶的同时，秦霸也开始了没日没夜的制卡试验，为即将到来的青州制卡大赛做最后的准备。

    毕竟，临阵磨枪，又快又光嘛！

    很快时间来到了青州制卡师大赛的这一天，从清晨开始，初心之城的复活广场就已经聚集了成千上万的召唤师，星空世界召唤师协会为了维持秩序，足足出动了数万人马，这才勉强维持住现场。

    此次比赛，一共分为三个阶段，海选、初赛和决赛！

    今日开始的，正是海选，并按照等阶分为了六个区域，分别对应一阶制卡师到六阶制卡师。

    此刻，四阶制卡师的比赛区域，秦霸拉着秋晴晴并肩而行。

    为了给秦霸加油打气，秋晴晴放弃了今日的战斗磨练。

    “晴晴姐，只是海选而已，其实你不用来的。”秦霸凑到秋晴晴耳边，无奈的说道

    他们的四周到处都是熙熙攘攘的人头，交谈声、叫卖声、呵斥声、对骂声不绝于耳，如果不靠近一点说话，二人根本无法在这种嘈杂的环境交谈。

    “对于我来说，有关于你的所有事情都很重要，我要看着一步一步的夺得冠军！”秋晴晴同样凑在秦霸的耳边，火热的气息让秦霸感觉热热的、痒痒的。

    “对我这么有信心吗？”索性秦霸揽住了晴晴的腰肢，二人脑袋靠在了一起，这样也更方便二人的交流。

    “当然，也不看看是谁的男人？我的男人肯定是最优秀的那个！”秋晴晴浑然不顾四周投来的目光，咬着秦霸的耳朵说道。

    “那我如果获得了冠军，你能不能答应我一个要求？”

    “什么要求？”

    “肯定是你能做到的，好不好嘛？”

    “行！”秋晴晴看着秦霸那不会好意的眼神，但最终还是答应了下来。

    俊男靓女的窃窃私语，吸引了不少人的目光，有男性对秦霸的嫉妒、羡慕，也有女性对秋晴晴的嘲讽。

    海选很快开始了，单单是参加比赛的四阶制卡师，就超过了上千人，此刻上千座制卡台早已整齐排列，秦霸与秋晴晴告别之后，便按照编号达到了自己的位置。

    鉴于广场上纷杂的环境，每一座制卡台都被隔音玻璃完全封闭，这样一来，既能让所有人观看到制卡过程，又避免了制卡师受到外界声音的打扰。

    秦霸进入其中，玻璃门自动关闭，外界的声音顿时消散，秦霸的心境也逐渐平静起来。

    没多久，秦霸的眼前就浮现出一个半透明的屏幕，一个甜美的声音随之传来。

    “本次海选的主题是：春！兽潮退却，青州再次重生，万物复苏，春光无限！”

    “请以“春”为主题，制作一张战斗卡牌，符文完美度最高的128人晋级！”

    “同等完美度，则按照完成制作的先后来排名。”

    “制卡限时四小时，超时或者中途退出自动视为淘汰！”

    “比赛倒计时开始！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    上千道的光芒同时绽放，一千多名四阶制卡师同时释放了精神力，青州制卡大赛开始了！

