    女真人虽然真正的损失并不大，在这一轮突然的打击之下，伤亡也不过两三千人。

    但是火器的威力却并非人力可抗，而且女真人所带来的火箭弹，也尽数殉爆。

    乙典北海与奥衍多罗两人明白，再留下来也没有必要。

    两人带着麾下人马退出十里，这才停了下来。

    乙典北海与奥衍多罗两人面面相觑，有些相顾无言。两万余人，带着上千枚火箭弹，竟然连一个小小的代州都攻不下。

    虽说宋军躲在城中，但是他们这一仗却也打的实在是有些废物。

    宋军一方，远远的连人脸都看不清，他们便已经败退了，还伤亡了近三千人，实是窝囊到家了。

    “我们去求见齐王爷，这些宋军竟然有火器，实是超出预料。”乙典北海尴尬的道。

    奥衍多罗也只是摇了摇头，“宋军有火器，齐王爷也没告之于你我。却被宋军打了一个措手不及，也只有请齐王爷派大军前来攻城了。”

    辽军大队，此时也从雁门关源源不断的往代州城而来，在十里之外便被女真两位族长拦下。

    两个族长一同去求见齐王萧孝穆。

    萧孝穆此时已经听说女真人吃了败仗，却并不放在心上。

    这些女真人，在他的眼中，也只不过是些未曾开化之人。果然不出自己所料，手中拿了火器，还是被宋军给打的落花流水。

    得知两位族长来求见自己，萧孝穆也并没给两人脸色，而是让人带了过来。

    看到乙典北海，与奥衍多罗两人，萧孝穆便迎了上去。

    “两位族长辛苦，宋人果然狡猾，竟然先一步向你们发射火器，真是没有规矩。”萧孝穆安抚道：“不过代州城中的守军应该不多，待我大军一到，想来也定然可以将其攻破。”

    听到萧孝穆的话，乙典北海与奥衍多罗两人更是惭愧。

    两人上前，对着萧孝穆一拱手。

    “有负齐王爷所托，实是无颜面见齐王爷。只是我等亦不知，宋军竟然也有火器，这才被其给打了个措手不及。”奥衍多罗的话，似乎在请罪，但是话里的意思，却是有责怪对方没有向他们两人告之实情的意思在内。

    萧孝穆不由讶然道：“奥衍族长，之前在雁门关之时，两位族长所带走的火器，皆为缴获宋军的。我还以为两位族长知道，便没有特意再叮嘱，确是我的不是。”

    这话也是软中带硬，更是让乙典北海与奥衍多罗更加羞臊。他们用的就是宋军的火箭弹，却要怪萧孝穆，这却是他们自己不察了。

    乙典北海知道，不能在这种事上纠缠，否则就更丢脸。

    “齐王爷，如今代州没能攻破，而我们手中的火箭弹，因为不熟其射程，却被宋军取了巧，如今已经全部损失掉了。”乙典北海道：“眼下大军白临城下，不可折了士气。即使我们小有挫折，也要尽快将这代州城攻下才是。”

    萧孝穆点点头，也不再提女真人的败仗。

    “代州城中，显然已经有雁门关的溃兵前来报信，让他们提前做好了准备。”萧孝穆道：“不过，此次陛下给我西路大军准备了五万余枚火箭弹，想来破这一个小小的代州，也用不了多少。用火器破城，应该并无疑问。只是两位族长之前曾向本我夸下海口，还须你们多尽些力才是。”

    奥衍多罗与乙典北海两人听到萧孝穆提起之前两人的话，却立时脸色涨红。

    “齐王爷尽管吩咐，只要能做到，我等决不推辞。”两人几乎是齐声道。

    萧孝穆伸手捻须道：“我提的要求也不难，便是我命人用火器攻城，两位族长要让你们的女真勇士也同时攻城才是。”

    乙典北海迟疑了一下，立时摇头道：“齐王爷，这岂非是强人所难。火器之犀利有目共睹，若在火器攻城之时，我们女真勇士们冲上前去，那不是送死吗。”

    “不会的。”萧孝穆摇头道：“火器攻城，代州城头的守军便要躲避，其间定有间隙。女真勇士便要趁着这个城头无人的间隙蚁附上城，方可将这代州城一举攻破。而且我军的火器，只打城中守军。若是女真勇士们攻上城头，我军岂会再发射火器。”

    奥衍多罗还想再次开口，可是看到萧孝友渐渐冰冷的目光，没敢再开口。不管怎么说，是他们女真人自己请命过来攻打代州的。如今兵败在前，又来求见齐王爷，这已经是理亏了。

    若是还不肯配合辽军攻城，无论如何都有些说不过去。

    “好，便依齐王爷此计而行。”奥衍多罗与乙典北海互相看了对方一眼，便咬了咬牙点头答应下来。

    代州城的城头上，刘亦此时也看到远处辽军，一队队的从雁门关方向出现在城外。

    这些辽军的旗号鲜明，比之前女真人的队形要整齐的多。而且从旗号上，也认出来是辽国西北招讨使萧教穆所率领的军队。

    “怕是一场苦战啊。”刘亦脸色也在不停的变幻。

    凭借手中区区的三千人马，刘亦可不敢保证，能抵挡住这许多辽军。

    辽军的数量极多，在城上望过去不下十万之众。而之前的两万余女真人马，此时反倒不算什么了。

    刘亦心情异常沉重，这许多辽军南下，宋辽大战已是不可避免。

    他当即将军中的各个都头都叫到了自己面前，一个个的看将过去。

    “众位兄弟，刘某自认不算是个好人。往日里，有时也会占兄弟们一些便宜。今日辽国大军南下，实是突然之极。如今城外的辽军，不下十万之众。我等兄弟的生死，只在旦夕之间。”刘亦此时声音猛的抬高一些道：“但是我刘亦尚还知道，我等乃是大宋将士，有保境守土之责。往日里哪位兄弟被我占过便宜，且站出来。在与辽军分个生死之前，我刘某便先补偿了他。但是有一点，接受了刘某的补偿，便须用命守城，不得有半分退却之意。若是不愿意，便脱下身上衣甲，去民家躲一躲。如果城破，只要辽军不屠城，还是能活命的。”

    结果这二十余个都头一同往前，都站了出来。

    “刘指挥使，你欠兄弟们的太多。即便不欠我们这些都头的，下面的兄弟也有得欠。”其中一个都头笑道。

