    林渊偏头看去，只见四人从远处飞快奔来。

    在他们身后的远处，几个年轻男弟子远远地缀着，勉力跟随。

    为首的弟子，正是汪啸风。

    “落~花~流~水！”

    四人急速奔袭，每个人口中接连喊出一个字，由远及近，连起来一起组成了落花流水四个字。

    “落花流水，是南四奇！”

    “此次前来荆州本来只是参加万震山老爷子的寿宴，没想到不仅见到了那位青年才俊三刀斩杀血刀老祖，又见到了南四奇，当真是不虚此行！”

    之前被林渊喝退的江湖中人，远远的叹道。

    这样的出场方式，真的不尴尬么……而林渊的心中则是不由得吐槽。

    若是四个人每次出场，都要高喊着名号，换做是他的脸皮还真有些困难。

    只能说，不愧是江湖前辈。

    四人轻功卓绝，转眼间，便来到了林渊的身前。

    极其默契的，他们挡在了水笙与林渊之间。

    之前南四奇在远处，他们便看到水笙****，而林渊正要对着水笙身前动手。

    这样的情景，难免让人怀疑。

    所以当他们到达的时候，第一件事便是将水笙挡在了身后。

    其中一人转身解开水笙的穴道，将身上的长衫脱下来给水笙披上。

    “笙儿，没事吧！”其眼中慈爱，表露无疑。

    其余三人则是打量着林渊，带着警惕和怀疑。

    其中一人，拱了拱手道：“在下陆天抒，敢问少侠名讳！”

    林渊微微皱眉，这四人站位隐隐呈掎角之势，若是发动进攻，必然是雷霆一击。

    但是言语之中，却没有半点敌意。

    果然是混江湖的老手了，林渊暗道。

    正要开口回答，水笙却抢先开口。

    “叔叔伯伯莫要误会了少侠，是他救了我。”

    水笙的声音娇柔，带着江南水乡的柔媚。

    听起来很软，很润。

    只听声音，便给人一种女人果真是水做的感觉。

    “血刀老祖，也是被他斩杀的。”水笙低声道。

    “此话当真？！”

    在他身旁的男子面带惊疑，随即拱手道：“在下水岱，多谢少侠救下小女性命！”

    说话之人，腰间挎着一柄冷月剑，正是水笙的父亲水岱。

    其余三人分别是仁义陆大刀陆天抒、中平无敌花铁干以及柔云剑刘乘风。

    这四人坐镇南方武林，武艺颇为高强，名望也高，为江湖人士所推崇，称之为南四奇。

    为首的陆天抒朗声笑道：“少侠真是年少有为，竟能斩杀血刀老祖。”

    刘乘风道：“方才我们离得远处，还以为少侠是歹人呢。那一串飞蝗石，是在下扔出的，幸好没有伤到少侠，否则我这可要愧疚难当啊！”

    林渊点了点头，并没有把刚才的事情放在心上。

    “在下林渊。”

    这南四奇为人爽朗，做事也有分寸，并不像鲁莽之人冲上来不由分说的质问自己。

    只不过，四人之中有一个人令林渊很在意。

    花铁干。

    林渊记得，原作里此人在大雪谷之中将自己内心的丑恶展露无疑，从大侠变成了一个阴险奸恶的卑劣小人。

    不过在大雪谷之前，花铁干的为人评价似乎算是很正派的。

    对于原作里花铁干的转变，林渊其实能够理解。

    在那样极端的条件里，人的性格会发生转变也是情有可原，极端的情况下，人类做出任何选择都有可能。

    现在的花铁干笑容满面，一派清风。

    “不知少侠师从何门？能斩杀血刀老祖，少侠此后便扬名江湖了。”

    “一个奸恶之徒，随手除之罢了。”

    林渊答道。

    若是花铁干敢坏他好事或者在他面前行凶作恶，他也不介意斩杀此人。

    “哈哈哈！少侠好侠气！”

    “我们兄弟追这个血刀老祖追了两旬，怎奈这血刀老祖狡猾无比，若非是在荆州城外一个汉子与他相斗拖住了血刀老祖，只怕还寻不到他的踪迹。”

    “少侠能够将他斩杀，当真是大快人心。”

    水岱笑道：“少侠斩杀了血刀老祖，又救下了小女。老头子我可要请少侠喝杯酒水，还请少侠不要推辞。”

    一个汉子与血刀老祖缠斗？

    林渊的脑中想到了一个人。

    丁典。

    能够与血刀老祖实力相当，而且在这个时间点出现的人，恐怕就是丁典了。

    这血刀僧的门人早已经盯上了知府大牢，既然能够寻到自己，定然也能找到丁典的下落。

    自己在血刀僧的宅院里找到了丁典的爱慕之人凌霜华，那么就说明丁典定然与血刀老祖发生了冲突。

    可是，血刀老祖出现在这里，那丁典为什么没有出现？

    林渊有些疑惑。

    与此同时，一道女子声音传了过来：

    “敢问几位大侠，与血刀僧相斗之人，可是穿着棕色短衫，长发散乱的汉子？”

    花铁干点了点头道：“不错。”

    林渊转头看去，问话之人，正是凌霜华。

    刚才林渊自己冲向了血刀僧，战斗的时间里，凌霜华也走了过来。

    她看到血刀老祖出现在这里，便担忧起丁典的处境。

    “那，那他现在何处？”凌霜华问道。

    刘乘风等人摇了摇头道：“姑娘放心，他应该是没事的。虽然与血刀老祖相斗，他受了些伤，不过他武功高强，而且身边有朋友跟着，不会有事的。”

    林渊点了点头。

    丁典已经练成了神照经，寻常的伤势根本奈何不了他的。

    自己虽然与丁典有些过节，但是总体来说丁典也算是个好人，他并不希望丁典出事。

    不过，凌霜华的脸色却骤然变得煞白。

    “你说，他身边有朋友跟着？！”

    “不错。当时我们着急追查血刀老祖，便没有过久的停留，不过应该不会看错。”

    陆天抒说道：“他与血刀老祖对了一掌，受了些伤。血刀老祖看到我们追过来，便急匆匆的走了。”

    “我们本想查看你朋友的伤势，不过有位蒙面人先行一步扶住了他。见他有人照拂，我们便赶紧追了出来。”

    看着凌霜华的脸色变化，林渊察觉出有些不对。

    蒙面的朋友……

    丁典在监牢之中被困住这么多年，刚刚出狱怎么可能有朋友！

    而且还是蒙着面的人，其中定然有蹊跷！

    只听凌霜华颤声道：“他被困了整整十二年，江湖上哪里还有朋友！”

    众人一听，顿时心中一惊。

    南四奇四人的心中更是生出不好的预感。

    当时他们的心思都放在追捕血刀老祖身上，并没有想太多。

    如今想来，确实有些疑点。

    “姑娘莫急，容我们仔细想想……”花铁干皱眉道。

    四人对视一眼，均是觉得此事棘手。

    蒙面人在南四奇的面前劫走了人，哪怕他们四人与丁典不认识，也是丢了脸面。

    更何况丁典与血刀老祖相斗，应该是正派中人。

    身为南四奇，这件事情，他们必须要想办法解决。

    林渊也皱起了眉头。

    看来除了血刀老祖和自己之外，还有人查到了丁典的下落。

    能在这个时候劫持丁典的人，必然是早有预谋。

    丁典刚刚从监牢之中脱离，便有人盯上了他。

    而丁典身上最大的秘密，就是连城诀和神照经。很明显，那蒙面之人便是为了这两件宝物而来。

    而如今，林渊也学会了神照经。他接下来的目标，便是连城诀宝藏的秘密。

    “凌姑娘稍安勿躁，在下愿尽绵薄之力寻找丁典。”

    林渊的眼睛眯起，必须要查明背后之人。否则，寻找连城诀宝藏可能会受到那人的阻拦。

    神照经和连城诀，都是林渊的囊中之物。有人也想染指，得问过林渊才行。

    我倒要看看，是谁在图谋我林渊的宝藏。

    连城诀，林渊势在必得。

    林渊转身对着南四奇说道：“四位前辈，此人与我有些渊源，不知能否请四位前辈帮忙寻找。”

    “那是自然！”

    水岱沉声道：“林少侠的事情，便是我水某人的事情。”

    “少侠，凌姑娘，请到客栈一叙，咱们从长计议。”

    林渊点了点头，随着南四奇向客栈走去。

    他知道，现在再去城外寻找，不可能找到线索的。

    那蒙面之人胆大心细，敢在南四奇的面前瞒天过海，堂而皇之的劫走丁典，其谋略心智绝不是庸俗之辈。

    时间过去了这么许久，那蒙面人定然已经抹去了痕迹。再去城外寻找，也只是徒劳无功。

    这时候，南四奇的弟子也终于追了上来。

    汪啸风看到水笙无碍，立刻面带喜悦走上去。

    “笙妹，你没事真是太好了！”

    水笙看到汪啸风走向自己，面色顿时一冷。

    “走开！”

    “笙妹，莫要生气，我刚才那样做也是没有办法……”

    水笙的眼圈泛红，泪珠在眼眶里打转，随即将头瞥到一旁。

    她将嘴唇咬住，快步追上自己的父亲，不理汪啸风。

    “笙儿，怎么了？”水岱问道。

    “爹，我没事儿。”

    水笙低着头说道。

    在危机时刻，被师哥汪啸风抛弃，她只觉得又是恼怒，又是委屈。

    可是这样的事情，总归是不好向他人提起的，只能自己一个受着。

    水笙心中也知道，汪啸风不可能是血刀老祖的对手。

    可是看到自己被抛弃，心中仍旧是止不住的难过。

    她的目光不由得看向走在前面的一袭青衣。

    若非是他出手，自己恐怕就遭了毒手……

    花铁干似乎看出来不对，便将汪啸风和几个弟子留下，让他们处理一下尸体和官府。

    之后，一行人便来到了客栈之中。

    酒桌上，林渊简单的说起丁典的情况，不过很多事情都进行了隐瞒。

    随后，他开口问道：“前辈，那蒙面人可有什么特殊之处？”

    南四奇都是摇了摇头。

    他们走的匆忙，并没有太过注意。

    不过通过他们的描述，林渊也知道了那蒙面人的一些信息。

    中年男子，使剑。

    而且根据林渊自己的经历，他猜测那蒙面人大概率是从荆州城里便跟上了丁典。

    按照原本的剧情，这个时候丁典是还没有出狱的。

    林渊的出现，将荆州大牢打破放走丁典是属于突发情况。只有在荆州城里，并且密切关注丁典的人才能够来得及反应。

    如此说来，那人将丁典劫走之后，也很有可能会再次回到荆州城！

    因为他来不及在城外重新搭建窝点，最大的可能性就是将丁典带回自己平日里的住处。

    林渊的目光放在荆州城里，如果真的如他所猜测的那样，会是谁，又在哪里呢？

    沉吟间，水岱忽然开口道：“此事颇为蹊跷，短时间内我们也没有什么主意。”

    “不过我听说荆州的万震山这两天寿辰，会有很多江湖豪客前去拜贺。我们也可以过去拜寿，到时候人多嘴杂，说不定能听到什么消息。”

    万震山……

    听到这个名字，林渊的目光一凝。

    此人乃是梅念笙的三个徒弟之一，为人也非善类。

    另外两人，乃是言达平与戚长发。

    这三个人一直勾心斗角，无所不用其极，便是为了那连城诀和神照经的秘密。

    此人倒是极有可能成为嫌疑人！

    看来，得去万府走一趟了。

    林渊点了点头，“到时候还要劳烦四位前辈引荐。”

    众人笑着，举起酒杯一饮而尽。

    万府。

    张灯结彩，宾客络绎不绝。

    今日乃是万震山寿辰的日子，许多人都来此祝贺。

    不多时，便有弟子急匆匆的跑进屋子道：“师父，南四奇前来拜寿！”

    万震山一愣，随即狂喜道：“快快迎进来！”

    他站起身来，身后跟着几个徒弟，迎到了门口。

    “四位能来参加万某的寿宴，当真是受宠若惊啊！”

    “万先生客气了。”

    众人喧闹一阵，各自落座。

    水岱便替着林渊介绍道：“这位是林少侠，武功高强，为人侠义，昨日便是他斩杀了血刀老祖。”

    “呵呵，果真是英雄出少年啊！”万震山笑道：“少侠一表人才，只可惜在下没有女儿，否则可要留下少侠啦！”

    林渊笑了笑，算是回应。

    说者无意，听者有心。

    水笙和水岱父女二人心中都是一愣，随即似乎想到了什么。

    水岱看向林渊，只觉得越来越满意，他脸上的笑容也渐渐多了起来。

    时不时地，便让水笙给林渊斟酒。

    而水笙的脑海里，也想起林渊三刀救下自己的场景，脸上渐渐的红了。

    在她身旁，汪啸风的脸色越来越难看。

    看向林渊的目光里，带着一丝戒备。

    对于他的反应，林渊不以为意。

    在他心里，这些事情与自己没有一点关系。

    等此件事情完结，他取得连城诀的秘密，自会离去。

    但若是这些人敢来招惹他，林渊也不介意给他们一些教训。

    过了一会儿，弟子又来禀报。

    “师父，门外有人称是戚长发，是您的师弟来了！”

    “哦？我去看看！”

    林渊的眉头一挑，戚长发。

    看来狄云也出场了。

