
　　从梦瑶公司出来，陈锋第一时间回了清蒲镇老家。

　　来都来了，肯定不能过家门而不入。

　　车子开到镇上后，陈锋才想起还没给两个宝贝侄女买礼物，就去街上一家小超市扫荡了几款女孩子的玩具，这才开车回了家。

　　刚好赶上了家里一家人在吃饭，陈锋左右手都提着好几款玩具，两个侄女当即就惊喜地大叫了一声，纷纷放下碗筷，朝他飞奔过来。

　　“叔叔！”

　　“叔叔！”

　　两句脆生生的欢呼，让陈锋的脸上顿时就洋溢出笑容来。还是女儿好，陈锋都有点期盼刘颖或者洪小丹能给他生个女儿出来了。

　　刚刚蹲下身，两个侄女一左一右把他手里提着的玩具都给拽走了，期待的一左一右亲脸环节被省略了。

　　“小雨、小雪，叔叔给你们买了礼物，不亲我一口吗？”

　　陈锋故作不高兴地看向她们。

　　两个小侄女这才过来，一左一右在他脸蛋上各自亲了一口，尽管有点敷衍，但陈锋也心满意足了，笑眯眯的站起身，朝老爸老妈喊了一声“爸，妈”，哥哥嫂嫂就自动忽略不用喊了。

　　“你怎么突然回来了？也不提前打个电话。”赵小兰有些奇怪地看着儿子，“你这次回来有什么事情吗？”

　　陈锋随口回答：“没什么事，就是想家了，回来住两天。”

　　他这话大家都不信，但都没再追问。

　　陈大勇直接开口，让他自己去打饭吃饭。

　　自己家里，陈锋当然不会客气什么，就去打饭过来坐下开吃了。

　　吃了没几口，赵小兰就问起他和吴梦婷现在的情况，陈锋只能表示挺好的。

　　结果赵小兰又开始了例行催婚，就说那十一国庆的时候，两家人就正式见个面，将他们两人的婚事定下来。

　　陈锋来之前尽管有所预料，但这赶回来屁股还没坐热，就聊这个，委实让他有些心塞，这还真是亲妈。

　　陈锋也就万金油地表示，到时再说。

　　赵小兰可没那么好糊弄，当即拿出母上大人的姿态，就说：“那好，这事就这么定了。十一放假你和小婷一起回鹿市，然后我们全家人一起去市区跟她全家人见个面，正式将你们的婚事定下来，年底订婚，明年结婚。”天籁小说网

　　陈锋再次有些心塞，他也不好当场表示反对，只能沉默以对。

　　赵小兰见儿子不说话，理所当然地就当他默认了。

　　不是她这个当妈的封建强势，而是陈锋这个小儿子的婚事她不管不行。

　　之前陈锋和沈琳的婚姻，她就没管过，结婚前，她跟沈琳这对婆媳彼此都不熟悉，更加不了解，结果小儿子的婚姻就以离婚收场了。

　　所以，陈锋的第二次婚姻，赵小兰就觉得她这个当妈的一定要干预。

　　吴梦婷就是她非常最看好的儿媳妇人选，也是她个人最中意的，其他什么孙小蕊、郭梦瑶，林玉娇等，显然都比不上吴梦婷。

　　真心评价，事实也确实如此。若是现在陈锋真打算结婚的话，吴梦婷依旧是他心里面排第一的妻子人选。

　　陈锋不说话默默吃饭，其他人也没说话，只有两个侄女儿在那边高兴地拆着玩具，时不时发出欢快的笑声。

　　饭桌上的气氛有些沉默，见此陈锐就开口缓和气氛说：“阿锋，我打算把你之前那辆雪铁龙给爸开了，我自己重新买一辆，你觉得买什么车好？”

　　赵小兰当即就训斥道：“买什么买？刚赚了点钱就嘚瑟。你爸那驾照当初是花钱买的，后来就找了个朋友自己练了几天，他以前给你跟车的时候，小货车都开不怎么好，现在让他开小轿车，我怕开到河里去。他若是开小轿车，我是不敢坐的。”

　　陈大勇也是要脸的，闻言有些不高兴道：“小货车我都能开，小轿车怎么就不能开了？开车其实很容易的，你以为多难？”

　　赵小兰呛声道：“让你现在去考驾照，你能考得出来吗？大字都不识几个，你懂交通法规这些吗？”

　　这话还真是把陈大勇问住了，他小学都没读完，让他考驾照是肯定考不出来的。

　　陈锐笑着说：“反正爸已经有驾照了，开车是肯定没问题的。再说，你和爸经常要去月楼镇那边照看超市的生意，每天骑小电动去很不方便，尤其下雨天，也不安全，还不如开小汽车。”

　　“我看你是有钱闹的，觉得现在那辆车配不上你这位大老板的派头了？有点钱就换车，若是将来更有钱，是不是要……桂红，你怎么说？”

　　赵小兰后半截话没说全，但大家都听得出来：更有钱了，是不是要换老婆。

　　李桂红当然也听得出来，就说：“妈，阿锐他早就想换车了。毕竟这辆车子是阿锋的，亲兄弟明算账，总不能一直占着弟弟的车子开，给爸开就没问题了，算是阿锋孝敬爸的。”

　　赵小兰听儿媳这话有点不高兴，不由皱了皱眉。

　　陈锋当即接过话说：“妈，那辆雪铁龙的档次确实稍微低了点，哥现在好歹每年也有好几十万入账的老板，开着二十来万的雪铁龙确实有点掉档次。而且，还有两个孩子，应该买更加宽敞点的车子，我看就选三十来万的途观之类suv吧。”

　　陈锐高兴地问：“你觉得汉兰达怎么样？”

　　“也还不错吧，这个你自己看。你自己找机会去试驾一下，看看感受，然后再选。对这些车子我也不是很懂。”

　　“那行，改天我就去试驾一下。”陈锐高兴地说道。

　　陈大勇也高兴地说道：“那你可要快点，我还等着开你那辆雪铁龙呢。”

　　“真是有钱闹的。”赵小兰嘀咕了一句，倒也没再多说什么。她虽然有时候很强势，但也不是不讲理。

　　吃完饭后，陈锋本来还想跟老爸老妈唠唠家常的，但老妈三句不离吴梦婷，让他只能败退，赶紧回后面自己房间去了。

　　躺倒床上，拿起手机看了看，有几条未读消息。

　　陈锋先看了林玉娇发来的消息，是十几分钟前发来的，说是她的数字单曲已经正式登陆各大音乐平台，正式发布了。为此，她还在这各大音乐平台上投了封面宣传广告。

　　陈锋回她一个“加油”。

　　林玉娇秒回一个笑脸。

　　陈锋接着去看吴梦婷，她说已经让公司几个签约艺人都帮忙转发林玉娇单曲了，相信会有不错的效果。

　　孙小蕊也给他发了消息，也是说了这事。

　　陈锋看过之后，也就没回了。

　　最后一条未读消息是郭梦瑶发来的，有心不点开，但最后还是点开看了下。

　　【你就是个不负责任的渣男】

　　陈锋皱眉，好一阵无语。犹豫良久，他最终还是没有将她给拉黑。

　　再怎么说两人都是好过一场的，而且还是高中同学。即使分手了，陈锋也不想再对她造成二次伤害。

　　现在对她进行冷处理，是最好的解决办法。

　　毕竟长痛不如短痛，陈锋不可能给她一个想要的将来，与其耽误她的青春和终身幸福，还不如早点斩断情缘的好。

　　放下手机，先去洗个澡。而后，就打开电视看了起来，今晚好嗓子这档节目要播出，就是林玉娇露脸的最后一期。

　　蓝星卫视，八点钟，三分钟广告之后，好嗓子节目正式开播。

　　林玉娇所在的小组原本一共14名选手，在第二期导师考核的时候，淘汰掉一半，那一期林玉娇很幸运没被淘汰，但这一期进行组内的第二轮淘汰，从留下的7名选手中，导师选出一名种子选手直接晋级，剩下6人抽签捉对厮杀，败者淘汰。

　　这次林玉娇就比较不幸，直接就被pk的那位赵强给淘汰了，当然实际上是被导师或者说节目组给淘汰的。

　　六人三组，林玉娇在第二组。赵强先上台，选了一首知名摇滚歌曲，唱得确实有点燃，但陈锋明显感觉高音部分他有点破音了，但怎么说呢，算是瑕不掩瑜，很多唱摇滚的破音很正常，反而更显得感情充沛。

　　只是他现在舞台不是演唱会，而是比赛现场，那点破音真不能说是优点。

　　林玉娇选的歌曲则是一首比较有难度的伤感情歌，高音部分难度虽不及赵强那首摇滚歌，但至少唱得很圆润，完全没有破音，反而感情充沛，显得很动听。

　　不带偏见的说，只以两人各自歌曲的演绎来看，林玉娇是要稍稍更加优秀一些的。

　　更何况那个赵强长得也不帅气，就只是会讲故事，说自己是农民工家庭出身，从小喜爱音乐，小时省吃俭用买吉他，一练就是好几年，成年后就开始做流浪歌手，家人从不理解到支持，上一期还说他妈得了癌症，现场飙泪，表示自己要尽最大可能取得好成绩，让妈妈高兴云云，赢得不少同情分。

　　好歹一个一米八几的大男人，在这样一个选秀舞台上说着家长里短，卖梦想和孝子人设，陈锋就觉得他是个心机boy。

　　比较赵强这位心机男一早就给自己立了勇敢追逐梦想和孝子人设，林玉娇就只是在第一期vcr里，说了自己离异单身开服装店，其他都没怎么说。

　　第二期的时候，林玉娇更只是在单纯的比赛唱歌，然后就没说过多余的话，存在感真不是很高。

　　所以，导师和节目组留赵强，淘汰林玉娇就很正常了。

　　电视画面中，最后林玉娇被淘汰，脸上的表情很平静，中规中矩的感谢了一番节目组和导师，然后预祝自己这队的剩余队友，在接下来的比赛中能旗开得胜笑到最后，就离开了舞台。

　　走得很是干脆和潇洒，都没有像其他被淘汰的选手那样，被宣布淘汰后还虚伪地去和导师、队友拥抱之类的，更不用说女性选手天生的会飙泪这点了。

　　不做作这点，陈锋对林玉娇就很欣赏。

　　于是，他就拿起手机给林玉娇发了条消息过去：【刚看完节目，你很不错】

　　林玉娇很快给他发来一个娇羞的表情，然后问他，明天能不能来她那里。

　　陈锋就实话实说他现在回老家了，要在家里呆上两天后再回秀州。

　　林玉娇也就没再多说什么了。

　　第二天，早上起来，陈锋先出门跑步，绕着田间的水泥小路跑，还是别有一番感受的。

　　回到家洗澡吃早饭，这时候老爸老妈已经去月楼镇上班，哥哥嫂子当然也是去洗车店工作，连两个侄女也都去上学了。

　　家里就剩他一个，陈锋顿时就感觉还不如在秀州。

　　不过，他一个人也习惯了，有网络有手机的，在哪儿呆不是呆。

　　只是中午饭却是没有着落，老爸老妈忙于超市那边的工作，也都不搭理他，只是发了条语音微信给他，让他中午自己解决。

　　说起来陈锋也是能自己烧几个菜的，当初跟沈琳结婚期间，他也没少下厨烧菜煮饭，但烧的菜很好吃肯定没有。

　　何况现在都懒散了这么久，再让他自己烧菜煮饭，真的很难了。

　　而在清蒲镇这乡下地方外卖也是不好点，得额外加不少跑腿费，再说送过来也不知道什么时候了，还不如直接去街上的餐饮店吃。

　　好在他家就在镇中心这边的街上，走路过去随便找了家面店吃了碗排骨面，碗里面真的是一大块的炸排骨，味道很不错，才要16块，良心价了。

　　吃完面，陈锋趿拉着拖鞋往家走，手机短信提示音响起，拿起一看原来是秀州银行那边发的到账提示，点开一看，入账9000万，这就很舒服。

　　那位美容院的女老板还是相当爽快的，说是两天内，这才一天不到就给他汇款过来了。这是位真正的有钱人。

　　要不是没她联系方式，陈锋这会都想给她电话，约她出来吃饭了。

　　很快，做为他私行专属客服经理的宁薇也给他打来电话，再次确认了九千万到账的事情，另外还询问了需不需要理财服务，陈锋毫不犹豫地拒绝了。

　　回到家，手机铃声再次响起，一看是郭梦瑶打来的，陈锋犹豫了下，将手机关静音。

　　然后，没多久郭梦瑶给他发来视频通话邀请。

　　这回陈锋不好不接，有些无奈接通。

　　“怎么不接我电话？”

　　“刚刚没听到。”

　　“蔡姐给你打钱了，九千万，你收到了吧？”

　　“嗯，收到了。那个什么化妆品集团的，什么时候打给我？”

　　“不是说五天内吗？这才多久。”

　　“哦，那行，我继续等吧。”

　　“你这么急需用钱吗？”

　　“没，落袋为安嘛，他们早点打钱给我是最好的。”

　　“我看你是钻到钱眼里了。”

　　“还有其他事吗？”

　　“没事就不能多说两句吗？你不是说我们还是朋友吗？”

　　“哦，那你说。”

　　陈锋虽然没表现出明显的不耐烦，但说的这些话无疑表明了态度。

　　“你这态度，我还跟你说什么？行了，挂了。”

　　郭梦瑶没好气地直接挂断视频，这让陈锋反而暗暗松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第555章 又一个小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 