
　　就因为，知道她六年前怀孕和生孩子之间发生的事情，害怕再来一次会让她觉得难受，所以要做结扎吗？

　　陆翌然笑了一声：“刚刚我说的那个原因当然是主要的原因，但是，不是最重要的原因。”

　　“最重要的原因是什么？”安澜歪了歪脑袋。

　　陆翌然在安澜的耳朵旁吹了一口气：“最重要的原因当然是，如果我结扎了的话，那我们就可以……不用戴小雨伞了。”

　　“也就可以，没有顾忌了。”

　　“什么小雨……”安澜想要问什么小雨伞，只是问到一半却就反应了过来，还能是什么小雨伞。

　　安澜深吸了一口气，这人，真的……无敌了。

　　“正好，我出国做手术的时候，会和你分开一段时间，那段时间是手术的最佳时机，要不然，放到其他任何时候，只要你在我身边，我恐怕都没有办法忍住。”

　　“而且，安总你可千万不要忘了，你之前答应过我的，等我的腿好了之后，你会让我，为所欲为。”

　　“这为所欲为，不提前做好准备，怎么能够放放心心的，为所欲为呢？”

　　安澜抬起手来扶了扶额头，听起来好有道理的样子。

　　但是……

　　“走开，我暂时不想要和你说话了。”

　　安澜说着，便从陆翌然身边逃了开，径直离开了。

　　接下来便是连续几天的工作日，安澜公司的几部影视陆陆续续都在开机，安澜也进入了前所未有的忙碌期。

　　陆翌然倒是一副无所事事的模样，每天早晚接送安澜去公司，中午叫人给安澜送饭。

　　转眼，就到了陆翌然带轻语他们去参观画展的日子。

　　早上陆翌然他们和安澜一起出的门，陆翌然将安澜送到了米尔蒙公司楼下，陆翌然揽住安澜在她脸颊亲了一下。

　　小九连忙捂住了眼睛：“非礼勿视非礼勿视。”

　　“啧，妈咪爹地，你们还是稍微注意点影响啊。”

　　陆翌然挑了挑眉：“哦，抱歉，忘记了你们还在。”

　　陆翌然杀人于无形，随后才又挑了挑眉：“不过，我就亲了一下脸，有造成什么不好的影响吗？”

　　“就……亲了一下脸。啧……”小九果然起哄，只连忙摇了摇头：“没有没有，没有什么不好的影响，你们大可当我们不在。”

　　安澜瞪了陆翌然一眼，才又转过头看向小九他们：“希望你们今天玩得开心。”

　　轻语点了点头，笑容有些兴奋，她难得出门，也从没有参观过画展，心里满是期待：“妈妈放心，妈妈要好好上班。”

　　陆翌然附和着点了点头，顺着轻语的话道：“安总好好上班，挣钱养家。”

　　安澜又瞪向陆翌然：“注意安全。”

　　“嗯，放心。”陆翌然舔了舔嘴唇，笑了起来：“我第一次带子清他们参观画展，别的不说，安全一定是要做好的。”

　　“那就好。”安澜和陆翌然对视了一眼，才挥了挥手转身下了车。

　　一个上午排了两个会，开完会就已经是中午，安澜回到办公室，就看见了桌子上放着的餐盒，应该是陆翌然派人送过来的。

　　不过，因为之前发生的一些事情，安澜现在已经十分的警惕，先对着饭盒拍了个照发给了陆翌然，才转身问着吴灵：“这个是……”

　　“是陆爷那边的人送来的，陆爷那边现在每天送饭来的人都一样，我们的前台都已经认识了。”

　　安澜笑着点了点头，这倒也是，陆翌然向来小心谨慎，将一切都安排得十分妥帖。

　　安澜让吴灵去吃午饭，随后在办公椅上坐了下来，打开了饭盒，目光却扫向了一旁的手机，随即皱了皱眉。

　　安澜将屏幕按亮，离她给陆翌然发消息已经过去了两分多钟，可是陆翌然却仍旧没有回复。

　　这倒是很少发生。

　　陆翌然给安澜设置了专属的提醒铃声，安澜打电话发短信，只要他没有关机，都会提醒。

　　所以每次，安澜发消息过去，陆翌然回复都很快。

　　今天这是为什么……

　　安澜皱了皱眉，难道是因为在画展上，画展要求完全关闭手机声音？

　　也不是没有可能，毕竟，画展这种地方，都会针对这件事情有专门的规定。

　　安澜目光落在面前的饭盒上，沉默了一会儿，才站起身来出了办公室。

　　门外吴灵还在整理东西，见安澜出来，忍不住一愣：“安总？”

　　“安总有什么事情吗？”

　　安澜笑了笑：“陆翌然没有回复我的消息，为了保险起见，那饭菜我还是先不吃了。我去食堂吃吧……”

　　吴灵连忙道：“那我去给安总你打饭吧，毕竟现在米尔蒙人人都知道的，陆总每天派人给安总送饭，安总突然出现在食堂，难免会引发一些猜想。”

　　“因为之前网络上的报道和舆论，现在也有不少人盯着陆总和安总你们的感情生活……”

　　安澜明白吴灵所想，点了点头：“也可以，那就麻烦你了。”

　　安澜这才又回了办公室，随即又按亮了桌子上的手机，仍旧没有任何消息。

　　一直到安澜吃完了饭，都还是没有消息回复过来。

　　安澜手指在手机上点了点，拿起手机，给陆翌然打了个电话过去。

　　电话响了好多声，可是却一直没有人接听。

　　安澜眉头皱了起来，不会是出什么事了吧？

　　安澜咬了咬唇，也不是没有可能，毕竟，虽然陆怀明现在落入了陆翌然的手里，但是陆家旁系仍旧还有许多人，想要害陆翌然他们。ŴŴŴ.23sk.net

　　而今天恰恰好，陆翌然，安子清，还有两个孩子都在外面，而且在同一个地方，这几乎可以说是绝佳的机会。

　　安澜想着，挂断了电话，又给吴文杰打了过去。

　　她歪着脑袋将手机夹住，手指飞快地在键盘上打字，打开了好几个及时社交新闻类媒体，搜索关键词。

　　她记得，他们今天去的画展，是在静雅美术馆。

　　安澜眯着眼，电话接通之前，搜索页面先跳了出来，几乎都和一个关键词有关：静雅美术馆失火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百九十章 非礼勿视免费阅读。https://www.23sk.net 