    欧阳鸾冷冷一笑，对箫鸣她可就没那么客气了，说道。

    “我是欧阳鸾。”

    “你就是小王爷吧，李小凡是我男人，你敢杀他，就别怪我不客气。”

    “识相的让他们离开！”

    “否则的话，我不介意把你的人都给杀了。”

    要知道，这两挺加特林机关枪威力强大。

    每把枪有三个射筒，每个射筒每分钟能发射子弹一千发以上。

    他们虽然人数众多，但是在如此威力强大的热武器面前，也无济于事，分分钟就能被放倒。

    众人又是震惊不已。

    很多人脑子都转不过弯儿来了。

    李小凡方才在舞台上说白雪琪是他的女人，不惜得罪小王爷过来抢亲。

    现在，又冒出个欧阳鸾，说李小凡是她的男人。

    这关系好复杂。

    不过，被这两个如花似玉的大美女给夹在中间，不知羡慕死了多少人。

    箫鸣气的嘴唇都在哆嗦，怒道。

    “混账！”

    “知道我带来的这些都是什么人么？”

    “他们是南荒战团的战士，你敢杀他们，那就是公然跟南荒战团为敌。”

    “哼，你长几颗脑袋够砍。”

    “到时候，天下之大，都没有你的容身之地。”

    欧阳鸾冷冷一笑，正色说道。

    “南荒战团是用来保家卫国的，不是拿来欺负自己人的。”

    “你身为小王爷，难道连这么简单的道理都不懂么。”

    “南荒王的脸面都被你这个不成器的儿子给丢光了。”

    “我要是萧天策的话，非打断你的狗腿不可！”

    “放肆！”

    箫鸣被她给当众斥责，脸上有些挂不住。

    “都还愣着干什么，上！”

    “我看她敢开枪。”

    顿时，十几名身穿黑衣的蛮荒战士，朝着欧阳鸾冲了过去。

    箫鸣是横行霸道惯了，所到之处，都是鲜花掌声，没有人敢跟他作对。

    所以，他吃定了欧阳鸾不敢再开枪。

    但实际上，他大错特错了。

    “找死！”

    欧阳鸾手中加特林机关枪疯狂扫射，喷吐出一道道火舌。

    十几名蛮荒战士的腿都被打断了，惨叫着倒在血泊里面。

    实际证明，女人发起飙来，比男人更可怕。

    很快，在欧阳鸾的脚下，掉落了一地黄澄澄的子弹壳，散发出清脆的声响。

    欧阳鸾吹了吹冒着蓝烟的枪口，眯着狭长性感的眼眸，冷冷的说道。

    “不怕死的，尽管上！”

    所有人都被欧阳鸾这股气势给震住了，纷纷往后退，没人再敢靠近。

    先前还无比嚣张的那些豪门，现在一个个都成了缩头乌龟，没一个敢露头。

    场面彻底被欧阳鸾给控制住了。

    “反了，简直是反了！”

    箫鸣气急败坏，打了个电话出去，吩咐一番就又挂了电话，指着李小凡跟欧阳鸾等人怒道。

    “今天，你们一个都别想走。”

    李小凡将白雪琪交给欧阳鸾保护，而他转身一步步的朝着箫鸣走了过去。

    胆敢阻拦他的南荒战士，被他给当场放倒，根本就没有还手之力，如同虎入羊群一般。

    “臭小子，你要干什么？”

    李小凡冷冷的笑道。

    “我要打断你狗腿，免得你再出来害人。”

    箫鸣接连往后退，身边的剩下的十几名贴身侍卫护在他身边。

    但是这些人根本就不是李小凡的对手，很快就被他给打倒在地上。

    箫鸣吓得脸都白了，不断后退，整个人缩在墙角处，瑟瑟颤抖，就好像被吓傻的鹌鹑一样。

    李小凡单手掐着他的脖子就给提了起来，抡过头顶，狠狠地砸在下方的桌子上。

    咔嚓一声桌子都被砸断了。

    箫鸣惨叫一声，只感觉浑身的骨头都碎了，接连吐出好几口血。

    “咳咳……臭小子……”

    “你踏马得找死……”

    李小凡抬起脚就要踩断他的双腿。

    但是就在这个时候，突然酒店外面传来一阵呼啸声响。

    就见好几架直升飞机盘旋在外面，飞机头对准了顶楼的宴会厅。

    很快，就见从每一架直升飞机上垂落下一条绳索。

    不断有全副武装的战士，沿着绳索滑落下来，撞破窗户玻璃冲了进来。

    哗啦哗啦，窗户玻璃被纷纷撞碎。

    这些战士手中都持着冲锋枪，枪口对准了李小凡。

    虽然他们的身手比不上南荒战团的士兵，但是装备绝对过硬。

    另外，身上还带了不少手榴弹。

    加上人数众多，对欧阳鸾还有小凤两人，起到了绝对性的压制作用。

    此外，窗户外面的好几架直升飞机上，都架着一挺重机枪，枪口同样对准了李小凡。

    这些人中，领头的是名身材魁梧的中年男子，两道剑眉高挑，怒斥李小凡。

    “我是海东战区高林恒，我不管你是谁，有什么背景，现在我命令你，赶紧把小王爷给放了。”

    “胆敢违抗，信不信我一声令下，把你小子打成马蜂窝。”

    在场众人，一听说高林恒三个字，无不是震惊得瞠目结舌。

    这可是海东战区的一把手啊，虽然在军中的地位远远比不上南荒王萧天策，但手底下也有好几千战士，在海东那也算是风云人物。

    原来，方才箫鸣就是给他打的求救电话。

    接到求救电话之后，高林恒不敢有丝毫懈怠，连忙带着手下迅速赶到了现场。

    要知道，如果小王爷在他的地界上出现了丁点的闪失，南荒王绝对不会放过他。

    李小凡冷哼一声，目光如同闪电般落在高林恒的脸上，鄙夷说道。

    “既然你身为海东战区的一把手，那就有责任维护地方安全，方才箫鸣派人要置我于死地的时候，你怎么不过来？”

    “现在他落在我手上，就着急忙慌地赶了过来。”

    “想做南荒王的舔狗么，可惜我不给你这个机会！”

    说完，抬起脚就踩断了箫鸣的两条腿。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两道清脆的骨头碎裂之声响起，听了令人心悸。

    箫鸣的两条腿当场就被踩成了肉饼。

    而且，还是粉碎性骨折。

    就算是世界顶级骨科医生，也无法治愈，后半辈子只能坐在轮椅上度日。

    彻底沦为残废！

    “啊……”

    箫鸣抱着两条断腿，发出杀猪般的惨嚎声，痛得浑身都在颤抖痉挛，浑身冷汗直冒。

    “臭小子……我要杀了你……”

    “高林恒，救我，救我……”

    箫鸣呼救的声音都在哆嗦。

    李小凡单手将他提了起来，护在胸前，形成了一面人肉盾牌，将欧阳鸾三个女人护在身后。

    他们退到了墙角落，确保后背不会暴露给对方。

