
　　“下官，见过指挥使大人。”黄安穿着一身常服出现在指挥使大帐内。

　　“黄大人来了，快请坐。”指挥使李开阳伸手指了指一旁的座位。

　　“谢大人。”黄安拱手欠了欠腰，走到一旁的座位前坐下。

　　李开阳大马金刀的坐在座位上说道：“黄大人，听说有流匪从你看守的北营逃走了？”

　　刚坐下的黄安急忙起身，弓着腰，一脸紧张的说道：“是下官无能，让二十几骑流匪趁夜色逃走，还请大人治罪。”

　　“黄大人别紧张，坐，坐，坐。”李开阳手指座位示意黄安坐下来。

　　黄安这一次只有半个屁股坐在座位上，一脸紧张的看着正中座位上的指挥使李开阳。

　　见黄安小心翼翼的样子，李开阳笑了笑，说道：“跑掉几个流匪不是什么大事，这次找黄大人来是有其他事情商量。”

　　“大人请讲。”黄安坐在座位上欠了欠身，一脸认真的望向李开阳方向。

　　“来人，给黄大人上茶。”李开阳对亲兵吩咐了一句，这才说道，“白日的时候黄大人和郑千户去围剿石云虎一伙流匪余部，听说吃了败仗？”

　　“大，大人……”

　　李开阳摆了摆手说道：“黄大人不必紧张，胜败乃兵家常事，况且黄大人和郑千户也是因为弓箭手都被本官带走这才吃了些亏。”

　　“多谢大人体谅。”黄安偷偷松了一口气。

　　这时亲兵走进大帐，端来两杯热茶，分别放在李开阳和黄安的身前的案桌上。

　　李开阳端起茶杯，吹了吹水面上的茶叶，说道：“如果本官给你二百弓手，你可有信心带人剿灭那伙逃走的流匪？”

　　黄安猛地从座位上站起身，双手抱拳弓腰说道：“下官一定不负大人的期望。”

　　听到这话，李开阳笑了笑说道：“你一定很纳闷，为何本官一定要剿灭那伙逃走的流匪。”

　　“大人公正为民，流匪霍乱地方，大人此举乃是为了朝廷大义，下官佩服的五体投地。”黄安双手抱拳朝京城方向拱了拱手。

　　“行了，行了，这里只有你我二人，用不着说这些冠冕堂皇的话。”李开阳说道，“本官从白天抓来的流匪中得知一个消息，你和郑千户放走的那伙流匪掌管粮草，本官让你去抓围剿一是为了粮草，二是为了多几颗人头和朝廷换赏银。”

　　黄安眼珠一动，连忙恭敬的道：“是，下官明白。”

　　喝了口茶，放下茶杯，李开阳又道：“本官已经差人给阳原县县令送去信，让他从旁协助你，一定要在阳原县境内剿灭这伙流匪，不给他们继续流窜的机会。”

　　“得令。”黄安单膝跪地，双手一抱拳。

　　“好了，太色太晚了，黄大人回去早些休息，明日一早你便和郑千户两人带兵去阳原县追剿流匪。”李开阳端起茶杯用杯盖拨了拨上面的茶叶。

　　黄安告了一声退，躬身从大帐里面退了出来。

　　一旁的亲兵牵马过来，送上缰绳，搀扶黄安上马回营。

　　………………

　　与天成卫相邻的阳原县县令府衙内，县令朱久昌看完手中书信后重重拍在桌子上、

　　“岂有此理，简直岂有此理。”县令朱久昌一脸怒色。

　　一边的钱师爷见状询问道：“不知天成卫指挥使大人在信上写了些什么，让县尊大人您如此生气。”

　　县令朱久昌气恼的道：“一个区区的三品武将，居然敢指使本官替他做事，简直没有上下尊卑，什么时候轮到一个武夫爬到文官头上作威作福。”

　　明朝文贵武贱，很多时候四五品的武将见到七品文官需要下跪行礼，哪怕不跪，也要率先拱手打招呼，遇路让行。

　　听到缘由的钱师爷劝道：“大人何必与这种粗俗的武夫置气，不理会他就算了。”

　　“不，一个武夫也想爬在本官头上，本官要参他。”朱久昌说道，“给我准备奏折，本官这就写折子参他。”

　　“大人息怒，大人息怒。”钱师爷劝道，“大人有所不知，这个天成卫指挥使李大人乃是官宦之家出身，陕西兵备道副使李广益李大人正是其叔伯，大人要是奏他骄横跋扈根本无用，反倒会累及大人名声。”

　　县令朱久昌上任不足半年，许多事自然没有钱广这个地头蛇清楚。

　　听闻李开阳不单纯是一位武将，心中想要写折子的心思淡了下来。

　　他可以上折子参奏武将，但要是因此得罪一名有文官作为后台的武将就有些得不偿失了，何况他只是个没有跟脚的县令，不然也不会发配到边镇做知县。

　　县令朱久昌哼了一声，他堂堂三甲进士出身的县令，想要参奏一名武将都不能做到，心中憋闷的厉害。

　　边上的钱师爷看完天成卫指挥使的信后，笑着说道：“县尊大人不必恼怒，属下倒有个主意，可以治一治这个天成卫指挥使。”

　　“哦？什么主意？”朱久昌疑惑的看向钱师爷。

　　钱师爷指了指桌上的书信说道：“信上说有一伙流匪流窜到了咱们阳原县境内，天成卫的李大人让县尊大人您配合他派来的人一同剿灭这伙流匪，属下的办法就在这上面。”

　　“哼，本官一个文官，岂能配合他手底下的一名武夫，简直是笑话。”朱久昌气恼的一甩常服的衣袖。

　　钱师爷笑道：“大人莫急，其实天成卫李大人已经把把柄落到大人您的手中，如何拿捏全凭大人您一言决之。”

　　“什么把柄？本官怎么不知。”朱久昌拿起桌上的信重新翻看。

　　钱师爷笑着说道：“县尊大人您仔细想想，这伙流匪是如何进入咱们阳原县境内，他一个天成卫指挥使大人又是如何得知这个消息？”

　　朱久昌拿着信纸的手一抖，转而大笑起来，“对，对，对，是他李开阳剿匪不力，致使流匪流窜阳原县境内，本官要向巡抚大人那里参他一个剿匪不力之罪。”

　　“县尊大人英明，这样一来就算流匪在阳原县境内做下什么天怒人怨的事情也怪不得大人您，一切都李开阳剿匪不力的缘故。”钱师爷附和道。

　　“哈哈。”朱久昌用手捋着胡须大笑。

　　“县尊大人，那这封信……”钱师爷用手指了指桌上的信。

　　“这封信要收好。”朱久昌说道，“有了这封信在，任由他李开阳如何辩解也推脱不掉他剿匪不力的事实。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱师爷小心的把信装回信封里，喊来一名差役，让他带下去收好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十四章 阳原县县令免费阅读。https://xs.23sk.com 