    

    王凡离开小镇卓尼的第二天，吐蕃出兵了。

    而此时的楚州府、蜀州府以及雍州府边关城市也已经聚集了一些江湖人士。

    一旦前方的关塞失手，这些城镇都将第一时间面临吐蕃的兵锋。

    玄叹之前的江湖召集令虽然因为多数门派的强烈反对而宣告失败，但在江湖中，依然不缺少一腔热血的侠士。

    他们未必都是想着守家卫国，但此时来到这里，显然都是做好了杀与被杀的准备。

    而大批的百姓早已逃离这些边关城镇，即使涌入了数以千计的江湖豪侠，依然掩盖不了这些城镇的衰落。

    在雍州府的鄯城，这里也是一个边关城市，平日里繁华的大街上，如今大半是江湖人士在其中行走。

    而其中三五成群的不少。

    “门主，就算想血祭饮血刀，我们来这里风险是否太大了？吐蕃的高手可不少啊。”

    “无妨，难得有这种机会，我们的目的是祭刀，不一定要与吐蕃的兵锋厮杀，一旦吐蕃人打来，只要是落单的人，皆可斩。”

    “原来如此，我还以为盟主在我们来这里也想像其他蠢货那样找吐蕃人的麻烦。”

    一脸正气的儒雅中年叹了口气道：“可惜，若是你们这班废物能寻得将军令，我又何须来此冒险。”

    身边的几人丝毫不敢开后接这话。

    天下会总坛，一间密室中，秦三珏单膝半跪在一个须发皆白的老者身前。

    “义父，你叫珏儿前来不知有何吩咐？”

    “珏儿啊，你可知我们为何名为天下会？”

    “请义父明言！”

    “初代帮主草创天下会时，也是这样一个乱世，起名天下会自然是志在天下，奈何一代雄主横空出世，他自知才能无法与其抗衡，于是选择成为江湖帮派，等待时机。”

    秦三珏脸色没有露出太大意外，点点头道：“所以此时大明朝纲崩坏，天下大乱之时，义父想取而代之？”

    “义父已经老了，没了年轻时的那些冲劲，不过如此千载难逢的时机也不可放过，珏儿，如今这个重任交给你了。”

    “珏儿身为女儿身，而且本领低微，恐怕难以担当如此大任。”

    “珏儿不用妄自菲薄，古有千古女帝武则天，今日珏儿来做我天下会的开国之君又有何不可。”

    老者微笑道：“如今时机成熟，也是时候将完整的四绝技传授给你了，当你学成之日，我这帮主之位也是你的。”

    “义父！！取代朝廷，珏儿恐怕力有未逮，还请三思。”秦三珏抬头看着老者认真说道。

    “珏儿，天下会比你想象中要大得多，等你继承帮主之位自然能明白，且自古以来成事者，皆有英雄豪杰相助，单凭匹夫之勇，最后难免沦为西楚霸王。”

    “可是，我并不认识什么英雄豪杰。”

    “义父效仿过去的帮主培养的风云霜三名死士，如今将他们托付于你，有此三人，你身边便相当于有了千军，至于江湖豪杰，之前我派你去参加武林大会，如今应该派上了用场。”

    “义父是让我去结交武林大会上的人？”

    “没错，武林大会上，那玄黄榜第二的上官飞雪，其兄长为天下第一庄庄主，乃是人中龙凤，与你也算登对，若得其相助，胜于千军万马。”

    “且其余人等，无一不是大将之姿，珏儿若能处理得当与他们的关系，他们身后的势力也将为你所用。”

    “珏儿自当拼尽全力。”

    ……

    随着吐蕃的出兵，天下风起云涌，而曾经的中神功成文武却仿佛被遗忘一般。

    在凉州府的一处不知多深的地下，成文武已经开启了金刚不坏神功，饶是如此，也被四周的地下湖水冻得瑟瑟发抖。

    “好冷啊，好饿啊，要是能出去，我再也不乱闯了。”

    他已经被困在这处地宫两个多月了，靠着生啃地下湖偶尔游过的发光鱼类，才坚持到现在。

    不过，在地下湖中，他随身携带的火折子早已经被浇灭，除了依靠偶尔出没的发光鱼类，这里没有任何光源。

    而只靠那发光鱼的淡淡荧光，根本无法分辨方向。

    若不是成文武武功了得，而且那些发光的鱼有些特异之处，能够让他快速恢复体力和内力，换做普通人在这冰冷的湖水中泡了这么久，恐怕尸体都胀了。

    “如果金刚不坏神功能像白兄弟一样发光就好了。”

    喃喃自语间，又是一个暗流打来，将他卷入湖底。

    好不容易重新挣扎回到湖面，成文武罕见地悲叹道：“难道我一代大侠竟然最后要在这种歌鸟不拉屎的地方渡过余生，天妒英才啊。”

    暗流不时袭来，看来成文武的苦难还没有结束。

    吐蕃，随着王凡不断向逻些城靠近，空气变得越来越稀薄，也越来越寒冷。

    蚁后在产了近千粒雄蚁卵后，停止了产卵。

    王凡即使给它命令，也无法让它继续了，这是气候因素，王凡也没什么好办法。

    不过这么多的雄蚁，如果孵化出来，王凡也就不再需要像计划中那样，培养一大群魃去强冲吐蕃王城了。

    不管怎么说，带着蚂蚁潜入都比带着一大群人强闯更加省事。

    将蚂蚁卵放在贴身的包裹里，用自己的体温慢慢孵化的同时，王凡用自己远超千里马的脚力，三天内赶到了距离逻些城不到两百里的匹播城。

    等待蚂蚁卵孵化，还需要时间，这段时间，王凡没有打算浪费。

    吐蕃国越靠近逻些城，城市与中原差别越大。

    比如说匹播城，说是城，但实际上在王凡看来只是一个超大型聚落。

    无数虔信者和普通百姓混杂地居住在这里。

    王凡来到这里一整天，也只发现三个客栈，还都是中原的生意人开的店。

    其中就有万通商行的产业。

    不过因为最近战争的缘故，这三家客栈时常被吐蕃人找麻烦。

    王凡住进万通商行的客栈后短短一天时间，就看见了不下五次有吐蕃人前来闹事。

    顶着面具，王凡靠着与吐蕃人一般无二的脸以及流利的吐蕃（通用）语，帮忙化解了这些麻烦。

    而通过掌柜，王凡了解到了更多关于吐蕃以及最近战事的情报。

    “边关吃紧，我们这里也变得不好过了，虽然是防守，但兵力和顶尖高手方面相差太悬殊了。”

    在客房里，掌柜坐在在碳炉前取暖，一边感慨道。

    “少侠为何在这时候来吐蕃呢，真是挑了个坏时候。”

    有接头暗号，这些人虽然把王凡当成自己人，但并不知道他的真实身份和目的。

    王凡沉默了片刻，询问道：“你们在这里经营了这么长时间，吐蕃国师你应该很了解吧。”

    “嗯，在吐蕃最应该注意的就是这个人。”掌柜点点头道：“他平日里住在圣宫，听闻大部分时间都在修炼武功，但偶尔也会前往王宫。”

    “若是看见他，少侠就学本地人那样，对他顶礼膜拜就好，只要不特立独行，他应该不会注意到你。”

    “原来如此，是个宅男。”王凡心中暗道。

    知道了吐蕃国师的行动规律，事情就好办了。

    估计乔摩多也想不到，居然有人敢孤身前来行刺，而且是以武功大成的他为目标。

    离开旅馆后，王凡在匹播城中看似悠闲地游荡着。

    因为有阎王宝玉的原因，王凡看见了不少死者的魂魄。

    其中大部分都已经消散殆尽。

    至于为何会这样，自然与这里的天气以及人们的习惯有关。

    因为这里是逻些城最近的聚落，前往逻些城朝圣的人非常多。

    而这里却只有三家中原人经营的客栈，而且因为战争的原因被排挤，其中两家客栈已经关门大吉。

    除了少部分人能住在客栈或者城中的亲人家里，大部分朝圣者来到这里以后只能风餐露宿。

    这些朝圣者大部分只是平民罢了，在这种天寒地冻的季节，哪怕随身带着毯子，也很容易一觉睡去，再也醒不过来。

    在街上几乎随处可见冻得已经梆硬的朝圣者。

    而吐蕃喇嘛教的存在，让大部分人对此不但不感觉到恐惧，反而认为这些人是回归了雪山的怀抱。

    这些“有幸”受到雪山召唤的死者会被送去附近的雪山山顶天葬。

    王凡甚至看见了不少人是一家老小一起被冻死在街头。

    “害人不浅！”王凡也只能摇摇头。

    这其中掺杂了太多宗教因素，王凡即使同情也没办法做什么。

    不过这些冻死的朝圣者也方便了王凡挑选“弟子”。

    他选择的都是年纪不大，而且灵魂以及尸体完整的朝圣者。

    因为王凡顶着吐蕃人的脸，当他搬运尸体时，并没有引起太多人的注意。

    尸体里的灵魂正常情况下并不能维持太久，有些会自然消散，有些则是突兀的消失。

    王凡猜测，这些突兀消失的灵魂，应该就是被送入了阎王所在的世界或者进入了轮回。

    而王凡有阎罗宝玉，将灵魂的状态冻结后，灵魂就不会再消散，因此他有充足的时间可以收集“弟子”的素材。

    当夜幕降临，看着耐久度已经下降了十点的阎罗宝玉，王凡微微摇头，向聚落外走去。

    普通的朝圣者里面，少有罪孽深重的魂魄，阎罗宝玉想要恢复耐久度都很难。

    但相应的，王凡找到的十二个少年少女尸体，灵魂都是纯净无暇的，算是他的自我满足。

    毕竟要将恶人复活什么的，王凡自己也有些难以接受。        

