    听到提及王老四，二丫就脸上有愤恨之色了，“五婶婶，我爹的事情是他自己选的，与其它人无关，其实这样更好，他要是不入狱，我们就离不开老王家人了，真要论起来，我得感谢您才是。”

    姜莲珠笑了。

    这丫头是怕恨她爹恨入骨了。

    有这么个不争气的爹，确实也让人恨。

    “行了，你们回去好好休息，不要再提银子的事情了，有空帮我做做活计，就成了。”

    二丫与二丫娘都很感动，眼泪汪汪的。

    离开的时候，两母女叽叽咕咕的。

    姜莲珠隔着了院墙听了一个大概，大意就是以后一定要报答姜莲珠，要把姜莲珠家里的事情都当成她们的事情，要对大宝，二宝，三宝三个弟弟妹妹好等等……

    正在这时候，大宝几个崽回来了。

    囡宝蹦蹦跳跳的，他们都吃饱了饭，出去与村里的小伙伴们溜哒了一圈，消食回来了。

    姜莲珠看见几个健健康康，颜值一流的崽，就不由得心情极佳，“疯得一身汗的，快拿木盆过来，打水洗澡，好睡觉啦！”

    养了这么一个多月了，由以前面黄肌瘦的小豆丁似的崽们，都开始红润起来了。

    特别是囡宝宝，能吃，养得圆乎乎的，皮肤白嫩，吹弹可破似的，大眼睛小鼻子小嘴巴，小双下巴，笑起来超甜，凶起来超萌，别提多逗人喜欢。

    二宝不敢开口，拉了拉大宝的衣袖。

    大宝也不好意思启齿，在组织语言。

    这个空档，囡宝先说话了，“娘，哥哥们说……要和狗狗们去……一起睡觉觉……我也想和狗狗们一起睡觉觉……”

    姜莲珠一下子没反应过来。

    “啥？”

    二宝脸一红。

    还是大宝最为镇定，“娘，爹回来了，我们睡得炕有些挤，囡宝晚上有时候还尿床，我们三个想去隔壁屋子睡觉，反正也有炕，现在不做秋梨膏了，屋子里也没有放太多的东西，搬起来也不复杂。”

    这把头开了，就好说了。

    二宝忙应和，“对对对，我晚上睡觉手脚都伸不开的，我哥老压我腿上，妹妹又喜欢尿床，睡不下，我们想去隔壁屋睡，我们睡炕上，雪大它们睡炕下，刚刚好，嘿嘿……”

    姜莲珠傻了眼，“这炕大得很，哪里就睡不下了？啊？一起睡啊！囡囡还小，不和娘一起睡，夜里上厕所怎么搞？”

    这几个孩子这是咋了？

    怎么就开始抛弃她了？

    二宝回道，“用夜壶，我们叫妹妹起来尿，我们就去隔壁睡。”

    “不成，不成，你们还小……要是睡不下的话，让你们爹去隔壁睡，你们和娘一起睡。”姜莲珠说到这里，眼神一亮，这岂不是就省了尴尬了？

    对，她去和王老五好生的说道说道。

    二宝一听，娘亲这是不想单独和爹住一个房间？这是不想和爹生宝宝吗？那是不是心里头有什么要走的打算？更加坚定了要分房睡的想法了。

    “我们已经把隔壁的炕收拾出来了，哥已经把咱们的铺盖棉絮搬过去了，新宅子盖好之后，迟早一天是要分炕睡的。”

    “我们打水回屋洗澡睡觉去了。”

    大宝与二宝一人打了一盆水，就要端回屋子洗澡去。

    此时，门口一个高大的男人身影堵在那里。

    是王老五。

    他在外面听了一个全程，“炕是小了一些，听你们娘的话，我搬过去隔壁屋住，你们几个还是先与你们娘一起睡几天，隔壁屋潮气大，你们还小，夜里着了凉都不知道。”

    姜莲珠松了一口气，赶紧应和道，“对对对，你们爹说得对，要搬也是让他搬过去，咱们再克服克服，等新宅子盖好之后，你们一人一间屋子，保证没人挤你们。”

    王老五与姜莲珠达成了一致，三个崽崽再多说也无用。

    除了囡宝是真的想和她的狗狗一起睡觉之外，其余大宝与二宝，心里一言难尽。

    两孩子走到最后，二宝偷偷扯了一下大宝，“哥，咱们借口没找好，没成……”

    这个借口是他们两花了半天想出来的。

    哥俩都牺牲自我，做了半天的自我思想工作，勉强有了以后再带几个弟弟妹妹的准备……

    结果，没成。

    大宝很稳，“不着急，新宅子盖好之后，咱们都有自己的屋了，不用找借口了，他们也会住一起的。”

    最多也就大半个月的时间。

    二宝又挠挠头，“也是，不过，就怕那个姜家人又来使什么坏的，姜老头看起来就是个坏蛋！”

    “来了也不怕。”

    “对了，哥，我怎么感觉爹与娘好像都不想住一个屋子？是不是爹在外面有人了？所以不想与娘一起住？”

    这么一想，顿觉好气愤的感觉。

    大宝若有所思，“没事别瞎想，不会的。”

    总觉得有一种陌生感。

    过了一年多没见面，有陌生感是有可能的。

    人也好像变了不少，不一样的气质气场，许是这一年多经历了什么不一样的事情？

    不过，从前相处得日子也并不多，他们爹经常出去走镖，一出门一两个月都是经常的事情。

    但是，感觉上反正觉得不对劲。

    总之，还需要再观察观察。

    没有王老五的压力，姜莲珠很轻快。

    给小萝卜头们都洗漱好，弄上炕，去炕上做睡前玩耍活动了，姜莲珠拿出箱底买的细白棉布来。

    之前一直没有时间弄，现在她打算做点贴身小内衣。

    布店里的成衣没有她想要的内衣。

    她虽然身材看起来瘦伶伶的，该有的地方，她还是有的，王老五没回来之前，她就穿一件中衣睡觉，反正崽们还小，她也不用太在意，王老五一回来，她就关注自己是不是哪里露点了，一件中衣是不是太薄了一些，两件穿着睡觉又热又不舒服。

    不如动手搞两件小罩罩穿上，安全，还能防止下垂。

    还要搞几条小内裤换洗穿，讲究卫生。

    在古代，生理期连卫生巾都没得用，她还要缝一些生理期用的带子，一般人是换洗的，她觉得有些不卫生，她要用一次性的，她买的布够，做内衣内裤剪下来的零碎边角，不会浪费。

