    一名大妖踏前一步，周身气势如同洪水般蔓延而出，沉声道：“阁下何意？”

    蛇妖看着这剑拔弩张的气氛，心情沉重。

    那名端着茶水的蛇女停下身体，满脸担忧。

    安宁没有回答，双手搓了搓脸颊，控制住情绪之后开口道：“不好意思，有些过激了。”

    他看着这些大妖，继续道：“诸位能否出去商量？舍妹如今需要静养。”

    这些大妖冷哼一声，但还是转身走了出去。

    安宁转身看了安静一眼，对着蛇妖道：“这几天不要让任何人打扰她。”

    说完跟着走了出。

    安宁走出房间的时候，所有大妖已经等着，足有十多位，都是登峰镜之上！

    安宁直接道：“按照之前约好的，我只负责炼丹，炼丹所需的材料，红河府会出一部分，剩下的由你们自己负责。诸位也知道，化形丹属于仙品丹药，我虽然能够炼制，但成功率也只在五成左右，所以在原有的基础上，还要多备一份。”

    众妖商议一番，实力最强的大妖开口道：“能够找到的我们自当尽力。”

    安宁直接道：“化形丹的主要材料便是七级妖丹，然后是人类精血以及一些灵材，我会一一罗列出来，人类精血我可以贡献，但七级妖丹，只能你们想办法。”

    所有大妖皱起眉头，七级妖丹，也就是登峰镜大妖的妖丹。

    短暂的思索之后，那头大妖直接点头道：“没问题！”

    弱肉强食，本就是妖族的生存法则，为了变强，斩杀同类，本就屡见不鲜。

    安宁继续道：“在此之前，我需要给舍妹炼制一些抑制魔物的丹药，大约需要半个月时间，这段时间诸位也可寻找所需药材，还有……”

    他看着那头大妖，开口道：“我身上的禁制也得即刻解除。”

    这头大妖犹豫了一下，走到安宁身前，双手掐诀，比之施展的时候还要复杂。而随着他印结变动，安宁清晰的感受到体内那些锁链正不断收拢，最后聚集成一道奇异符文，离开安宁的身体。

    安宁闭上双眼，确定对方并没有留下什么手段之后，开口道：“我希望在我炼丹期间，不会受到干扰，也希望不要有人打扰舍妹。”

    那头大妖直接开口道：“这点阁下大可放心，我妖族向来守信。”

    安宁点了点头，转身走进房间，没多久，蛇女兰兰便拿着一个卷轴出来，怯生生的道：“主人说所需要的东西都在上面了，什么时候凑齐，他就什么时候炼制。”

    众妖接过卷轴，开始传看。

    按照安宁的要求，蛇妖给安宁准备了一间僻静的屋子，供安宁炼丹使用，没有安宁的允许，决不许有任何人踏足，但若是安静出现什么情况，一定第一时间通知他。

    安宁独自坐在屋子中，闭着双眼，静静思索。

    关于魔族，安宁几乎毫无头绪，对于魔族秘法，安宁更是无计可施。如今被妖族牵制，只有先解决妖族的麻烦，才能全身心解决安静身上的问题。

    虽然对魔族知之甚少，但既然涉及的安静的神魂，那么一些稳固神魂，抑制妖物的丹药或许就会有作用，所以安宁打算先从这方面下手，看看效果再作调整。

    安宁睁开双眼，先取出《水注经》，找出一些能够稳固神魂的丹方，确定好要炼制的丹药之后，将紫檀木盒子和戒指中的所有药材全部取出，又将那头领主级大妖的玉带拿出，将其收藏的灵丹药材也都拿出来，挑选出自己所需要的药材。

    原本空空荡荡的屋子中，被安宁这么一弄，顿时塞得满满的。不知不觉中，安宁的财富已经让很多仙门大宗的强者都望尘莫及，别的不说，光是这空间物就多达四件！

    其中以紫檀木盒子品阶最低，毕竟只是用来承载玄灵傀的物件，装下玄灵傀后，所剩空间不多。其次便是那枚戒指，应该是三长老所赠，空间虽然不大，但材质珍贵，且小巧美观，便于携带。

    剩下的便是上次斩杀那名翼国斥候统领所得的玉牌，其不论空间材质，都在戒指之上，而且其中还有不少珍贵物件，只是大多都已经被安宁典当，用以修复玄灵傀。

    安宁每次看到这块玉牌，就会想到那名斥候统领，觉得其在翼国的身份地位绝不一般。

    最后便是那位领主级大妖的腰带，是桃源山那位强者在斩杀那头大妖之后刻意留下的，而且是跟那枚十级妖丹一起，能让那样一位强者刻意留下的东西，自然不俗。事实也的确如此，抛开其他不说，光是其中那卷化形丹丹方，就已经价值连城。

    拥有这四件空间物，安宁今后就算遇上金山银山，也能全部搬光。

    将所需要的药材整理出来之后，安宁又将所有物体分类整理，重新收好，让兰兰拿了纸墨，用五师兄送给他的那支笔写下一些没有的药材，让兰兰叫蛇妖准备。

    一切准备就绪，安宁拿出丹炉，开始着手炼丹。

    十三天，安宁一共炼制了十多种丹药，其中抑制魔物和稳固神魂的各占一半。丹药炼成后，将其全部交给蛇妖，并告知使用方法。

    也正好这段时间，妖族强者已经将炼制幻化丹所需要的材料准备妥当，还多备了一份。安宁几乎没有任何休息，只是守着安静一会，便从新将自己关进屋子中。

    安宁先取出幻化丹的丹方，仔细研读。

    幻化丹属于仙品丹药，整个青阳宗也只有到了掌教真人那个级别才能炼制，安宁自然没有炼制过，甚至都没有接触过，这幻化丹算是第一次。

    光是丹方，就看得安宁满头大汗，足足用了三天三夜的时间，才将每一个步骤记下来。记下丹方之后，安宁依旧没有直接炼制，而是盘膝坐下，闭目养神，让自己处于最佳状态，暂时忘却一切事情。

    第四天傍晚，安宁开始点燃丹炉，开始炼制人生中的第一枚仙品丹药。

    最先投入丹炉的是七级妖丹，必须先将妖丹中的妖力祛除干净，再将其提炼成晶核，光是这个过程，就用了两天时间。

    妖丹提炼完成，便是辅以药材，使药力与晶核融合，最后便是附以人类精血，便算圆满完成。

    第一次安宁在第三天融合一株药材的时候，因为火势过大，导致整颗丹药全部被烧毁，第二次在第七天准备收丹的时候因为精血与晶核产生了冲突，导致一切前功尽弃，只能从头再来。

    外面，所有大妖一开始还耐心的等着，可眼看着半个月时间就要过去，房间里依旧没有动静，便开始有些等不了了，好几次都堵着负责给安宁送饭的兰兰询问进度。兰兰并未进入房中，并不清楚里边的情况，要不是每次去取食盒的时候发现食物都被吃了个精光，她甚至怀疑安宁是不是已经死在里面了，所以对于这些大妖的询问，也就只能摇头。

    而就在这些大妖实在等不下去准备冲进房间一看究竟的时候，安宁第三次的炼制总算圆满完成。

    安宁看着丹炉中已经成形的丹药，脸上满是成功的喜悦，只是他并没有直接取出丹药，而是先取出一片金色羽毛，犹豫了一下，并未将其融入丹药之中。

    如今丹药虽然已经练成，但那些大妖不见得就会放下戒备，所以这第一颗丹药，他们绝不会自己吃下，而是先找一个人试药，这个试药的人选，必然就是兰兰。

    收起金色羽毛，将丹药取出，安宁根本不管满头的汗水，推门走了出去，就看到那些大妖气势汹汹的赶来。

    安宁将丹药拿出，笑着问道：“丹药已经炼成，你们谁先来？”

    所有大妖你看看我，我看看你，眼神中充满了炽热，却谁也没有上前。

    那头大妖开口道：“谁能保证这丹药是真是假，吃下去会不会有什么问题？要我看，还是先找个人试试才好。”

    众妖一听，便都跟着点头。

    安宁有些气愤，冷哼道：“我好心好意给你们炼丹，你们却怀疑我居心叵测！也罢，既然你们不信，那你们就找个人试试好了。”

    那头大妖直接一把将兰兰拉了出来，开口道：“我看就她吧。”

    安宁眉头微皱，所有大妖原本都盯着安宁，此刻看到安宁的脸色变换，这些大妖眼中原本的炽热也消失了一些，取而代之的是对那头大妖的佩服。

    兰兰柔声道：“我相信主人，愿意试药。”

    安宁点了点头，将丹药递给兰兰，却依旧有些担忧。

    虽说他是完全按照幻化丹的丹方炼制，但也不敢保证没有问题，甚至他都不知道这丹方是真是假。

    兰兰明显也有些犹豫，但很快就直接将丹药吞了下去。

    所有人连同安宁在内，全都目不转睛的盯着兰兰。

    随着药效开始发挥，兰兰身上开始浮现出莹莹光辉，最明显的是她下身的尾巴正快速褪去，取而代之的是一双修长的腿。

    这是表面能够看得见的变化，还有内里看不到的变化是兰兰的身体无论神魂还是经脉灵窍，都在向着人类的方向改变。

    众妖看着，满心震撼。他们虽然知道幻化丹的奇妙，此刻亲眼所见，还是被震惊得无以复加。

    原来这世上，真有这等神奇的丹药存在，同时有些后悔先前没有吃下这枚丹药，否则改变的就是他们，这下倒好，白白浪费了这么一颗珍贵丹药，便宜了一个卑贱的异人。

