
　　天刚亮，江怀安便将妹妹从床上掏出来。

　　妹妹爱趴在被窝里睡，这一摸，就感觉不对劲了。

　　油腻腻的，滑溜溜的，江怀安脸色微变。

　　慎重的将妹妹捞出来。

　　结果……

　　与被窝里的鸡脑袋对视着，面面相觑。

　　江怀安一脸懵，大惊！

　　他与爹娘只分得这一间屋子。好在屋子大，中间拉了个帘子隔开，一家四口都有个小床。

　　平日里江怀鹿是自己睡的。

　　他妹妹呢？哪里来的烤鸡？

　　江怀安拎着鸡，还未反应过来。便见那被窝里伸出一只肉呼呼的小手，掀开被子，胖嘟嘟的小姑娘满脸通红的坐起身来。

　　肚子圆溜溜的，还有些婴儿肥。

　　一双灿烂的眸子亮晶晶的，此刻满是迷糊，睡的迷迷糊糊还未清醒过来。

　　毛茸茸的头发翘了起来，额角一措翘起来的小卷毛更是可爱万分。

　　江怀安手痒了痒，顾忌着手中烧鸡没揉她脑袋。

　　“你哪里来的烧鸡？你被窝里昨天掏出了苹果，今天掏出了烧鸡？”江怀安神色晦暗，妹妹哪里来的烧鸡？

　　江怀鹿一噎，瞬间清醒。

　　“那个，鹿鹿也不知道哇。只是这几日总是做梦，好像有人每天给鹿鹿供奉。”小鹿说的含含糊糊，一派天真。

　　“鹿鹿在梦里手一捞，居然真的拿到了呀。哥哥，这是谁给我的啊？好香好香……”江怀鹿吞了吞口水。M.23sk.com

　　江怀安眉头紧锁。

　　每日都有人给妹妹上贡，且还有所求的样子。

　　江怀安啊了一声，顿时了然。

　　“难怪你每日那般贪吃。”原来，妹妹是个灶神啊？难不成她是灶神转世？

　　江怀安瞧着她那微胖的肚子不由挑眉，越看越像。

　　江怀安郑重的蹲在地上，双眼与江怀鹿齐平，语气甚是严肃：“鹿鹿，此事你不可以告诉任何人！你可知晓？爹爹和娘亲也不可以。若是被发现，你便说哥哥私下买给你补身子的。”江怀安满脸凝重。

　　小鹿随即甜甜一笑：“我听哥哥的。那烧鸡我们能吃了吗？”

　　说着说着，还用手背擦了擦嘴角的口水。

　　江怀安噗呲的笑了一声，眼中满是怜爱的看着她：“你去洗漱吧。等热好了鸡腿给你留着。”

　　江怀鹿高兴地蹦蹦跳跳出去了。

　　刚出门，住隔壁屋的刘老太太便低嗤一声：“吵闹什么，将你弟弟吵醒了。”老太太红着眼眶，眼中都出现了红血丝。

　　正说着，源氏端着一盆衣裳走了出来。

　　“二婶，你不是在坐月子吗？”小鹿无辜的问道。

　　源氏手微微一紧，本来一直低着头，此刻一抬头。

　　“呀。”小怀鹿呀了一声，随即又心虚的移开了眸子，但时不时的偷看源氏两眼。

　　源氏脸色登时苍白，死死的咬着唇，没有半点血色。

　　“二婶出月子了。”说完，便垂着头沉着脸出去洗衣裳了。

　　小怀鹿呐呐的，洗漱完才心不在焉的缩回屋子。哥哥已经用荷叶包着烧鸡，放进灶里稳好了。此刻偷偷拿回屋，门窗紧闭。

　　江怀安看着手中烧鸡，无声的笑了。

　　他也不是个孝顺孩子，如今，背着父亲和祖母，偷吃了。

　　可他，从不后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第55章 我妹妹怕是个灶神免费阅读。https://xs.23sk.com 