
　　在剑仙裴絮之墓的某一个空间中。

　　一个白衣少年执剑站立在这个空间内，几乎右边的整张脸勾画紫色妖冶的花朵，格外的魅惑，只是他的神色冷淡，这又显得他整个人的气质十分清冷。

　　他只是静静地站立在原地，等待着下一关的到来。

　　每一次的考核闯关都是变幻着不同的场景，但是其核心的还是考核剑术。

　　毕竟，这个空间的主人是剑仙裴絮所有。

　　少年的眸子幽黑如漆，他微微紧握着剑柄，突然场景突变，此时的他正处在火山之外。

　　炙热的热气扑面而来，火山也隐隐有爆发的状态。

　　少年的眸子一凝，脚尖轻点，便跃身到那火山的边缘，他微微低眸，看着深处的岩浆在不断沸腾着。

　　渐渐地，那些岩浆幻化成一把把剑的模样，正蓄势待发。

　　少年执剑抬起，冲着这岩浆之下挥了一剑，轰的一声巨响，让这火山的岩浆彻底爆发。

　　也正因为少年的这一剑，将那些原本开始幻化成剑的岩浆被打散了。

　　火山爆发，岩浆喷涌。

　　少年只轻点脚尖，便快速地离开了那个地方。

　　他站在虚空中，面无表情地看着这火山的喷涌。

　　那些喷涌而出的岩浆瞬间化成一道道红色的灵剑，向少年攻击过来。

　　少年紧握剑柄，也迎了上去……

　　在裴絮安排的每一个空间中，除了叶清妩的，其他人的空间布置的设定都是一样的。

　　燕迟所遇到的，莫逸染，司溟他们也会遇到。

　　只是，得看他们有没有实力闯下下一关，若是没有实力的话，那就只能止步于一关，或许还会死亡。

　　不同于他们的闯关试炼形式，叶清妩被锁在一个密闭的空间内，与数不清的灵剑不停纠缠战斗。

　　叶清妩那黑色的衣服也被灵剑划了许多下，那些被划过的地方，皆是火辣辣的疼，因为已经划开了皮肤。

　　叶清妩躲开一把灵剑，赶紧退后靠墙，她忍不住咳嗽了几声。

　　她的身体开始不行了。

　　她要速战速决！

　　只是，这数不清的灵剑该如何破？

　　原书也没怎么提到剑仙裴絮这个人，不，这个残魂，只是简略地写了男主莫逸染因为优秀能够得到剑仙裴絮的剑术传承，也正是因为如此，莫逸染的实力大增，让他在修仙界的地位更加巩固。

　　她抬手抹掉脸上的血迹，然后眼神一凛，无惧无畏。

　　她的身体开始被黑心花的花朵包围，右边脸上原本勾画着的紫色花朵被黑心花取代，绽放出一朵又一朵娇艳的黑心花。

　　她以黑心花护体，赤手空拳对付这些来源不断的灵剑。

　　眼看着一把灵剑将要刺向她的眼睛，她抬手一把握住那把灵剑，灵剑并未刺破她的血肉，因为她已经用了黑心花护着自己。

　　她反手将这把灵剑的剑柄握着，以这里的灵剑对付这里的灵剑。

　　在叶清妩用此灵剑销毁了数十把灵剑之后，它并没有再次增加灵剑的数量。

　　果不其然，如同她所料的那般，唯有以这里的灵剑对付这里的灵剑，灵剑也不会再次重生。

　　这一发现，让叶清妩的信心大增。

　　她微微勾了勾唇。

　　时间过得很快，似乎眨眼间已经过了一天一夜。

　　此刻的叶清妩还处在密闭的空间内，只是这密闭的空间再无一把灵剑。

　　她随意地坐在地面上，仔细地包扎着自己的一些伤口。

　　在叶清妩的面前飘着一个下半身是火焰的可爱红眸小孩，还有一朵黑色娇艳的花朵。

　　只听那火小孩说道：“没想到你还真是挺厉害的，着实让我有点震惊。”

　　叶清妩闻言，包扎伤口的手一顿，转而她笑了笑，继续包扎着自己手臂上的伤口。

　　“这世上比我厉害的人多得多。”叶清妩笑道。

　　黑心花的声音在她的脑海中响起：“要不是我帮你，你现在可能就死了！”

　　这句话，不仅叶清妩能够听见，而且火小孩也能听见。

　　火小孩当即侧头看着黑心花，双手抱臂，斜着眼看着它说道：“别把所有的功劳都揽在你的身上，本火灵也出了不少的力！”

　　“就你？只不过是一个无用的小小火焰罢了！”黑心花的声音同时在叶清妩与火小孩的脑海中响起。

　　火小孩瞬间被气炸了，它的上半身隐隐散发着火苗，它那大大的眼睛正瞪着那黑心花说道：“早知道你是这个玩意儿，我就种你了，种个桃树还有桃子吃，你呢？哼！也只不过是个无用的东西罢了！”

　　眼看着眼前这两个小家伙就要开始掐架了，叶清妩冷冷地道了句：“给我站好！”

　　冷不丁的听到她的话，两个小家伙下意识地站好。

　　但是它们很快反应过来，它们心里的主人还是剑仙裴絮，这女子何德何能地指挥着它们？

　　“你……”

　　叶清妩冷淡的一个眼神扫过去，这两个小家伙不由得颤栗了一下。

　　“你什么？”

　　叶清妩眼神淡漠地看着它们，语气平淡但具有极强的威慑力。

　　两个小家伙一时之间竟无言以对。

　　“给我站好，或者你们就到那边的那个角落去小声的吵一架？”叶清妩用商量的语气跟它们说道。

　　火小孩双手抱臂，俨然一个小大人的模样：“谁要跟它吵？我只是看不惯它这副自以为是的模样而已，哼。”23sK.com

　　“火灵你……”

　　“还来？”叶清妩语气凉凉。

　　叶清妩说完，它们两个便不再说话了，火小孩自顾自生气地转身背对着叶清妩。

　　黑心花更是走到了一个角落那里。

　　叶清妩见到火小孩小小只的背影，心忍不住软了软……

　　只是她现在真的好累，头真的好晕，身上的伤口都痛得开始麻木了。

　　她能感觉到自己的身体的温度在下降中。

　　她现在只想安静地休息养伤一下。

　　她的身体本来就弱，只是跟迟迟在一起的时候，她的身体便好很多。

　　也不知道迟迟现在怎么样了，她也想去找他，只是她不知如何破解这个空间。

　　再加上她现在身体的情况，要找迟迟难上加难。

　　若是以现在这副身躯去找迟迟，恐怕也只是给他添麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十九章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 