
　　“我……”听着林墨的话，琴一时之间竟有些无言以对，她想到了可莉每次惹祸，每次被自己教育，但下次依旧再犯，或许就是想引起自己的注意吧！23sK.com

　　毕竟艾莉丝女士将可莉托付给自己，而自己却每天不论早晚一直在处理公务，并没有陪她玩，确实有些冷落于她了。

　　想清楚是一回事，但琴一想到自己办工作上的那一堆公文，还有待自己解决的居民请求，不由一脸苦闷的说道：“我也想多陪陪她，但骑士团事物繁重，我离不开啊！”

　　“说实话，琴，我突然觉得你这个代理团长当的不是那么称职。”听到这，林墨开始了吐槽起来了。

　　“我，不称职?此话怎讲？难道我还有什么地方做的不到位吗？”

　　听到林墨这句吐槽，琴急了，她有时连休息的时间都没有，一直在忙碌骑士团的各种事物，如果这样都当不上称职，那么她到底该怎么做呢？这一刻，琴陷入了深深迷茫之中，对自己所做的一切事物产生了怀疑。

　　看着琴一副坏掉了的样子，林墨不由扶额叹道：“呃……好像有点用力过猛了，好吧，到我表演了。”

　　“咳咳！”只听林墨咳嗽两声将琴从玩坏的边缘给拉了回来。

　　见琴的眼神再次看向自己，林墨开口问道：“琴，在你心中领导这两个字是什么意思？”

　　“率领，引导。”琴的回答言简意赅，充分解释了领导二字的含义。

　　“那你做到了吗？”

　　听着林墨的这个问题，琴仔细回想了自己加入骑士团之后所做的一切，但带来的是更深的迷茫，摇摇头说道：“我……不知道。”

　　“按照我的看法，你作为代理团长，骑士团如今的领导者，无疑是失败的。”

　　听到林墨这话的琴张嘴想说些什么，却被他制止，并说道：“你先别着急反驳，让我继续说下去。”

　　“领导，意思刚刚你也说了，不过我要补充一点，最重引导，其次率领。”

　　“定下目标，这是领导的工作，而引导团体成员们向着目标前进才是重中之重。”

　　“琴，你扪心自问，作为领导，成员们前进的目标你定下来吗？在这过程中你又是否尽到了引导的责任?”林墨并没有说的多么深奥，毕竟要让初中文化的他说的再深奥一点的话，一句对不起，再见，送给你。

　　“我……”琴张了张嘴，不知道该说些什么。

　　“咳咳！领导的责任讲完了，接下来该是组织的含义了。”

　　“组织是由两个或两个以上的人组成，这些人为了共同的目标走到了一起……”林墨这时感觉非常好，有了一种当老师的感觉，越讲越起劲，越讲越起劲。

　　“行了行了，林墨，你到底想说些什么？明说好吧！”果然，在林墨老师这枯燥的讲解下，琴有些受不了了，直接便问了出来。

　　“唉～琴，骑士团不是你一个人的，大家都有着共同的目标，就是守卫蒙德，但你不该将所有事情都揽在自己身上，你这样做将他们置于何地?”

　　“你是领导，是要带领他们共同进步的人，你将所有事情揽在自己身上，他们怎么进步啊？”

　　“整个骑士团分那么多部门，他们每天又该做什么?”

　　“你是代理团长，如果说骑士团是条船，那么你就是把握方向的那个人，至于其他人，你只需要保证所有人力都往一个方向使就行。”

　　“话已至此，你好好想吧！”说了那么多，林墨口都说干了，取出水壶来喝了一口水之后，便离开了这里，给琴一些时间想清楚。（骑士团众人：我谢谢你嗷，划水划的正舒服，你给我来这个。）

　　“诶～林墨哥哥，琴团长呢？”见只有林墨一人回来，可莉不由有些诧异，琴团长这是准备不惩罚她了吗？

　　“琴啊！她在想事情呢？等会就回来了。”摸摸可莉的小脑袋，林墨也是坐上筋斗云和她玩了起来。

　　咯咯咯～

　　不一会儿，可莉快乐的笑声在这风起地随风飘扬。

　　……

　　再说说琴。

　　此刻的她已经走到了蒙德英雄象征的那一棵大树之前，拿出武器，单膝跪地，口中呢喃道：“我真的错了吗？”

　　似乎是感受到琴的迷茫，树间突然吹起了微风，整棵树上的树叶被吹的沙沙作响，像是在回应着什么。

　　“温妮莎大人，是你在回应我吗？”感受着拂过脸庞的微风，琴抬起了头，用着那迷茫的双眼追寻着风的足迹。

　　就在这时，琴背后的七天神像突然光芒大放，一道身披斗篷的虚影从神像中走出。

　　这么大的动静自然引起了在一旁玩耍的两人注意，只见可莉指着那道虚影惊呼道：“林墨哥哥快看，风神大人显灵了诶！”

　　“那可莉还不快祈求风神保佑吗？”

　　“嗯嗯，风神保佑，让可莉快快长大，这样就可以和林墨哥哥一起去冒险了。”听着林墨的话，可莉点点头，双手合十，祈求着风神的护佑。

　　听着可莉的话，林墨温柔的抚摸着可莉的小脑袋，转头看着那道虚影，心道：“要让琴真正的想清楚，或许温迪这个重量级选手才是那个最合适的人吧！”

　　感受到背后的异常，琴回头望去，只见一道身边萦绕着点点淡青色光芒的虚影正凌空走向自己。

　　“温……巴巴托斯冕下。”站起身来，右手紧贴胸前，微微弯腰，琴对着虚影行了一个骑士礼。

　　“琴，你的迷茫，我感受到了，可以说说吗？或许我可以为你解答疑惑。”温迪，不，风神巴巴托斯这次总算准备干点正事了。

　　“巴巴托斯冕下，我领导骑士团的方式真的错了吗？”在巴巴托斯温和慈爱的声音之下，琴说出了自己的疑惑。

　　“目标正确，方式错误，每个人各司其职方位正道，将所有事情揽到自己身上，这样会让其他人失去前进的动力。”

　　从林墨借助七天神像传送到风起地的时候，温迪就注意到了，同时他也想看看这不安定的家伙又能搞出什么花活，分了一点注意力在这，当然，他这样做绝对不是为了薅林墨这个大款的羊毛。

　　就这样，对于刚刚发生的事，他都看在眼中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第144章 劝诫免费阅读。https://www.23sk.net 