    今天是安排法特尔公司到红星轧钢厂来参观访问，所以，外事部门上昨天就派人到了轧钢厂指导着接待的事情。

    秦扬天并没有去管他们怎么样做，反正法特尔公司也是他的公司，一切都跟戴安丝说好了的，她扔来的人只负责把订单搞定就行了。

    一辆辆的车子开进了轧钢厂，从车上下来的全都是高鼻子蓝眼睛的外国人，他们的出现还真的是把轧钢厂的工人们惊住了，许多人还没有见过外国人呢。

    好在一切都在控制之内，大家都没敢多看。

    让秦扬天多少有些意外的是就在这些外国人到来之时，又有着好几辆的车子开了过来，然后，就见到轻工局的一个副主任带着几个厂长从车上走了下来。

    那个副主任走到了焦民成的身旁道：“他们几家厂还是不服气，想再争取一下。”

    焦民成明显是眉头皱了一下，然后沉声道：“搅黄了事情，谁负责得了？”

    那个副主任道：“上面也有人同意了的。”

    焦民成只好说道：“不要乱来。”

    说到这里，看向了秦扬天道：“就让他们参与一下吧？”

    秦扬天虽然心中不快，还是微微点了一下头，他就看到了那个分家之后的羽绒服厂的主任赵大雄。

    赵大雄也看到了秦扬天的目光，却是带着挑战似的眼神看了一眼秦扬天，并没有上前握手问好之意。

    再看那些人时，早有人介绍了一下他们的情况，都是新成立的一些羽绒服厂的主任。

    这时，那些法特尔公司的人们都已看了过来。

    售民成只好带着大家迎了过去。

    焦民成介绍道：“这几位也是我们国内生产羽绒服的厂的负责人，他们想介绍一下他们的产品。”

    为首的一个是高卢国人，叫克洛德，他来之前就接到了命令，到了轧钢厂之后，必须与轧钢厂签订合同，并且，价格什么的全都是定死的，其余的厂家可以不用管他们。

    虽然不知道这其中到底还有着什么样的内情，但是，他知道自己到来这里的一个任用就是把订单落实。

    听到那些人是生产羽绒服的厂家负责人时，克洛德只是看了看他们，甚至都没有伸手去与他们握一下，直接说道：“我们只信任首创之人！”

    只信任首创之人！

    大家一听到这话，都看了一站在一旁的秦扬天一眼。

    赵大雄这时大声道：“我们是正宗生产羽绒服的厂家，虽然秦扬天是首创的人，但是，现在他们厂的生产能力什么的都不行！”

    翻译就看了一眼领导，心想这话怎么翻译？

    领导也没有想到赵大雄直接就说秦扬天他们生产能力的坏话，就瞪了赵大雄一眼。

    赵大雄自认有着上级的支持，到也不怕似的又说道：“我们在价格上还能降许多，保证比轧钢厂的更好。”

    秦扬天这时看向领导们道：“各位领导，如果到来的是这样的人，我要让保卫人员清场了！”

    一个外事部门的领导也对于赵大雄的做法不满了，沉声道：“你不要乱讲话！”

    赵大雄也不知道是怎么的，现在完全不管那么多了，说道：“我说的是实话！”

    外国人们都看向了翻译，完全听不懂到底讲的是什么。

    这时秦扬天上前几步，用高卢语说话了：“他们说了，我们红星服装厂生产的服装是最精致的，也是国人喜爱的。”

    “你会讲我们国家的语言？”克洛德满是惊喜地看向了秦扬天。

    “我就是羽绒服的发明者，我们的羽绒服在贵国应该进入到了上层的社会吧？”

    “真是太好了，终于有一个能够直接与我们交流的人了，上次我们的总经理戴安丝就说了，与你交流是她最愉快的感觉，所以，总经理说了，这次到了贵国之后就找你，她相信你负责的厂绝对是最好的厂，生产出来的产品也是质量最好的。”

    翻译这时只好把两人的对话向着那些领导们进行着翻译。

    赵大雄听到秦扬天竟然曲解了自己的话，当场就怒了，大声叫嚷道：“怎么能这样，我没有说你们的产品好！”

    几个外国人又看向了赵大雄。

    秦扬天笑了笑，对几个外国人道：“他们听到你们表扬我们的产品，有些激动了。”

    “贵国的人激动是这样？”

    “那些都是小事，我们还是先到厂区去吧，这次我们又研制出来了一些新的款式，相信这些服装到了高卢国之后，一定会引起大家的抢购。”

    反正戴安丝都是交待了只能与秦扬天合作，克洛德也不可能有反对的意见，他只想尽快的完成任务回国。

    待秦扬天向前走去时，外国人们都紧随着秦扬天向前走。

    秦扬天朝着钱明伍使唤了一个眼色时，钱明伍顿时意会，还没有等赵大雄跟上时，已是带着人把他们几个厂的人挡在了那里。

    几个人在那里叫嚷时，秦扬天等人已进入到了办公大楼之中。

    大家坐下之后，华国的人坐一边，法特尔的人坐另一边。

    这时，专门制作出来的会议室其实就是一个展示厅。

    正中间是一个T台。

    领导们现在完全看不懂秦扬天要做什么，只能是坐在那里看着。

    秦扬天朝着几个外国人道：“现在我们来展示一下我们的新服装。”

    这时，一队精心挑选出来的年轻人身着羽绒服就走到了台上。

    这些人的行走什么的全都是秦扬天进行了指导之后的结果，当然了，并不会表现出太特别的情况，只是穿着衣服走一下而已。

    就算是这种在秦扬天看来已是土得掉渣的展示，看得那些到来的领导们也是有着眼前一亮的感觉。

    几个外国人更多的是看他们身上的羽绒服的情况，除了原来的那种只是上身衣服的羽绒服之外，还有着那种大衣样的羽绒服，特别是一些女人穿的羽绒服，差不多把整个的身子都遮在羽绒之中。

    丝绸的面料，配上那设计完美的样式，怎么看都显得高档大气。

