    第50章【050】

    惠武帝点头：“不用声张了，朕就进去看一眼。”

    他怕长安也歇下了，进去阵仗大了就搅扰了她的休息。

    他悄无声息的走进去，阻止了所有宫人的请安行礼，直到走到殿门口，刚好听到他的小公主正在用娇娇软软的声音跟皇后撒娇，讨价还价。

    “母后，我真的只能吃一颗吗？，这药可苦可苦了！”

    “良药苦口，况且，夜里吃多了甜食，会长虫牙，长大了不好看。”

    小家伙鼓嘴。

    她自诩京城最可爱的小公主，自然不容许自己长大了不好看。

    边上子素给她舀上一玉勺药递过来，她凑上去抿了一口，苦的顿时一张小脸都拧巴成了一团，好不容易吞了下去，瞅瞅一边碟子里孤零零躺着的一颗蜜饯，再看看玉碗里白剩下大半的药，实在是舍不得这个时候吃。

    最后如壮士就义一般，伸出了小手，捧过来，仰起头，一口气都给灌了下去。

    然后以迅雷不急掩耳之势，一把抓过碟子里那颗孤零零的蜜饯往小嘴里一塞，可惜速度太快，动作太猛，蜜饯直接从她拇指与食指中间的小孔里挤了出来，掉在地上，在铺了地毯的地板上一路咕噜咕噜滚到了门帘口惠武帝的脚下，被刚抬起脚往里走的惠武帝一脚踩成了泥。

    “……”小公主。

    瞧瞧门帘后的惠武帝，再瞧瞧他脚下那颗已经被踩成了果肉泥的蜜饯，傻了。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    小家伙瘪瘪小嘴……眼眶渐渐的红了……眼睛里开始渐渐的变得湿润……

    惠武帝抬着的那只脚落下也不是，抬起也不是。

    真是既觉得抱歉又觉得尴尬。

    好半响后，他选择了脱下那只鞋，穿着足衣进来，将小嘴翘的都快要能挂一个油壶的小公主抱了起来，也不知道怎么的，一时没忍住，爽朗的大笑出声。

    “父皇？”小长安不可置信的看着他，难以相信这么悲伤的事情发生了，他竟然还能笑的出来！

    惠武帝伸手捏捏她柔嫩雪白的小脸蛋，这才大手一挥，异常豪气的吩咐边上的宫人：“再去端一碟过来。”

    “一碟？”小公主眼睛都亮了，语气控制不住的上扬。

    “陛下……”皇后走过来试图阻止。

    “无碍，也不是天天吃，就这一回。”皇帝陛下道，并颠了颠怀里的小公主：“只是吃完了，要好好漱口，可好？”

    “昂！”小家伙笑颜逐开，眼睛亮晶晶，哪怕是这满宫殿的夜明珠都无法与之相较。

    皇后看着一对父女，无奈的摇摇头，没有再说什么。

    很快，宫人就端上了一碟子的蜜饯。

    小家伙立即扭着屁股从惠武帝身上滑下来，跑过去端起了玉碟，虽说是一碟子，但玉制成的碟子并不大，顶多也就能装下十来颗蜜饯。

    小家伙先是摇头晃脑的数了数，然后扬起头笑：“一共十一颗，长安和母后分着吃，母后五颗，长安六颗。”

    小家伙当真是分的明明白白的。

    只是——

    “父皇没有？”惠武帝。

    (本章完)

