    第592章哪怕灭世

    凌暖其实已经猜得出一些事，但还是想当面问问：“二师兄，云风大陆现在的情况已经算是危急的程度了，所以弯弯绕绕的话我也懒得再说，直接开门见山问你，你们是不是打算放弃仙域，甚至是放弃整个云风大陆？”

    萧天策有料到凌暖会问这些,只是没想到一开始就问得那么直接，这让他不知道该怎么回答，因为他们的确是决定放弃仙域，甚至是放弃整个云风大陆。

    逍遥门一开始之所以掌控这片大陆，目的便是控制魔神恶灵等邪物出来作乱，危害人间。

    他们已经守护云风大陆几十万年，若不是逼不得已,他们也不想放弃这片大陆。

    “小师妹,天地本源再次出现枯竭的现象,如今是师父和大师兄以及诸位师弟用尽全力才维持，尽可能的减缓它枯竭的速度，所以我们已经无力顾及其他，只能选择放弃一些。”

    凌暖心里虽然有气，但却也能理解，毕竟云风大陆只是三界的一小部分，如果天地本源枯竭，三界所有的地方都不复存在，亿亿万的生灵都会失去生命。

    “二师兄，我知道你们也是没有办法，可以理解你们的无奈。放心吧，云风大陆有我呢！你和师父师兄他们就安心处理天地本源的事吧，不用担心这里。”

    “小师妹，对不起。”

    “你们又没有做过什么对不起我的事，为什么说对不起？”

    “我……我们……”

    那件事，让他如何开口说？

    凌暖豁达道：“你是想说献祭本源的事吗？”

    萧天策心虚低头，“是。”

    如果到最后还是没有办法解决天地本源枯竭的问题,那么只有让小师妹献祭了。

    他不想看到那样的事发生，可是这件事不是他不想就不会发生的，而且天地本源枯竭的速度已经越来越快，师父师兄完全没有办法，到最后十有八九需要小师妹献祭。

    “二师兄，你觉得以我现在的能力献祭，能阻止天地本源枯竭吗？当初祈灵的实力比我强那么多，献祭之后依然只是治标不治本，更何况是我？我说这些并不是惧怕献祭，而是希望你们能够考虑实际情况。还有，就算我愿意献祭，修云司肯定不会答应，到时候你们就得先解决与修云司之间的矛盾。想必你们已经知道，他体内封印着黑浊之气，也是天地本源的一部分，如果他动用黑浊之气与你们玉石俱焚，你们又当如何？”

    “这……”萧天策无言以对。

    这些事他们从来就没想过，一直以为只需要说服小师妹愿意献祭就行。

    以修云司对小师妹的感情,如果小师妹真献祭了自己,只怕修云司会灭世。

    他们的初衷本是拯救三界，若是修云司灭世，那拯救还有何意义？

    “二师兄，你回去和师父师兄他们好好想想这些事吧，如果你们最后还是坚持要我献祭，那么就做好应付这个决定所带来的后果的心里准备。我不怕死，但不想死得没意义。如果我献祭可以让天地本源不再枯竭，真到没有任何办法的时候，我愿意舍生取义。可事实是，我献祭并不能解决问题。再者，如果不是我心甘情愿献祭，你们再怎么做都是白搭。”

    “小师妹，我会和师父师兄他们好好商量的。其实我也觉得献祭之法不可行，但师父一直坚持，我们……”

    当年祈灵献祭都无法彻底解决问题，小师妹这点实力献祭更是不行。

    这些事他早就想到了，只是师父太过于坚持，他们也没有办法。

    凌暖淡然笑道：“没关系，天地本源的事还没到那么紧急的地步，眼下还是先对付魔神和恶灵要紧。”

    “小师妹，其实……”萧天策想劝凌暖放弃云风大陆，但话到嘴边又卡了回去，“小师妹，保重。”

    小师妹将云风大陆看得如此重要，肯定不会放弃的，那些话若是说出来，不但劝不动小师妹，还会让小师妹看轻，所以不说为好。

    至于其他的，顺其自然吧。

    萧天策一走，修云司便出现，站在凌暖身后，从后面将她抱住，“我绝不会让你献祭，那么灭世，我也在所不惜。你若死了，我便让三界陪葬。”

    凌暖拉着修云司的手，感受他怀抱的温暖，“你回来啦！”

    “刚刚回来。”

    一回来就听到萧天策说那些让他极度不爽的话，好几次他都差点忍不住想出来把那家伙给灭了，心里实在是窝火。

    以前他还未恢复记忆，觉得逍遥门不错，所以才让暖暖入了逍遥门。

    恢复记忆之后，知道黑浊之气，知道逍遥门和星玉真人各自的选择后，他对逍遥门的好感瞬间全无。

    想到这些，修云司将凌暖抱得更紧，“我不会让你死的，除非我先死。如果逍遥门那些人非要你献祭，我便将逍遥门给灭了，看谁还敢打你的主意？而且这次我回荒域，发现了一件事。”

    “什么事？”

    “我历劫出意外之事，背后不仅仅是星玉真人的手笔，逍遥子那个老家伙也在暗中做了一点手脚，只不过手段相当高明，连星玉真人都没有发现。”

    凌暖听到这样的事，心里一紧，回头看着修云司，沉重问道：“我师父在你历劫的事上做了什么手脚？”

    “下了一道极其隐秘的暗杀术，可以在我神魂最为虚弱的时候给出致命一击，让我神形俱灭。”

    “什么？怎么会这样？”

    师父为什么要杀修云司？

    因为黑浊之气吗？

    可如果修云司死了，黑浊之气便无人镇压，届时三界将会有灭顶之灾。

    这样的事，师父不可能不知道，他知道，却还如此行事，为什么？

    凌暖越想越觉得事情没那么简单，哪怕她不愿意把人往坏出想也忍不住。

    修云司看着凌暖，认真说道：“你要有个心里准备，逍遥子或许没你想象中的那般好，他收你为徒的目标可能不仅仅是想要你为天地本源献祭。”

    (本章完)

