    “你们确定吗？”老罗连忙追问道。

    　　“非常确定，那是一个字，不可能是凶兽留下的，而且根据时间判断，的确是在失踪后留下的。”

    　　“太好了！继续找，有进展立马汇报！”

    　　说完，老罗挂断电话，心里一颗悬着的石头也总算放下了一点。

    　　两人通话的内容正是关于姜湖的，目前也只能确定姜湖在刻下那个字之后还没死。

    　　想了想，老罗还是决定暂时不告诉张璇，等结界打开之后再告诉她比较好。

    　　此刻三中门口的交通也已经疏通，看上去顺畅了许多。

    　　这一夜，学校门口立起了不少帐篷，但里面的人没有一个能安心入睡的。

    　　第二天清晨，当天色渐亮时，一声巨响传出，地点竟是操场的深坑！

    　　猛然间，操场上还在休息的同学们纷纷惊醒，下意识的朝着身后退了过去。

    　　两名老师第一时间操控着飞行宠兽前往深坑处查看，然而下一刻，竟是有两条巨大藤蔓突出，瞬间洞穿两头宠兽的身体！

    　　看到这一幕，两名老师连忙将宠兽收回，眼中有着一抹惊恐浮现。

    　　“那是十阶灵兽级领主，大王食人花！”

    　　此话一出，饶是副校长朱龙都是皱起了眉头。

    　　他的本命兽虽然是妖兽级，但两头契约兽却都是十阶灵兽级凶兽，与十阶灵兽级领主对上，胜算非常低。

    　　而且领主凶兽一般都有种族凶兽跟随，这才是最棘手的地方。

    　　不过好在有着属性克制，多花费一点时间，战胜对方应该是没有什么问题的！

    　　想到这，朱龙立马让天炎双头龙前往。

    　　然而就在这时，操场周边的地面纷纷破开，一条条粗细不一的藤蔓纷纷破土而出。

    　　见此情形，朱龙立马召唤了自己的契约兽，洛天火狼，朝着操场奔去。

    　　有火系本命兽或契约兽的老师也是纷纷召唤，下令前往牵制。

    　　一时间，火光充斥着操场，一声声嘶吼自其中传出，噼里啪啦的声响不断的响彻在整个校园当中。

    　　轰！

    　　猛然间，食堂竟是被整个掀开，一头巨型蛤蟆呈现在众人视线当中。

    　　“九阶灵兽级领主，荒泽灵蛤！”姜毅惊呼道。

    　　这是剧毒系凶兽，每一寸皮肤都有剧毒，饶是口水与血液也不例外！

    　　这下麻烦了！

    　　就在众人震惊之际，一头青色巨鸟朝着荒泽灵蛤飞了过去，在靠近的同时，一朵朵羽毛编制而成的莲花呈现在众人视线当中。

    　　那正是青鸾昨天领悟的技能，羽莲。

    　　“谁的宠兽？赶紧召回来，灵兽级领主不是你们可以应付得了的！”

    　　一名老师提醒道，同时召唤出自己的本命兽，天绝蜂，朝着青鸾飞去，想要将其强行抓回。

    　　而此刻的荒泽灵蛤视线已经锁定青鸾，同时舔了舔自己的大眼睛。

    　　“爆！”

    　　伴随着姜毅开口，那空中漂浮的羽莲顷刻间爆开，无数飞羽朝着四面八方飞去。

    　　那荒泽灵蛤突然眼睛一凸，鲜血自嘴角流出，竟是直接倒地，气息也变得萎靡！

    　　要知道，羽莲的施放范围可是十米的任意位置，而青鸾先前与荒泽灵蛤的距离，完全不到十米！

    　　羽莲完全可以直接在荒泽灵蛤脑中凝聚！

    　　看到这一幕，不少老师都是倒吸一口凉气，也在这时想起昨天的场景，视线立马锁定姜毅。

    　　而更让人惊讶的是他本命兽的等级，竟然已经踏入五阶！

    　　他还只是一个高一学生啊，这样的实力与等级，真的合理吗？

    　　突然，荒泽灵蛤领主的大腿动了动，旋即一头两米左右的荒泽灵蛤钻了出来，一众老师立马反应过来，纷纷召唤本命兽前往猎杀。

    　　见此情形，姜毅召回青鸾，转身朝御兽场馆里面看了看。

    　　只见在其中有着几道黑影闪动，顿时留了一个心眼。

    　　突然，操场上升腾的火焰暴动，数条巨大的藤蔓突出，将体型巨大的天炎双头龙缠绕，并将其一点点的拉向操场中心的深坑！

    　　见此情形，朱龙收敛心神，立马召唤了自己的另外一头契约兽，铁甲刀螂。

    　　只见一道银影掠过，顷刻间冲入火焰之中。

    　　两道银光闪过，缠住双头龙的藤蔓被切断，铁甲刀螂也立马退出了火焰。

    　　即便它的动作非常迅速，身上也已经被烧的赤红一片，翅膀也有些许损失。

    　　这时，铁甲刀螂目光一转，朝着食堂那边飞去，不断的对着来袭的荒泽灵蛤发动攻击。

    　　众多学生此刻也是不断提防着其他地方，深怕有其他凶兽突然袭击。

    　　咔咔……

    　　突然，类似某种东西破碎的声音响起，让所有人的神经都紧绷了起来。

    　　很快，就有老师发现了声音来源，竟是学校的大礼堂！

    　　下一刻，一名主侦查的老师顿时一惊，“是虫类凶兽羽化，破茧而出的声音！”

    　　话音刚落，两道银光闪过，远处的实验楼竟是被拦腰斩断！

    　　上半部分楼体在众人的注视下一点点滑落，继而一头体型足以媲美天炎双头龙的巨大螳螂，出现在众人视线当中。

    　　妖兽级凶兽！

    　　巨大的翅膀不断振动，顿时带起一阵狂风，让得不少学生都是下意识的闭上了眼睛，俯下身体减少风的受力面积。

    　　这时，御兽场馆中，几道黑影掠出，对着最近的学生抓去。

    　　而姜毅早已经等候多时，狂暴瞬间发动，飞羽瞬杀几道黑影。

    　　定睛一看，那正是奇兽级凶兽，爪猴。

    　　不得不感叹这些灵长类凶兽的灵智，居然懂的在同学们最没有防备的时候出手。

    　　想来这些爪猴应该是跟着昨天那只大猩猩出来的，只不过大猩猩凉的太快了。

    　　这时，巨大螳螂飞起，然而还没飞多高，便是直接一头撞在结界顶部。

    　　霎时一声巨响，螳螂顿时愤怒嘶吼，对着结界顶部疯狂出刀。

    　　传出的声声巨响，带动着结界的崩溃速度。

    　　终于，在出刀不知多少下之后，结界崩溃了。

    　　如镜面一般的结界破碎，让得正在研究的几名妖兽级御兽师愣神半秒，随后纷纷召唤本命兽与契约兽冲进校园。

    　　御龙卫也在第一时间冲了进去，三头巨大凶兽瞬间出现。

    　　更有不少家长召唤宠兽冲入其中，想要在第一时间查看里面的情况。

