    “怎么，不继续装了？”

    背对着无头尸体，朗仁头也不回的笑道，死死捏着唐灵儿的头颅。

    “你是怎么发现的？”唐灵儿无神的双眼突然一动，恢复了灵采，直勾勾的凝视着朗仁，语气冰冷。

    她不理解，明明自己隐藏的很好，扮的很真实，为何对方看起来像是早就识破了。

    “怎么发现的？”朗仁微微仰起头，作思考状。

    下一秒，他低下头，重新凝视着唐灵儿，微微一笑。

    其实，从与唐灵儿碰面的那一刻起，他就知道眼前的这个女人有很大问题了。

    原因其实很简单，那就是诡夜。

    现在是诡夜刚降临不久的时分，腐尸夜神必定会爬出地面，那些四周大量死亡的进化兽也会转化，变成腐尸，让这里成为诡夜的狂欢。

    可是，太安静了。

    附近没有一个死亡的进化兽复活，也没有夜神爬出地面，安静到诡异。

    一个人类浑身流着血，大声呼喊求救着，发出动静，必然会引来腐尸们的鼻子，而事实却截然相反，天地一片安静，这本身就是一种诡异。

    更值得玩味的是，这个女人在看到浑身笼罩着圣光领域的朗仁，只有惊喜，没有惊讶。

    他承认，唐灵儿演的很好，但正常人在这种时刻，除了惊喜外，也一定会惊讶于朗仁的守夜人血脉。

    虽然这个血脉在人类聚集地也许并不罕见，可在这种偏僻的地方却很稀有，遇见一个拥有圣光领域的人类，唐灵儿表现的很正常，毫不意外他的圣光领域，一丝惊讶的目光都没露出过。

    以上几点结合在一起，朗仁并不能肯定她真的是敌人，最多是怀疑，毕竟，这个女人若是真的是敌人的话，那么便代表着对方在千米外便开始布局算计，演给他看了，其感知和能力简直堪称恐怖。

    抱着谨慎的心态，他一直提防着这个神秘出现的人类，本来不想节外生枝，但对方骂出了他最不想听到的话，导致他便改变了主意，开始配合对方演戏，想看看她到底要做什么。

    随着陪她演戏这么久后，朗仁有些弄不清这个家伙的目的，他可不认为对方是真的受伤，需要他来营救的。

    直到最后，他才确定这个女人原来没安好心，弄明白了原来唐灵儿是想让他打开黑色包裹，以藏宝图为诱饵，句句话都离不开让他打开包裹，带着催促。

    这不由得让朗仁怀疑，薄薄的黑色包裹里究竟有什么？是藏宝图还是杀器？

    显然，他更相信后者。

    为了节省时间，他也懒得跟对方继续演戏下去了，直接拆穿。

    藏宝图里记载着神墓，这个说法虽然很诱人，但这个东西并没有冲昏他的头脑。

    望着唐灵儿，朗仁没有回复，只是冷笑一声。

    神墓？真当神烂大街了，区区一个二级基地家族的后代，去找神的墓地，她有什么资格？

    的确，朗仁自己也遇到过不少神，但那都是诡夜，红雾中的至高存在，而不可知之地的神连他都没见过，顶多遇到的都是死亡无数年神的灵魂，成为了信条庇佑后辈无数代。

    他没有去过人类基地，但不代表他的见识短，结合在不可知之地遇到的人类之间的交谈，他可以笃定，神在这个世界上是很稀有的存在，那些顶级大人物都追求不到神的脚步，她唐灵儿何德何能？

    从以上分析，朗仁断定这个女人很了解自己，知道现在唯一能打动自己的条件，除了顶级宝物外便是与神有关的东西了。

    一个濒死可怜楚楚的少女，手里掌握着有关着神的惊天大秘密，是不是很诱人？

    机缘，诱惑，馅饼，也许换做别人，便真的上当了。

    可惜，遇到的是朗仁。

    他能活到今天，可不是靠的一股不怕死的狠劲，而是靠的上一世和这一世加在一起的八百个心眼子。

    “想知道答案，可以，你先告诉我你究竟是谁，为什么要害我？”朗仁开口了。

    在同一刻，他的后背涌出黑色的骇刀，化作一根根锋利的长矛，将后背的无头尸体洞穿成了马蜂窝，将其刺在了远处的一根树干上。

    他很不喜欢有脏东西站在身后的感觉。

    “我没有害你，这的的确确就是藏宝图。”唐灵儿微微沉默，随后坚定的说道。

    “还真是死鸭子嘴硬。”闻言，朗仁的目光渐渐变冷。

    其实之前当他碰到黑色包裹的一瞬间，他便彻底弄清楚了一直不安的根源。

    这份根源不是来自唐灵儿，而是来自包裹，那份强烈的不安从包裹中传出，身体中传来预警，这也是他对唐灵儿动了杀心的原因。

    但到了这个时刻，唐灵儿还在诱惑他，让他相信这就是一份藏宝图，其心可诛。

    “违背誓约，你难道不怕诡夜的制裁天打五雷轰吗。”唐灵儿咬牙道，目光中充满了愤怒。

    “诡夜算什么东西，我会怕它？”朗仁淡淡道，语气平静，倒不是他狂妄，而是这都是事实。

    他可不怕什么发誓，诡夜制裁他也不是一天两天了。

    况且，以貌神离名义发的誓，关我朗仁什么事？

    “让我想想，从求救，到发誓，你所做的这一切都是为了让我打开藏宝图而做的铺垫，打消我的顾虑，对不对？就算我杀人夺宝，你也不在乎，只要让我相信这是一份藏宝图，你的目的就达到了。”

    “如果当时我离去了，见死不救，你也会变着花样来让我得到这份包裹，我说的没错吧……诡夜？”朗仁微微一笑，捏着头颅缓缓站起身来，目光中带着讽刺。

    他的话语很轻，但却让唐灵儿目光一震，脸色剧变。

    “呜------”

    静寂的丛林中，猛然间，一双双红色的眼珠突然浮现在圣光领域外，死死盯着朗仁，一股阴冷的感觉开始剧烈弥漫。

    “很好，很好…不愧是我曾选中的人。”唐灵儿的脸色阴沉了下去，旋即变得漠然，不在具有人类的情绪。

    祂的声音也不在清脆，而是变得似男非男，似女非女，瞳孔也不在是黑色，变成了与夜眼一模一样的诡异眼珠。

    看着祂的异变，朗仁表现的很平静，目光幽幽。

