    今天早读是语文，许先生认真负责，逢自己的早读总是来得早，课代表在上面领读，他总要在教室里转两圈，看谁嘴没动。

    早读还剩十分钟的时候，贺勤来到教室，客气地把许先生叫出去，两人说了几句话后，许先生背着手离开。

    贺勤进教室，昨晚那身西装已经换下来，又是平时的休闲打扮，但是没休息好黑眼圈有点重。

    他让语文课代表回座位坐着，走到讲台上，视线在孟行悠他们宿舍的几个人的身上扫过，皱眉说：“昨晚咱们班的217宿舍发生了口角矛盾，差点被处分，该行为极其恶劣，一会儿你们四个都上来念检查！”

    孟行悠摸摸鼻子，垂头假装很受教的样子。

    “能分到一个宿舍做室友是一种缘分，你们应该珍惜。你看看你们身边身后周围坐的人，这都是你们人生的一笔财富，不要因为一点小矛盾伤了同窗情谊。”

    难为贺勤一个教数学的，能说出这么一番情真意切的话来。

    数学老师的文学素养还是有限，贺勤做不到许先生那样情真意切起来能切一节课，他顶多切三分钟，后面七分钟留给他们作检讨。

    贺勤让施翘和孟行悠先上，陈雨和楚司瑶垫后。

    但贺勤说完，施翘坐在座位上一点要站起来的意思都没有，靠着椅背，拿着本书装模作样地翻，跟聋了似的，分明是暗地里跟贺勤抬杠，下他面子。

    教室里安静得有几分尴尬，贺勤连叫两声施翘的名字，她也没理。

    贺勤脾气也太好了点，换做她以前的班主任，甭管男生女主早吼上去了，哪里还会如此有耐心。班上的刺头儿昨天敢那么狂，也是掐准了贺勤是个好脾气。

    他们那个宿管是五中的老人，工作二十多年了，贺勤一个刚转正第一次带班的新老师，有时候还真不如一个宿管说话有分量，昨晚要碰上一个不好说话的班主任，他们怕是已经背上了处分。

    昨晚贺勤把他们四个送回宿舍楼下，孟行悠多嘴问了一句老师打哪里来，贺勤无奈笑笑，说是哥哥结婚，他当伴郎去了。

    本来是别人家里的大好日子，结果被他们那一出给破坏干净，匆忙赶来学校为自己学生求情，孟行悠想到这层，心里就怪不是味。

    孟行悠看不下去，不想大家把贺勤的好脾气当做是好欺负，站起来说：“贺老师，要不我先来吧。”

    贺勤叹了一口气，点头同意。

    孟行悠走上讲台，把话筒打开，看向施翘。

    果不其然，这位喜欢冷笑的斗鸡眼又在对她翻白眼，她本来说照着网上的模板背，当下改了主意，临场发挥说起来：“我是217宿舍的孟行悠，关于昨晚我们宿舍的口角矛盾，我做出如下检讨：我昨晚不该在施翘同学说出‘我表姐在职高混的’这句话后，因为恐惧口不择言；也不该在施翘同学因为无法忍受陈雨同学说梦话，半夜直接上手捂住她的口鼻制止的行为之后发火，今后我一定努力克制脾气并且做一个勇敢的人，与邪恶势力抗争到底，为创造和谐校园环境出一份力，我的检讨完毕。”

    话音落，霍修厉这个看热闹不嫌事大的，第一个笑出来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我操，大佬牛逼！！！”

    小霸王带头捧场，班上大部分男生都跟着附和，教室沸腾起来，又是笑声又是鼓掌又是口哨。

    施翘都站起来了，本来要跟孟行悠吵起来，被这帮男生一闹，话全给硬生生憋回去。

    孟行悠趁热打铁，挑衅地看着施翘，微抬下巴：“来吧，施翘同学，该你了。”

    施翘骑虎难下，上去是丢脸，不上去还是丢脸，楚司瑶被孟行悠那番话鼓舞，今天一改往日胆小怕事的样子，主动站起来，给施翘让道：“去啊，我让你。”

    施翘咬牙切齿道：“楚司瑶你——！”

    孟行悠把话筒放下，回到自己座位，施翘已经硬着头皮上去，照着稿子干巴巴地念。

    迟砚对施翘在说什么没兴趣，盯着孟行悠，看她眼尾扬得快飞起来，毫不掩饰自己的得意，倏地，轻笑了一声。

    早读过后，孟行悠跑了趟办公室。

    贺勤看她前后脚进来，问：“孟行悠，你还有什么事？”

    孟行悠笑着走过去，到贺勤办公桌前站着，问：“勤哥，昨晚的事儿是不是翻篇了？”

    贺勤也是从她这个年龄段过来的，她在想什么他还能不知道？

    贺勤喝了一口水，见孟行悠还是那个表情，无奈道：“行了，鸡皮疙瘩都快给我笑出来了，收着点。”

    孟行悠趁热打铁，说了两句软话：“勤哥，你看我们骂也挨了，检讨也念了，这事儿翻篇成么？你别告诉我妈，她要是知道了肯定发大火，我生活费到时候也没了，我喝西北风会饿死的。”

    “你现在知道要饿死了，刚刚念检讨的时候不是挺威风吗？”贺勤板着脸，还是要吓唬她两句，“孟行悠，收收你的脾气，一个宿舍住着，这才开学一周你们就闹这么一出，以后还要制造多少烂摊子让我来给你们收拾？”

    “是是是，我们知错了。”

    姿态要放低，可是非对错不能让，孟行悠话锋急转直下：“可是勤哥，施翘昨晚确实过分，大家都是读书人，再受不了也不能动手，你说对吧？”

    贺勤“嘿”了声，看着她：“你还跟我讲上道理了？”

    “没有没有。”孟行悠点到为止，她站直挺腰，继续说：“我就是想说我知道错了，希望您可以不要告诉我妈，上回转班的事儿她还没消气呢，这么多天都没联系我，要是再火上浇油我就完了，我本来就不高要是吃不饱再营养不良……”

    贺勤听得头疼，出声制止：“行了行了，你嘴巴这么能说怎么没见你语文多考几分？”

    孟行悠乐了：“勤哥，你跟我妈说过一样的话。”

    “别贫了，回去上课。”

    “得嘞，谢谢勤哥！”

    “等等，回来。”贺勤想到另外一件事，说，“去告诉迟砚，大课间的时候来办公室找我。”

    “知道了。”孟行悠多嘴一问，“周老师给你告状了？”

    贺勤拉开抽屉，作势要去拿家长联系薄：“你妈妈电话多少来着……”

    孟行悠立马学乖，一个字都不再问：“我走了，我走了勤哥，您喝水别冲动，我回去上课了！”

    孟行悠一溜烟儿跑了，贺勤摇摇头，哭笑不得：“这孩子。”

    大课间之后是英语课，孟行悠吃了三颗薄荷糖也抵挡不住困劲。

    英语是继语文政史地四座大山之后，横亘在孟行悠面前的第五座山丘。

    英语比其他四科的情况乐观一点，好歹能及格，但是也仅仅停留于及格，说到底还是弱鸡。

    孟行悠听得昏昏欲睡，每个单词从老师嘴里跑出来跟催眠符似的，个个催她入梦。

    课上到一半，广播里突然通知开会，英语老师安排自习，匆匆离开。

    耳边没了那美式腔，孟行悠分分钟清醒过来，跟姜太公say古德拜。

    老师前脚刚走，几个刺头儿有说有笑的回来，教室的安静被打破。

    昨晚被迟砚踢了一脚的刺头儿，叫赵达天的，路过迟砚座位时，抬腿一踢，课桌往前倾斜倒在地上，桌肚里的书和笔全掉出来，一阵大动静，把班上的人吓了一跳，特别是孟行悠。

    赵达天笑得很欠揍，双手插兜就想走。

    别人可能没看见赵达天的小动作，孟行悠就坐在旁边，看得真真的，她站起来叫住他：“你不捡起来吗？”

    赵达天轻蔑一笑：“你给大班长捡捡呗，同桌之间要互帮互助才行。”

    孟行悠最瞧不起的就是这种小气巴拉的男生，她耐着性子重复了一遍：“你踢的，就该你捡。”

    “你哪只眼睛看见我踢了？你有证据吗就乱说？”

    孟行悠笑了声，也不给他脸了：“粉笔灰没吃够还是屁股不疼了？”

    赵达天被戳到痛处，手扬起来：“你还来劲了信不信我——”

    霍修厉在后面睡觉被吵到不行，看赵达天还有点要动手的意思，一拍桌子扯住他衣领，往桌子上一按，小霸王的气势说来就来：“怎么，你还要揍女生？问过你爸爸我了吗？”

    赵达天没挣脱开，又爆了句粗。

    霍修厉手上的力道重了几分，盯着赵达天：“你捡不捡？”

    赵达天到底还是忌惮霍修厉，马上认怂：“我捡，你放开我。”

    霍修厉松开他，推他的背，命令道：“赶紧给你爷爷捡起来。”

    孟行悠：“……”

    这辈分乱的，没见过逞威风还把自己搭进去当绿叶的。

    赵达天说是捡，手上动作不耐烦到极点，把课桌扶起来，地上的书随手摔进桌肚。

    书被捡得差不多，孟行悠看见地上一滩墨迹，出声制止：“你先别动。”

    赵达天嚷嚷：“又怎么了？”

    孟行悠抽了两张纸巾，把摔碎的墨水瓶口捡起来给他看：“你摔的。”

    “我赔，我赔给他行了吧。”赵达天把钢笔捡起来，随手扔在桌上。

    孟行悠伸手把钢笔拿过来，扯开笔盖，在纸上哗啦两下，已经写不出字，估计笔尖摔坏了。

    孟行悠把墨水瓶碎片和钢笔都放在桌上，对赵达天说：“一起赔。”

    赵达天从兜里摸出一百块钱，还装阔气：“拿去，让迟砚多买点，买完剩下的就当是我给他的零花钱。”

    孟行悠盯着那一百块钱，好像听了个什么大笑话：“一百块钱连墨水瓶盖都买不了。”

    “你少框我！”

    孟行悠摸出手机，在屏幕上点了两下，走上前把屏幕对着他，拿起桌上那支钢笔作对比：“你自己看。”

    赵达天被孟行悠唬的一愣一愣的，看向手机屏幕，那价格差点没给他吓得一屁股坐地上去。

    什么破限定款墨水要一万二一瓶，钢笔六千多，你他妈真的是用来写字而不是当传家宝的吗？

    赵达天好半天才回过神来，赔偿的念头被豪气震飞，只想赖账：“你说六千就六千啊，我还说找个图说我的鞋三万呢。”

    “你嫌少可以摔那一支。”霍修厉也识货，指着孟行悠桌上笔筒里面最显眼的那一支，嗤道，“那支值钱，一万一。”

    霍修厉这么一说倒提醒了孟行悠。

    那天语文课迟砚把笔借给她之后，他没提她也忘了还，放笔筒天天看着也没想起这茬。

    赵达天和霍修厉你一句我一句各不相让，迟砚从办公室回来，看见自己座位这片狼藉，眉头皱起，没说话。

    孟行悠见他回来，不再多言，坐下来平静地说：“班长，赵达天用他那双三万的鞋送了你一个大礼。”

    霍修厉和吴俊坤在后面笑出猪叫。

    赵达天缓了缓，把火压下去，上前讨说法：“孟行悠非说你这破钢笔和墨水加起来小两万，是个男人别让女人给你说话，你自己说多少钱！”

    “让我说？”

    迟砚戴着眼镜总给一种斯文好说话的错觉，他把墨水瓶口扔进垃圾袋里，眼睛也没眨一下，抽了张纸巾擦手，不紧不慢道：“她说得对，我没什么好说的。”

    赵达天：“……”

    我他妈？？？？？

    作者有话要说：吃盐表示同桌之间互帮互助不是最要紧的，关键是要一致对外。

