    　　“你想要个女秘书？”

    　　徐蕾看着唐洛，神色古怪。

    　　“废话，我一男的，要个男秘书干嘛？”

    　　唐洛点头。

    　　“我要是带出去，人家不得以为我有什么毛病？或者，取向不对？”

    　　“不至于吧？很多男领导，都是男秘书啊。”

    　　徐蕾说道。

    　　“不管别人，反正我接受不了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“必须女秘书。”

    　　“唔，还得是漂亮的女秘书？”

    　　徐蕾再问道。

    　　“对，女秘书整天在眼前晃，还是漂亮一些为好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“虽然我不那么肤浅，但一切漂亮的事物，都是美好的，赏心悦目的……所以，为了我的心情，也得是个漂亮的女秘书。”

    　　“好吧，那还有别的要求么？”

    　　徐蕾想想，也有点道理。

    　　“还能提别的要求？行吧，那就再来点小要求……胸嘛，别太小了。”

    　　唐洛说着，往徐蕾胸前瞄了几眼。

    　　“你这种就刚刚好，也不能太大……太大了，容易晕！最主要的是，胸大无脑啊，好歹是个女秘书，也不能太无脑了，是吧？”

    　　“……”

    　　徐蕾哭笑不得，考虑得还挺周全啊。

    　　“小刘那样的，就很好，长得漂亮，人也聪明……”

    　　唐洛又举了个例子。

    　　“行，我知道了。”

    　　徐蕾心里有数了。

    　　“不过……这事儿韩总那边，能过么？”

    　　“我找秘书，又不是她找秘书，怎么不能过？”

    　　唐洛看着徐蕾，说道。

    　　“关键是……你找的是女秘书啊，而且还是漂亮的女秘书。”

    　　徐蕾目光怪异。

    　　“我怕韩总……吃醋。”

    　　“不会的，韩总这人非常大度，怎么可能会吃醋呢。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“徐姐，你可别误会我，我找女秘书，没那么多想法……我很纯洁的。”

    　　“我懂我懂，你最纯洁。”

    　　徐蕾忙点头。

    　　“嗯，这个你放计划书里，等招聘的时候，千万别忘了。”

    　　唐洛提醒道。

    　　“放心好了，我不会忘的。”

    　　徐蕾点头，打开了计划书，看看。

    　　“唐总，这计划书，还有别的问题么？”

    　　“没了。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛摇摇头。

    　　“这计划书谁做的？挺好的。”

    　　“小益和小刘做的，我也觉得不错。”

    　　徐蕾回答道。

    　　“现在的年轻人，还是很能干的。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛跟徐蕾聊了一阵子，有人进来找徐蕾，他也就离开了。

    　　等徐蕾忙完事情，打开计划书，想到什么，把唐洛想要秘书的事情，也写进了计划书。

    　　包括唐洛的要求。

    　　随后，她离开办公室，去找韩若冰了。

    　　这事儿，不光要唐洛过眼，韩若冰那边，也是要过一下的。

    　　唐洛回到办公室时，就见孟雷正在等他。

    　　“老孟，你怎么来了？”

    　　唐洛看着孟雷，好奇问道。

    　　“有事儿？这拉着个脸，谁惹你了？”

    　　“洛哥，你跟人说，我虚了？”

    　　孟雷瞪着唐洛，没好气。

    　　“啊？你虚了？没有没有，我可没说。”

    　　唐洛想笑，摇摇头。

    　　“咱俩是好兄弟，我怎么能这么说你呢。”

    　　“保安室里……都在传这事儿，我找到了源头，是猴子传开的。”

    　　孟雷说到这，又看看唐洛。

    　　“我问他了，他说你说的。”

    　　“这王八蛋，竟然出卖我……”

    　　唐洛骂了一句。

    　　“不对，诬陷我，我可没说。”

    　　“洛哥，你就承认吧，他不敢诬陷你，也不敢骗我……”

    　　孟雷瞪着唐洛，说道。

    　　“咳，我也没说你虚了，是他误会我的意思了。”

    　　唐洛干咳一声，有点小尴尬。

    　　“话说，老孟，你真有点虚了，知道么？”

    　　“怎么可能。”

    　　孟雷反驳，男人，不能听两个词。

    　　一个是‘不行’，一个是‘虚’。

    　　这俩词，比说男人没钱都严重！

    　　“真的，我是神医啊，我会看错？”

    　　唐洛看着孟雷，认真道。

    　　“中医讲究望闻问切，虽然我没诊脉，但光是看看，也能看出来啊。”

    　　“嗯？”

    　　听着唐洛的话，孟雷有点急了。

    　　“真的啊？”

    　　由不得他不相信，对于唐洛的医术，他是知道的。

    　　很厉害！

    　　“当然是真的了，把手给我。”

    　　唐洛扣住孟雷的手腕，诊脉。

    　　“最近后腰是不是疼？晚上起夜的次数，也比以前多了？”

    　　“唔……是。”

    　　孟雷点点头。

    　　“不是，洛哥，我可是古武修炼者啊，武者的身体素质，不是非常好么？”

    　　“武者该虚，那也得虚啊。”

    　　唐洛松开孟雷的手，说道。

    　　“不是什么大问题，我给你开个方子，你去抓药，调理一下就行。”

    　　“行行行，多谢洛哥了。”

    　　孟雷也顾不得找唐洛麻烦了，不断点头。

    　　唐洛拿起纸笔，唰唰唰，写了个方子，递给孟雷。

    　　孟雷如获至宝，看了看，小心翼翼收了起来：“洛哥，那我就不打扰你了，我先去抓药了。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好。”

    　　孟雷走了。

    　　等他走了，唐洛也有点好奇，这老孟是遇到了一个榨汁机么？太猛了！

    　　他没糊弄孟雷，真有点虚了。

    　　这也就是老孟，换别的男的，可就不是有点虚了，估计都得爬不起来了。

    　　孟雷拿着方子，出去抓药的事情，不知道怎么就在保安部里传开了。

    　　然后……这算是坐实了孟雷虚了的事情！

    　　等孟雷听说后，拿着棒球棍，追了猴子围着公司跑了两圈！

    　　因为猴子问他去干嘛，他随口回了一句抓药。

    　　中午的时候，唐洛与韩若冰离开公司。

    　　他们中午，要与安蓝一起吃饭。

    　　“听说，你要配一个漂亮的女秘书？”

    　　路上，韩若冰忽然问道。

    　　“啊？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，这么快，就知道了？

    　　这徐蕾也太藏不住事儿了啊，这就跟韩若冰说了？

    　　“啊什么啊，我说的不够详细么？哦，还有个小要求，是吧？胸，不能太小的，但也不能太大的，太大的，胸大无脑，是这样吧？现在，够详细了么？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“额……媳妇儿，你别听徐蕾胡说八道，我那是说着玩儿的。”

    　　唐洛握着方向盘的手一抖，很想回公司，把徐蕾给就地正法了！

    　　说漂亮女秘书就算了，怎么连这小要求都说了！

    　　太过分了！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

