    或许是因为托尼·恺自威的嘱咐，约翰·恺自威很快同意了日本领事馆的要求，由特高课课长谷良介带队加入了对生田隆喜的审讯。

    在巡捕房的单人牢房里，这对为了副部长职位闹得不可开交的竞争对手再次见了面，相隔短短一日时间，两人处境却是天差地别。

    见到长谷来了，生田隆喜喜出望外，连忙喊道：“长谷君，快让他们放开我，这是一个误会，我没有杀巡捕，更没有参与间谍活动。

    这是有人陷害我，小野，只要抓到小野就行，以前是我不知好歹，长谷君您大人有大量救我这一次，我一定会重重谢您，求您了。”

    被巡捕折腾了这么长时间，他早就处在崩溃边缘，头发乱糟糟的贴在头上，身上衣衫褴褛，比起往日的意气风发，显得异常落魄。

    “哈哈哈哈，生田君，原来你在这里，怎么不让人去领事馆说一声，由于担心你遭遇了不测，领事阁下可是让我们找了好些个地方。”

    听到求救，长谷良介嬉皮笑脸的朝老虎凳上的生田隆喜说了一句，然后看向一旁的邝福安：“邝探长，贵方这么做是不是有点过了？

    他是我们领事馆的情报官，享受一定的外交特权，你们巡捕房在进行刑讯前至少该跟我们通报一声吧，像这样直接动手不合规矩。”

    “哦？那你现在知道了。”

    邝福安没给长谷好脸色看，由于前两年旳一二八给沪上造成了巨大破坏，华界和租界居民都很讨厌日本人，他这个反应算是正常。

    再加上间谍案的原因，巡捕们对影响他们升官发财的人怎么可能有好感，所以不管从哪个方面来说，怼日本人都是绝对正确的事。

    同时为了让英国人和日本人狗咬狗，他早就做好了顶住压力把案子办成铁案的准备，要是对方抢人，自己手中的枪又不是吃素的。

    “好的，我知道了。”

    没想到长谷良介闻言只是轻轻一笑，出人意料的点了点头：“我接受邝探长您的解释，那就继续吧，当务之急是尽快查清事情真相。

    临行前石猪射太郎领事再三嘱咐，要配合巡捕房的工作，今天我只带了耳朵和眼睛，没有带嘴巴，你们有什么手段可以任意施展。”

    等等，这是怎么回事。

    邝福安颇为意外的挑了挑眉毛，你不是应该凭借外交身份胡搅蛮缠，再将生田隆喜从巡捕房救出去吗，怎么会说任意施展这种话。

    他认真地看了看对方，发现特高课长先生嘴角都快咧到后脑勺了，破案了，这两个人之间关系肯定不睦，恐怕恨不得对方早点死。

    想公报私仇？

    那就好啊。

    邝福安笑着朝守卫们扬了扬下巴，呜呜作响的电话机又摇动起来，不同的是多了两台，一台接在生田的耳垂上，一台接在其胸口。

    这种小场面长谷良介当然没看在眼里，他找了个凳子坐下，饶有兴致的看着被电得嗷嗷叫的老对手，听着对方含糊不清的叫骂声。

    “长谷...八嘎呀路...松本家族不会放过你，广田外相，天羽部长...也不会放过你的，你们这些同文书院的非国民，都该死啦死啦的。”

    生田隆喜瞪着一双血红的眼珠子，恨不得一口咬死长谷，这哪里是什么救星，分明是吃人不吐骨头的恶魔，情况甚至更加糟糕了。

    之前巡捕房为了避免外交上的冲突，审讯时没有下死手，现在听到这个王巴蛋的表态，定然不会再留手，对方这是怕自己不死啊。

    他由此联想到了很多，那支枪为什么会出现在医院交火的现场，情报部为什么会突然举办什么射击比赛，小野为什么会跟踪自己。

    这一切的一切，都缺少一个关键环节，那就是目的和动机，自己哪怕被巡捕房关押，小野也得不到好处，得到好处最大的人是谁？

    特高课长，长谷良介！

    生田隆喜忍住身体的剧痛，发出一声尖叫：“都是你干的，长谷良介是你害我，我要向东京，向外务省，向天皇陛下控诉你的阴谋。

    这个世界没有不透风的墙，你以为小野会保守你们的秘密吗，不要犯傻了，他只会用这件事一次次勒索你，将你一点点的榨干净。”

    说完，又转头冲着邝福安激动地喊道：“邝先生，我要检举，是长谷良介杀了印度巡捕，那支步枪是他的，找到小野事情就清楚了。

    这是我们内部的矛盾，是外务省同文书院派对东京高等商业学校派的攻击，是统制派残杀皇道派的诡计，您千万不要上此人的当。”

    “呵呵，不知所谓。”

    面对指控，长谷良介轻蔑地笑了笑，掏出一份文件递给了邝福安：“邝探长，生田隆喜借用枪支时的登记簿，上面有枪支的钢印号。

    这是小野在失踪前给我的，当时他说生田隆喜要杀他，保险起见就交给我保管，唉，可惜我没有相信他，小野只怕是凶多吉少了。

    现在我将它移交给贵方，但对外我不会承认这件事，请你想个合适的理由，未来在租界的治安工作上，我想我们会有共同话题的。”

    他一边语气沉重的介绍着相关情况，一边抬手抹了抹摸眼角并不存在的泪水，看向邝福安的目光中满是笑意，差一点就笑出了声。

    “哦？请容邝某一观。”

    邝福安听到这里眼前一亮，接过文件果然看到了签名以及枪支的钢印号，有了登记簿证据链更就完整了，生田隆喜根本无从狡辩。

    不过长谷良介真够阴狠的，正所谓死无对证，那個叫什么小野的日本人定然已经被杀人灭口，说不定正在顺着黄浦江漂向往大海。

    他能想到，旁边的生田隆喜当然也能想到，被电流刺激得红扑扑的小脸，瞬间变得一片煞白，没有了小野的证词，自己凶多吉少。

    松本家族的女婿，日本外务省东京高等商业学校派的中坚，在此刻泪流满面，似乎看到了他被英国人枪决，鲜血飞溅的恐怖画面。

    不行，自己还能再抢救一下。

    生田隆喜低下高昂的头颅，卑微的哀求道：“是我错了，长谷君，求求您放过我，我会向东京方面汇报，放弃情报部副部长的职位。

    此事一结束，我就立刻离开民国回本土，此生对您退避三舍，另外我在银行里还有一些存款，为表歉意我将它们全部取出来给您。”

    “哈哈，生田君你糊涂啊。”

    长谷良介见对方低头，猖狂大笑几声后阴森森道：“杀了你，职位和钱也是我的，反正印章和存单就在你办公室的抽屉里，不是吗。

    我劝你不要抱有幻想了，老实交代问题或许能留个全尸，否则我很乐意将电刑设备借给邝探长他们，这是为了日英两国的友谊嘛。”

    “八嘎..”

    “呜呜...啊....”

    生田隆喜还想说什么，就被三部电话机发出的电流打断了，坐在老虎凳上打起了哆嗦，口水顺着嘴角流了下来，看得人有些恶心。

    邝福安瞥了一眼若无其事的长谷良介，不动声色道：“那就多谢长谷课长了，签名是有人通过信件寄给巡捕房的，这个理由合理吗？

    对了，除了借用枪支的手续，您有没有关于生田隆喜的其他情报，我们怀疑对方有一个秘密的安全屋，情报交易的证据就在里面。”

    “恩，非常合理。”

    长谷良介竖起大拇指夸奖了一句，然后皱起眉头想了想：“安全屋啊，这个我不是太清楚，我可不像某些卑鄙小人，擅自跟踪别人。

    只是前段时间，我好像在某个咖啡馆周围见过他，当时此人一副鬼鬼祟的样子，邝探长要是没有别的线索，不妨去那个地方问问。”

    “唔...唔...”

    生田隆喜急了，什么狗屁安全屋，他在那是跟踪长谷和老豆，便挣扎着想开口解释，但还没出声就被守卫们用一块布堵住了嘴巴。

    守卫们不傻，那两位是在互相交换情报，只要能破了这桩间谍大案，那人人都有赏钱可拿，怎么会允许这个可恶的日本间谍破坏。

    邝福安也懒得搭理生田，在问清咖啡店地址后，热情的邀请长谷良介一同前往，以便监督巡捕房的搜查，长谷没有犹豫果断同意。

    这种重要场所的取证工作，双方必须都在现场，否则以后的官司有的打，石猪射太郎派他过来就是要堵住漏洞，让东京无话可说。

    两人各自带着一帮手下，开车到了约翰·恺自威和老豆见面的地方，并拿着生田隆喜的照片在附近居民区里寻找，很快就有了收获。

    几个风韵犹存的女住户看完照片都表示见过对方，由此巡捕房和日本特高课锁定了大概范围，没用多长时间就找到了一间出租屋。

    在打开这间房子的大门详细检查了一遍后，在场的人都倒吸了一口凉气，文件，还是文件，各种各样的机密文件堆满了整个屋子。

    在里屋的床铺下他们还发现了一个小木箱，里面放着的是密密麻麻的花旗银行金条，粗略点算了一番，差不多价值五到六万大洋。

    “封存，通知巡捕房。”

    邝福安环顾脚下的情报文件和金条，挥了挥命令手下开始整理，长谷良介则举着一部照相机，聚精会神的拍摄着生田隆喜的“罪证。”

    (有彩蛋，没有就是在审核)

