    畏惧死亡，却不能躲不能避！

    所谓向死而生，就是如此了。

    但，无畏的中国军人也遇到了顽强的对手。

    日军的炮兵同样无畏，可于500米内穿透15毫米钢板的苏罗通机关炮的穿透力惊人，可防迫击炮轰击的半永固野战工事虽然也在前档加装了近一米五高的10毫米钢板再堆了厚厚一层沙包，但并不代表所有区域都被钢板保护着，只要被炮弹穿入工事，或许就是一阵腥风血雨。

    当机关炮的炮弹打得工事前方烟尘直冒，日军炮兵们没有惊慌失措，反而突着眼睛鼓着腮帮子憋足了劲儿和仓库这边对射。

    从这种悍不畏死的精神上来讲，以炮弹为长戈互相对决的这两方军人，实在是这个时代世界东方最优秀的两个团体。

    中国军人，有他们必须要死战要守护的理由，而日军，亦有所谓的武士精神，在死亡面前，也并不是传说中那么懦弱。

    这种情况下，谁死谁活，其实已经不是取决双方的炮击精准度，也不是取决于谁的神经更加坚韧，更多的，是运气。

    老天站在谁一边，谁就能笑到最后。

    就连日军一线指挥部里的日军大佐和日军中佐，也不由为双方炮兵这种悍不畏死的对决而感到震惊。

    望远镜中，一团团炮火犹如怒放的玫瑰在四行仓库宽大厚实的墙壁上绽放，甚至最近的，就在距离中国人窗口沙包工事的三米位置炸响，但那挺机关炮却不为所动，枪口吐出的烈焰刺疼了数百米外藏在望远镜后两个日军佐官的眼。

    “这些中国人，超乎想象的顽固啊！”胁板次郎放下手中的望远镜，脸上涌出惊惧，由衷的叹道：“假如我们遇到的都是这种中国人，这场帝国圣战又如何能获得胜利？”

    “幸好！中国数十万大军中，有此无畏精神者，不足十分之一。”牧野俊也在一旁附和。

    虽然这几天被仓库守军揍得很疼很疼，但用这样近乎夸赞的语气评价对面的中国军人，对这二位而言，还是破天荒的第一次。

    或许，是被机关炮和步兵炮互相对射这样壮烈的一幕给惊呆了，又或许，为自己的无能粉饰些什么吧！这其中的情绪，只有两名日军佐官自己心里最清楚。

    “这样的一支中国精锐，不管花上多大的代价，我们都得将其灭杀，这样才能避免让更多的帝国勇士丢掉宝贵的性命。”胁板次郎看向附和自己的下属，语气无比坚定。

    “牧野君，你说是也不是？”

    “是的，联队长阁下，当着那些正在观战的中国人的面，将他们全数击杀，摧毁他们所谓的信心，我相信，对帝国未来对中国的全面战争，只有好处没有坏处。这一点，我相信师团长阁下和松井大将阁下都是知晓的。”牧野俊重重点头。

    虽然心里多少还是有些腻歪自己这位上司动不动就想为自己损失过大的战术找借口，但日军中佐这番话却是出自真心。

    灭杀眼前这支反抗的中国军队，对那些中国人刚生出的信心绝对是摧毁式的。

    这，才应该是仗打到现在最重要的目的。

    是的，眼前的仓库守军再如何精锐，也不过一百多人或是几百人，他们没办法阻挡大日本帝国的数十万大军，但那些现如今手无寸铁的中国人却可以。

    因为，他们代表的，是其身后的中国人。四万万人口，多么庞大的人口基数。

    一想到如此之多的中国人，哪怕只是挑出适龄人口，也会高达一个亿，日军中佐就有种想夹裤裆的冲动。

    要知道，为了这场战争，帝国17个常设师团，投入10个师团，近30万大军听着就很威武霸气，却已经让日本本土的防御削弱到最低。

    现在是打赢了中国70万大军，可未来呢？是要对付几百万还是几千万？想到这个数字的日军中佐，心里不觉得虚自然不可能。

    事实上，他的预料是对的。

    曾经的时空中，整个中国征召成年男性入伍超过千万人，投入战争超过六百万，伤亡超过三百万，而日本方面，为了应对数量如此庞大的中国军队，也被迫增兵，到战争中期，随着入侵的地盘越来越大，驻守在中国的陆军，基本保持在200万左右。

    而这200万，已经是日本大部分的陆军，在未来太平洋战争爆发后，他们能和西方诸国在太平洋各小岛上较量的步兵，只有可怜的40万人，一旦抽调大量兵力，估计人都还没走到，这边就被中国大反攻给干掉了。

    日本人，实在是太高估了自己的胃口，就像他们低估了中国的战争潜力一样。

    “哟西！牧野君你说的很对，我们必须粉碎中国人的自信，就像我们英勇的炮兵小伙子们一样。”胁板次郎满意的点点头，说道。“那么，牧野俊，可以下令，让帝国的步兵勇士们选择合适时机，冲锋！”

    “嗨意！”牧野俊重重点头。

    。。。。。。。。

    铁头的机关炮，在超过50秒的对轰中，至少射空了3个弹板。

    而日军的两门步兵炮，也最少射出了10发炮弹。

    只是运气，在今天，明显没站在日本人这一边。

    铁头在流血。

    一发步兵炮弹轰在五米外的墙壁上，轰然爆炸激起的水泥碎块恰好有一块穿过射击孔狠狠砸到机关炮的钢板护盾上，瞬间粉碎的碎片从他的眉头划过，就像是被砍了一刀，整条眉毛从中而断，血流如注。

    血流进眼睛里，将眼珠都染红了，铁头的副射手机关炮班的上士班长，惊呼着想给他按上从日军身上缴获的急救包止血，也被他一脚踢开，带血的眼睛始终顶着瞄准镜，虽然那里现在已经尽是血色，什么也看不清。

    血色的背后，是日军步兵炮工事。

    他必须干掉他们，在自己和机关炮被炸成一地零件之前。

    否则，不光他会死，他的弟兄们也都会死。

    已经赤红的眼睛瞪着前方，听到下方传来熟悉的‘咔’的一声，那是第四块弹板上好的声音。

    毫不迟疑，机炮连少尉狠狠踩上射击踏板再未松开，直到最后一发炮弹冲出炮口。

    日军的一门步兵炮哑火了。

    日军工兵其实已经很努力了，在步兵炮工事的正前方，垒了两层沙包还夹了一块10毫米钢板，哪怕就是被机关炮正面命中，也不一定就能穿透。

    事实证明，正面对射超过30发的机关炮炮弹尽管命中工事近10发炮弹，将沙包打出一个个大洞，却并没有彻底穿透钢板以及钢板之后的沙包并对其后的日军炮兵造成任何损害。

    因为被鲜血灌入眼睛，虽然已经杀出性子的少尉依旧努力睁大眼睛，但视线仍然受到影响，炮口下意识的调高了那么一毫米。

    就是这一毫米，却要了步兵炮工事里日军炮兵们的命。

    不足一米八高的野战工事，想击中一米五高钢板之上的三十厘米，原本是极低概率的事，但只要不是零概率，就代表着有可能。

    至少有三发炮弹，从这三十厘米的缝隙钻入工事里。

    日军是不高，但一米六几的身材还是能保证的，一米五几的身高其实也只是一少部分。

    但这会儿，绝对是长的矮的占便宜。

