    徐庶快步将斥候从门外带了进来，一个精瘦干练的斥候穿着土农的衣服进了屋。

    “见过主公！”

    江长安右手虚抬，看着风尘仆仆的斥候开口说道。

    “事情办得如何？”

    斥候忙从怀里掏出了一封书信，看封面正是徐庶亲手所书。

    徐庶接过书信打开来，顿时满意的点了点头，江长安凑了上来，行文潦草中透露着一丝慌乱，徐庶对于这种的细节的把控相当精准。

    最主要的是，在书信的底部鲜红的色的大印，上书姑臧县印四个大字。

    方方正正，此时这印章在江长安的眼里变成了燎原起始的星星之火。

    “干得好！”

    “军师将他们几人的军功记录在案，当记首功！”

    徐庶无不允，斥候闻言也是难掩激动，县衙盗取印章虽然艰难，但比起沙场征战还是要轻松一些。

    拜谢两人之后便回到了军营之中，江长安紧急将长安村的文臣武将全都叫了过来包括金城镖局的大师兄。

    众人落座，江长安坐在主位威严的看着场下的众人缓缓说道。

    “诸位，此一战是长安村有史以来，要打的最难得的一仗。”

    “这次不是异人领主，也不是山贼流寇，而是华夏皇权之下的正规军。”

    “拿下武威县，就有了安身立命之本，届时扩张武威郡，而后以图酒泉、敦煌，凉州可定。”

    “以凉州为根基，破司隶，侵淮南，中原便可成为我长安村虎口之食。”

    “若此战失败，长安村从此烟消云散，此战只能胜，不能败！”

    江长安讲话说得明白，众人脸上的表情也开始渐渐凝重，众人的情绪已被江长安调度了起来，徐庶转手挂上了武威县周边的地图而后开始部署起来。

    常遇春与秦良玉领步卒，黄忠与徐庶领弓兵，卢俊义与江长安领骑兵。

    秦仁先将二十名精锐通过镖车运送进城，而后由秦忠老爷子接应斥候与精锐联合静待亥时。

    戌时派遣一人乔装打扮为姑臧县士兵，将盖上了姑臧大印的新送到刘夏手中，一个时辰内武威县必派兵前往增员姑臧县。

    武威县外有树荫遮挡，三队长安军摸黑藏在武威县外的阴影中等待亥时到来。

    亥时至，城中精锐躲过城中巡逻军队，摸向城门以最快的速度破开城门里的守卫，而后打开城门以火箭为号，三发火箭射出大军即可冲进武威县！

    当值的守军就算反应再慢，待江长安冲向大门便会立刻吹号而后死守城门，这短短的几秒钟几乎就能决定江长安的胜败，绝不能出任何问题。

    只要大军能够冲进武威县，就胜利了一大半。

    擒贼先擒王，骑兵脚程快，江长安和卢俊义两人带领一百骑兵直杀县令府邸。

    长弓兵掩护步卒趁乱掩杀军营挡住前来抵抗的士兵，有徐庶的攻心为上的军师技在，武威县受袭的焦虑情绪会无限的放大，让他们更快的失去抵抗能力。

    只要能够制住县令刘夏，军营中的士兵便不再敢轻举妄动，再派人接管了防务，武威县便是江长安的囊中之物。

    徐庶对着武威县周边的地图将整个行动，完完整整的说给了在场的每一个人听。

    而后拿出秦仁带出来的武威县内部地图，将县令府和军营的位置一一标注清楚给在场所有人传阅，这个会议就已经结束。

    随着众人口中传来对自己任务的肯定回答，江长安让所有人先去分兵待命。

    长安村一时间忙碌了起来，张居正主持着备下了干粮运往军营。

    二十名精锐也装进了秦仁的镖车之中往武威县的方向进发，随秦仁而去的还有戌时准备给刘夏送信的斥候。

    江长安站在夜宴突泉边上，望着眼前已经接近三千人口长安村，张居正等人穿插在村子中匆匆忙忙，心中不禁有些感慨。

    前世最难，身边无人可用，名将良臣极为稀缺，除了那个小玩伴，其余的人要么是降将要么是为了在江长安益州王的麾下混口饭吃。

    领地内的每一件事都需要他自己亲自来做，亲自来安排，江长安累到像是求着那些人与自己共同撑起那个残破不堪的益州。

    可能是因为从底层爬上来的原因，也有可能是因为江长安不懂得什么人心。

    前世的失败，不仅仅只是许攸和侯景将人放了进来，更多的是江长安没有当好一个好的主公。

    但这一世不同，江长安遇到了张居正，有了徐庶还有了常遇春这些人。

    可能是因为昊天眼，他们对江长安是忠诚的，是交心的，他们认同江长安的理念，也信任江长安的决策。

    在这一世最开始的时候，江长安还是习惯所有的事情都自己事必躬亲的来安排，但直到村子的人多了起来，江长安也渐渐发现自己犯了前世的老毛病。

    内政、筹谋还有冲锋陷阵，交给值得信任的他们，远比自己这个外行做得好。

    一名优秀的主公，需要做得无非就是人心和决策，将这两件事做好足矣。

    现在只是个村子，哪天长安村变成了长安郡城或长安都城，领地横跨几州，只有优秀的体系和人才的善用才能长久。

    明悟了这个道理，江长安心里像是放下了什么大包袱，轻快了许多。

    前世今生，脑子里正胡思乱想着，肩膀被人轻轻的拍了一下。

    江长安回过头，是亭亭玉立的薛涛，正眨巴着大眼睛看着江长安，江长安微微一笑温柔的说道。

    “薛姑娘，怎么了？”

    薛涛见到转过头来的江长安温文尔雅，不知为何总有一股天然吸引人的能力想要多看上两眼，有些结巴的说道。

    “我……我在屋里无事，做了一个纸制的平安符，赠予大人，希望大人今夜行动平安归来。”

    薛涛低着头，双颊早已红透，抿着嘴唇双手递给江长安一个折叠过的平安符。

    纸上娟秀的字迹写着一首小词，被折叠了起来看不太清，还有淡淡的幽香传来。

    见薛涛像是已经鼓足了巨大的勇气，江长安赶紧接下了平安符。

    将平安符牢牢攥在手心，江长安往前走了两步，薛涛被吓得正想往后退却被江长安一把拉住，微微偏着头轻声说道。

    “长安，谢过姑娘用心。”而后缓了一下再次轻声说道。

    “薛姑娘，若是我此战胜利而归，我定亲自前来迎你入城。”

    轻柔的话语在耳边不远处传来，薛涛双手的指头早就拧在了一起。

    最终还是没敢抬起头看江长安一眼，逃也似的跑开了。

    望着薛涛优美的身姿背影，江长安内心也泛起了一丝柔情。

