    气温骤降的几天，很多工作都因为严寒暂时搁置下来，空岛吞并份额一直空缺——风雪天里能见度实在太低，小型碎片不知错过了多少次。

    俩人一听厉蕾丝的话，棚子也不管了，直接回吊脚楼里。

    “喏，”厉蕾丝面前放着一套灰扑扑的秋衣秋裤似的东西，“小小姐知道老王的尺寸，我就先弄出来一套他的。”

    李沧吐槽道：“怪不得形状看起来像个套子。”

    “你他妈什么意思，”老王直接裂开，“会说人话不？”

    “我的意思是很宽，像个桶，你在想什么？”

    “呵呵。”

    照例还有长袖手套和长筒靴子，几乎达到手肘和膝盖的长度，老王换好后打开门站到外面，

    “暖和，又暖又软，这玩意什么皮子做的，很舒服啊。”

    手套和皮靴的长筒紧紧箍住胳膊和小腿，看着就跟稍微有点绒面的连体潜水服似的，看不到任何缝合的接缝的针脚。

    老王在外面站了半天，嘶嘶哈哈的捂着耳朵：

    “耳朵要掉了...嘶...”

    “这一身儿也就一斤多二斤不到？轻便舒服，外边随便加一外套，感觉咱就能过冬。”

    “好，”厉蕾丝说，“那就可以开始量产了，一米‘布’的要价是17枚硬币，不过有个很麻烦的前提，这东西做成衣服只能由祈愿界面经手，而且成品不能出现破损，一旦破损整件失效。”

    “17枚硬币吗，马马虎虎不算贵，”李沧伸手扯了扯，“大概齐比普通兽皮什么的还结实些，小心一点问题应该不大。”

    “提醒一下，不是17枚，是155枚。”

    “咳咳咳...啥玩意？？”

    “就知道你们男的不懂这个，成衣和料子是两码事，”厉蕾丝解释道：“做一件外套1~1.5米布料，裤子也是一米半左右，老王这种体型的，还得分别加个半米左右，也就是说，加起来至少是4~5米，手套可以用边角料，但掌面和手指要两层，靴子的话，因为一体下来比较复杂，单独要用2米，这一整套下来光布料造价就119枚硬币，再加上小币崽子的手续费...”

    “我特么，这是把好几斤金子穿身上了？？”老王傻傻的摸着‘保暖内衣’的料子，“而且还是一次性的，破了就得扔！”

    李沧老果断了：“下一个祈愿目标，结实、实惠的防抓防撕咬外套，唔，话说这东西确实早该上线了。”

    他前些日子确实提过要弄些防护装备出来，搁置的原因很奇妙：老王坚持要搁护具里边加个空调。

    滚他个蛋吧！

    死胖子怕热简直像怕死一样！

    那玩意祈愿下来是一定可以实现的，但可想而知与之一同出现的还会有一张李沧无法直视的账单。

    说来有点丢人，幸存者们经过两个月的实践才大致摸清一个很简单的道理：越是接近现实的东西造价越是低廉实惠，提供所需材料和基础样板还能再打几个折扣...

    就拿灾难初期那些傻乎乎的用硬币去祈愿换取食物的家伙举个栗子，用硬币直接兑换食物，这是个啥行为，凭空造物无中生有啊，价格不高才怪了。

    如果祈愿的是用硬币将一定范围内土壤中的高级蛋白质、矿物质、盐分什么的组合成营养丰富可供食用的咸口儿蛋白质块呢？

    话糙理不糙，大概齐也就是这么个道理~

    不过反过来换句话说，小币崽子压根不管你祈愿的玩意是基于科学基础还是玄学基础，只要出得起价，脑洞全能给你兑现成战斗力！

    思路一出来，弄点兼顾轻便舒适美观安全的“护具”也就不难实现。

    在制作过程中造型可选，成品外表完全与正常衣物别无二致，但实际上原材料却是异化骨骼、金属、命运硬币基质纺线织布新鲜出炉。

    比起整块皮革直接融入异化骨骼和异化大蚂蚁蛋白质成分的“布料”，后者稍微便宜一些。

    按照祈愿界面给出的数值，材料强度在4Gpa左右，甚至可以直接对标芳纶纤维产品。

    不过，稀释动能这一块却差得远了，这让李沧某些取巧的想法无疾而终。

    大白话：理论上可以达到防弹效果，然而救不了命。

    人们对防弹衣的定义是能吸收和耗散弹头、破片动能，阻止穿透，有效保护人体受防护部位的一种服装。

    材料强度高只能说明想让它破裂很困难，但纯粹软体防弹衣的复杂技术却不能用单一的材料强度来衡量，光是动能这一块李沧就整不明白...

    想只靠祈愿来达到目的，怕不是厕所里打灯笼，猪即使够肥也不会自己爬上砧板给人宰吧？

    “那，一代目装备就算合格了呗，”老王说道：“话说上哪能抓两只科研狗祭天呢，最好是材料学大佬，我算看出来了，咱压根玩不转这啊！”

    李沧的想法可以说相当朴实无华，

    “岛上有硬币矿啊还是咋，是什么让你产生了我们养得起科研大牛的错觉，还特么开口就是材料学，你知道回字有几种写法？但凡有一粒花生米都说不出这话！”

    “唔，防弹的话，也不是不可能！”厉蕾丝忽然说：“实在没有那个必要非软体防弹不可，主要还是不值，祈愿弄点高强度金属掺上异化骨骼做成轻便复合材料，搞鱼鳞甲呗~”

    “以咱们现在的身体素质，只要做到行动方便，重量基本可以不放在首要考虑范围内了。”

    “我也是这个意思，”他瞟了一眼祈愿界面给出的预估价格，“跟‘布料’和‘皮料’一比，硬质材料便宜的破了大天了，我打算弄成外设，需要的话，可以直接加挂在衣服外部。”

    “给狗腿子普及还做不到，但大尸兄邱小姐它们，完全没问题！”

    “握草，”老王人麻了，“我说你丫也真够绝的，人家都已经叫重甲行尸了，还上外设啊？”

    李沧看了眼邱小姐，

    “全身盔甲意义不会大，但头盔完全可以安排上。”

    厉蕾丝秒变幼稚鬼中二病，像个准备玩打扮洋娃娃游戏的小姑娘似的：“邱小姐的盔甲交给我设计，我以前有构思过几次草图，嗯...”

