    秦云淡淡道：“女人不可干政，这是规矩。”

    “你在骗人！”

    “你分明就是不信任我！”她瞪眼道。

    秦云也不否认，负手道：“这样吧。”

    “朕先饶你和阿葛隆一命，你帮朕将十二部落的重要人物都请到帝都来。”

    “朕跟他们坐下来谈谈！”

    察明卫柔浓密的眼睫毛煽动，道：“以什么名义请？他们不是傻子，不会随便冒险前来。”

    秦云道：“朕迎娶草原公主，这个理由总够了吧？”

    皇帝娶草原公主，有着很大意义，可以化解多年来两地的摩擦跟恩怨。

    闻言，她美眸微微一闪。

    “你说真的？”

    秦云点头：“真的。”

    她又道：“但其他十一个部落都是不见兔子不撒鹰的主儿，你打算怎么做？”

    秦云道：“这你就不用管了，朕自有办法。”

    察明卫柔犹豫道：“那我必须回一趟草原。”

    “不可能。”

    秦云直接否决：“万一你跑回草原去，不再回来，那朕岂不是成了笑话？”

    仿佛她知道这个答案，退而求其次。

    道：“那你就放阿葛隆大人回去，带信给我阿爹。”

    秦云咧嘴一笑：“这个可以，不过前提是阿葛隆必须要说出此次接你走，行动的参与人员。”

    “朕的皇宫里，他都敢来接你走，实在是手眼通天啊！”

    察明卫柔蹙眉：“既然我们是已经是被草原神灵指定的一对，你又何苦如此斤斤计较？”

    秦云摆手，凌厉道；“卧榻之处，岂容他人酣睡！”

    “草原的手，伸得太长了一些！”

    察明卫柔拿他没办法，抿了抿朱唇，只好道：“给我点时间，我给你一个满意的答复。”

    秦云点头：“好，朕相信你一次。”

    “不要试图挑衅朕的底线，若敢耍花样，纵使朕与你扎扎哈尔部落为敌，也在所不惜。”

    察明卫柔来了一丝火气。

    抬起骄傲的脑袋，美眸直视秦云。

    “你也不要试图欺负一个草原上的女人，我可不是中原的那种怯弱女人，只会被男人欺压。”

    “你对我好，我才对你好！”

    秦云微微一笑，没有说话，转身直接走了。

    在他离去的两个时辰里。

    察明卫柔跟阿葛隆进行了一次很长的谈话。

    谈论的细节，秦云没有让人去偷听。

    最后，正午时分。

    阿葛隆走出了皇宫。

    同一时间。

    秦云下令，处死多达十七人，大多都是一些不起眼的小官，小太监。

    全部被阿葛隆用钱收买，本想用偷梁换柱的方法，接走察明公主，但被秦云发现了。

    这一次皇宫死人，再次唤醒了当初宫里隔天就杀一群人的恐惧感。

    一时间，人心惶惶！

    那个暴君，又回来了。

    ……

    两天后，阿乐大婚。

    穆府喜庆至极，帝都的权贵，富商全部到场恭贺。

    即便是碍于身份，不方便来的，也都送了礼。

    良辰吉时，阳光普照。

    一声“陛下驾到！”

    迅速将气氛推送到高潮，整个穆府，由内而外，发出山呼海啸一般的喧闹。

    “陛下，竟然亲自到了！”有人惊吓道。

    紧接着，太监尖着嗓子道。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    “义子阿乐大婚，朕倍感高兴，特赐绫罗绸缎百匹，黄金千两，玉如意一对……”

    “愿，白首齐眉，桃李同心。”

    一身喜服的阿乐带着众人，还有人山人海的宾客，齐齐一拜谢恩。

    “哈哈哈，全部起身！”

    “都不要跪着了，朕今天就是来吃酒的，不用多礼。”秦云和蔼可亲道。

    “多谢义父！”

    “多谢陛下！”

    众人回道。

    秦云为了不引起轰动，扰乱阿乐的婚礼，先跟很多大臣以及霍家的人打了一个招呼。

    而后，消失在了宾客满席的院子里。

    正堂中。

    萧翦，燕忠等军方大臣都在这里，齐聚一堂。

    他们个个都很高兴，将年少的阿乐看作了自己的后辈，争相划拳，喝酒作乐，享受这难得的喜事。

    而秦云，自然也加入了这个行列。

    阿乐酒量不算太好，早早的就被喝翻，抬入洞房。

    夜幕降临。

    流水宴席还在继续。

    所有人都去闹洞房，或者去院子里看表演，听戏曲了。

    秦云一拍大腿，晃晃悠悠的站起来，准备静悄悄的回宫。

    甚至，他为了不引起旁人的注意，自降身份走后门。

    但在后院管事的穆氏发现了他。

    带着下人连忙上前行礼：“陛下，您酒意还没醒，不如到客房先休息休息再走？”

    秦云打了一个酒嗝。

    笑道：“朕没醉，夫人放心吧。”

    穆氏低眉垂眼，没敢看他，又道：“陛下，上次您让我刺绣的衣物好了，您看……是不是一并带回去？”

    她尴尬一笑，那么贴身的东西，实在也不好意思让人送进皇宫。

    若让人得知，她恐怕得背上一个不好的名声。

    索性，她想趁这个机会，给秦云。

    “衣物？”

    秦云脸颊红润，凝了凝神，想了好一会才想起上次的事。

    穆氏心灵手巧，自己的确让她刺绣一些“短裤”。

    “也好，你拿来朕看看。”秦云喝了酒，有些大大咧咧。

    “啊……”

    穆慈尴尬抬头，浮现为难之色：“陛，陛下，这……”

    “要不您还是回宫看吧？”

    “也成，你去拿来吧。”秦云道。

    穆氏点点头，起身之后回了一间阁楼取东西。

    阁楼里，很幽静，也很整洁。

    有着一股女人淡淡的芳香。

    穆慈翻箱倒柜，找了好一会也没找到，蛾眉不禁微蹙，嘀咕道：“我明明放在这的，怎么不见了？”

    她转身再去找。

    砰的一声，却撞在了秦云的胸膛上。

    她退后两步，看着醉醺醺的秦云突然就站在自己面前，当即吓得玉脸一变。

    一种不太好的预感，袭上心头！

    “陛，陛下，您怎么在这里？”

    她下意识退后两步，玉手捏着衣裙，风韵脸蛋带着些许慌乱。

    秦云盯着她，在酒精的作用下，多少显得有些侵略性。

    今天的穆慈，略施粉黛，还盘了一个好看的发髻，那里像是一个年逾三十好几的女人。

    细腻的皮肤就跟少女似的。

    红色的宫裙颇为扎眼，将丰腴的身段衬托的完美。

    遭遇这样的眼神，她更慌了。

    “陛下，且容我再找找。”

    “您……”

    秦云深吸一口气，收回眼神，坐下道：“没事，你慢慢找，朕坐会。”

    见状，穆慈才松了口气。

    可娇躯仍旧绷紧，十分紧张。

    继续找新刺绣出的衣物，但玉手不断发颤，好几次差点摔了东西。

    寡妇门前是非多，更别说寝室内了！

    她有些担心秦云醉酒之下，会留宿在此，闹出动静……

