    波导弹和彗星拳的双重攻势，科拿选择让胖可丁以仿效的招式直接模仿彗星拳，并以彗星拳的攻击去抵挡彗星拳。对于正面的波导弹攻击，她便置之不理了。这其实也是没有办法的应对。毕竟彗星拳的攻击对胖可丁而言是有着双倍克制的伤害的，波导弹并没有加倍的情况，两害相较取其轻，这就是科拿的想法。

    然而，令科拿没想到的事情终究还是发生了。胖可丁所施展出来的彗星拳并没有成功的抵挡下路卡利欧的彗星拳，两者之间的攻击力差距太大，招式所产生的威力完全不同。此外，波导弹击中胖可丁的瞬间，给胖可丁自身的波导造成了剧烈的冲击。这股冲击使得胖可丁施展彗星拳的力量受到制约，最终导致路卡利欧的彗星拳直接击碎胖可丁的彗星拳，轰击在胖可丁的身上。

    路卡利欧的波导力量自从王皓得到波导勾玉的纹路之后就产生了极大的变化，其中最为明显的表现就是波导弹的攻击不再像之前一样只是纯粹的攻击，还能给对方的波导造成冲击，致使对方正在施展的攻击和防御都出现不稳定的波动。胖可丁就是因为波导弹的这个新效果才在施展彗星拳的过程中出现中断的情况。最终，路卡利欧以彗星拳的攻击给胖可丁带去了极大的伤害，致使她彻底失去战斗能力。

    胖可丁的倒下完全出乎科拿的预料，她的脑海中还在思考着怎么面对路卡利欧的进一步攻势，却没想到就已经没有机会了。极为不甘的科拿收回了倒下的胖可丁，然后默默派出自己的第四只宝可梦，拉普拉斯。这是科拿的代表宝可梦，也可以说是她最强的宝可梦。面对这只拉普拉斯，王皓还是选择让路卡利欧继续战斗。且不论路卡利欧在属性上压制拉普拉斯，就是以他现在刚刚出场，没有受到任何伤害的情况也非常适合继续战斗下去。

    拉普拉斯登场之后，科拿就直接指挥他施展起技能，白雾。雪白的雾气从拉普拉斯的身体周围开始蔓延开来，并迅速笼罩整个场地。本身这个冰山场地就因为大晴天的融化，出现了大量的水雾，现在又有白雾的叠加，直接变成了宛如仙境一样的场地。白雾的效果是使施展者在一定时间内不会被对方的下降能力效果影响，即路卡利欧从现在开始所施展的削弱拉普拉斯能力的技能统统都无效。

    所谓削弱对方能力的技能其实就是指的路卡利欧的刺耳声和金属音等技能。在王皓的指挥中，通常会让路卡利欧在特定的时候施展这些技能打断对方的攻势，同时又削弱对方。现在因为白雾的效果，这些技能暂时无法起到任何作用了。但其实科拿让拉普拉斯施展白雾还有一个重要的目的，那就是遮挡路卡利欧的视线。拉普拉斯在这个场地上所能发挥出来的实力远比水池场地要强上许多，最主要的原因是因为他不仅擅长游泳，也同样擅长滑冰。

    在白雾的遮挡下，拉普拉斯已经用自己高超的滑冰技术迅速的靠近路卡利欧。同时，在这个不断靠近的过程中，拉普拉斯还凝聚出数块冰砾砸向路卡利欧。冰砾这招有着必定先制的效果，又是在拉普拉斯不断移动的过程中发出的，所以速度奇快无比。如果这样的攻势落在一般的宝可梦身上，势必会造成巨大的伤害。可攻击的对象是路卡利欧就完全不同了，只见路卡利欧在自己的双拳上凝聚起力量，然后毫不犹豫的挥动着拳头，将那一颗接着一颗袭向自己的冰砾给彻底的轰成碎片。路卡利欧施展的可是增强拳，会随着使用的次数而不断提升着攻击力。

    来自拉普拉斯的冰砾攻击统统都被路卡利欧以增强拳击碎，当科拿发现这一情况的时候，拉普拉斯已经滑行到距离路卡利欧极近的位置了。在那个位置下，路卡利欧完全可以凭借波导弹的攻击给拉普拉斯造成严重的伤害。于是，为了防止路卡利欧施展波导弹，科拿立即就让拉普拉斯施展起水之波动的攻击。带着剧烈震动效果的水流笔直的朝着路卡利欧冲去，丝毫都不给路卡利欧凝聚波导弹的机会。

    面对这招水之波动，路卡利欧不慌不忙的展开神速，险而又险的躲过了攻击，并出现在拉普拉斯的身边。双拳已经在施展神速的过程中开始凝聚起力量了，并精准的轰在了拉普拉斯的身上。虽然这是一记增强拳，但此时的威力经过之前的提升已经完全不是一般增强拳能够相提并论的。本身格斗属性的招式对拉普拉斯就有着双倍克制的效果，提升后的增强拳则更是具备极强的杀伤力。

    就在王皓以为凭借这一招能够彻底将拉普拉斯给拿下的时候，路卡利欧跟前的拉普拉斯就化作了白雾弥漫到整个场地上。这是替身技能，以四分之一的生命值为代价，抵挡住致命的伤害。当拉普拉斯化作白雾消失的瞬间，王皓和路卡利欧就同时将自身的波导之力给释放到整个对战场地上，并在最短的时间里找到了拉普拉斯的所在。

    拉普拉斯直接躲在了冰层之下的水池中，以自己极强的水性在冰层下只有的移动着。这就是同时拥有冰属性和水属性宝可梦的好处，在冰山场地和水池场地之间任意切换也不会有任何的问题。虽然路卡利欧具备有一些远程的攻击手段，可要到冰面之下去追击拉普拉斯，终究还是差了一些。现在唯一能够依靠的也就只有具备波导追踪效果的必中招式，波导弹了。

    只要路卡利欧将波导弹的攻击轰到冰层之下，那么自然就会去追踪拉普拉斯，并给其带去致命伤害。可就在王皓准备让路卡利欧施展波导弹的攻击时，路卡利欧就已经先在自己的双掌之间凝聚出两根手臂长的骨棒，然后敲开一个冰窟窿，将这两根骨棒沿着冰窟窿的位置砸落水下。骨棒的攻击威力并不高，对拉普拉斯也没有起到任何克制的效果，更何况又是砸落水中的攻势，怎么可能命中拉普拉斯呢？王皓有些诧异的想要询问路卡利欧为什么发出这样的攻击？

    但下一秒，通过波导对水下情况的感知，王皓就发现进入水中的骨棒似乎受到什么力量的牵引一般正笔直的朝着拉普拉斯所在的位置钻去。这样的攻击像极了波导弹锁定拉普拉斯的波导而形成的攻势一般。拉普拉斯很快就注意到朝着自己钻来的骨棒攻击，他迅速拍动自己的双鳍，打算以自己水下极限的速度来躲避骨棒的攻击。但令拉普拉斯怎么都没想到的情况发生了，那两根被路卡利欧砸入水下的骨棒宛如具备追踪效果的水下炮弹一般，紧紧的跟在拉普拉斯的身后。

    拉普拉斯已经凭借自己水下极限的速度在不断的穿梭、变换自己的身位，但就是怎么都甩不掉骨棒的追击。这究竟是怎么一回事？拉普拉斯一头的雾水，他只能迅速窜出水面，然后以冰冻光束将自己窜出的位置给重新冰冻上。骨棒却依旧破冰而出，并与拉普拉斯的冰冻光束形成对峙。最终，骨棒在冰冻光束的力量下彻底的被轰碎，这才结束了拉普拉斯被追击的噩梦。

    但拉普拉斯还没来得及喘息，在冰面上的路卡利欧就已经凭借神速靠近他的身旁，并以凝聚了强劲能量的双拳袭来。骨棒本身是不具备追击效果的，但路卡利欧的波导掌控能力在王皓的波导勾玉纹路的提升下产生了新的变化，这个变化使得路卡利欧能够给任意施展的技能附上波导的追击效果。这便是为什么水下的那两根骨棒会对拉普拉斯穷追不舍的真正原因。路卡利欧向水下砸去两根骨棒的时候，就已经将骨棒的追击效果透过波导向王皓进行了说明，并预判到拉普拉斯会为了躲避骨棒的追击而重回冰面。

    基于对路卡利欧的信任，王皓便指挥路卡利欧在拉普拉斯重回冰面的瞬间展开神速和增强拳的攻击。这一套组合，就算拉普拉斯重回冰面的位置距离路卡利欧所处位置较远也没有任何的关系，可以做到瞬间形成极巨威慑力的攻势。面对这招已经出现在自己跟前的攻击，拉普拉斯直接用守住的技能进行抵挡。

    守住的力量让拉普拉斯免去了被增强拳的攻击瞬杀的命运，但这样的防御只能抵挡一击，无法持续使用。王皓预想到在危机的情况下，拉普拉斯会施展守住的力量进行防御，所以他在那一刻又让路卡利欧施展起新的攻击，波导弹。极近状态下施展的波导弹威力并不会得到提升，可攻击的速度却会变得更快一些。从凝聚到轰出的过程并不需要耗费什么时间，直接就轰击在拉普拉斯的身上，给他造成极为可怕的伤害。

    但是，就是在这样一记双倍克制的波导弹攻击之下，拉普拉斯也并没有倒下，他凭借挺住的技能，硬撑了下来。并且凭借这仅剩的最后一丝生命值，拉普拉斯施展起了技能，扑击。

