    夜千树无奈的叹了一口气，但还是上前，将这两个人给拉开了，“爷爷，千泽，你们两个停下来，还有事情呢。”

    现在事情可是还都没解决呢？那边儿的夜安和夜纪仓还在看着，两个人竟也有闲心闹。

    于是夜肖城吹胡子瞪眼的，但是也停了下来，猛地回头看向了夜纪仓，那眼神怕是要杀人。

    夜纪仓和夜安显然还没有反应过来，夜肖城醒了也就算了，但是这两个人竟然管夜肖城叫爷爷？！

    难道说……难道说他们就是……当年的那两个人？

    夜纪仓的表面功夫还是要做的，即使再震惊也要忍下去，问道，“父亲，您老怎么不在屋子中静养，大夫不是吩咐过吗，您最好不要外出的。”

    该死的，明明他派了二长老在老不死的院子里看着，怎得还是让他跑了出来。

    还有这两个，难不成真是当年那两个小杂种？竟然没有死在外面？

    “哼！”夜肖城一看见自己这个二儿子脸色瞬间变得阴沉，与之前的玩闹之色大相径庭。

    夜千树看着夜纪仓，眼神带刀，且夹杂雷风电雨，“夜纪仓，这么多年的计划谋算，如今要落空了，怎么样，是不是想想都难受啊？”

    夜纪仓神色一凛，“你是谁，我听不懂你说的什么话。”

    夜千泽嘲讽道，“大哥，你话也不说的清楚一些，毕竟死也要让我们的好二叔死的清楚明白一些嘛。”

    夜千树面色极冷，“夜纪仓，你当年趁着历练之际将我们扔进了魔兽群，然后一走了之并对外宣布我们失踪，怕是你怎么也没有想到有一天我们兄弟俩竟然还能够活着离开那里。

    我们九死一生逃出魔兽群，只知道逃跑，竟然在不经意之间跑到了北洲疆域，本来想着大概永远也不会有机会回来报仇了，但是我们竟然还是回来了，二叔，你说当年的账，我们究竟要怎么算一算呢？”

    “一派胡言！”

    夜纪仓越听越心惊，当即就想要喝住夜千树，“你是谁，为何假扮我的侄儿，你们究竟有什么企图？来人啊，给我将这两个图谋不轨的抓起来！”

    然而……现场却无一人所动。

    夜安看着地上的尸体心下越来越惊骇，地上的人，竟然全部都是他们的人，“爹爹，我们的人……好像都死在刚才的战斗中了。”

    这么多年夜家一直分为两派，一派是一直支持老家主的，而另一派，无非就是认为老家主已经是昨日黄花，所以自以为是的选择一条明路，跟了夜纪仓。

    一次不忠，百事不用。

    于是在刚才的战斗中，所有支持夜家老家主的，当然还包括夜千泽和夜千树，直接就将另一派的人给趁乱解决，永诀后患。

    夜纪仓看着地上的这些面孔猛然生了一身的冷汗，瞳孔都放大了数倍！

    白冰漓一直看着他们父子两个人，竟然是现在才发现，是不是太晚了一点，这两个人看似精明，实则草包。

    亏得她最开始还认为夜安是有多么的深沉难以看透，只不过是被利欲和野心吞噬了个干净的人罢了。

    若是没有她出现，换句话说如果没有会解蛊的人出现，那么夜安和严锋一起统一了东州怕是也说不定啊，毕竟严锋终究也只是一个人，膝下无子唯有一女，严盈盈又一心扑在夜安身上，那么东州迟早是他的。

    只是可惜，现在是没有那个机会了。

    夜肖城看着自己的儿子，若不是这么多年知道自己儿子的人品，他是怎么也想不到自己亲生的儿子还有孙子，竟然是已经丧失人性到了那个地步。

    残害自己的兄弟、侄子，暗中收买家族里的势力，囚禁他这个亲生父亲……

    桩桩件件，还真是令人心寒。

    在刚才的混乱之中，白冰漓直接进了一个夜家的屋子，将夜纪邦还有上官楠两个人喂了解药，想必现在也快醒了吧。

    夜肖城看这自己的儿子固然心痛，但是却也知道这样的罪行终究是不能饶恕的，于是招人喊道，“来人，将他们两个给关进暗牢之中，没有我的吩咐，永远不许再出来。”

    “稍等一下。”白冰漓在他们惊诧的眼睛中出声阻止，“老爷子，或许应该先让他们见两个人。”

    现在这种情况，夜纪仓和夜安俨然是已经逃不掉了，更遑论什么逃跑，但是那两个在房间里的人已经醒了过来，怎么着也得让他们见上一面吧。

    “白姑娘说得不错，确实应该见一见我们。”

    熟悉又久远的声音传过来，夜肖城的身子忍不住微微颤抖，望向声音来源的，整个人好像铁水浇筑了一般。

    千泽千树也同样望向了那方向，只是后者比前者多了几分激动，而前者比后者多了几分迷茫。

    夜纪仓听到这声音更是如同五雷轰顶一般，这个声音他太熟悉了，他做梦都想要它的主人消失的声音！

    夜肖城一双眼睛，再看到过来的两个人的时候，几乎是一瞬间便泪水满营，这是他的儿子，他用了这么多年在在寻找的儿子啊！

    夜纪邦带着上官楠走到了夜肖城的面前，扑通一声跪在了地上，声音中隐隐可见的带着眼泪，“不孝子纪邦，见过家主，见过爹爹。”

    上官楠早已经泪水洗面，也不再是之前在村庄那样满脸沟壑的老妪，而是恢复了本来的面貌，较之二十多岁的姑娘，竟也没差的分毫。

    一举一动皆雍容优雅，端的一个大家族小姐的风范。

    这世间最珍贵的四个字莫过于失而复得，不管是之前的千泽千树兄弟俩，还是现在的夜纪邦夫妇，都足以让夜肖城年过半百的老人激动幸福的过了头。

    本来就已经找到了孙子的他或许以为那就已经是上天的赏赐，但是现在，竟然连自己的儿子儿媳都还好好的站在自己的面前，难不成神真的听到了他的呼唤吗？！

    夜肖城抹了一把老泪，连忙扶起了两个人，“好好好，好儿子好儿媳，快起来，千泽千树快过来，过来见过你们的父母。”

