
　　.........

　　一道道混沌暗流汹涌澎湃之中，一座伟岸神圣的山脉漂流在无尽混沌海之中。

　　唰！

　　某一刻，神山之上，雄霸陡然睁开眼睛，一片猩红如血的字节跳动着充斥了他的眼球：

　　【最高等级任务发布！】

　　【最高等级任务发布！】

　　........

　　“最高等级任务？！”

　　雄霸面色一变，还来不及看具体任务要求以及奖励，就猛然转身，看向无尽混沌海深处。

　　然后雄霸便看到了让其毕生难忘的一幕！

　　无尽昏暗枯寂的混沌海之中，陡然亮起一缕又一缕的亮光，宛如一方寂灭的星海中熄灭的群星一一被点燃。

　　然而，那亮起来的却不是星辰，而是宇宙！

　　在雄霸的眼神之中，一道道足以所有人都为之侧目的剧烈神光自那无可量计的多元宇宙迸发而出，穿透了宇宙隔膜，晶壁，在混沌海之中亮了起来！

　　无尽无限混沌海浩瀚无垠，大不可量，其每一个刹那所诞生的宇宙大千便是一个让后天生灵侧目的巨大数字。

　　自然，单个宇宙在其中，就太过微不足道。

　　但此刻，无尽混沌海都好似被宇宙的光芒照亮了一般！

　　千万亿，京兆，无量......雄霸眨眼之间，便有无可量计的宇宙亮起，并以每一个刹那更胜前一刹那数十个量级的恐怖速度增幅着！

　　待到雄霸豁然起身之时，即便是穷极他大罗的算力极限，竟也不知这一刻亮起的宇宙是何其之多！

　　“宇宙在沸腾，大千在燃烧，时空在震颤，次元在坍塌！”

　　“混沌海都被照亮了！这是主神殿？武祖？”

　　“我感受到了无比恐怖的意志，在拨动着这无量量时空宇宙.......混沌海之中竟然有这样恐怖的存在？”

　　西游大宇宙，混元洪荒界，元始大罗天，永生之门.......无尽混沌海之中，一切大罗之上的存在在这一刻全都被惊动了。

　　大赤天之上，太清道人微微摇头，收回眸光。

　　封神大宇宙之上，上清道人弹剑而笑，似乎颇为感兴趣。

　　“这是......主神殿统辖的宇宙......”

　　雄霸神情恍惚受到巨大震撼，忍不住喃喃自语。

　　这所有亮起的宇宙，赫然是主神殿万万劫以来所积累下来的底蕴。

　　这说明，主神殿遇到了前所未有的大敌！

　　生死大敌！

　　“为人还是这么霸烈.....”

　　元始大罗天中，青年书生轻叹一声，眸光垂下，映彻出无尽混沌海之中，纵使大罗都看不到的真实。

　　那是一尊立身无尽混沌海之中，好似根本不存在，又好似无处不在，不知多么巨大的伟岸人影。

　　那伟岸人影立身于无穷无尽的宇宙之中，好似撑起了整个无垠混沌海，无可计数的宇宙大千都在以他为中心膨胀，燃烧，沸腾，爆发出无穷无尽的光亮！

　　若说无尽混沌为海，那一道人影便如拦海大坝，横栏了千千劫，万万界，无量量时空！

　　这一刻，混沌好似断流，时空为之凝滞，无时无刻都在变动着方位的宇宙群，全都被他钉死在了原本的位置之上，再也不能够动弹！

　　并迸发出无穷璀璨的光，向着整个混沌海暴露出了自己的位置！

　　主神殿自太易之后万万劫以来所有侵入，夺取，而又隐匿在无尽混沌海之中的宇宙，大千，时空，维度！

　　被人一臂挑起！

　　这种神通，纵使是他，心中都不由赞叹。

　　“源......”

　　青年书生对面，洪易微微皱眉。

　　他所关注的又与年轻书生有所不同。

　　在他的眼中，那一道伟岸人影之上，金白二色纠缠，正在进行着无穷剧烈的碰撞。

　　那些碰撞，远远比恒沙无量宇宙燃烧还要可怖的多。

　　“教主，此次论道洪易获益良多，日后若有闲暇，或许还有叨扰。”

　　洪易拱手告辞。

　　“洪道友不必客气。”

　　青年书生起身相送。

　　........

　　漆黑如墨，毫无一丝光亮的魔渊之中，罗睺眺望无垠，嘴角含笑：

　　“主神殿积蓄万万劫的底蕴，即便是你，此刻也无暇他顾了吧，正好报你欺我之仇.......”

　　罗睺面上含笑，眸光中却尽是一片冷酷。

　　源之来历不可知，其除此出现，便是应大道无量量劫撞碎太易洪荒，好似一出现便屹立在大道之下的巅峰。

　　万万劫以来，为其所辐射的宇宙大千，远远超出任何人的想象。

　　固然其存在更类似绝对无情冷漠理智的天道，但是却毫无疑问是大道之下至强者，足以与那大天尊相比的无上存在。

　　堪称是无数天道的聚合体，无比接近大道的存在。

　　“我等这一刻，也很久了......”

　　一道轻轻叹息之声自罗睺身后缓缓响起。

　　........

　　无尽混沌暗流之中，一座宏伟神圣的殿堂之中，一道道意志缓缓升腾而起，彼此交谈：

　　“最高等级的任务？混沌不灭灵蕴，主神权柄，斩断于源的一切因果？真是大手笔啊.......”

　　“那尊武祖，真是强的不可思议，竟然将源逼到了这个程度吗？还好我等不必出手对抗他。”

　　“这，也是我等的机会！源根植于万界诸天，恒沙无量时空之中，纵使那几位出手都不能毁灭，那武祖纵使强横无敌，也终究会被拖入泥沼之中。”

　　“一切插手此战者，一切入侵者，皆杀！”

　　“召集所有诸天轮回者，一切位面征服者，轮回者.......等待可能的敌人吧！”

　　.........

　　完美世界，至高神庭之中，菩提古树摇曳枝叶，树冠遮天。

　　菩提古树之下，叶凡负手而立，好似在等待着什么。

　　嗡~

　　数日之后，虚空微微泛起一丝白光，一袭黑衣的因果道人自虚空之中踏步而出。

　　“因果大道大成了，准提道人陨落了？”

　　看到因果道人，叶凡眸光微微一亮，自然已经看出此时因果道人的状态。

　　“一言难尽，只能说差不多。”

　　因果道人点点头，又摇摇头，神情有些微妙。

　　准提道人是太易年成道，无极绝巅的老古董，纵使历劫归来，也非是等闲之辈。

　　真正要分个胜负自然也不是那么容易。

　　不过此时，诸天因果，已然尽加其身。

　　但其中的事宜，却不必对叶凡说了。

　　“如此，此战也是时候展开了。”

　　叶凡也不询问，开口道。

　　主神殿那位执掌者似天道类大道，其统辖的无数大宇宙便是最为雄浑的底蕴，远远超越无极的界限，若不能剥夺其统辖的大宇宙，时空维度，此战不知要持续多久。

　　然而要真的开战，不提彼此实力之差距，只说无尽混沌海之浩瀚，主神殿万万劫以来攻伐侵略的宇宙彼此之间隔何其之遥远。

　　莫说大罗，纵使混元想要彼此往来，都绝不是千百亿年可以走遍。

　　自然需要一尊能够总理战机，挪移诸天万界的无极大道。

　　“这个自然。”

　　因果道人一扫之前慵懒，微微点头。

　　他也不多说，就在菩提古树下跌迦而坐。

　　嗡~

　　因果道人双掌展开，一轮无穷纹理交织的万界通识球便自其手掌之中缓缓升腾而起。

　　万界通识球的铸就，本就是因果道人以因果大道所铸。

　　以其原本的因果大道，已然可以在无数时空维度，恒沙大世界之间以万界通识符为引，传送一切天材地宝，功法神通。

　　而只要他归拢因果大道为一身，便可做到于万界诸天，无穷维度时空之中肆意挪移任何存在。

　　一念之间，可以将亿万兆神魔挪移无穷次！

　　但首先，要成无极！

　　轰隆隆！

　　随着因果道人合上眸子，一道莫可形容的伟岸道蕴在其身上荡漾开来，顷刻之间扫过整个完美无限界！

　　霎时间，整个完美宇宙都在轰鸣，无边神光演化无尽异象，亿万万仙光垂落长天之下，霞光充斥寰宇。

　　无数法理为之沸腾，万道震动怒啸！

　　并在一瞬之间，以完美世界为核心，扩散十方无极时空，震动了那笼罩无尽无限多元宇宙的时空长河，惠桑在恒沙无量量大千宇宙之中！

　　因果之道，已然无极！

　　“因果大道？准提道人？不，不对，不是准提道人！”

　　“有人证了准提道人的因果大道，准提道人又陨落了不成？”

　　“是何人证了因果大道？这股道蕴，近乎无极了！”

　　沸腾激荡的混沌海之中，正自注视那无穷混沌海之中的大战的诸多强者又是一惊。

　　“何人能杀准提道人？”

　　更有人不由的眺望须弥所在，看向那一尊一切佛之源头，万界佛宗，阿弥陀佛法相之所在。

　　有这尊大佛在，何人能证因果大道？

　　要知晓，准提道人陨落万万劫，都没有大罗敢于证道因果，此时准提道人历劫归来，居然有人证道因果？

　　“阿弥陀佛。”

　　虚无真实之间，须弥极乐之山巅，老僧轻诵佛号：

　　“师弟，你可舍得？”

　　“不舍因果，不得因果，他要，便给了他，又如何？”

　　山巅一株扎根无穷信仰之中的菩提树摇曳着发出道音：

　　“他欠我成道之因，当还我证道之果.......”

　　老僧抚掌而笑：

　　“大善！”

　　.........

　　一道道因果贯穿诸天万界，诸多维度时空，直达无穷深远之地，甚至连同在寸寸虚空，一切有情无情生灵都皆在因果之中。

　　“因果无极？这一枚万界通识符，竟至如斯吗？”

　　滚滚时空长河之中，轮回道主看着掌间那一枚刻画无数纹理的铁片，微微叹息一声。

　　以他之眼界，自然知晓因果大道再证意义之所在。

　　有了准提道人的因果大道，这一枚万界通识符，真正有了威胁主神殿的实力。

　　主神殿的本源根植于恒沙无量时空，一切大千宇宙的本源之上，若要彻底破灭主神殿，就要毁灭主神殿统辖的一切多元宇宙，维度时空。

　　但纵使是罗睺也绝不会摧毁此等量级的宇宙，那必然会引来大道降劫，反而成为一切有志于超脱的无极，乃至于三清，阿弥陀等无上存在都有兴趣出手。

　　但这一枚万界通识符，却有了威胁主神殿的能力，或者说，可能。

　　“世间唯一不变者，唯有不变本身。”

　　时空长河扬波，推动无穷时空变量间，无形无质无相的时空之主缓缓现身：

　　“没有什么一成不变，你也罢，吾也好，主神殿，大天尊，太清道人，阿弥陀佛.......皆是如此。”

　　“太易的完善，你进益可着实不小。”

　　轮回道主眸光微微一动，带着一丝感叹：

　　“但你却忘了，你存世如今，靠的可不是你的实力，而是你真正独善其身的态度。把宝压在那武祖身上，你是认真的吗？”

　　“认真如何，不认真又如何呢？”

　　时空之主无形无质的面上仍没有半似波动：

　　“你又奈何我不得。”

　　“你本宇宙成道，机缘巧合承接了时辰道人与扬眉道人的道果才成就无极，却不是你果真有多么了不起。”

　　轮回道主面色渐渐冷漠：

　　“你以为，我便杀你不得？！”

　　轰隆隆！

　　隆隆之音震动间，无尽时空长河为之扬起莫大波澜，席卷千万劫时空！

　　一霎间，过去未来为之颠倒，滚滚涟漪扩散间，无数古史为之坍塌破碎！

　　........

　　呼呼~~~

　　混沌气流激荡间，两人遥隔无垠混沌而立。

　　“你何必要阻我呢？”

　　看着远处白衣如雪，背负黑色神剑的少年，玉景道人神色漠然。

　　“你又非要去？太易之年，你成先天大道，也是有他三分人情在。”

　　看着头戴竹冠，手按四剑，幽幽冷冷的白袍道人，纪宁忍不住叹了口气。

　　他自出莽荒大宇宙，似乎便与这玉景道人结下了不解之缘，彼此相杀不知多少年。

　　太易最初时空之战后，两人本已罢手言和。

　　这次，却是他主动寻上了玉景道人。

　　“三分人情？”

　　玉景道人只是摇摇头，人情从来对他没有任何意义：

　　“你可知，主神殿，是我为自己留下的最后一块试剑石？倒是你，似乎不欠他人情罢！”

　　玉景道人面色漠然依旧，却并未主动出手。

　　对他而言，这本身就是一种极为反常的事情了。

　　纪宁垂下眸子，剑意缓缓升腾而起，截断无垠混沌海：

　　“或许是他欠我太多了罢......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1576章 因果无极，大战炙烈（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 