    站到摄像机镜头前，袁郁玥直至首日录制散场都没再整出新的幺蛾子，除了在第一遍合完有婷婷袅袅地踱步去了趟钢琴边和翁怀憬低声交流几句之外，当然她这一举动得到了沪交艺术总监梅赐贻的首肯。

    在此之后袁郁玥一言不发地换到了指挥台右侧，迎着一缕若有似无的含恨秋水，火力全开的她以超强的情感表现力力证了自己在目视着晏清时拉出来的梁祝旋律和直面沪交大提琴首席拉出的是两种层次、段位截然不同的水平。

    “位置这么一换居然起到了画龙点睛的作用，可真了不得！没想到清哥儿和翁教授的情绪调动能力如此神奇…”

    改编时原本走的便是民族与古典相交融的思路，袁郁玥饱含真情实意的小提琴独奏让全曲极为显著地在听感上更上层楼，这也正面佐证了先前骆冰的那番说辞，等到刘明仁宣布散场时，大受感染的丁森还动情地拉着晏清不肯撒手，死活要跟老脸一红的他交流一二。

    …

    （此处省略两千字重铸关系的古典音乐、戏剧交流内容，知道你们不爱看。）

    …

    “综上，主要是怀憬的功劳，我只是起个工具人的作用罢了，森哥要不这样，咱哥俩下次找机会详谈…”

    丁森突然的热情让着急赶去跟茅致远汇合的晏清措手不及，只能目送着下午提前赶过来听了半场音乐会的苏矇伙同高媛接走了翁怀憬，等费尽百般唇舌脱身出来，居然连苗妙、章雅梦、李寒鸢几个姑娘都自行离开了国剧，幸好鹿璐有在格桑花的琴盒里为不便打车的他留了把SRX的钥匙。

    ［今天凌晨就是我家嗡嗡嗡的生日，祝你快乐的事儿可以交给萌萌和炮姐，我主要负责给你快乐，待会晚点见～］

    赶到停车场发动汽车，晏清没忘给翁怀憬发了条微言，随后便一路驱车往西五环外赶，今晚才刚刚开始，他要忙活的事情还有很多。

    花开两朵，各表一支，收到晏清的消息时，翁怀憬刚在五道口的recci餐厅坐下。

    “连我们梅总都觉得还是清哥当梁山伯更好，所以憬姐，待会妹妹就不跟你客气了哈…”

    还没等翁教授从吕家的老花sac plat（lv琴谱包）里翻出电话，雅座的大理石餐台便被鹦鹉学舌完的高媛锤出一声哀嚎：“听听这是人话吗？要不是萌萌死命拉着，我当场就要给那个小浪蹄子点颜色瞧瞧！”

    “怪我好吧，真瞧不出来祝英台那么有心机，憬儿要不说的话…”

    边以同仇敌忾的姿态附和着，苏矇边暗戳戳示意高媛别演得过犹不及，其实这俩人背后没少在偷税群里给邵卿、章雅梦出招，见翻出手机的翁怀憬表现得面无表情，她连忙又哄了一句：“明天你生日，要是袁郁玥还敢那什么的话，我俩肯定不会再袖手旁观…”

    排练梁祝的空档那会翁怀憬确实有被气得一口银牙险些咬碎，不然也不至于被闺蜜们软磨硬泡一通便将当时的情况给交了个底，可等看完晏清发来的消息后，川渝非物质文化遗产传承人翁小格毫无意外地来了个当场变脸，传统艺能的魔力驱使着她清冷而疏离的眉宇瞬间绽成一线月芽儿笑眼。

    “哦呦，啧啧啧，怎么突然就开心到眯起眼了，他发什么了呀？”

    秒猜到是晏清发来消息的苏矇旋即改口，高媛则直接凑近去看翁怀憬半天舍不得收起来的手机，毫无防备之下被腻歪得满口牙酸，半晌她才将内容转述出来：“让我们好好祝某人快乐呢，憬儿不是说上周已提前听到了他唱的《生日快乐》，难道还有别的准备？”

    “有个手工制作的八音盒～虽然倚飒的保密工作做得不错，但里边是什么歌我其实都早猜到了～甚至还知道他晚上是约了大茅，正找人在北苑那边改车顶呢，今晚要带我去看星星、看月亮…”

    心情甚佳之下，翁怀憬垂眉低眼地回着消息，顺嘴将这些天从晏家大院眼线那边知道的所有信息竹筒倒豆子般脱口而出，婉转的尾音随她上扬的唇角几乎一道翘到了天上去：“～对了，还有件事儿特别逗，小喵总共只给了倚飒两万块零花，幸亏他不笨知道找人借钱，这些我都装作不知道呢～”

    说完最后一句，翁怀憬刚好点下发送键，收好电话再往桌前一伏，视闺蜜们善意的谑笑如无物，她双手托腮道：“而且依然很期待～”

    “嗝～”

    生日蛋糕都没摆出来，高媛已经被狗粮撑到饱嗝连连了，幸好苏矇还记得此行还担着吹耳边风的任务，她连忙趁热打铁道：“那你就快点儿准备好，让他拿下呗，免得被人一直惦记呢。”

    “那也要等倚飒先表白啊，都是邵卿她们害的，一惊一乍尽帮倒忙，老章、小喵肯定也有问题，一个比一个能浮夸，但我懒得去管了…”

    轻声嗔怪着将锅甩得一干二净，翁怀憬食指一勾点了点桌上的菜单，澹然一笑，她随口便将话题一笔带过：“点菜吧，你俩好好祝我快乐就行啦。”

    “萌萌上蛋糕，我来倒香槟，提前祝我们的憬儿…”

    隐隐有被内涵到，有些心虚的高媛选择从善如流：“生日快乐，年年十八～”

    “媛儿你忘了最重要的…”

    还是苏矇比较稳得住，她坦坦荡荡拎出提前订好的蛋糕，再从从容容地一根根点亮蜡烛：“祝翁小格爱情甜蜜，尽早做好准备！”

    “胡说什么呢…”

    大羞之下，翁教授连忙祭出背身单打：“你们可真讨厌～”

    燃起18根蜡烛的蛋糕、无酒精香槟以及女人们的欢声笑语中，帝都五环内外都在逐渐褪去白天的车水马龙和人声鼎沸，温柔的夜色卷开大幕。

    雾霾天里的城市不见星光，高架桥上下处处点缀以华灯，今夜的帝都流光溢彩，通明璀璨，一轮将满未满的圆月悄悄爬出了云层，在夜色与灯光的交融下，漫天播撒着清晖。

    虽然天公作美，可期间也出了些小意外，晏清那头的施工拖到十点才完事，多亏苏矇当机立断直接将翁怀憬给送到了北苑才没让他俩这趟浪漫之旅彻底泡汤。

    “呃，马上出发，东灵山稍远了点儿，嗡嗡嗡，我们可能…”

    没时间再多做排查，晏清只能庆幸匆忙“完工”的保姆车至少从外观上瞧不出来有什么问题，等翁怀憬坐上副驾驶后，事先夸下海口要给人以快乐却惨遭现实无情打脸，一时间难免有些尴尬，好在他的翁小格表现得甚是善解人意。

    “会不会已经有点来不及了，从北苑出发至少也得俩小时吧…”

    半天没系上安全带，翁怀憬心知肚明后边的乘客舱里定然藏着什么惊喜，也懂晏清为何欲言又止，因为从行程上来说当下再前往东灵山已卡不上零点，于是乎她试探着提醒道：“好像这里离雁栖湖更近，对吧？”

    “确实要近很多，可网上都说东灵山的能见度更好。”

    心上人的提议让晏清颇为意动，却又想给翁怀憬最好的生日体验，讪笑挠头的他有些犯纠结。

    “只要是你陪着我～其实去哪看都一样，不着急的…”

    边柔声缓解着情郎的尴尬，翁怀憬边系好安全带，当视线扫过仪表台中控屏上悬停的多媒体信息后，她好奇地伸手点向晏清特意调试过的暂停/播放键：“《乘客》？我要听～”

    “等等，不行…”

    一切发生得太快，晏清甚至来不及阻止，驾驶舱背后的毛玻璃隔窗隐隐约约透出几缕璀璨的星光，一阵迷离的效果器音效伴着悠长的萨克斯solo从扬声器中飘荡而出，同时还响起一段深沉、沙哑的男低音独白。

    …

    “第二首是你一直想听的《乘客》，其实无论是〈让我感激你，赠我空欢喜〉抑或是〈那歌手结婚了，我不是不快乐〉都算过于刺痛的假设，而我更想对你唱第三个版本《归家，Going home》，不过生日嘛，当然嗡嗡嗡最大～”

    …

    「新专辑？大概又坏了他的好事，也许是准备在表白时当背景音乐的，我怎么就管不住自己的手呢？要笨死了…」

    第一时间便察觉到乘客舱有流光溢出，陷入僵直的翁怀憬芳心鹿撞不止，等独白完才想起亡羊补牢，可连按了几回开关发现竟只能暂停音乐后，缩回手的她不太敢看晏清，低头咬唇隔了许久才挤出一句：“怎么关不掉？”

    播放列表预先载入的歌来自晏清为翁怀憬量身定做的新专辑，打算到东灵山后另作他用的，最要命的是乘客舱里的星空顶并未全部完工，属于那种一旦打开便无法以正常手段关闭的半成品。

    “施工问题，没来得及全部搞定，跟那首《生日快乐》一样，后边盛的…”

    无奈拍头带上痛苦面具，说话支支吾吾的晏清大拇指遥点了点毛玻璃隔板，再冲中控面板一努嘴：”这还有十一首带独白的新歌，都是我准备的生日礼物。”

    「啊？所以确定是有安排表白的环节么，好紧张，我应该是做好了准备吧，等等，我在瞎想什么呢，矜持一点！翁小格～」

    捂脸中的翁怀憬心底又甜又羞又后悔，不算太短的僵直期过后，她又故作清冷地装起了鸵鸟：“刚刚什么都没发生，对吗？”

    欲哭无泪初恋清：“可现在再去东灵山电量肯定不够回来了。”

    眼角沁红傲娇憬：“某位幸运儿表示她有被惊喜到，行了吧，一切准备就绪，赶紧出发雁栖湖～”

    光速变脸初恋清：“一言为定～”

    眉眼如勾傲娇憬：“臭不要脸～”

    随着某个关键词一出，俩人迅速达成一致，满载星光的GMC保姆车转头攀上高架桥，朝怀柔方向快速驶去。

    …

    『高架桥过去了

    路口还有好多个

    这旅途不曲折

    一转眼就到了』

    …

    乘风破浪司机清：“都被撞破了，索性就继续放给你听吧～”

    满目星光乘客憬：“可以只单曲循环《乘客》吗？剩下的我想留着每天听一首～”

    …

    『坐你开的车

    听你听的歌

    我们好快乐

    第一盏路灯开了

    你在想什么

    歌声好快乐』

