    第45章住院

    女孩守在旁边。

    这种生病时有人在病床前陪护的感觉，他已经很久没有体会到了。

    从记事起，他只记得自己生病时都是被母亲带到家附近的诊所，极少去大医院。母亲要工作，每次都是付完医药费，叮嘱他自己回家后便匆匆离开了。

    瘦弱幼小的小阿辞孤零零地坐在椅子上，看起来乖巧听话，可是他也会感到害怕和失落。

    诊所里同龄的小孩因为怕打针大声哭泣，他们的父母便在旁边心疼地安慰，捂住他们的眼睛，哄着“不怕不怕”，有时候会给一颗糖。

    那些孩子，是被父母细心呵护的宝贝。

    在旁边看着的小阿辞是羡慕的。

    很羡慕。

    可是后来，他不再羡慕了，甚至连奢望都不敢有。

    因为生病花钱，会被那个男人打……

    于是渐渐地，他开始抗拒去诊所和医院，即使发烧到了三十九度以上，也只是吃个退烧药。这么多年，那些小伤小病，他都是自己一个人扛过来的。

    回想起这些，躺在病床上的少年弓起身子，没有安全感的抱紧了被子。

    他闭着眼，却没有一丝困意，长久的失眠让他头痛欲裂。

    坐在旁边的唐婉睡得迷迷糊糊之中见他团成一团，眉心皱着，以为他做噩梦了，于是手比脑快地伸出了手，轻轻拍打他的肩膀，像哄小孩一样喃喃细语：“不怕不怕，噩梦都是假的……”

    邵舟辞身体一僵。

    他猛然睁眼，眸色晦暗不明地看着床边的女孩。

    她单手支着脑袋，手肘撑在床头柜上，眼皮耷拉着，另一只手有一搭没一搭地拍着他的肩，力道轻柔。

    她自己都不太清醒，却还在这安慰人。

    看着她白净的小脸，邵舟辞的心里有些异样。

    拍了没几下，女孩手上的动作渐渐停了下来，呼吸清浅。

    看了眼她还搭在自己肩膀上的手，他抿唇，眼神幽幽，不知道在想什么。

    清晨。

    唐婉醒来时发现自己不知道什么时候趴在了病床边上，而原本应该躺在床上的少年不知所踪。

    他不会走了吧？

    她一急，连忙站起来，随后又措不及防地跌坐回凳子上。

    “唔！”

    坐着睡了一晚上，腿麻了，脖子也好酸。她刚站起来的时候，脚底板瞬间有种触电般的密密麻麻的感觉。

    正在她缓神时，她听见从厕所里传来了哗啦啦的水声。

    她愣了下，一步一挪地走到厕所边，一边跺着发麻的脚，一边敲门。

    门开了。

    少年居高临下地站在她面前，脸上和额前的碎发在滴着水，恢复了些血色的唇瓣像是覆盖了一层水膜，色泽嫣红诱人。唐婉仰头看着他，能清晰地看见他性感的喉结。

    嘶，一大清早，开门便是美颜暴击。

    唐婉眨了眨眼，明媚的眼里是毫不掩饰的惊艳。

    被她这样看着，邵舟辞有些别扭。看见她不自觉跺脚的动作，他目光微顿，以为她很急，于是走出来将卫生间让给了她，“我用完了。”

    唐婉愣愣地“哦”了声。

    又在卫生间门口站了会儿，见他走向病床收拾床铺，她才放心地进了卫生间。

    (本章完)

