    　　书生满脸的不可置信，这特么神话故事吧，武器还可以化作人，不过当他看到在林陌身旁老老实实捏肩捶腿的小邪魔后，原本口中的话也卡在嗓子眼。

    　　面前就有一个说是兵器，又不像兵器的例子，况且按照少教主所说，柴刀本身的星级是九星级，对应境界那是天地境，这么想来一切反而不是那么难以接受。

    　　而厨怪则是神情平静，原本他还在考虑怎么把阳神夺舍的问题，拐到柴刀化人的问题上，但没想到少教主自己就按照仅存的一些信息推断出来了。

    　　厨怪顿时觉得自己这些时日，担心这担心那的调查那么多，还不如提早跟少教主讲清楚一切算了。

    　　“少教主说的没错，对此我也验证过，曾经在香香入睡后，我施以道门九字真言封印了那把柴刀，但紧接着香香就生了一场大病。

    　　并且身上的生命气息越来越微弱，当时叫来神医查看都没有找出病因，可等到我解除了柴刀的封印后，香香马上恢复正常了。

    　　我认为，香香和柴刀可以看做一个整体，一荣俱荣，一损俱损。”

    　　林陌点了点头表示认同：“这么看来香香被杀念所控，和她握不握这柴刀本身没有多大的关系。

    　　只要是香香或者柴刀感受到危险时，那么它便能暂时激发出本身的一部分力量，及时作出反击。

    　　之前在村庄时就是那样，有人发现了香香的存在，并对她起了一些不太好的心思，才导致香香暴走，将所有人都斩杀。

    　　但当时的香香应该刚成为人没有多久，所以才会遗失了部分记忆。

    　　亦或者是柴刀对香香的精神保护，毕竟当时的香香太过单纯，可能很难接受自己杀掉所谓的父亲的真相。

    　　而在刚才也是大邪王感受到那柴刀身上的魔气，因此激发了它本身的邪意，从而让柴刀感觉到威胁，才会第二次暴走。

    　　这么来看问题并不大，但接下来也要对香香做出针对性训练。

    　　毕竟现在的她已经不是一把只知道杀戮的工具，作为人，她应该学会掌控自己的力量。”

    　　沉默片刻后，厨怪和书生都表示同意。

    　　书生此时的语气也有些酸：“若真按照少教主所说，香香一旦掌握了原本属于她的力量，那么不是一下子就可以比拟天地境高手了。

    　　哎，真是人比人，气死人，老厨头，你这浓眉大眼的，之所以收香香为徒，是不是因为早发现了她的潜力。”

    　　厨怪撇了撇嘴，懒得反击，他收香香为徒，只是单纯觉得这个小姑娘很符合自己的眼缘，而且香香在厨道方面的天赋可不弱，现在想来可能也是因为她本身的心思比较纯粹，才会展现这样的天赋。

    　　“总之这段时间，香香交给我来训练吧，其他时间若香香要去找燕焚余玩，你们在暗中照应着点。

    　　如今香香就好似一张白纸，想法过于单纯且直接，这也导致她的天资和悟性极佳。

    　　目前还能维持住她这份天真，就多维持一段时间吧，关于香香本身不是人的事，可以选择性的告诉其他人，但现在唯我道宫估计也没剩几个人了。”

    　　厨怪和书生认同的点点头。

    　　但他们没发现林陌眼底闪过一道阴霾，按照系统所说，那柴刀是由魔界的天杀石所化，在经过天地烘炉锻炼而成的九星级神兵。

    　　那么到底是怎么从魔界流落到人世，按照香香的记忆，很明显她刚刚化形时，便是在那村庄之中。

    　　而且这所谓的天杀石和李仙雪的血杀魔体的契合度恐怕接近完美，自从魔界与人世的封印解除后，关于魔界内部的情报也逐渐流传了出来。

    　　与凶瞳魔国对敌的一方大势力·无血疆朝，统治这大势力的一族便是血杀魔族，他们肯定清楚天杀石对他们本身杀念的增幅有多高。

    　　那么这种宝物还能从魔界流落到人世，并且辗转反侧化为人身后，加入了唯我道宫。

    　　一切都是那么巧合，正常吗？

    　　林陌没有怀疑过香香，但是棋局中，本身就不知道自己是被暗中操纵的棋子的并不在少数。

    　　关于魔界的情报还是不足，但林陌却将此事暗自记在心底。

    　　.......................................

    　　另一边，香香有些忐忑的捧着一碗鸡汤来到林陌的住处，为了保守起见，林陌让黑炎一直呆在燕焚余身旁。

    　　而黑炎看了看香香后，直接跳到她的头顶，这也让原本有些紧张的香香，心情轻松了一些。

    　　她最怕的是这看似平淡且千篇一律的生活，因为自己做出那种事后，发生一些转变。

    　　她更害怕自己感受到的那种有些陌生却让心头暖暖的感情，消失的无影无踪。

    　　但是接连看到林陌和黑炎对她的举动一如既往时，也让她以为即将被乌云所包围之际，寻到了那一抹阳光。

    　　随即香香看到坐在大厅中，依旧在打扫着剩饭剩菜的燕焚余，以及他面前那舔的比洗过还干净的盘子时，眼眶顿时有些发红。

    　　而燕焚余也发现了香香，虽是微微一愣，但很快恢复到他那嬉皮笑脸的表情，看着香香手中的鸡汤道：“哟小师妹，你竟然知道我没有吃饱啊。”

    　　香香小心的将鸡汤端到燕焚余的桌前，眼眶已有泪水开始打转，但她用力的吸了吸鼻子，努力的不想让眼泪流下来。

    　　“二师兄，对不起......”

    　　但话未说完，就被燕焚余捏了捏她的小脸蛋打断道：“好了，自家师兄妹有啥对得起，对不起的。

    　　我这不是没事吗，真要觉得对不起我，以后多给我做点好吃的。”

    　　趴在香香脑袋上的黑炎，看到香香那肉肉得小脸都快被燕焚余给揉红了，当即一个乌鸦坐飞机，将燕焚余顶飞。

    　　接下来就是一场惨不忍睹的单方面吊打！

    　　看着打闹成一团的一人一兽，原本还泫然欲泣的香香不由破涕而笑。

    　　同时其心中那一股莫名诞生的负面情绪，也被清扫一空。

    　　而在林陌手中的柴刀，突然一阵颤动，其刀身上的魔气，蓦然间消散了大半。

    　　

    　　(				

