    曹操领着一众将领回到中军大帐当中，众将脸色皆是一片灰暗。显然，他们已经被李辰打出了心理阴影。

    “主公，撤军吧。”郭嘉忧心忡忡的说道。

    郭嘉心想，既然打不过，那咱们就赶紧颠吧。不知为何，郭嘉心中有总不详的预感。现在是最后的机会了，若是在不走，只怕想走都不易了。

    正所谓听人劝，吃饱饭，曹操显然是一个能够听进别人话的人。特别是对于郭嘉的话，曹操是格外的信任。

    曹操自己也明白，二十万人打了几天都没打下小沛。一鼓作气，二而衰，三而竭。如今接连战败，夏侯惇又受了重伤，如今军中鼓着的那股气已经衰弱了，现在在想拿下小沛，已经是痴心妄想了。

    “退兵。”

    “三军前军变后军，后军变前军。于禁殿后，其余人依次撤离。”曹操十分果断的下达了撤退的命令。

    曹军这可还剩十几万的大军呢，这个时候即便是撤退也得是有序撤退，要不然这撤退可就变成溃败了。于禁也是曹操麾下的大将，虽然个人武力不怎么出众，也不怎么善于进攻，但是他却是极为擅长防守和殿后的。由他负责殿后，曹操也是十分放心的。

    小沛。

    城墙之上。

    “主公，曹军只怕要撤退了。”刘伯温看着城外的曹军营寨说道。

    “殿帅，不能让他们走啊，末将请命追击。”李嗣业赶忙拱手请战。

    “殿帅，末将请命。”高顺也是拱手请令。

    ......

    ......

    小沛这一仗，李辰虽然是防守的一方，但是也算打了个大胜仗。如今军中士气高涨，眼看曹军要撤自然是纷纷请战。

    “文远你怎么看？”李辰笑着看向张辽，问道。

    张辽沉吟一二后，拱手言道：“殿帅，穷寇莫追。我军虽然士气高涨，但是毕竟兵力处于下风，若是守城虽是游刃有余。但若是出城野战，岂不是以己之短，克敌以长。”

    听闻张辽说完，李辰不由的点了点头，心道，这张文远果然有几分本事。

    “曹啊瞒想走，那便让他走嘛。已经是咱们的手下败将了，这日后击败他的机会多着呢？”李辰笑道。

    李辰并不想追击曹操，或者说他现在不想和曹操死磕。他手里如今只有一个徐州，满打满算有着十几万的兵源。若是和曹操死磕，这十几万的兵源打干净了，这徐州一地又能征的了几个十几万的兵。

    此时，打跑曹操，稳固住后方才是最紧要的。最关键的是，一个大事件即将要来了，这也算是压垮大汉这只骆驼的最后一根稻草。

    根据锦衣卫来报，洛阳的李榷和郭汜之间的关系日渐紧张，只怕曹啊瞒挟天子以令诸侯的世间要来了。

    李辰对于挟天子没什么兴趣，毕竟好好的请一个名义上的祖宗回去，他可没这爱好。不过，李辰对于皇宫当中，枯井里的东西确实是十分感兴趣的。

    这个时候不能和曹操死磕，想要在洛阳之事上占得先机，手里没兵可是不行。

    李辰最大的问题就是底蕴不足，即便有盲盒系统的帮助他也就是个爆发户。想要鲸吞天下是不可能的，既然鲸吞不成那么就只能蚕食。一边壮大自己，一边充实自己的底蕴。

    徐州这边的战局可是远比小沛这边惨烈的多，颜良文丑高览这边三面猛攻十余天，四十万大军足足打没了小十万，可即便是这样也没能攻下徐州城。

    当然，徐州城内也不轻松，于谦手中也减员了两万余人，此时已经开始征召百姓中的青壮上城墙守城了。

    打了这么些天，死伤惨重。看到徐州百姓都开始上城墙守城了，颜良文丑心中也多少有了点拿下徐州城的希望。

    徐州城，袁军大营。

    “报.......”

    袁军大营当中，从邺城而来的传令兵匆匆忙忙的跑了进来，将手中袁绍的手书递给颜良。

    颜良看完，面色阴沉，而后将袁绍手书递给文丑和高览两人。

    “废物，废物。”

    “待我见了淳于琼这个废物，非要一刀斩了他不可。”颜良怒火冲天道。

    曹县丢失，这最大的锅自然是淳于琼和袁谭的。袁谭是少主，这锅自然就得由淳于琼来背了。

    文丑的养气功夫显然要比颜良强上许多，他沉吟片刻后说道：“军中存粮不足七日，既然曹县有失，咱们也只得撤军了。”

    文丑说的没错，现在粮食没了，袁绍的命令也送来了。这徐州城没法打了，他们得调转枪头回去围堵宇文成都和陈庆之二人。

    “文丑兄弟，如今还请你拿个主意。”高览询问道。

    文丑与颜良不同，颜良是个莽夫，文丑则是熟读兵书，属于那种有点谋略的将领。高览与颜良两人，此时自然想让文丑拿个主意。

    文丑想了想，对二人说道：“此时徐州城内兵员不足，即便咱们撤离后顾也无忧也。只是主公命我们围堵宇文成都，陈庆之二人，这件事倒也不易。”

    “他们仅仅只有千余人，这目标忒小，想要堵住他们，还需用到骑兵。不如这样，高览兄弟你且率步兵殿后。我与颜良二人，率领骑兵前去围堵宇文成都。”

    “没错，高览兄弟。区区一个宇文成都，我与颜良前去足以，你且带步兵返回邺城即可。”颜良也附和道。

    颜良文丑把话说到这份上，高览自然也不好多说什么，只得点头应道：“好，既然如此两位兄长还请多加小心。”

    次日，天色一亮。

    颜良文丑便率领袁军当中的万余骑兵，前往堵截宇文成都和陈庆之二人。而高览则是整备步兵，将步兵有序的撤离徐州战场。

    于谦此时手中仅仅只有三万余兵马，自然也就不会主动出城追击。眼见袁军撤离了战场，这徐州之围也算是解了。

    自打李辰占据徐州，曹丕第一次来攻，到如今的曹操袁绍相继退兵。这场徐州之战前前后后的打了足足三个多月，算起来，这一仗打下来，损失最大的居然是袁绍。

    虽然曹袁二人都是损失十几万的人马，但是袁绍可是连老家邺城都被陈庆之和宇文成都偷了。损失了大批的钱粮不说，可谓是颜面尽失啊。

    谁也没能想到，李辰和曹操打仗，最后居然把袁绍给打了个半废。

