    十几分钟以后。

    就在萧云跟着音乐，哼唱着最近风靡一时的歌曲时，就看见阮玉婷阴沉着一张脸，气恼地从电梯里走了出来。

    只见那两个装着礼品的购物袋依然被她提在手上。

    只不过，左右手对调了一下。

    不用说，金寻桃一定没收阮玉婷的礼物。

    上楼之前，萧云就有预感。

    毕竟，金寻桃的架子他也是见识过的，怎么可能光凭这点蝇头小利，就想从她手上套出那块地的使用权呢？

    现在果然被他猜中了。

    看见大美女院长这灰溜溜的模样，萧云心里有些好笑。

    然而，没等他乐呵几秒，就听到了阮玉婷劈头盖脸的责问声。

    “萧云，现在是工作时间！你怎么擅自听音乐呢？还有没有一点组织纪律性？”

    阮玉婷刚上车，看见萧云那悠哉悠哉的模样，瞬间心里就不平衡起来，一边怒声训斥着，同时，还“砰”的一声，将车门重重地关上了。

    “院长，我这不是陪你过来谈事情吗？也不算是上班时间吧……”

    萧云白眼一翻，撇撇嘴道。

    “谁说不算上班时间的？！快点开车，气死我了！”

    原本，自从萧云研发出X药剂后，阮玉婷对他的态度就尊敬了不少。

    可这会儿，她着实被金寻桃的态度给气到了，已经有些近乎竭斯底里了，愤怒地就吼了出来。

    看到阮玉婷一脸羞愤的模样，萧云就知道，金寻桃一定没少给她气受，所以尽管对她的态度有些不满，但也没跟她计较。

    事实上，萧云猜得不错。

    阮玉婷确实是受气了，要不是她走得快的话，金寻桃怕是要将她手上拎的礼品，直接从楼上扔下来！

    就在萧云准备启动车子时，阮玉婷的手机却突然响了起来。

    听到铃声，萧云下意识地停下了手上的动作，以免打扰到她接电话。

    电话是金寻桃打过来的。

    萧云坐在一旁，隐隐约约好像听到，阮玉婷是有什么东西落在酒店房间里了，金寻桃让她回去拿。

    挂断电话后，阮玉婷低下头环视了一圈，这才阴沉着脸，说道：“小萧，你上去替我把包拿下来！”

    听到这话后，萧云才注意到，阮玉婷手上除了那两个购物袋，确实少了她的小提包。

    闻言，萧云心里隐隐有些不悦。

    之前若是阮玉婷让他跟着一起上去，现在叫他帮忙去拿包的话，他一定不会有意见。

    可这会儿，明显她事情没谈妥，还把金寻桃给惹毛了。

    让他上楼去帮着拿包，这不等于将他往烧红了的铁块上摁吗？

    这美女院长心思可还真多。

    看着萧云坐在驾驶座上半天不动身，阮玉婷不由得失望地蹙起了眉头。

    这些搞科研的知识分子，成天打交道的就是书本。

    就算他医术再高，可拉出来陪着自己办一趟事儿就知道。

    书呆子，真的是书呆子！

    阮玉婷有些不屑地命令道：“萧云，你耳朵聋了？我让你上去帮我拿包，你还傻坐在车里干什么？”

    萧云心里本就不快，听到这话后，差点没把肺给气炸了。

    他回过头来，两眼直直地瞪着阮玉婷。

    “看着我干什么？小萧，不是我说你，你这办事能力实在太差了。”阮玉婷被萧云瞪得有点心里发毛，口气明显比之前缓和了一点，但依旧不忘指责他。

    萧云听后，将档杆重新拨回到了空挡的位置上，抬起头冷冷的说道：“阮院长，把事情办砸了的可不是我。”

    听到萧云这略带嘲讽的话语，阮玉婷勃然大怒道：“萧云，你这是什么态度？别以为研制出X药剂，你就可以飘了！我可是你的上司，你怎么和上司说话的？”

    萧云淡淡的瞥了阮玉婷一眼，心里暗想道，狗屁的上司，早知道你是这态度，当时就该让姓张的那个老秃驴给你点儿教训！

    阮玉婷挑了挑眉，突然冷声质问道：“你是不是在想，早知道这样，上午就不来救我了？”

    萧云听到这话后，心里咯噔一下，暗暗咋舌道，她怎么会知道我在想什么的，真是见鬼了！

    这美女院长，年纪轻轻能爬到这个位置，洞察力还真不是一般的敏锐。

    “赶紧去帮我把包拿了，傻愣在这里，浪费我的时间！”不等萧云出声，阮玉婷又怒声喝道。

    萧云气的差点抱起几拳砸到方向盘上了。

    到底是谁浪费谁的时间？

    自己在医院里有一大堆事情要做，阮玉婷却非要拉着他陪跑一趟。

    这会儿倒好，反而还怪他浪费时间起来了。

    这还真是欲加之罪，何患无辞！

    萧云瞥了一眼时间，嘀嘀咕咕地说道：“跟金寻桃谈判不就两三分钟搞定的事儿么？也不知道是谁耽搁了那么久……”

    “你说什么？！”阮玉婷在楼上吃了瘪，这会儿听到萧云这样说，瞬间火气就“噌噌”地往上冒。

    “你以为这件事很容易吗？这可不是在实验室里化验东西，按步骤操作就能成功，其中的门门道道可多了去了。要是刚才让你去交涉，肯定会被金寻桃叫保安给轰走的！”

    阮玉婷斜睨着萧云，语气里又好气又好笑。

    这个臭小子，X药剂全国火爆后，他还真是飘起来了！

    萧云从鼻孔里轻哼了一声，问道：“那要是我没被轰走，还把事情谈下来了呢？”

    阮玉婷一愣，随即“咯咯”地笑了起来：“你？萧云，你要是真的能替我把事情谈妥，你想怎么样就怎么样！”

    说这话的时候，阮玉婷花枝乱颤，浑体生香。

    在这车里狭窄的空间里，本就天生丽质的她，浑身的风情，让人看得有点口干舌燥。

    萧云狠狠地剜了阮玉婷那汹涌澎湃，嘴角勾起一丝笑容：“阮院长，这可是你说的。”

    “是！我说的！”

    说着，阮玉婷挺胸看着他，一脸挑衅的样子。

    但说完这话，她又感觉到萧云那侵略性的眼神后，脸上微微一红，佯怒看来。

    萧云比了个“OK”的手势，也没再说什么，转身推开车门，下车去了。

    看见萧云向酒店的电梯走去后，阮玉婷心里冷哼了一声。

    这些搞学术的，多少都有点儿愣头愣脑的，一点儿人脉社交都没有。

    自己这般左右逢源，都搞不定那个金寻桃，他这样上去肯定少不了挨一顿骂！

    就在阮玉婷坐在车里，暗暗对他评头论足的时候，萧云已经坐上电梯，直奔17楼去了。

    不一会儿，在1708号房门口站定之后，萧云连做了两个深呼吸，做好了迎接金寻桃的准备。

    “叩叩。”

    萧云伸手在厚重的门上轻敲了两下。

    片刻之后，只听见一个愤怒的女声从门内传来。

    “拿了东西就走，再磨磨唧唧的，可别怪我叫人抬你出去……”

    萧云一怔，显然是没想到金寻桃的火力竟如此之猛。

    也不知道那位美女院长怎么着她了。

    “吱呀”一声，房门开了。

    “来来来，拿着你的包赶紧……咦？弟弟？怎么是你？”

    只见金寻桃今天穿着的，是件白色一字领毛衣，下摆刚刚好盖住大腿，身材前挺后翘、凹凸有致。

    那玲珑多姿的曲线，配上她微微上挑的狐狸眼，端的是风情万种。

    “嘿嘿……姐，是我……”萧云摸了摸鼻子，有些心虚的笑道。

    金寻桃见状，开心的说道：“你这大白天的就跑过来，怎么着？就那么想我吗？呵呵呵，姐姐的滋味的确是不错吧？”

    说到这儿，金寻桃伸手就往萧云脸上摸去。

    萧云没想到，经过那一晚虚幻的“狂欢”后，金寻桃对自己竟然会如此热情，一下子就不知该如何应对了，只得尴尬地轻咳了几声。

    “咳，咳咳！”

    金寻桃听到轻咳后，这才意识到她轻佻的举动似乎吓到对方了，连忙将手收了回来，可眼里却悄悄浮起了一抹火热。

    “弟弟，站在这儿说话多不方便呀，快进来坐！”金寻桃热情地向萧云发出了邀请。

