    湖海洗我胸襟

    河山飘我影踪

    云彩挥去却不去

    赢得一身清风

    尘沾不上心间

    情牵不到此心中

    来得安去也写意

    ……

    录音机播放着由郑绍秋演唱的《楚留香》，顾夏阳一边轻声跟唱，一边捣鼓着自己的佳能NewF-1。

    摄影的“胶片时代”，绕不过尼康F3，以及佳能New F-1，它们在80年代毋庸置疑的王者。

    坊间通常认为，胶片时代，尼康的做工要普遍优于佳能。只有一款例外：New F-1。

    在60和70年代，单反市场是尼康称霸的。彼时的佳能沉迷于旁轴，踏入单反市场的时候已经晚于对手多年。

    但是野心勃勃的佳能怎么可能甘愿把王座让给他人，于是1971年佳能推出了自己的初代旗舰单反F-1，无论是性能还是做工还是可靠性都直指尼康大F。

    可惜生不逢时，同年尼康推出了F2，相比大F各方面更加完善，巩固了自己的霸主地位。

    直到十数年后的八十年代，尼康发布F3的第二年，佳能也推出了自己的新一代旗舰。

    这是一台空前的相机，佳能决心要在专业与可靠性上压倒尼康，于是它具备前所未有的精密机械结构、坚固外壳、扎实的做工；考虑到之后的相机已经迈入了自动以及电子的时代，鲜有人再在机械可靠性上做文章，那么这也是绝后的。

    “单反穷三代，摄影毁一生。我在八十年代，就开启了单反街拍时代！”

    捧着机械风格十足的佳能NewF-1，顾夏阳哑然失笑。

    ……

    夕阳下，一道靓丽的倩影正朝着启业邨走来。

    今天的周彗敏心情格外的好，因为新秀歌唱大赛的报名异常顺利。

    按照正常情况的话，报名之后都是要回家等待通知。就像梁朝玮他们报名无线艺员培训班，报名当天还要面试表演，回到家后得等半个来月，然后在TVB报刊上确定有自己的名字，才能知道是否入取。

    今次新秀歌唱比赛的报名，大概是周彗敏因为外形出众，加上这两年驻唱积累的经验，试唱第一轮，面试官就暗示她报名成功了。

    早就估好晚饭时间猫在不远处的顾夏阳，看着夕阳下的小犹太，疯狂的按动着快门，两万块都投进去了，还差这点胶卷的钱么。

    “小犹太！”

    顾夏阳突然走出来喊了周彗敏一声，她瞪着大眼睛转过身来的刹那，‘咔嚓’一声，时光就被留在了夕阳里。

    见是顾夏阳，周彗敏不自觉的露出一个微笑，不过再看看他手上的相机，疑惑道：“你拍我干什么？”

    “买了个新相机，试试效果。”

    顾夏阳很随意的挥了挥手上的相机，问道：“我老远就看你很开心，报名好成功是不是？”

    “嘻嘻！对呀。”

    一想到这个事，周彗敏就忍不住开心。明眸皓齿，格外动人。

    “恭喜呀，以后说不定是大歌星噢！”

    对于周彗敏的喜悦，顾夏阳很是理解。尤其是梅艳方在第一届新秀歌唱大赛斩获头名，歌唱事业就顺风顺水，如今香港歌坛妥妥的当红歌手，也是让无数有着音乐梦想的年轻人趋之若鹜。

    “谢谢，你跟你同学的工作怎么样了呀？”

    “喏，你看到了呀！”

    顾夏阳把照相机抬起来，说道：“入职了一家杂志社，以后跑跑新闻，写写稿子，挺自由的。”

    “哇！当大记者啦顾夏阳，恭喜你。”

    “月薪有好高？”

    “不高，就六千块啦！”

    周彗敏两眼闪烁着小星星，提高调门道：“就六千块！！！！我要是刚入职就有六千块，肯定拼命啦！”

    “唔。”

    顾夏阳看着财迷一样的周彗敏，露出一抹微笑。

    因为小犹太后来加入香港电台，凭借着出色的相貌跟优美动听的声音，她很快成为了香港电台第二台年青人节目“青春交响曲”的DJ主持人，并只用去一年的时间，就成为了香港“青春交响曲”六万多听众心目中，最完美的女神。

    而她在担任电台DJ主持人的时候，薪资每个月刚好是六千多块，也真的很拼命！

    “为了庆祝我们两个事业都有进步，我决定今晚去你家吃饭。”

    “哈？为什么不是去你家吃饭！！！”

    周彗敏鼓起嘴巴，说道：“你都有六千块一个月了！”

    顾夏阳摊摊手，无赖道：“因为我妈给我来电话了，今天晚饭不回家，叫我自己解决。”

    “哼！”

    周彗敏傲娇的扭头，甩动着马尾自己先朝着家的方向走去，顾夏阳笑嘻嘻的跟在后面。

    “城市惊喜的女主角有了，到时候肯定吓你一跳！电台DJ主持人的活，你这辈子怕是没机会了。”

    等到《Cool！》杂志发行，作为主打栏目——城市惊喜的首期惊喜，面容姣好的周彗敏绝对会成为青少年的女神，到时候无线TVB怎么可能错过她，而且自己还有别的惊喜要送给她作为谢礼。

    两人一起上楼，顾夏阳却打开了自家的房门。

    “你不是要来我家吃饭吗？”

    “我有东西要送给你，马上过来。”

    “干嘛突然要送我东西？”

    周彗敏觉得有些奇怪，但内心隐隐期待着顾夏阳会送什么东西给自己。

    “千万不要是毛毛虫了！”

    周彗敏脑海忽然浮现小时候的记忆，那天顾夏阳神秘兮兮的说有好东西要送给自己，递了个盒子过来，她打开后直接被吓哭了，里面装着一盒毛毛虫。

    没多久顾夏阳就拿着东西进了周彗敏家，周妈妈正在厨房忙着做饭。

    “你要送我吉他？”

    看到手拿吉他的顾夏阳，周彗敏有些纳闷道：“我不会弹吉他呢！”

    顾夏阳伸出手迅速弹了一下她的脑门，说道：“吉他那么贵，怎么舍得送给你，呐，给你这个。我不是在车上说了，你要是报名成功，我让白日梦给你写首歌呀，保证让你当个大歌星。”

    周彗敏揉了揉自己的额头，接过顾夏阳递过来的两张纸，眼睛渐渐亮了起来。

    第一张纸是Tears钢琴谱，另一张居然真的是谱着五线谱的一首歌。

    “如风？”

    周彗敏瞪大眼睛看着歌词，这好像真的是一首新歌，她从来没看到过。

    两页纸张下面都写着：祝你成功，署名‘白日梦’。

    “来又如风离又如风，或世事通通不过是场梦，人在途中人在时空，相识也许不过擦过梦中……”

    “歌词写的真好啊！他是你同学吗？居然还会谱曲，哇，除了钢琴曲，居然还会写歌，好厉害。”

    “你们香港中文大学的学生，都这么厉害的嘛？”

    “一般般吧。”

    看着周彗敏一脸震惊的样子，顾夏阳心说这个同学姓顾，顾夏阳的顾。

    “试唱一下？”

    “我……”

    周彗敏有些发窘，她虽然有驻唱经验，但是还从没有私下里唱歌给个人听。尤其是现在坐着的是顾夏阳，她都不明白自己有些慌张。

    “不好意思？这可不行，你是要当大歌星的，任何情况都不能怯场。”

    顾夏阳笑了笑，当即抱着吉他试了试后就弹奏了起来，随后冲着周彗敏努努嘴，示意她赶紧。

    “有一个人，曾让我知道，寄生于世上，原是那么好，他的一双臂弯，令我没苦恼，他使我自豪，我跟那人，曾互勉倾诉，也跟他笑望……”

    从最开始不好意思的的磕磕绊绊，渐渐的周彗敏也沉浸到了歌曲的情绪中，发挥开始稳定。

    顾夏阳微笑着弹着吉他，周彗敏被他看的脸蛋有些发红，厨房里的周妈妈听到音乐走出来看到这一幕，又转身回了厨房。

    直到唱完，周彗敏终于长舒一口气。感觉今天去利舞台报名时的演唱，都没有刚才那么紧张！

    “还不错。”

    放下吉他的顾夏阳点点头，说道：“你要多练练，等到初试，就唱这首《如风》吧！”

    “这样可以吗？”周彗敏显得有些诧异。

    顾夏阳知道小犹太的顾虑，笑道：“没关系的，这首歌我，的同学说了，就当作送给你啦！你要是能够晋级到复赛，他还给你写，再晋级到决赛，继续写，你要是拿了金奖，大红大紫了，他也就出名了。”

    知道周彗敏参加新秀歌唱大赛，顾夏阳也特意去了解了一下赛制。

    新人们报名成功之后，第一轮是初试，紧跟着复试，然后就是决赛了。能够入围决赛的只有14个人，到时候无线TVB会全程直播，到场除了当红艺人歌手助阵表演之外，还会有不少的媒体以及唱片公司代表。

    顾夏阳知道如果不是自己的话，周彗敏会选择很钟意中岛美雪作词作曲的日文歌——《最爱》，不过最终初试就被淘汰了，神奇的是，后来《最爱》的国语版也是由她演唱。

    这一届除了得奖的杜德玮、苏泳康他们以外，还有大名鼎鼎的李科勤和草猛乐队，不过他们也都在复试就被淘汰了。

    “你参加比赛，拿着大家都没听过的歌，很容易引起关注的，要多点自信，还有国语也要多练习，大歌星可不能只会唱粤语歌噢。”

    说完顾夏阳就见周彗敏一副‘这才不是我认识的顾夏阳’的表情，当即弹了一下她的脑门道：“有认真在听么！”

    “顾夏阳，很疼的！”

    周彗敏气鼓鼓的嘟着嘴，疑惑道：“你的吉他居然也弹得这么好？”

    顾夏阳会弹吉他这件事，周彗敏是知道的，两家隔壁她有一年经常听到，备受折磨，没想到几年后再听到，已经如此的悦耳。

    “我知道了！你肯定在大学跟同学组过乐队。嘻嘻，我是不是好聪明。”

    自卖自夸的周彗敏，露出羡慕的表情：“我要是也有念大学就好了。”

    这个时候周妈妈已经端着菜走出来，顾夏阳放下吉他：“不要发梦了，准备吃饭，我饿了。”

    嘴上这么说，不过顾夏阳心里已经有了想法。

    想念大学算什么愿望，后来刚大红大紫处于事业上升期的陈慧闲，从跟同班同学林乙莲的‘陈林之争’，到《千千阙歌》与《夕阳之歌》的‘千夕之争’，最喧嚣的时候，她身着一件白色镶钻婚纱，在香港红馆的演唱会上哭得梨花带雨。

    最后陈慧闲站在舞台上，轻轻摆手，对着热爱她的观众和她热爱的舞台优雅告别。

    许多年来，人们一直以为她是一时赌气，直到后来她在采访中澄清，自己是因为一句承诺。

    陈慧闲的父亲一直不同意她进娱乐圈，但架不住女儿苦苦哀求，便约法三章：先唱歌，等攒够钱，就去国外读大学。

    “作为我的小福星兼好邻居，这个心愿，等你哪天觉得娱乐圈实在没意思，想轻松又自在，不必时刻人前扮靓，更不用焦虑于唱片销量的时候，我给你安排一场最完美的谢幕吧！”大口吃着周家饭的顾夏阳，决定一饭之恩当涌泉相报。

