
　　苏秉天看着无人机镜头中，女上男下，搂搂抱抱，睡得香甜的一对狗男女，整个人都僵住了……

　　娘嘞，我这傻儿子，又岂止是会拱白菜……

　　他也太会了吧！

　　这才几天，就已经上手了？？？

　　尼玛，按照这个进度，他俩上岛的时候是俩人儿，下岛的时候搞不好是四个人啊……

　　“打扰了，告辞。”

　　苏秉天呵呵干笑着，控制无人机，晃晃悠悠落回了原先的位置。

　　镜头照旧对着那片小树林。

　　看来，是当爹的多想了。

　　我儿关了无人机旋翼，是为了更好地拱……啊不，吃白菜啊！

　　“这小子，有我当年的风采！果然是虎父无犬子啊！”苏秉天美滋滋地吃了一大口西瓜。

　　弹幕上，一大片【？？？】疯狂刷屏。

　　【我刚刚看到了什么？啊？？？我刚刚看到了什么？？？】

　　【我的女神，竟然就这样被这个杀千刀的富二代抱在怀中了吗？】

　　【富二代，你起来，不准睡了，我要和你决斗！】

　　【赵博士！赵博士你醒醒啊赵博士！赵博士你流了好大一滩口水你知道吗？赵博士你要是被绑架了，就眨眨眼！我马上就游泳来救你！】

　　【完了，我瞬间不困了。】

　　【安全专员，你睡了吗？我睡不着，你这一把狗粮，把我嘴堵得闭不上啊！】

　　……

　　【荒野求生】节目录制的第五天。

　　天还黑着，凌晨四点半。

　　昨夜给自己的心理暗示很成功，赵心晴被自己的生物闹钟唤醒了。

　　抬头一看，苏白果然还睡着。

　　赵心晴哭笑不得。

　　她发现，自己竟然真的又在苏白身上醒来，而且侧颊上还黏黏糊糊的，口水将一大片头发糊在脸上。

　　自己四肢如同八爪鱼一样，牢牢盘在苏白的身上。

　　赵心晴俏面一红，满心羞涩，连忙松开双臂双腿。

　　准备起身时，赵心晴这才发现，竟有两只咸猪手，一只搂着自己腰，另一只，老实不客气地按着自己的（马赛克）。

　　似乎还在梦里微微用力捏了两把！？

　　赵心晴瞬间呆住。

　　这……

　　这个姿势……也太……

　　“坏……坏蛋……混球色狼……臭流氓！”赵心晴脸直接红到了脖子根，感觉脸上和烧了起来一样。

　　她连忙将苏白放在自己身上的手拉开。

　　解除了束缚，正准备从苏白身上下来的时候，赵心晴无意中看到了苏白的侧脸。

　　远空，淡淡的弯月几乎要隐没，只剩一缕轮廓，悬在苏白鼻尖上。

　　鼻梁高挺，轮廓清晰，鼻翼上沾着一点灰黑色的泥土，想来是昨夜太晚，没有洗脸。

　　好好看啊……

　　赵心晴双目一时间有些失神。

　　比小时候，还要好看呢。

　　赵心晴轻轻咬了咬红唇，又挪到了苏白正面，直视着沉睡中的男人。

　　在荒野中过了几日，他头发有些油腻粘连，该洗了。

　　但竟然不影响这张脸的英俊……

　　感受到身下散发着雄性荷尔蒙的躯体，赵心晴竟是下意识吞了口唾沫。

　　她伸出葱白玉指，帮苏白整了整额间的乱发。

　　“我偷偷亲他一口的话，应该不会被发现吧？”

　　一个念头忽然在心间跳了出来，吓了赵心晴一跳。

　　“不……不好吧，怎么可以这样？”另一个声音在心中大声反抗。

　　第一个声音说：

　　“有什么不好的？他刚刚不也偷偷占你便宜？就当扯平了！”

　　第二个声音说：“啊……可以这样算的吗？好像有点道理……”

　　两个声音迅速统一了战线，赵心晴不知觉间，一点点靠近了苏白的唇。

　　温热的鼻息就打在赵心晴鼻尖上。

　　她凝视着苏白闭着的双眼，理智已经不知道自己现在在做些什么了。

　　“就一下，快速的，一下！”

　　赵心晴正要一个猛子扎下去，忽然脑中闪过一道惊雷。

　　等等……这样子的初吻，是不是有些太潦草了？

　　赵心晴僵住，觉得初吻还是需要有一些仪式感。

　　况且……自己梦里偷袭苏白，多少有些趁人之危，这样不好。

　　还……还不知道……他对我是什么感觉呢……

　　万一……万一他不喜欢我……

　　万一他已经有女朋友了？

　　作为苏家的继承人，一出生就有千亿家产，他……他肯定不缺女朋友吧？

　　赵心晴的情绪，忽然低落了下去……

　　……

　　就在这时，她一直凝望着的双眼，忽然睁开了！

　　睁开了？

　　睁！开！了！！！

　　看着近在咫尺，刚刚醒来，满脸狐疑之色的苏白，赵心晴整个人傻在了当场。

　　他怎么醒了？

　　他怎么现在醒了？？？

　　他现在醒了，岂不坐实了我在耍流氓？？？

　　苏白看着距离自己只有一个手指宽度的赵心晴，同样愣住了。

　　这什么情况？

　　苏白沉吟了两秒，选择开口打破了这个尴尬的僵局：

　　“我在梦里丢了个软软的‘马缰绳’，你看到了吗？”

　　赵心晴两颊如同开了两个炼钢厂，十分僵硬地摇了摇头。

　　苏白“哦”了一声：“那没事了。”

　　说罢，他又闭上了眼睛，假装一秒入睡。

　　赵心晴：“……”

　　苏白：“……”

　　赵心晴俏面红得如同要滴出血来，蹑手蹑脚撑起了身子，准备到一边自闭一会儿，冷静一下。

　　可就在她要离开的时候。

　　一只手忽然揽住了她的腰肢，在她脊背上用力按了一下，又将她按了回来。

　　“？？？”赵心晴被苏白按在怀里，心中狂跳：他……他这是要干嘛？

　　难不成……难不成？！

　　他……他要对我用强？

　　赵心晴红着脸抬头，如同一只受惊的小鹿，满脸惊慌失措地看向苏白。

　　苏白不知什么时候又睁开了双眼，却没有看向赵心晴，而是微微皱着眉头，看向树林的一片阴影中。

　　“别动，有什么东西在看我们。”苏白低沉的声音，在赵心晴头顶响起。

　　“！！！”瞬间，赵心晴浑身汗毛都竖了起来。天籁小说网

　　她扭头，顺着苏白的目光看去，果然看到，树林阴影中，有一双闪烁着幽绿色的瞳孔，静静看着他们。

　　不知道是个什么东西，也不知道在那里潜伏了多久。

　　寒意一点点从赵心晴脊椎骨上蔓延开来。

　　刚刚……我心猿意马的时候，这个东西就一直盯着我们看吗？

　　太危险了……我太不警觉了……

　　赵心晴感觉有些自责，自己明明比苏白先醒，却是苏白先发现了危险的存在。

　　苏白低声道：

　　“一点点起来，动作幅度要小。”

　　“你去吹火，把火重新升起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第43章 给这位年轻妈妈一条鱼吧免费阅读。https://xs.23sk.com 