    男人缓缓从床上站起。

    仰头望着这三个比自己快高了一头的姑娘，神情满意的咧嘴笑了起来，眯起眼睛：“跪下。”

    这三个姑娘到没有太多犹豫，当即便缓缓跪在男人面前，抬起头用水灵灵的眼睛望着男人。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    男人神情忍不住神情兴奋的大笑了起来。

    他的身高并不高，以前当侍卫的时候只有他抬头看人的份，什么时候有别人抬头看他的份。

    此时他神情兴奋的伸出双手轻抚着这几个跪下姑娘的头颅，就像是摸狗一样。

    “叫白爷！”

    “白爷。”三道似银铃一般清脆的声音齐齐响起。

    “哈哈哈哈，乖。”

    男人倒也没有下一步动作，只是神情享受的俯视着这三个跪在他面前的姑娘，忍不住张开双臂陶醉道：“真好，我想这一天已经很久了。”

    随后他躺在床上，将自己的鞋袜随意脱下。

    将双脚伸在跪在地上的几个姑娘面前。

    “张嘴。”

    下一刻。

    感受着脚趾传来的温润，男人忍不住神情陶醉的眯起眼睛，脑海中不由泛起了一个念头。

    男人只有有灵石才是爷。

    然而他此时只有一个下品道果。

    这是他将自己全部家当都拿出来，甚至连祖上留下来的灵宝和功法都卖了，才凑齐了一百枚极品灵石认领了一枚下品道果。

    如果可以有个中品道果的话，那每天就可以领取十枚极品灵石。

    每天十枚极品灵石啊。

    男人神情渐渐恍惚的，脑海中开始幻想起来那幅画面，如果每天十枚极品灵石，要该怎么花呢？

    而此时的老鸨则是身后跟着几个持刀侍卫，面色阴沉的一脚踢开一间标号为1的房门。

    这是一个看起来极其宽阔的房子。

    里面密密麻麻摆了大概有近百张床铺。

    此时正有不少姑娘坐在镜子面前，往脸上擦拭着胭脂。

    “好啊！”

    老鸨冷笑了一声，望着屋里这大概**名姑娘阴沉道：“都翅膀硬了是吧，不去上房，是觉得你们自己都是老人，有底气了是吗？”

    “这红楼里死的老人还少吗？你们是觉得自己活够了是吗。”

    “**。”一个姑娘缓缓起身，拎起自己的裙角朝老鸨走来，停在老鸨面前，眼中闪过一丝得意轻笑了一下：“**你在说什么呢？”

    “难道我们就一定要上房，不能在红楼消费了吗？”

    “我们上一个房，你才能赚多少呢，我们在红楼消费你不是可以赚的更多吗？”

    “呵？”

    老鸨忍不住盯着眼前的姑娘冷笑起来：“咋？你们不攒自己的赎身钱了？”

    “不打算赎身了？辛辛苦苦攒了这么多年的钱，就决定花在这里？”

    “不攒了。”

    面前这个姑娘随意的甩了甩头，秀发在空中划过弧线，盯着老鸨的面容笑了起来：“老鸨你在红楼得有几十年了吧，连你自己都没攒够你的赎身钱。”

    “我们怎么可能攒够。”

    “一千枚极品灵石的赎身钱，哪个姑娘能攒够，红楼成立至今，有一个姑娘攒够自己的赎身钱吗？”

    “所谓赎身钱也只不过你们想给姑娘留下一丝念想而已。”

    “我也是不是雏鸡了，红楼里这些弯弯绕绕骗的了那些雏鸡，骗的了我们这些老人吗？”

    “我们这些姑娘最差的结果就是被男人玩死，这样可以让红楼向客人索赔一大笔灵石，运气好点的就像**你一样。”

    “等到年龄大了，不能上房了，便开始手下带姑娘。”

    “啧。”这个姑娘咂舌着摇了下头：“不得不说，听起来真苦。”

    “好了，不跟你废话了。”

    姑娘盯着老鸨轻挑了下眉，笑了起来，从怀中掏出一枚极品灵石塞在老鸨怀里：“去，给我找八个男人。”

    “一直被男人玩，今天倒也想玩玩男人。”

    老鸨愣了一下，望着怀里的这枚极品灵石一时间有点没反应过来。

    红楼里倒确实养着男人，和姑娘一样。

    毕竟他们的客户不只是糙汉子，还有一些女人。

    一些大家族里长年不被宠爱的小妾，或者是想尝新鲜的小姑娘，又或是上了年龄想尝寻找刺激的少妇，总之这类人不少。

    老伯盯着怀里的这枚极品灵石一时间有点没有反应过来，盯着面前这个姑娘皱眉道：“你这是什么意思？以后日子不过了？”

    “以后的事情不用管，尽快安排，我等着很急。”

    “另外，不要你你你的，要叫我刘姐，对客人尊重点。”

    随后这个姑娘便迈着碎步屁股一扭一扭的朝对面雅间走去。

    老鸨望着这个姑娘远去的背影，有点微微懵逼，开始思考是不是她给这些姑娘的分成太多了一点，导致这些姑娘竟然都能点的起男人了。

    不过下一秒，她便面带笑容的见将极品灵石装进怀里，管那么多干什么，她有极品灵石赚就行了。

    而且，红楼赚完，红楼花。

    也挺好。

    随后她神情满意的望着这个姑娘远去的背影挥舞着红色手帕：“刘姐慢走，小王，给刘家雅间上份酒菜！”

    “好嘞！”

    这时。

    还在屋内的姑娘纷纷也从怀里掏出一枚极品灵石砸在老鸨怀里，纷纷对视了一眼后，大声笑着对面雅间继续走去。

    老鸨愣了一下，望着跌落在地上的灵石，喜出望外的大声叫道。

    “王姐，孙姐，吴姐，姚姐，几位姐慢走，小王，给这几位的姐通通酒菜安排上！！”

    ...

    就在中州城各大红楼这几天都忙的手忙脚乱的时候。

    吴家院内。

    吴三毛面色古怪的盯着前面这个中年男人：“你说城里的红楼主动加价到7枚极品灵石，希望我们快点再送一批姑娘过去。”

    “嗯。”面前这个前来报信的男人，神情恭敬道：“并且都说多多益善来者不拒。”

    “奇怪了。”

    吴三毛若有所思的单手拄着脑袋思考道：“以前我们怎么要求加价都加，现在那些人反而主动涨价。”

    “这其中的猫腻...”

    思考了一会儿后。

    他望向站在面前的这个男人沉声道：“去将我儿子叫过来，这事儿我跟他商量一下。”

    “是。”

