
　　追风抹了一把眼泪，点头再点头：“公主，我们有孩子了，我们……有孩子了。”

　　夫妇俩抱头痛哭。

　　一千年了，他们无法生育，领养了许多弃儿，一个个养大，成家，又看着他们老去，她觉得，这样就足够了，李檀从未奢想，自己命中竟然有一个属于自己的孩子。

　　此时，得知消息的高小明也赶过来找罗田了。

　　“太好了，太好了，我们又有孩子了。”

　　高小明抱着罗田不想撒手，两对夫妻抱头哭泣。

　　激动的高小君擦擦泪，看向了一边的妖统局的工作人员们。

　　如今慕容修去了悟空星，妖统局派了另外的人接替他的工作，也是高小君的熟人，她在海豚妖的肚子里捡了他一条命。

　　此时，她妖统局的人正神色严肃的商量着什么。

　　从他们的眼神里，她看见了恐慌、意外、愤怒……各种情绪混杂在了一起。

　　妖统局还是人类修真者之中的精英，比较克制自己的情绪，普罗大众就未必了。

　　高小君那颗激动的心也冷静了下来。

　　她忽然意识到，天道接受了这些孩子的存在，但法律和伦理，却还没有接受他们。

　　她有敖孪护着，龙宫也护着她，但李檀、罗田这样的小妖怪小人物，谁去护他们？又有谁去保护他们的孩子呢？

　　回到病房，李檀和罗田正在说话，经过了一场天大的惊喜之后，这两对准父母都开始思考未来了，想到他们将要去面对的事情，都露出了愁容。

　　他们没有敖孪这么滔天的修为和地位，也没有龙宫和龙族撑腰，更没有太多的钱，孩子来了，他们要怎么迎接他也是个问题。

　　追风半跪着，把耳朵轻轻地贴在李檀的肚子上，倾听着那里面那个微弱的心跳声。

　　那里面竟然有个孩子……竟然是一个半人半妖的孩子！是他和李檀的孩子。

　　追风激动得得抹了一把泪，又吻了吻李檀的额头。

　　夫妻俩抚摸着那隆起的肚子，在彼此脸上看到的都是幸福。

　　可幸福和惊喜慢慢退去之后，追风和李檀的脸色逐渐黯然了下来。

　　李檀如今身怀有孕，但她却只是一个修为不高的人类，身体也一直都不好，追风也没有多余的钱为她添置养身的丹药。

　　她怀的还是个半人半妖的孩子，谁也不知道，这个孩子是否会对她的身体造成伤害，如果出任何一点问题，以他们目前的经济实力，都没办法面对。

　　思及此，追风眼眶一红，暗自咬牙。

　　他想要孩子，更想要李檀！

　　失去其中任何一个，对他来说都是掏心挖肺般的痛苦。

　　都怪自己没用，若是他再强一些，就能为她添置丹药养好身体了。

　　李檀那一脸的喜悦也逐渐淡去了，她想到了孩子的将来。

　　她和追风在一起，就已经被双方种族视为异类，这一千年来，他们都因为这段感情甚至都找不到一个正经工作，一听说他们人妖恋，都把他们拒之门外了。

　　如今，还来一个孩子的话……他们根本没有能力去养孩子。

　　罗田和高小明一阵兴奋之后，也开始考虑以后的事情了。

　　他们在人间有身份，父母都是普通人，要怎么和他们交代这个孩子的来历呢？

　　此时，高小君忽然说话了。

　　“敖总，你过来，我有个事情，想和你商量一下。”

　　敖孪放下了照妖镜照出来的片子，随着高小君去了走廊上。

　　走廊上，高小君把那个在她的脑海里酝酿了好久的想法说了出来。

　　“敖总，接下来肯定还有许多人和妖混血的孩子被发现，现在整个社会还没能接受他们的存在，难免对生活造成一些影响，所以，我想拿出一笔钱，成立一个基金会，专门为怀上混血孩子的夫妇们提供帮助。”

　　高小君自己有钱，还有龙宫撑腰，网络上那些谩骂她混乱两族血脉的键盘侠们不敢真的上门来，她的孩子也有应龙亲自发话，上户口也简单。

　　但那些一般的小妖怪小人物们，若是怀上混血妖怪，肯定困难就多得多了，光是给孩子上户口、上学这个事情，目前看来就是完全没有办法的。

　　高小君把自己的构想说了出来：“一旦怀上混血的孩子，就业、学习肯定都会受影响，怀孕期间的医疗问题、经济问题，孩子将来的户口问题，在你看来是可以轻易解决的事，但这些问题，都能轻易地压垮一个普通的家庭，所以，我想成立一个基金会，去帮助他们解决这些实际问题。”

　　敖孪没有立即回答，只是定定的看着她。

　　高小君怕他又说自己多管闲事，可她还是要争取一下：“虽然我们婚后财产独立，但作为夫妻，我觉得我还是要把这个事情和你商量一下，听取一下你的意见，我如今在三界也有了一定的影响力，我想用自己的影响力去做一些比较正面的事情。”

　　过了好几秒钟，才等来了敖孪的回答。

　　“我去安排。”

　　高小君心里的那点忐忑瞬间就消失得无影无踪了。

　　他可是敖孪，全宇宙最伟大的龙。

　　她一下子就高兴无比的抱住了他：“老公你真好。”

　　每次她提出她的异想天开，敖孪总是能放下一句‘我去安排’，然后就把所有事情都安排得妥妥帖帖的，把她的异想天开，都落到实处。

　　“我其实，也有了这个想法。”

　　敖孪在她的额头上轻吻了一下：“你说得对，总要利用自己的影响力去做一些正面的事情。”

　　其实，敖孪也是为了自己的孩子，他知道，单单凭借龙族的努力也是无法在段时间内消除整个世界对于混血新生命的仇视，只有当这个种族成长起来，发展壮大了，有了话语权，他们才能真正地屹立于这个世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　谈好之后，高小君才和敖孪走了进去。

　　此时，那两对夫妇都不复刚才的欢喜，只有重重的忧虑。

　　高小明和罗田还有个妹可以啃，但李檀和追风，就真的没有别的办法了，这个孩子的不确定因素太多了，有这么一瞬间，追风甚至有了放弃这个孩子的冲动。

　　孩子和妻子，只能二选一，天下为什么会有这么残酷的选择题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第434章 基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 