    唐霜和唐雪听到这话，脸上满是惊喜。

    “妈，真的吗，那真是太好了，现在那位苏师傅呢？”

    贺兰到现在还觉得有些晕乎乎的，只觉得在做梦，“苏师傅先去落脚的地方了，她让我明天再过去找她。”

    “明天就要行拜师礼了吗？”

    唐霜闻言直接问了一句。

    贺兰点了点头，道：“对，苏师傅就是这么说的。”

    看到母亲激动的样子，唐霜不由笑道：“妈，这是好事，明天我们陪你过来。”

    唐雪在一旁赞同的点了点头，“对对对，明天我们再一起过来。”说到最后，她又拉着唐霜说道：“姐姐，我们是不是再去买点东西，今天爷爷和莫哥哥都要过来吃饭，而且妈妈也要拜师了，这么高兴的事，一定要好好庆祝。”

    贺兰觉得有些浪费钱，忙阻止道：“不用了，我看你们买的已经够多了，别乱花钱。”

    唐霜却是笑了笑，道：“这么高兴的事，的确需要好好庆祝，妈，我们再去买点菜，然后买些水果和糕点，好好庆祝一下。”

    见两个女儿满脸的坚持，贺兰也跟着一起去了，最后她也庆幸自己一直跟着，不然她怀疑大女儿能把供销社买空，“霜儿，你……其实真不用买这么多东西，够吃就行了。”她还记得女儿说的要去镇上买房，所以她们还是得节约用钱。

    看到贺兰满脸心疼的样子，唐霜不由笑道：“好好好，不买了，我们赶紧回去做饭吧，不然等爷爷和莫哥来的时候，可能还吃不上饭。”

    “对，我们快回去。”

    贺兰见时间不早了，赶紧带着唐霜和唐雪往家里赶。

    等到家后，母女三个在厨房好一通忙完，最后做了一大桌子的菜，有清蒸螃蟹、酸菜鱼、白斩鹅、鲍鱼红烧肉、韭黄肉丝糊辣、凉拌海蜇头、拍黄瓜、白灼菜心和三鲜烩，最后还有一盘子的西瓜和一碟绿豆糕。

    等李忠义和莫泽渊过来的时候，就看到了这么一大桌子丰盛的午餐。

    “阿兰，你们怎么做了这么多的菜，我们几个也吃不完吧，而且不用因为我们过来吃饭就特意费心思做这些。”

    莫泽渊也在一旁说道：“是啊兰婶，要是每天都这么吃，我们肯定都不好意思过来吃了。”他突然觉得舅舅留下的五十块钱根本不够吃几天的，就这些菜，感觉没有几十块下不来。

    唐霜听到这话，不由笑道：“爷爷放心，我们肯定不会天天都这么吃，主要是今天有高兴的事，所以要庆祝一下。”

    李忠义闻言愣了愣。

    “昨天不是已经庆祝过了吗？”

    唐雪直接笑了，“爷爷，不是庆祝我和姐姐念书的事，是妈妈被一个什么苏大师看中了，要收她做徒弟，反正就是件值得庆祝的大喜事。”对于母亲说的苏师傅，她并不是很了解，但是看到母亲那么激动的样子，她就知道这是件大好事。

    李忠义和莫泽渊都没想到还有这么一回事。

    莫泽渊更是忍不住问道：“苏师傅？难不成是苏念云师傅吗？”

    贺兰笑着点了点头，道：“对，就是她老人家。”她真的没想到苏念云大家会来小小的翁山市，还去了镇上的绣品站，刚好就看中了她。

    李忠义并不了解这些，但他见莫泽渊都知道这位苏师傅，可见是个有名气的，“那可真是件大喜事。”

    “恭喜兰婶，能跟着苏师傅，肯定能学到不少东西。”

    “谢谢。”

    贺兰笑着说了一句，随后就招呼李忠义和莫泽渊吃饭。

    贺兰的手艺一直都很好，中午的菜色又这么丰盛，所以几人都吃撑了。

    “阿兰，你这手艺比国营饭馆的大师傅都要好了，而且这什么酸菜鱼吃的真过瘾，你也太厉害了，还能琢磨出各种各样的菜色。”

    贺兰忙笑着指了指唐霜说道：“李叔，这些新式的菜色都是霜儿教我的，我原本可不会这些。”

    “哎哟……原来是霜丫头想出来的，果然聪明。”

    唐霜见李忠义喜欢吃酸菜鱼，不由笑道：“爷爷，我就是喜欢看杂书，有些菜色都是无意间看到的，既然你喜欢吃酸菜鱼，那下回让妈妈做沸腾鱼片或是水煮肉这些菜，您肯定也爱吃。”

    “好啊。”

    李忠义原本并不重口腹之欲，但这几次吃了贺兰做的饭菜后，就觉得自己以前吃的都是猪食了，有更好吃的饭菜，他自然更愿意吃自己喜欢的。

    等吃完饭后，李忠义打算先回去了，现在天日长，所以等到晚上六七点还没天黑，他们就算晚点过来吃晚饭都来得及，现在回去还能美美的睡上一觉。

    不过临走前，他想起早上去镇上打听的事情。

    “阿兰，镇一中附近的确有人要出租房子，我已经托人先去看看，等你们有空之后我们再一起去看看。”

    见李忠义都已经开始忙活起来，贺兰忙不迭的点头说道：“好的李叔，要不等我明天早上拜完师，我们明天下午就去看看吧。”不过想到大女儿说的买房的事，她也没有瞒着李忠义。

    “李叔，要是价格合适，我们还想直接买下，也不知道有没有人卖房子的。”

    李忠义都这么主动帮忙了，她肯定也不会对他有所隐瞒。

    唐霜跟着在一旁说道：“爷爷，虽然租房子也可以，但到底没有买房子来得及，房子是自己的，住的才有底气。”

    “哈哈……是这个道理，明天我们一起去看看，要是有卖房子的，顺便一起看了，我这儿还有点钱，在镇上买个房子肯定够了。”

    唐霜闻言忙摇头说道：“爷爷，我们有买房子的钱，所以您就自己留着吧。”

    见唐霜这么说，李忠义也没再多说，直接回去了。

    而莫泽渊没有跟着一起回去，他留下来后直接拿出了自己准备好的课本，看向唐霜和唐雪说道：“这是我凑到的初中所有的课本，你们要是有空可以先看看。”

    听到这话，唐霜诧异的看了莫泽渊一眼，随即笑道：“莫哥，谢谢你，我原本还想着要去弄这些书呢。”

