    “漱石，你说，我们这样是不是就算完成老头子交代的任务了？”路上，阿斯玛小声嘀咕道。

    “哪有那么容易？”漱石摇了摇头，“就像他们自己说的一样，那些小国的立场可不会因为他们这些下忍而改变。”

    听他这样一说，阿斯玛有些郁闷，“那我们不是白忙活了？”

    一旁，红食指轻轻点着精致的下巴，“我想，这样做主要是为了传达态度吧？”

    漱石微微颔首，“决定一个国家政治立场的因素有很多，最重要的就是对方所表现出来的军力和经济，这两者自然是由火影大人来考虑，而我们传达的形象和态度虽然无法起到决定性的作用，但在同等情况下还是能影响到他们的倾向的。”

    阿斯玛若有所思的点了点头。

    漱石又笑着补充道，“除此之外，我们能做的就是展现自身潜力，让那些小国知道，未来必然属于我们木叶！”

    “很好，那就让我们拿下这场中忍考试的……”阿斯玛正信心满满的说着，突然，周围传来一阵猛烈的爆炸声。

    山摇地动，热浪喧嚣，让阿斯玛和红都有些心神失守。

    “机会！”再不斩以最快的速度冲了上去，在奔袭途中，还不忘结印制造出两个水分身。

    他并不指望那些提前布置好的起爆符能伤到对方，只要能吸引一瞬间的注意就足够了。

    他的本体先是一个大瀑布之术将三人分隔开，两个分身则趁着阿斯玛和红失神之际用出了水牢之术！

    漱石一个跳跃，踩在树上躲开了攻击，“水牢之术？”

    再不斩眼神冷厉，“只要一分钟，他们就会在水牢中窒息死亡，要想救他们的话，你必须在一分钟之内打倒我！”

    哪怕提前消耗了漱石大量查克拉，他也还是觉得不保险，所以才想出了这个办法。

    一方面解除那两人的威胁，重新恢复到一对一的状态，另一方面扰乱漱石的心神，让对方在急躁的心态下出现失误。

    至于一分钟之内打倒他？

    在再不斩看来，除非漱石能在没有任何准备的状态下进入上次那个状态。

    否则，他赢定了！

    远处，紫土心中满是惊骇，“分出两个水分身制造水牢，本体还能用出那样强大的A级忍术? 这家伙根本就是个怪物? 甚至上次追杀我们都只是在玩闹，完全没有用出实力！”

    心中惊骇之余? 他也发觉不对劲了? “等等，根据本大爷的分析? 那个清水漱石，不应该只是一个伪劣品吗？”

    林间。

    “既然你这么急着寻死? 那我也只好满足你的要求！”漱石眼神平静? 从工具包中掏出一把手里剑，漫天花雨般射向了再不斩。

    “投掷术？你的查克拉已经少到连忍术都不会用了吗？”再不斩嘲讽着，将那些手里剑全部击落。

    漱石右手指尖轻点，像是拨动虚空中的琴弦一般? 引动立在地上的手里剑全部飞起? 以狂风骤雨之势环绕再不斩发起进攻。

    与此同时，他的左手开始单手结印。

    下一刻，十个影分身立在漱石身侧。

    再不斩也注意到了这一幕，但并没有在意，只是心中讶然漱石竟然还有查克拉。

    飞雷神·乱斩！

    所有漱石全部消失? 然后，在再不斩不敢置信的目光中? 出现在了那些手里剑的位置。

    漱石·—·漱石·—·漱石

    漱石—再不斩—漱石

    漱石·—·漱石·—·漱石

    这种情况下，他根本来不及做出反应? 只能眼睁睁的看着，所有漱石都拿着苦无朝他刺来。

    转瞬之间? 再不斩便被捅成了刺猬。

    “噗呃……好? 好厉害的暗杀术? 如果我也会，说不定就能创造出最完美的杀人……”

    再不斩呢喃自语，然后，眼中光芒黯淡下去。

    “何等强大的内心！”漱石微微摇头，“只可惜……”

    看到再不斩那凄惨至极的死状，紫土吓得紧紧捂住了口鼻。

    “竟然只用了几秒钟就杀死了再不斩，开什么玩笑？为什么我要跟这种怪物一起参加中忍考试？”

    想到这里，紫土一阵后怕，“还好有再不斩这个傻子帮我探路，否则这次就死……等等，刚才好像是起爆符的声音，他们该不会以为是我……”

    虽然战斗经历看上去有些复杂，可实际上，从再不斩引爆起爆符再到被漱石杀死，加起来都不到十秒钟的时间。

    而这段时间，恰巧让其他部位埋伏的岩隐赶了过来。

    “杀了他们，让木叶感受痛苦！”

    “紫土大哥，记得给我们留一个啊！”

    一群岩隐听到起爆符的声音后便兴冲冲赶来，然而，眼前并没有紫土的身影，只有漱石和一具倒地的尸体。

    “额，那个人看上去，怎么有点像是再不斩？”

    “哈哈，再不斩那种怪物怎么可能……啊！好像真的是他！”

    挥舞着短刀苦无冲上来的岩隐众人僵住了，看着前方平静似水的漱石，心中莫名生出了一股寒意。

    怎么感觉，情况好像有点不太对劲？

    还有，紫土大哥呢？

    与此同时，阿斯玛和红从破裂的水牢中走了出来。

    “可恶，竟然被再不斩这混蛋算计了！”阿斯玛羞怒不已的说道。

    “我~好~气~”红则是言简意赅道。

    然后，两人不爽的目光投向了一众岩隐。

    “说起来，你们和再不斩是一伙的吧？”

    “刚才还说要杀了我们！”

    一众岩隐面带尴尬，缓缓往后退去。

    “我觉得，这里面可能有些误会！”

    “哈，哈哈，我们刚才是说着玩的！”

    他们正胆战心惊的后退，可就在这时，在高塔背面，离得最远的几个岩隐终于赶了过来。

    “杀光木叶忍者！”

    “咦？后续的起爆符怎么没动静了？看我的！”

    听到这些声音，一众岩隐忍者脸色一白。

    还来不及阻止，就看见之前平息下来的爆炸再一次蔓延向木叶三人。

    “又想算计我们！”阿斯玛和红暗恼，也不再犹豫，直接开始屠杀。

    很快，冲出来的岩隐一方便全军覆没了。

    “这种实力还来埋伏我们？”阿斯玛不屑一顾的说着，然后反应过来，“对了，漱石，我们是不是还漏了什么人？”

    一直躲着不敢出来的紫土顿时心中一紧。

    “总归是来我们木叶参加中忍考试的，好歹给他们留点面子吧。”漱石微笑着看向某个方向，心中暗道，“已经被我吓破胆了吗？这种恐惧阴影，会让他在面对我的幻术时连抵抗的想法也不会有！这种人，活着或许更有价值！”

    阿斯玛和红自然不会反对，跟着漱石走向高塔。

    灌木丛后的紫土身体一软，旋即心中满是恐惧，“是，是我害死了他们，等回到岩隐……不，不对，是再不斩害了他们，是木叶杀了他们……跟我没有关系，跟我没有关系……”

