    “舞弥小姐呢？”

    扫视一圈之后，林天发现卫宫切嗣的助手不在这里，便开口问道。

    “死了。言峰绮礼和肯尼斯合作了。如果没有韦伯的帮忙和舞弥的舍身，我刚才也会死在这里...”

    “节哀...”

    林天叹了一口气，他没想到那个被自己放走的肯尼斯居然不死心，没有了英灵的他居然还参与这场战斗。

    ‘早知道，当时就杀了他了...死了活该！’

    “林天, 你快来看！那个洞开始缩小了。”

    这时，站在门口的艾斯用手指着天空中的“天之杯”对林天惊呼一声。

    “嗯？”

    林天从屋子里走了出来，抬头向着天空望去，此时的天之杯以肉眼可见的速度在变小，刚刚还如同瀑布一样一直往外溢的黑泥，似乎断了源头，没有后劲, 变成了小孩子撒尿, 滋滋滋~

    ‘这是？不会吧！西施惠跑进去做了什么？她不会是把黑泥当作肥料全部给收走了吧？’

    黑泥细流现在已经断掉，只剩残留在天之杯边缘的一小部分黑泥一滴一滴地向下坠落。

    这时西施惠的身影出现在天之杯里，她拿着一个木勺将这最后的黑泥舀进另一只手里的木桶之中。

    由于距离林天等人太远，她的动作并没有被人看清楚。

    林天只觉得那个瘦小的黑影是西施惠，但她到底在干什么，他就不得而知。

    嘿咻嘿咻！

    劳模BOOM西施惠非常努力地干活中...

    当所有的黑泥已全部收集到木桶之中，西施惠才满意地将手里的工具收入背包之中，开心地向远处下方的林天招招手。

    随后，她的脚向前一迈，整个身体从天之杯向下快速坠落。下方还有一滩黑泥没有收集，作为西施惠本体的手办BOOM西施惠也容不得浪费任何资源。

    “她真的把黑泥当成肥料了？？？！！！”

    在西施惠离开那个天之杯后，这个连接根源的门便开始向内收缩，化为一个奇点消失在虚无之中。

    随着奇点消失，黑暗的天空渐渐亮了起来。虽然还是被阴云笼罩, 但已经恢复正常天气，不再被那股庞大邪恶的力量所影响。

    如果不是此片大地上狼藉不堪坑坑洼洼的伤疤、残垣断壁的建筑和被魔力冲击波泯灭的树林。谁能想到这里发生了圣杯战争的最终决战。

    “林天，她过来了！”

    艾斯惊呼一声, 还未等他抬起手臂给林天指引西施惠的身影时, 那双眸冒着红光的西施惠便出现在林天面前。

    她双手合十放在她那可爱的小肚子上, 面带笑容对着林天微微鞠躬，而后眸子中的红光开始退散，同时她的身子也慢慢变小，直至恢复成原本手办大小。

    看着这个BOOM西施惠重新变为手办，林天深思一会儿，这才走到它面前将其拿起收入空间背包之中。

    “果然！休闲游戏角色和搞笑动漫人物一样，都是无敌的存在！”

    回想起刚才伪兽那无敌的姿态和令人绝望的气势，林天寒吁一口气，感叹着萌萌哒的兔子岛的强大。

    如果不是手办的出现，他当时真的就要带着艾斯启动紧急避难app了。

    不过么...

    结局还算完美，不止捕获了一只动物，还为岛屿收集到一份肥料。

    只不过那植物怎么办？想到这里林天连忙摇摇头，不再去细想。

    萌萌哒的兔子岛所需要的动物是fate中可以灭世的伪兽，肥料更是离谱居然是被“绝对恶”污染后形成的黑泥。

    所以...横向对比，那么任务中的植物，一定也是非常恐怖的存在。

    “不会是火影世界中十尾神树吧？不会吧...那样我就要哭死了...不对！应该不会，那东西应该归类为动物，毕竟是可以化为十尾的存在...”

    “林天，你在嘟囔什么呢？”

    见林天在那里神经兮兮地低声说着自己听不懂的话，艾斯走上前去拍着他肩膀询问道。

    “没什么？想到了一件非常普通的事情。你一定不会感兴趣的！”

    林天摇摇头, 不打算给艾斯解释十尾神树的事情。他有些害怕这家伙听完后又会吵着去火影世界里探险。

    “爱莉斯菲尔好像脱离生命危急了。我们可以离开这里了。”

    说完，林天便越过艾斯，向着韦伯等人走去。留下艾斯一人摸着后脑勺，一脸懵逼。

    “明明是计划着某种有趣的冒险，居然不告诉我，这里一定有鬼！”

    ......

    “韦伯，你不和我们一起走吗？”

    当几人准备离开这处破败的菜园时，林天发现韦伯并没有和他们一起，便回头疑惑地问道。

    “那个...不了。我要回家收拾一些行李，就直接离开了这里了。”

    韦伯手足无措地用一只手摸着头，另一只手下意识地握紧手中的那本历史书，低头看着想起了自己从者的笑容。

    征服王伊斯坎达尔在临死之前，把他送了出去，让他活着迎接新的生活。他决定不能辜负王的意志，要成为一名真正的魔术师。

    抬头看向了林天的眼神，渐渐地变得坚定起来。

    “这样啊，那你能帮我一个忙吗？有报酬的那种。”

    肯尼斯死了，但韦伯也是时钟塔的一员，虽然现在还是个学生。但他的理论知识非常扎实，林天想了想，决定让他帮忙看一眼艾露莎的诅咒。

    “这...好的，林天先生。”

    这么强大的林天先生，居然向自己寻求帮助。韦伯愣了一下，最后还是点头同意了。

    “那太感谢你了。我们走吧！”

    达到自己心中目的后，林天也不再耽搁时间，大手一挥带着众人向山下走去。

    ‘等我回去休整一番，我就去找你！老虫子...’

    看着前方的道路，他的眼神闪过了一丝火光。因为在伊莉雅几人与他会合时，艾露莎并没有苏醒，所以直到现在，他都不知道间桐脏砚已经死去......

    这场短暂的圣杯战争在西施惠关掉通往根源的“天之杯”之后，终于结束了。

    参与这次战争的正统魔术师剩下卫宫切嗣和韦伯还活着，其他人都已死去。

    而最后的胜利者却是乱入到这里的林天。

    他本想划划水，吃吃瓜，自己也没想到能成为了最大的赢家（鬼信！）。

    ......

    “妈妈！”

    爱因兹贝伦城堡中，伊莉雅见父亲怀中的母亲昏迷不醒，连忙跑到身旁查看其状况。发现母亲的状态十分糟糕，她立马哭了出来。

    卫宫切嗣将爱莉斯菲尔放在床上，默默地用独臂将伊莉雅抱在怀中。

    由于伪兽的袭击，此时的爱因兹贝伦城堡只剩下左侧的三分之一建筑还能使用。

    此时的一行人，正在一间还算安全的房间内，看着伊莉雅一家人沉默不语。

    林天轻叹一声，对着艾斯等人招招手，示意他们这些外人待在这里有些不合适。艾斯虽然平时有些莽撞，但此时也明白林天的意思。

    在林天的带领下，艾斯、艾露莎和韦伯走出了这间房屋，来到了爱莉斯菲尔当初招待他们的那间客厅中。

    虽然伪兽毁掉了这间客厅的屋顶，但里面的设施还完好无损。几人随便找了把椅子便坐了下去。

    “哥哥，爱莉斯菲尔姐姐，她...不会有事吧？”

    艾露莎的眸子一直注视着那个房间，眼神和表情都充满了对爱莉斯菲尔的担忧。

    “放心吧，不会有事的。她只是现在非常虚弱，慢慢调理一段时间，会好起来的。如果吃了我们的苹果的话，或许会更快地恢复过来。”林天摸了摸艾露莎的头，示意她不必担心。

    虽然苹果没有治疗效果，但可以为她提供魔力和加强体质。林天相信只要爱莉斯菲尔一直吃苹果，或许身体会变得很好，不会步入五战结束后伊莉雅的后尘。

    既然最信任的哥哥都这样说了，艾露莎也放下了心中的担忧，默默祈祷着爱莉斯菲尔能快点苏醒。

    而这时她突然想到自己还没有给哥哥汇报战绩呢，于是连忙开口说道。

    “对了！哥哥，我昏迷前杀死一个非常难缠的对手，他不知道用什么魔术变成了三条虫子想要侵占我的身体，不过最后还是我赢了！”

    “哈哈，艾露莎长大了，居然能杀死那么强大的对手！”

    看着艾露莎那期待的眼神，就差开口说出，快表扬我。林天也不吝啬自己的笑容，开心地夸赞一番。

    ‘虫子，是那只老虫子吗？确实在我打破那具虫子集合体后，他就一直没出现过。如果艾露莎口中的虫子是他的话，那也省的我亲自杀他了。不过还是要去确认一下。’

    看着艾露莎因为自己夸奖，而露出开心的笑容。林天心中暗暗思索着。

    清风拂过脸颊，林天突然想到被自己遗忘了的韦伯。于是便带着和善的面容，转头看向韦伯。

    此时的韦伯正襟危坐，身旁这两位神秘魔术师可是力刚英灵的存在，他害怕自己会出现冒失的行为，惹得两人恼怒。

    “韦伯先生！”

    “嗯？！啊！林天先生，请问有什么事情吗？”本就紧张的韦伯听到林天在叫他，立马站起身子，面向林天。虽然已经经历了，但他神情中的慌张难以被掩饰下去。

    “不要紧张，韦伯先生。我让你陪同我们一起来到这里，是想让你帮我看看我妹妹她眼睛里的诅咒是否有驱除办法。”

    韦伯慌慌张张的样子，让林天脸上的笑意更浓。这笑意不是在嘲讽他，而是林天对这位未来君主的钦佩。

