    那两百万全他妈投进去了。

    王有龙若无其事的坐在那椅子上，同小舅子刘能，还有叶狗蛋吹起牛逼来。

    “不是我吹，老子玩股票的时候，你刘能还不知道在哪里搓黄泥巴，说不准还在刘财富的血管里呢，哈哈哈哈哈……”

    这时，电子显示屏上，正在不停的变换数据，涨跌交错，刘能的目光死死的盯住那显示屏上的数据，他的额头上的不断的冒出大颗的汗水来。

    “快来，你看他个锤子吗？还害怕这个长城股直线下跌吗还是怎么的嘛？”

    王有龙像没有事情一样，悠然自得靠在那沙发的椅子上，翘起那二郎腿，抽起了中华烟，一副志在必得的样子。

    “姐夫哥，不好了，现在长城股降到了毎点0.3元，马上都跌到谷底了，怎么办，怎么办？”

    正在翘二郎腿抽烟的王有龙一听，再也坐不住了，腾地一声，从那沙发椅子上跳了起来，大声的对着刘能说道：“不急，你让老子来看一下。”

    王有龙快速的走过去，对着显示屏看了起来，看着显示屏上，不断下降的绿色线条，王有龙虽然没有跳起来，但是他的脸色开始变红变白，最后变得铁青起来。

    “这他妈的这是要整死人的节奏，你有脾气给老子跌到一点一分钱。”

    王有龙的大手，指着柜台里证券交易所的经理，大声的骂了起来，把那柜台上的大理石台面拍得啪啪的作响。

    “王老板，你别生气，这个股票就是那个鸟样，跌得有多凶，涨得就越快，这个可不是我所能控制的，你等一下看看情况再说。”

    王有龙把袖子挽了起来，挥动着手臂，大声的嚷嚷着：“妈的，要是两个小时之内，涨不上去，老子不锤死你。”

    “别紧张，别紧张，王老板。”

    王有龙的口水溅得满地飞，大声的吼道：“不紧张，这可是二百万的东西，一张一张的数，要数二百万下，一张二秒钟，就是四百万秒，你不紧张，老子紧张。今天只要这二百万血本无归，老子抱着你们一起跳大楼……”

    王有龙说完，死死的盯住那屏幕，然后把那柜台上的纸巾，往自己的额头上，使劲的擦来擦去，如果一点0.3元，那真的是裤儿都要亏落。

    “姐夫，如果……”

    “你闹个锤子嘛，你急老子比你更急，这两百万也不是大风刮来的，你知道吗，老子现在身上所有的钱，加在一起就只有二百万。”

    王有龙说完，仰天长啸，大声的说道：“这是要灭老子的节奏，如果真的灭了老子，就只有跳楼了。”

    “上去了，上去了，你看那红线蹭上去了。”

    刘能指着那屏幕上的红线，对着王有龙大声的喊了起来。

    快要丧失斗志和信心的王有龙，朝那屏幕上的红线看上去，屏幕上的红线已经在往上面蹭，但是蹭上去的幅度不大，百分之三的幅度。

    “刘能，先坐下来，喝喝茶，咱们先观察一下再说，超过原始股的百分之五百，咱们就可以干。”

    调整好心态的王有龙，对正在焦急之中的刘能，做起了工作来。

    刘能回到王有龙的跟前，掏出几支香烟，分别扔给了王有龙和叶狗蛋。

    王有龙掏出打火机，砰的一声点燃来，帮叶狗蛋给点燃之后，把自己的香烟也给点燃了。

    他狠狠的吸上几口，继续的往上面看去，那紅线已经升到百分之二十五，离那原始股还差好大一截呢。

    刘能今天已经是背水一战，为了这股票，丢了工作，丢了老婆，如果今天这一局扳不回来，整个人都会垮掉，他焦急的在炒股的大厅里，不停的来回踱着方步，那手里的香烟，已经燃来烧到了他的食指和中指。

    王有龙再次的朝那屏幕上的红线看上去，红线快要升到百分之五十了，这说明这个股已经再次的上升，再看看那股市行情分析图上的标识，上面红绿相间的曲线表示，这股还是处于弱势上涨的阶段。

    已经过去几个小时了，这点虽然在升，但上升的速度缓慢。

    这个点了，王有龙的心里，也开始的急了起来，手中的烟头快要烧到他的手指头了，把他的手指缝，熏得腊黄，王有龙把那香烟重新的拿到了自己的嘴里，使劲地抽上几口之后，将那香烟的屁股，给快速的扔了出去，正好掉在那来回踱步的刘能的脚背上，把刘能烧得跳了起来。

    “姐夫，你这是在干什么，你把脚给老子烧着了，现在已经起来了一个泡。”

    刘能一边的甩着脚，一边的对着王有龙说道。

    “嗳，我这不是在看分析曲线图吧，这烟屁股扔出来的时候，我没有看。”

    王有龙有些不好意思的对着刘能说道。

    “嗳，王有龙，你不是会特异功能吗，你倒是分析一下，这长城股最后的结果是怎样？”

    旁边的叶狗蛋，摸了摸他的一个眼睛，看了看已经站了起来，在炒股大厅里走来走去的王有龙。

    王有龙听叶狗蛋这么一提醒，心情顿时的豁然开朗起来。

    他把自己的双手，放在那屏幕的长城股的点位方向，朝那长城股的点位，射出了一道金光去，金光所到之处，那红线腾地一下升到了百分之一百二十五。

    “我草，老子居然能干得过电脑，这不可能的哦，这不是天方夜谭的事吗？”

    王有龙的头摇得像拔浪鼓，一个劲地对着旁边张大嘴巴的刘能说道：“这他妈的不可能，绝对不可能的事情，老子都快玩疯了。”

    因为，就在金光再次闪过的时候，那红线已经上升到二百五了。

    看到那蹭蹭蹭上涨的红线，刘能突然间的抱起自己的脑袋，在那炒股票的大厅里，不停的跳了起来，嘴巴里还哼哼哼唧唧唧的叫个不停。

    “刘能，刘能………”

    可是，此时的刘能，大脑里就只有那根上涨的红线了。

    看样子，刘能已经疯掉了。

    王有龙走的过去，来到那刘能的面前，对着刘能的脸上，啪啪啪啪啪的几个响亮的耳光打了上去，把那失去状态的刘能，给打了回来。

    “哥，你打我干啥？”

    “别他妈的磨叽，赶紧的抛售，过了这个村，就没有那个店了。”

