    地龙蜥的身子也被这道光束贯穿。

    它顿时两眼凸起，一动不动，宛若被定身了一般。

    那名紧紧闭着眼睛等死的两名弟子迟迟没有等来死亡，便缓缓睁开了眼睛，巨大的地龙蜥朝一侧倾斜，随即重重摔倒在地，扬起阵阵尘土。

    两人顿时惊骇欲绝。

    不仅是他们，山谷上的众人亦是如此。

    谁也没有想到，叶轻染会在此刻出手。

    那几名书院弟子缓过神来，不可思议的眼神看着叶轻染。

    原来叶教习，从来都没有打算见死不救，她只是想要给那两人一个教训。

    不过，叶教习的实力未免太恐怖了吧？

    要知道，这只地龙蜥可是一头兽皇，相当于人类玄皇级别的存在。再加上灵兽本就比人类的实力更强，叶教习身为玄皇居然一招秒了它？

    到底是怎样雄厚的实力才能做到？

    饶是壬戌班的几名弟子也都看得眼底浮现出异彩。

    一招击毙兽皇。

    这可不是玄皇该有的实力啊。

    所以，叶教习，你到底是什么修为？

    他们都挺好奇的。

    秦紫邪站在叶轻染身旁，目光落在她身上，眼神逐渐幽深。

    “得救了？”山谷下的男弟子和女弟子死里逃生，激动地颤抖。

    天知道刚才他们有多么绝望，还以为自己死定了呢。

    不过...

    女弟子眼神射向叶轻染，“叶教习，你耍我们？”

    “耍的就是你们，你又能怎么办？”

    就很狂妄。

    女弟子恨得咬牙切齿。

    叶轻染就是故意的！

    她打量了一番倒在地上的地龙蜥，质问道：“叶教习，这只地龙蜥到底是无辜的，你就不能将它重伤，为何要杀了它？”

    红舞都无语了。

    这世上居然有如此厚颜无耻之人？

    她服了。

    叶轻染不会解释什么。

    她其实本没有打算杀了这只地龙蜥，可是这家伙已经没几天好活了，越到后面它会越痛苦。

    她索性就一不做二不休。

    “它还没死绝，以我的医术还能救回来，要不我将它救活，你俩好好玩玩？”

    “噗~”

    红舞没忍住，笑喷了。

    腹黑啊！

    果然，那女弟子不说话了。

    眼见时间差不多了，叶轻染将神农空间的草本之心取了出来，丢给了身边的一名书院弟子，“分了吧。”

    分了？

    那名男弟子怔怔看了看叶轻染，见她不像在开玩笑，便将草本之心掰开。

    他准备分成八份，叶轻染出声：“六份就够了。”

    六份？

    那名弟子又麻木地点了点头，分成了六份。

    山谷里的两名弟子，顿时就不愿意了。

    “凭什么？这个草本之心是我们一起发现的，凭什么我们没有？”

    “就凭我不想给你们，够不够？”

    两人只能干瞪眼。毕竟论实力，他们差了叶轻染一大截。

    几人拿着分好的草本之心，看着叶轻染的眼神充满了疑惑。

    原来，她根本就没有想过要草本之心，只是不想给那两个人。

    ......

    “叶教习，刚才那只地龙蜥有问题！”

    和那几名书院弟子分道扬镳后，秦飞雪开口道。

    “我发现，它的血流出来的时候，有一股黑烟冒起。叶教习你杀它莫非是因为这个原因？”

    叶轻染点了点头，“不错，它活不了多久了。”

    其实不止是这只地龙蜥有问题，前面他们遇到的那些灵兽或多或少都有问题。

    “以前也是这样吗？”

    秦飞雪沉吟了须臾，“三年前我进来的时候，并没有这种情况。”

    叶轻染蹙了蹙眉。

    看来，绿洲已经不再安全了。

    这时，一道笛音从前方飘来，因为隔得距离有点远，听起来若有似无。

    “安魂曲！”叶轻染依稀分辨出来，这是驭兽用的安魂曲。

    安魂曲？

    “难道是段玉？”

    ......

    绿洲，南部。

    四个几岁的小奶娃，被将近两米高的草丛埋没。

    “这里，便是绿洲吗？”

    四个娃齐齐仰天，充满了好奇。

    收回目光的时候，发现他们四个人都在，身边也没有其他人。

    “这也太巧了吧？我们居然被传送在了一起？”

    小狐眨了眨眼睛，觉得挺神奇的。

    明明刚才他们身边挤满了人，进了古战场遗迹，这茫茫大地，只有他们四个人。

    沐浅浅捂着嘴笑，“那是因为我们刚才是手拉着手的，这才没有被分开。”

    小狐低头一看，果然他们还是手牵手的呢。

    咳！

    小狐收回握着沐浅浅的手，脸上划过一丝羞涩。

    这还是他第一次握女孩子的手呢。

    小狐另外一只手牵着小尘，小尘则是牵着顾星焰。

    嗯，这是他第一次和小狐以外的女孩子握手。

    “现在我们该去哪？”

    “西！”

    “西！”

    小狐小尘异口同声。

    沐浅浅和顾星焰诧异地看着他们。

    “你们好默契哦！”

    小狐小尘相视一笑。

    他们都猜到了娘亲回去西边。

    这就是母子感应。

    “啾啾~”

    这时，本来在小狐肩膀上睡得昏天黑地的小灰灰忽然扑腾着翅膀叫了起来。

    “怎么了？”

    “小主人，那里有熟悉的气息！”

    小灰灰急切地解释。

    当然，没人听得懂它在说什么。

