    长孙无忌双眼通红，形容憔悴。

    倒地是岁月不饶人，此番从辽东万里奔波一路赶回，已然快要折腾得散了架。回到长安之后便开始居中粗串联、绸缪一切，其间变故不断极其耗费心血，至此已然有些熬不住，渐有油尽灯枯之感，只不过心中壮志尚且高昂，还能勉力维持而已。

    此刻听闻侯莫陈麟之言，他抬起头，紧紧蹙眉，看着面前头都不敢抬起的侯莫陈麟，深吸一口气，抬手揉了揉脸，努力将语调平缓，淡淡问道：“战况如何，详细道来。”

    “喏！”

    侯莫陈麟知道自己躲不过这一关，更不敢胡言乱语推卸责任，一五一十的将事情经过详细说明。不过他深知长孙无忌护短之性情，哪怕此次兵败的主要责任的确在于长孙温，却也没有推得一干二净，反而主动将责任揽于己身。

    “都是末将疏忽，没想到右屯卫的火炮如此凶猛，致使骑兵损失惨重，尚未抵达右屯卫营地便士气已泄。再遭遇陌刀阵的反击，登时士气崩溃军心涣散，回天无术。骑兵溃败得太快，步卒根本来不及应对，只能回撤，却被右屯卫衔尾追杀，损失惨重。”

    长孙无忌手扶额头，默然无语。

    此番出兵攻伐右屯卫，他是抱定了必胜之心的，右屯卫固然强悍，可是已经分兵追击左屯卫至中渭桥，营中势必空虚，怕是连一万人都没有，三万兵马汹涌而至，必然势如破竹将其击溃。

    只要击溃了右屯卫，玄武门便是关陇军队的囊中之物，城上的北衙禁军再是精锐，也吃了人数太少的愧，关陇军队不计损失的予以强攻，迟早将其攻陷，进而进占整个太极宫，破除东宫六率的防御阵地，鼎定乾坤。

    然而三万兵马却连人家大营都未曾进入便被杀得大败而回，损兵折将，白白将战场的主动权丢失。

    虽然眼下关陇军队团团围困皇城，形势极其有力，但限于这些年关陇各家在军中的势力遭受李二陛下不断打压排斥，军权极少，能够聚集起来的军队也多是乌合之众，看是气焰滔天，实则能战之卒并不多。

    三万兵马的损失的确令他深感痛心，但比这更为沮丧的，却是对于局势的失控。

    自眼下开始，关陇军队不仅无余力忽然爆发突破皇城，更无力击溃右屯卫，攻陷玄武门……

    丧失了局势的主动，就只能一点一点的磨，希望可以尽早磨掉东宫六率的军心士气，否则看似轰轰烈烈的局面，随时都有倾覆之厄，要知道几十万东征大军正在日夜兼程赶回关中。

    若是不能在东征大军返回之前攻陷皇城、废黜东宫，将一切造成既定事实，那么关陇的这一次兵谏就注定要以失败而告终。

    而兵谏失败的下场，简直不敢去想……

    侯莫陈麟跪在下边，心中忐忑难安，长孙无忌越是这般沉闷无言，他越是担惊受怕，唯恐这就是暴风雨前的片刻宁静，随之而来的便是一顿他绝对无法接受的狂风骤雨。

    然而等了半天，却依旧不见任何动静，他忍不住微微抬头，见到长孙无忌蹙眉坐在那里，一只手在书案上慢慢叩击，赶紧又低下头去。

    良久，长孙无忌才涩声问道：“长孙温呢？让那个逆子来见我！”

    所谓知子莫若父，他岂能不知自家儿子什么德行？虽然侯莫陈麟言辞之中并未有过多埋怨愤懑，但是只从其中一二细节，就可得知必然是长孙温做了什么手脚，否则侯莫陈麟甚为主将，岂能放任长孙温率领骑兵先行一步攻打右屯卫，导致步骑分离，这才种下溃败之因？

    况且眼下唯有侯莫陈麟一个人前来复命，自己那个儿子却连影子都不见，无非是做贼心虚罢了。

    哼！逃得掉初一，还能逃得过十五不成？

    真是蠢货！

    侯莫陈麟头吹得愈发低了，嗫嚅道：“这个……末将死罪，参军撤回来之后，末将遍数军中，却不见五郎之身影……”

    “当啷”一声，书案上的镇纸被长孙无忌失手扫落地面，掉在地上弹了一下，正巧落在侯莫陈麟手背，疼得他一呲牙。

    长孙无忌面色惨白，瞪着侯莫陈麟，一字字道：“此言何意？”

    他以为长孙温已然遭遇不测、丧命乱军之中，侯莫陈麟这个说法只是安抚他，心中痛楚难当。再是无能，那也是他长孙无忌的儿子，还是嫡子。这些年儿子们接连惨遭横死，一次又一次的白发人送黑发人，早已使得他内心痛苦不堪，此际闻听这个消息，岂能好受？

    侯莫陈麟忙道：“暂时并未有噩耗传来，末将已经命人查探了好几遍，都无五郎之影踪，可见必是骑兵溃逃之时将他甩下，未必便遭遇不测。”

    他这其实只是安抚长孙无忌的说法，将事情说得没有那么言重，给长孙无忌一个缓冲，待到他做好了心理准备，纵然随后知晓长孙温丧命之消息，也未必会不能接受。

    这样他所遭受的责罚也会轻一些……

    可长孙无忌又不是傻子，年青时候历经战阵素有经验，知道这等大军攻伐之中，一旦有人于千军万马之中失踪不见，几乎必死无疑，能够生还的可能十不存一。

    不过他并未如同侯莫陈麟担忧那般怒火冲天，而是深吸一口气，缓缓道：“此事，老夫会详细探查。该是你的责任，休想逃脱，不是你的责任，老夫也断然不会冤枉了你。但无论如何，你身为主将，这场兵败都无可推托，若非眼下乃是用人之际，老夫定要将你推出门外，枭首示众，以儆效尤！”

    侯莫陈麟心底一松，忙道：“赵国公英明烛照、明察秋毫，末将自知有罪，不敢辩驳。”

    在长孙无忌这等“阴人”面前，狡辩只会令其愈发反感，也根本不能瞒过人家的智慧，唯有将态度诚诚恳恳的表现出来，一副认打认罚替你儿子背黑锅的态度，才有可能蒙混过关。

    长孙无忌颔首，道：“此事暂且记下，待到兵谏成功之后，再行论处。你且回去收拢溃兵、整顿兵马，严查长孙温之下落，不可懈怠。”

    “喏！”

    侯莫陈麟连忙领命，见到长孙无忌再无吩咐，这才起身退出。来到堂外，看着漫天飘雪，整座长安城都笼罩在风雪之中巍峨壮观，这才长长的吐出一口气。

    堂内，长孙无忌面容阴沉。

    侯莫陈麟的心思他自然洞若观火，只不过他想的更深一层。眼下关陇各家虽然尽皆起兵响应他的兵谏之策，但实则彼此之间的裂痕早已不可弥补，如独孤家更是摆明车马不肯参预其中，宇文家更是嫌隙渐深，彼此猜忌。

    他固然恨不能将侯莫陈麟这个导致他儿子丧命军中的罪魁祸首千刀万剐，却也不得不强自忍耐，否则一旦他重惩侯莫陈麟，势必引发侯莫陈家的不满。他先前为了瞒天过海而将侯莫陈虔会抛出来吸引东宫火力，侯莫陈家就算是后知后觉，此刻也必定多有怨言，若是再添一把火，分道扬镳也未必不可能。

    此刻局势叵测，若是关陇内部尚且不能团结一致，此次兵谏只怕是凶多吉少……

    论起“隐忍”之术，这世间没人比得过他长孙无忌，只要能够促成此次兵谏，任何事情他都能忍。

    心里强自压下丧子之悲怮，凝滤心神绸缪着如何打破眼下之局面，忽然见到一个校尉从外大步走来，到了近前施礼道：“启禀家主，右屯卫派人送信过来，言及五郎如今正在他们手中，性命无虞，请家主毋须担忧。”

    长孙无忌愣了一下，旋即心神一松，原来虚惊一场……

    此前他甚至想过干脆纵兵将梁国公府一把火烧个干净，以稍泄丧子之恨，此刻也立即明白右屯卫之所以这般及时将长孙温被俘的消息送来，就是担忧他怒火滔天之下不管不顾，毁了梁国公府。

    毕竟那可不仅仅是一处庞大的家业，更是房家父子的颜面象征，不容亵渎。

