 当初在长临省省城的时候，陈飞宇曾在一次拍卖会上，同时得到了袖珍版的《延陵挂剑图》和“玉虚金鼎”。

一开始陈飞宇就知道《延陵挂剑图》是一件秘宝，而且根据方家传记中的记载，《延陵挂剑图》中隐藏着一个有关“大道”传承的秘密。

陈飞宇曾用真气灌注到《延陵挂剑图》里面，可惜他“宗师”境界的实力不太够，灌注进去的真气犹如泥牛入海。

等到他突破成为“传奇”强者，估摸着应该可以激活《延陵挂剑图》的秘密时，可惜他接连跟天命阴阳师与武藏万里进行了两场生死决战，之后没多久便被秘法反噬，境界又倒退回了“宗师”境界。

以至于《延陵挂剑图》一直藏在陈飞宇的身上，至今无用武之地。

只是陈飞宇没想到，苏先生的目的竟然也是《延陵挂剑图》，如果没猜错，苏先生应该是从方玉达口中得知的消息。

当然，对于《延陵挂剑图》这种蕴藏着某个大秘密的至宝来说，陈飞宇绝对不会拱手让出！此刻，陈飞宇道：“如果我说我恰巧没看过那一本传记，你会信吗？”

“当然不信。”

苏先生脸色一沉，道：“其实你看过那本传记与否根本无所谓，大家明人不说暗话，我知道《延陵挂剑图》在你手中，你把它交给我，我让方玉达放了你的女人，你一换二，怎么都不吃亏。”

“用我的女人来交换我的东西，合着你什么都没有付出，倒是打的好算盘。”

陈飞宇挑眉，嘲讽道：“你当我是傻逼吗？”

苏先生一愣，随即眼光中闪过狂热之色：“这么说，你承认《延陵挂剑图》真的在你手上？”

“承认与否无关紧要，重要的是你已经认定东西在我手上。”

陈飞宇耸耸肩，道：“而且我能保证，我不会跟你做交易。”

当初在省城拍卖会的时候，很多人都知道他买下了“玉虚金鼎”和《延陵挂剑图》，甚至连方玉达也去过那一次的拍卖会，这件事情想否认也否认不了。

方玉达站在三楼恨得牙痒痒，当初在拍卖会的时候，他跟陈飞宇起了冲突，导致他提前离场，并不知道《延陵挂剑图》会在拍卖会上进行拍卖，以至于他错过了一件至宝，让陈飞宇捡了漏。

不过话说回来，就算他当时在场，也不会跟陈飞宇抢一件貌不惊人的《延陵挂剑图》，他还是逃出省城后，无意中翻看了方家历代家主的传记，才知道袖珍版的《延陵挂剑图》是一件至宝。

再加上他听说陈飞宇在拍卖会上花费巨款买了一件袖珍版的《延陵挂剑图》，心中一琢磨，便猜到陈飞宇买下的《延陵挂剑图》，极有可能和方家家主传记上所记载的《延陵挂剑图》是同一件。

他带着这样一个秘密，通过齐天硕找到了白阳宗的苏先生，以此来让苏先生杀了陈飞宇为方家报仇，这才有了现在这一幕。

此刻，苏先生见陈飞宇既不承认也不否认，聪明如他立即便猜到，《延陵挂剑图》的确在陈飞宇手中，便笑着道：“我是个讲道理的人，不如这样，我吃一点亏，提前放了林月凰和寺井千佳，另外，我还可以额外帮你做三件事情，换取你手中的《延陵挂剑图》，如何？”

反正他也打算放了林月凰和寺井千佳，只需要帮陈飞宇做三件事情来换取《延陵挂剑图》，绝对赚大发了。

“我拒绝。”

陈飞宇没有丝毫的犹豫。

苏先生皱眉：“你这么强硬的拒绝，就不怕寺井千佳和林月凰出事？”

“人，我自己会救；东西，我也会自己留下。”

陈飞宇神色逐渐睥睨起来，右手捏成了剑诀，道：“想要《延陵挂剑图》，那就用你的性命来抢吧。”

“好嚣张的后生！”

苏先生舒展了手腕，道：“看来你是不见棺材不掉泪，也好，将你擒下来，逼你交出《延陵挂剑图》，对我来说更方便。”

方玉达兴奋起来，苏先生终于决定要动手了，陈飞宇必死无疑。

陈飞宇手捏剑诀，指向了苏先生，道：“那么，来死战吧。”

他刚说罢，一道凌厉的白色剑气，自他指端飞射而出，袭向身前不远处的苏先生。

与此同时，趁着陈飞宇吸引了苏先生等人的注意力，一道优雅迅捷的红色魅影，瞒过所有人的视线，悄然来到关押寺井千佳两女的房间外面。

冷冽的刀芒闪过，门外看守的两名壮汉都没发出一丝声息，便软软地倒在了地上。

身穿红色风衣的赤练，伸手推开了房门。

“是谁？”

寺井千佳的反应极快，第一时间扭头向门口看去，发现是赤练时，先松了口气，果然是陈飞宇来救她们了。

接着她脸色一沉哼了一声，直接无视了赤练，几乎是毫无理由的，她跟赤练彼此都看不顺眼。

赤练同样俏脸一寒，看都不看寺井千佳一眼，要不是主人让她来救寺井千佳，她才不愿意过来。

林月凰没注意到寺井千佳的脸色，见进来一个很漂亮，却杀气腾腾的女人，心中先怯了三分，弱弱地道：“你……你要做什么？”

“我奉主人的命令来救你们，跟我走吧。”

赤练说罢，转身就往外面走去。

林月凰神色犹豫，担心是个陷阱，站在原地不知道该不该跟上去。

“走吧，可以信任她。”

寺井千佳淡淡地说完，迈步向前走去。

林月凰跟了上去，悄然问道：“千佳姐姐，你认识她吗？”

寺井千佳俏脸一沉，立即摇头：“不认识。”

赤练将她们俩的对话听得一清二楚，同样冷冷地道：“我也不认识她。”

林月凰不知道两女之间的关系，还以为她们真的互相不认识，一边跟在赤练后面，一边好奇问道：“这位姐姐，你的主……主人是谁，为什么要来救我们？”

现在都21世纪了，“主人”这种称呼让她有一种违和感，要不是现在气氛不对，再加上赤练是来救她们的话，她肯定会忍不住笑出来。

“他是谁你没必要知道，你只需要记得，你欠他一次就够了。”

赤练冷冷地说道，她知道陈飞宇在燕京需要低调，如果让林月凰知道是陈飞宇派人救她的话，说不定会对陈飞宇以后的行动产生妨碍。

所以赤练很明智的没有说出真相。

林月凰张张嘴，想反驳回去，突然来到门口，只见地上躺着两个死人，猩红的鲜血几乎把整个地面染红。

她从小到大还是第一次见到这么恐怖的场景，吓得差点尖叫出来。

寺井千佳眼疾手快，立即捂住了她的嘴，皱眉道：“要是不想被人发现的话，就安静一点，明白了吗？”

林月凰睁大着双眼点点头，依然能看出她的恐惧之意。

这一眨眼的功夫，赤练已经在前方领先她们好几米的距离。

“我们走吧。”

寺井千佳松开林月凰的嘴，快步跟了上去。

林月凰临走前又看了眼地上的两具尸体，心里暗自猜测，难道这两个人全是前面的红衣姐姐杀的？

好可怕……赤练担心走正门离开会被发现，进而影响陈飞宇的战斗，所以她带着寺井千佳两女直接绕到后门离开了废弃炼钢厂，一直走到不远处的马路上，那里停着一辆SUV。

“上车，我带你们离开。”

赤练表情冷淡，不给寺井千佳两女拒绝的机会，直接打开车门坐了进去。

林月凰不敢怠慢，立即坐到了后排，感激地道：“姐姐，谢谢你救了我。”

“我纠正你一点，是我主人救了你。”

赤练冷冷地道。

实际上她也没说错，如果不是陈飞宇吸引了所有人的注意力，并且拖住了苏先生，她也没机会如此顺利的救出寺井千佳和林月凰。

等寺井千佳上车后，赤练踩下油门，在月色下向着市中心的方向驶去。

眼看着距离废弃炼钢厂越来越远，林月凰彻底松了口气，挥舞着拳头道：“要是让我知道是哪个混蛋绑架的本小姐，我们林家一定要让他后悔终生！”

赤练和寺井千佳齐齐摇头，敢威胁陈飞宇的人，又岂是一个林家能够对付的？

林月凰突然想起了什么，对寺井千佳道：“千佳姐姐，我之前说什么来着，来救我们的人一定不是陈非，怎么样，我说对了吧？”

寺井千佳神色古怪，赤练更是难得的嗤笑了出来。

要不是担心会泄露陈飞宇的身份，她俩绝对会告诉林月凰她错的有多么的离谱。

“怎么……我说错了吗？”

林月凰突然觉得气氛有些怪异，不由得吓了一跳。

“没有。”

寺井千佳强忍着笑意摇摇头。

林月凰正准备说什么，突然神色微变，透过车窗只见迎面驶来一辆A88888的黑色奥迪，讶道：“沈家的车？

他们这么晚了，来这么偏僻的地方做什么？”

寺井千佳神色轻蔑，奥迪驶去的方向正是废弃炼钢厂，而沈家又和陈飞宇有仇，偏偏他们又不知道陈飞宇的真实实力，从这几点综合来看，沈家的目的已经不言自明。

所以寺井千佳摇摇头，道：“他们只是急着投胎罢了。”

 