    第二天，周羽如约前来拜访宋志。

    当然，拜访是假，前来寻找线索才是真的。

    县衙里的人都知道，周羽虽然只是个小小秀才，但这次救灾帮了不少难民，所以深得大人器重并不奇怪。

    转了一圈，周羽终于发现了根源……

    原来，宋志的父亲去年过世了，他身为朝廷命官，总不可能一直呆在老家守孝吧？

    于是便将父亲的牌位带了回来，专门腾一间屋子供奉着，每日里上香磕拜。

    结果，周羽发现有人在供桌上动了手动。

    这样的行径，差不多就相当于是破坏人祖坟的风水，用心歹毒。

    得知原因之后，宋志既惊怕又气愤。

    毕竟，对方这样的做法不仅仅是害他一个人，连他的子孙后代也得遭殃。

    “宋大人，据我观察，对方的手法并不高明，应该只是略懂毛皮。

    而且，这个布置并非永久性的，有时候打扫卫生难免会挪动一些东西，那就得重新摆布一次……”

    宋志也不傻，一听此话便猜到了周羽的言下之意。

    “你的意思是说，那个人就在衙门里的人，有机会经常进入这里？”

    周羽点了点头：“没错！如果对方真的是个高人，大可不必如此大费周折。

    再说了，有那样的本事，想要潜入县衙轻而易举。

    所以，最大的可能就是，那个人一直就在大人身边……”

    “咝……”

    宋志不由倒吸了一口凉气。

    那种感觉，就像是有一条看不见的毒蛇天天都在盯着他，随时都有可能咬他一口。

    “那……那怎么办？”

    此时，宋志对周羽可以说得上是心服口服，不再有一丝猜疑。

    “想揪出这个人其实也不难，大人可以假意派下人打扫卫生。打扫完了，对方一定会找机会潜进去重新布置……”

    一听此话，宋志眼神一亮：“明白了，多谢多谢！”

    “不客气……”

    为了不引起对方的怀疑，宋志倒也没有急着派人打扫。

    过了两天，他假意在上香时“不小心”将桌上的香炉打翻，这才吩咐下人打扫。

    第二天上午时分，一个小厮打扮的男子在后院中转了一圈，不久后，悄然溜进了供奉灵牌的那间屋子里。

    进去之后将门掩上，随之匆匆走到供桌边摆弄了一番。

    摆弄完，走到门口，先在门缝里看了看，确认外面没人，这才开门走了出来……

    哪知，刚一出门便有一张绳网当头罩了下来。

    “你们做什么呀？快放开我……”

    那家伙吓得大声叫了起来。

    “没想到是你小子！”

    县衙里的赵捕头一脸冷色怒喝。

    这家伙，乃是厨房里打杂的伙计阿柱，平日里老实巴交，给人的印象就是个老好人。

    要不是抓了个现行，恐怕谁也不会怀疑到他头上。

    “赵捕头，你在说什么啊？你们怎么抓我？”

    “为什么抓你？你心里没数？”

    “王八蛋，还敢装？”

    另一个衙役一怒之下，上前照准阿柱拳打脚踢。

    “好了，省点力气，先绑起来，一会留着让大人来审。”

    “我去禀报大人……”

    不久后，周羽也来到了县衙，与宋志一起审问阿柱。

    一开始这家伙还拼命地狡辩，说什么他是进去给老太爷上香的。

    宋志心里本来就憋着一团滔天怒火，一听这家伙居然鬼扯，说什么去上香？

    “来人，用刑！”

    “是！”

    几个衙役如虎似狼，拖着阿柱开始轮番上刑。

    没想到，那小子嘴硬，熬了三轮刑居然还在一个劲地叫屈。

    这时，周羽终于出面了。

    他没动手，只是虚空在阿柱身上点了一下，接下来便见那家伙像发羊癫疯一样在地上不停地抽搐，口吐白沫，直翻白眼。

    其实，周羽想要这家伙开口太容易了，根本用不着用刑，只需要一点小小手段便能让这家伙说真话。

    只是，这种人，得多受点罪才行。

    “我招……我招……”

    阿柱终于承受不住了，大声嚷嚷起来。

    “说，再敢狡辩，本官定让你生不如死！”

    “是是是，我招，我招……”

    阿柱的精神彻底崩溃了，一五一十交代起来。

    没想到，这一交代，竟然扯上了宋志之前断过的一桩轰动一时的奇案。

    那天一大早便有百姓跑到县衙报案，说是智华庵的两个尼姑都被人杀了。

    智华庵位于东里镇附近，距离县城大约三十余里，规模很小，只有一师一徒两个尼姑。

    师父法号妙净，弟子法号明空。

    按理说，出家之人与世无争，是谁如此丧心病狂杀害了她们？

    宋志带着一众手下来到智华庵一查现场，方才发现情况远比想像的还要复杂。

    不仅仅是师徒二人被杀害，另外还有两个在此留宿的香客也被人杀了。

    四个死者明显被人玷污过，身上值钱的东西都不见了，庵里也被翻得乱七八糟……

    看完现场，宋志初步分析这是一桩劫财又劫色的案子，凶手可能不止一个人，多半是流匪所干。

    如果是流匪的话，这案子怕是就得成为一桩无头案。

    为此，宋志很是伤脑筋，毕竟四条人命，而且其中还有两个是出家人，此案一定会引起百姓的关注，乃至于上级的关注。

    果然不出所料，消息很快就传开了，引起了一片轰动。

    不仅仅是钱塘县，就连周邻的几个县也在传这桩案子。

    很快，另外两个死者的身份也查明了，一个叫卓氏，乃是东里镇一大户人家的夫人，另一个是卓氏的丫鬟。

    卓氏的丈夫名叫常文山，举人功名，其父亲当年官至四品。

    总之，常家的家世不简单，乃名门望族，一方乡绅，这就更加令得宋志压力山大。

    因为他心里很清楚，如果不破此案，常文山必定不会罢休，搞不好到时候上级也会追责。

    所以，无论如何他也要寻找一切线索破获此案。

    宋志多次亲自前往智华庵寻找线索，结果却一无所获。

    直到有一天，他再次带人在庵里寻找一切蛛丝蚂迹时，一个外地行商来到庵里，一见有衙门里的人在，不由脸色一惊，匆匆忙忙转身离开。

    衙差眼见此人神色慌张，便将之拦了下来，并去禀报宋志。

    结果，那人一听说庵里发生了凶杀案，吓得一头冷汗，一个劲地叫屈，说自己只是路过。

    宋志可不管这么多，先将人押回县衙慢慢审问。

    那个行商吓到了，生怕将杀人的罪行栽到他头上，便如实交代了他为何到庵里的原因。

    听完此人的交代，宋志不由一脸震惊……

    他万万没有想到小小的智华庵竟然还藏着这么大的隐密。

    原来，妙净、明空师徒二人根本就不是什么正经的出家人。

    表面上是出家人，暗地里却干着一些不可描述之事。

    只不过，师徒二人做的相当隐密，本地百姓根本不知她们暗地里的勾当。

    这个外地行商便是师徒二人的一个老相好，每次到钱塘县来都会到庵里一趟，有时候还要在那里过夜。

    当然，可不是白吃白喝，银子还是要花的。

    听到行商的一番交代，宋志终于解开了心里的一个疑惑。

    当初在搜寻房间时，手下从师徒二人的房内搜出了一些花花绿绿的小衣。

    只不过，宋志当时也没有在意，认为对方虽然是尼姑，但终究也是女人，爱美之心嘛。

    现在忆起来，方知没那么简单。

    经再三审问，宋志确认那个行商的确只是偶然到来，与凶杀案无关。

    只不过，他并没有立即放人，毕竟这是一个难得的突破点。

    于是，宋志派手下秘密盯着智华庵，凡有人进去就带回衙门问审。

    毕竟本地百姓都知道了这案子，不可能去，去的很可能就是以前那些个老主顾。

    别说，这守株待兔的法子还真是管用，没几天又逮到了两个，果然还是外地人。

    一审问，二人的回答与之前那个行商差不多，那就更加坐实了妙净师徒二人的勾当。

    而且这一次还另有收获。

    其中一个人交代说，他上次去的时候，无意中发现庵里有一个年轻妇人，衣着华贵，冰肌玉骨，风姿卓越，令人一眼难忘。

    心痒之际，便去找妙净打听那少妇的底细。

    结果妙净却笑着说，劝他不要打主意，说那是别人的盘中餐。

    宋志细细询问了一番，最终确认那个年轻妇人正是卓氏。

    案情，终于开始有点眉目了。

    于是，宋志唤来师爷一起商议。

    “大人可是找到线索了？”

    宋志微笑着点了点头：“有些进展了……”

    接下来先将那二人交代的情况讲了讲，最后道：“根据那人所说的话，本官大胆推测，妙净所说的别人的盘中餐，那个别人应该指的不是常文山。”

    一听此话，师爷不由心里一惊：“不会吧？咱们的人打听过，说卓氏一向守规矩的。”

    卓氏当年嫁给常文山的时候，曾让常文山的一众同窗好友艳羡不已，都羡慕他能娶到如此美貌的妻子。

    的确，卓氏不仅貌美，身段与气韵也少有女人能及，眼馋她的男人可不少。

    只不过，常家高门大院，而且卓氏与丈夫一向恩恩爱爱，从没听说过她有什么逾礼的传闻。

    也因此，师爷有些不太敢相信。

    宋志叹了一声道：“休说你，本官也不信。只不过，世上有些事是很难说的。

    比如妙净师徒，要不是我们无意中找到线索，又怎敢去猜想她师徒二人的勾当？”

    师爷点了点头：“这倒也是。”

    “目前，我们没有其它的线索，也只能做出一些大胆的假设，再顺着这个假设去查，总好过束手无策。”

    师爷赶紧道：“是是是，大人言之有理。”

    “不过切记，这件事不能外传。毕竟这只是本官的假设，万一传出去了，到时候可不好收场。”

    “小的明白。”

    师爷赶紧点头。

    “这样，为了保密起见，本官就不派其他人了，你想办法打听一下卓氏死前的行踪，以及与什么人接触过……

    记住，一定要低调，小心，不能让人知道我们在查卓氏。”

    师爷连连点头：“嗯嗯，小的一定会小心的。”

    为了不辜负大人的厚望，师爷尽心尽力，乔装打扮在东里镇呆了四五天，终于打听到了一些线索。

    回去后，便向宋志禀报。

    “大人，经过小的打探，关于卓氏的情况倒没有什么特别的。

    一来，她难得上街一次，二来，就算上街也是随身跟着丫鬟，从不单独与男人接触。

    不过，小的还打听到了一些疑点……”

    宋志精神一振：“哦？快讲！”

    “据小的打听，卓氏喜欢礼佛，基本每个月都要去一趟智华庵上香，或是捐点香油钱什么的。

    但，以前从来没有在庵里过夜。

    大约从半年前开始，她却时不时的在庵里过夜，有时候还要呆上两天，说是在庵里戒斋。

    本来，这也没什么可疑的，戒斋也算是一件正常的事，不少礼佛之人都有这样的举止。

    只不过，小人又无意中听到了另外一个消息。

    说是常文山一个远在关中的表弟前来江南游学，在常家呆过几天。

    他的表弟名叫齐川，据说长得一表人才，风流倜傥，刚一来便引得镇里不少姑娘芳心暗动，甚至还有媒婆前去做媒。

    齐川呆了几天之后便离开了。

    本来，这也没什么可疑的，毕竟远亲来访也是一件正常之事。

    但是小的左思右想，这前后的时间一对照……未免有点巧合。

    所以大人，你觉得这二者之间会不会有什么关联？”

    听完这通话，宋志仔细品味了一番，不由抬手拍了拍师爷的肩，一脸欣慰道：“不错，你所说的这些情况都很重要，说不定就是破解此案的关键。”

    师爷一副受宠若惊的样子，连声道：“小的也是跟大人学了一点皮毛罢了。”

    “哈哈哈，不用谦虚了，按你刚才所说的情况，齐川离开之后，卓氏多年的习惯便有了变化，如果不是巧合，那就一定是关键的线索。

    虽然死者为大，本官也不想怀疑卓氏，但事关重大，涉及到四条人命，本官也只能追查到底。

    如果最终卓氏是清白的，本官一定给她上香，赔罪认错。”

    师爷赶紧一脸讨好地说：“大人言重了，大人这么做也是想抓到凶手，替无辜受害的人报仇，给百姓一个交代。”

    宋志满意地点了点头:“呵呵，没错，就是这样。”

    ……

