    大桥沉没！

    水柱冲天！

    气波席卷！

    茜茜尖叫！

    宋红颜绝望……

    多次从昏迷之中醒来，又多次沉入更深的昏迷之中。

    一个画面接着一个画面，如潮水一样冲击着叶凡脑海。

    他想要醒来，却又不敢醒来。

    他想要确认宋红颜和茜茜的生死，但又担心现实血淋淋地残酷。

    无穷无尽的心神折磨中，叶凡突然看到一股江水倾泻，把宋红颜和茜茜淹没了下去。

    叶凡心里一痛，止不住吼叫一声：“红颜！”

    这一声喊叫，不仅让叶凡脑海画面全部炸裂，也让他腾地睁开眼睛坐了起来。

    一张脸，一张陌生稚嫩的脸出现在叶凡的面前。

    一个牛仔裙女孩蹲在叶凡的身边，拿着一瓶水眼勾勾看着他。

    没有畏惧，没有惊慌，她只是好奇和惊喜：“呀，你醒了？”

    叶凡摇摇疼痛的脑袋，看着牛仔裙女孩问道：“你是？”

    他确认自己不认识这个丫头，十五六岁的样子，不仅长得高挑精致，眼神还格外干净。

    “我叫狼朵朵！”

    牛仔裙女孩嘻嘻一笑：“我是你的救命恩人。”

    “你已经昏迷了一个多星期，还时不时发疯一样挣扎尖叫。”

    “如不是我天天跑过来给你浇水……不，喂水，喂面包屑，你早就死翘翘了。”

    “对了，你叫什么名字啊？”

    说话之间，她又把一个切开一半的水瓶递给叶凡。

    小脸笑靥如花，红衣胜火，娇俏倩丽，狼朵朵三个字无比贴切。

    “狼朵朵？”

    叶凡闻言一愣：“昏迷一个星期？”

    随后他迅速喝完半杯净水，用力揉揉脸颊，扫视四周的环境。

    他发现他躺在一个只有两三米深的小山洞，外面是一片草木和岩石，再远处则是一大片沙滩。

    目光尽头，则是一片茫茫无际的江水。

    狼朵朵嘟囔着小嘴：“你还没回答我呢。”

    “我叫叶凡！”

    叶凡反应了过来，又揉揉眼睛：“朵朵，这是什么地方啊？”

    “不知道啊，只知道是一个很大的岛。”

    狼朵朵眨着眼睛回应叶凡：“我们也是被江水冲击过来的。”

    叶凡讶然失声：“什么？你们也是被冲上来的？”

    “是啊。”

    狼朵朵也是一脸郁闷，向叶凡倾诉着自己的境遇：

    “我们正坐着游艇唱着歌，突然遭遇风浪，接着连人带船冲上来了。”

    “我们还失踪了不少人呢，现在就剩下我和上官姐姐和申屠哥哥她们了。”

    “唯一庆幸的是游艇也冲上来了，不然我们早就饿死了。”

    “不过你也不要害怕，暴风雨已经过去了。”

    “上官姐姐今天已经启动了她的紧急定位器，很快就有人从狼国飞过来救我们了。”

    狼朵朵安抚着叶凡：“估计这两天，我们就会得救了。”

    叶凡闻言下意识点点头，算是对狼朵朵他们有所了解，随后他打了一个激灵。

    “红颜，红颜，茜茜！”

    叶凡脸上瞬间焦急了起来，他念叨起宋红颜和茜茜的生死。

    他伸手抓住狼朵朵手臂出声：

    “朵朵，有没有看到一个高冷女人，和一个西瓜头女孩？”

    他活过来，叶凡不觉得值得庆幸，他更想宋红颜和茜茜平安没事。

    “高冷女人？西瓜头女孩？”

    狼朵朵闻言一愣，随后摇摇头：“没有噢。”

    “我们冲到岸上歇息后，就在游艇方圆两百米逛了一下，我们只撞见你。”

    “我们把你丢到这个山洞后，就跑回去游艇躲暴风雨了。”

    “我们没有见到其他人噢。”

    “她们是你的家人吗？”

    “要不我叫申屠哥哥和上官姐姐他们帮你找一找？”

    她有些不好意思和愧疚，撞见叶凡后，其他人都准备无视，是她坚持救叶凡一把。

    只是她再怎么劝说，上官姐姐等人也不肯让叶凡上船，只能把叶凡丢在这个山洞。

    善良的狼朵朵有些歉意。

    因此听到叶凡还有亲人，她就想帮忙。

    “朵朵，谢谢你，不用了，我自己找就可以……”

    叶凡心里揪心，但还是压制着情绪：

    “这小岛树木茂密，危险不少，你一个女孩子最好不要乱跑。”

    “你回去游艇上吧，我休息一会去找人。”

    他还手忙脚乱在身上摸着要找手机。

    “是不是找手机？”

    狼朵朵一拍脑袋，从怀里拿出叶凡的手机：

    “那天我救下你，也从你口袋翻出手机，只是进水了，我就拿回游艇烘干。”

    “现在手机正常了，只是这岛上没有讯号，我们十几个人打了几百个电话，一个都打不出去。”

    “上官姐姐的精密定位器也是今天才有微弱讯号。”

    她笑着把手机塞给了叶凡。

    叶凡一脸感激接过电话：“谢谢朵朵。”

    “狼朵朵——”

    就在这时，远处传来一个女人清越喊叫。

    狼朵朵打了一个激灵：“哎呀，我要回去了，不然上官姐姐要生气了，你好好保重。”

    “等我们的救援来了，我再让他们帮你找人。”

    她跑出几步又折了回来，掏出半截巧克力塞入叶凡手里，然后才一溜烟跑下去。

    叶凡忙喊出一声：“路上小心点。”

    “呼呼——”

    狼朵朵在一棵树上一蹬，身子轻盈敏捷，宛如一片羽毛。

    “我可是文武双全的狼国小郡主，一拳能够打死一只哈士奇。”

    “叶凡，再见。”

    她嘻嘻一笑，几个起落，就从叶凡眼里消失。

    看到这个陌生女孩的阳光干净，原本焦虑的叶凡心神安宁了不少。

    随后他拿起手机拨打，结果正如狼朵朵所说，一点讯号都没有。

    “红颜，茜茜！”

    “你们怎样了？”

    “你们千万不要有事啊。”

    叶凡收起了手机眺望远方，祈祷着她们母女平安。

    她们如果有事，叶凡这辈子都会愧疚，毕竟是他没有保护好宋红颜和茜茜。

    随后，叶凡全力压制自己的情绪，坐下来运功疗养身体。

    他虽然还不知道这是什么地方，但清楚这种原始小岛和森林，要活下去只有恢复实力。

    不然不是死在各种凶险毒物之下，就是死在资源争夺的落难者手里。

    “呼——”

    就在叶凡运起生死石转动一圈时，他突然感觉有一个强大气息从洞口上方涌来。

    叶凡下意识睁开眼睛。

    正见一个光头老者倒挂在洞口。

    黑如坚铁般的肌肤，发白的眉毛，鹰一样的双目。

    充满了暴戾和杀意。

    在叶凡眼睛跟他对上时，他就怒吼一声，一拳打向了叶凡。

    “轰——”

    气吞山河。

    尼玛！

    叶凡见状大惊。

    他也是一个高手，也正因为他厉害，他能够判断，光头老者这一拳，能把整个山洞打爆。

    他很是愤怒命运的玩弄。

    刚刚九死一生从江水中活过来，又遇见这样一个嗜杀强大的老头。

    只是再怎么不甘，叶凡此刻也没有退路。

    避无可避的他，也吼叫一声：“杀——”

    叶凡猛地轰出了左拳。

    “砰——”

    两拳相碰，一声巨响，气劲涌动。

    叶凡没有跌飞出去，光头老者也被后退。

    两人就一上一下对碰。

    一股暖流从叶凡左臂流淌而下。

    那股感觉就如电流在四肢百骸快速流动一般。

    叶凡感觉全身毛孔炸开。

    砰砰！

    借着这股力量，叶凡一口气连破两个节点，突入地境大圆满后期。

    距离天境，一线之差。

    “啊——”

    而这时，光头老者怪叫一声，猛地收回了拳头，惊慌失措弹回消失

    叶凡身子一晃，一血喷出，又晕了过去。

