    陆景往回赶的时候心中还抱着一丝侥幸，毕竟王婉杀夫，嫁祸给天马镖局然后吸引晏筠入套只是他自己的猜想，并没有实际的证据。

    而且晏筠是天玑榜上的一流高手，如今又身怀秘力，按理说这世间已经没有太多人能威胁到她了，就算是魔道那几个传说中的老魔头出手，晏筠至少也该能撑到他赶到。

    然而等陆景来到苏府外的时候，却发现里面异常的安静，并没有任何打斗的声音传来。

    陆景正打算进去，却是又想起了什么，再次停下了脚步，从怀中摸出了那只草茎编成的镯子，连同之前那个草茎编出的小动物一起远远抛了出去。

    其实陆景一早就检查过这些东西，并没有发现其中有什么不妥，也没见上面被人涂毒，但是保险起见陆景还是都丢了。

    之后他也没走正门，直接翻墙落在了后院中。

    左右看了一眼，院内静悄悄的，连个侍女都没有，除了风吹过树叶发出的莎莎声，也没有其他的声音。

    这份寂静明显有些不同寻常。

    陆景的一颗心也沉了下去，他意识到晏筠那边很可能的确遇上麻烦了。

    只是陆景不知道王婉究竟用了什么手段，居然在这么短的时间里就制服了晏筠。

    这让他的心中亦有些不安。

    可惜谷井已经被他派去司天监报信了，他没法再将这里的变故及时传递给上头。

    陆景倒是有想过找赵半山还有寂圆禅师他们帮忙，又怕自己这一走，晏筠会遭遇什么不测。

    实际上一直到现在陆景都不知道王婉为什么要打晏筠的主意。

    要知道晏筠不只本身武功高强，而且背后还有正道顶尖宗门云水静慈阁，若有人伤害她，秋墨离这位武学宗师是不可能坐视不理的。

    王婉就算不为自己着想，难道也不管她那两个孩子了吗？

    陆景一边想着，脚下却没停，已经穿过了一片花圃，随后犹豫了下，却是先拐到了自己住的那间屋子前。

    他打算先接上阿木，这样不管之后发生什么，两人都能有个照应，而且真要是遇上什么他也解决不了的麻烦，也可以让阿木去搬救兵。

    不过陆景还没走到门前，就见不远处的墙上突然窜出了一个黑影，向他直扑过来。

    陆景已经做好了迎敌的准备了，但等看清楚来者的样子，又放下了禅杖。

    接着就见黑猫跳上了他的肩头，用爪子抓了抓他的肩膀，随后很是急切的指向了某个方向。

    “阿木在那里？”陆景问道。

    黑猫点了点头。

    到了这种时候陆景反倒彻底冷静了下来，他已经可以肯定这次的事情就是王婉搞出的鬼来，而且王婉显然也已经决定了要在今晚动手，所以才会在晏筠回来前就已经提前一步对阿木下手了。

    而有晏筠、阿木两个人质在手，陆景现在就算想退也无处可退了。

    “陆大侠在找人吗？”

    一个声音从黑猫指向的那方向响起，正是王婉。

    “陆大侠若是要找人，不妨先来这里和奴家喝上一杯，奴家先前辛辛苦苦烹出一桌的菜，陆大侠可还没吃上几口呢。”

    陆景闻言沉默了半晌，最终还是抬脚，向着先前吃饭的那座小院走去。

    他走得很慢，同时全身的注意力都高度集中，防备着四周有可能出现的偷袭。

    可结果一直到他看到王婉，这一路上都没有看到一个敌人。

    陆景有些意外，因为晏筠曾跟他说过自己这位表姐很早就嫁了人，之后便在家相夫教子，并没有学过任何武功。

    而根据陆景对王婉的观察，她的身上的确也没有任何习武留下的痕迹，就是一个完完全全的普通人。

    以她的身手别说对付晏筠了，就算是个农妇她都未必能打得过，所以陆景一直觉得她的背后应该还有同伙，甚至另有指使者。

    然而在这座小院中，陆景却是只看到了王婉一个人，而此时双方之间的距离只有不到五丈，对陆景这种一流高手来说，也就是一眨眼的功夫。

    只要给他一个呼吸的时间，他手中的禅杖就能轻松拍碎王婉的头骨，这选项很是让人心动。

    若是以前的王婉，陆景或许还要怀疑她是否有这样的武学常识意识到自己已经身处危险之中，然而在发现这一切都是她设计出的用于对付晏筠的陷阱后，陆景不觉得她还会犯下这样低级的错误。

    因此陆景最终还是按捺下了这个无比诱人的念头。

    而且他还注意到，王婉的脚边有一根细长的绳子，一端系在她的凳子腿上，之后一直延伸进了她身后那间关着门的屋子里。

    王婉抓起了桌上一把割肉用的小刀，用刀背轻轻拨弄了一下那根绳索，接着发出了一串咯咯咯的笑声。

    “陆大侠可以猜猜看这绳子另一边是什么。”

    “我猜对了有什么好处吗？”陆景问道。

    “让我想想看，嗯……也许我可以回答你一个问题，因为你现在看起来一副很疑惑的样子，就像我的表妹一样。”王婉歪头道。

    顿了顿后她又道，“不过你比她的反应还是要强不少，居然已经开始怀疑我了，好在我要准备的事情也已经准备完了，你若是再快一点，没准我还真的要败给你们了。”

    “你跟晏筠究竟有什么仇？”陆景皱眉。

    王婉摇头，“游戏不是这么玩的，你要先猜谜。”

    陆景看了眼那根被绷的笔直的长绳，另一端的分量显然不轻，于是道，“是件铁器吗？”

    “你猜的这么模糊，有点太耍赖了。”王婉很是不满，但之后还是道。

    “算了，先回答你第一个问题吧，我跟晏筠无冤无仇，虽然在得知她进入云水静慈阁，成为秋墨离的徒弟后我有那么一丝丝的嫉妒，但我还不至于小心眼到为了这种事情就对自己的表妹下手。”

    “那你是因为什么才要对付晏筠的？”陆景沉声道。

    “这是第二个问题了。”王婉莞尔。

