    “目前招了许多代理加盟商，等敲定合约，咱们的供应也得跟上。”

    杨瑞道，“此事我已同郭谦说好，你放宽心。”

    许真真惊讶，“什么时候的事？”这速度也太快了些。

    杨瑞神色淡然，“你病的这几日，他与赖三千来过。”

    “他们又来？为了什么呢？”

    杨瑞斜睨她，“还能为什么？自是探望他的红颜知己了。”

    “瞎说什么呢。”许真真有些不自在，“定是赖三千打番茄的主意，郭谦来找我商量事儿，两人凑到一块儿去，便都来了。”

    杨瑞轻哼一声，“你对他俩倒是了解。”

    许真真横他一眼，“做什么说话阴阳怪气的？我跟他们合伙做生意，总少不了与他们打交道的。”

    见她气鼓鼓的，杨瑞忙道，“好好好，不逗你了，你说的都对。”

    她轻哼了声，“再要胡说，看我还理不理你。”

    杨瑞握住她的手，在手背上蜻蜓点水般的亲了亲，“商人奸诈，如今我回来了，你以后就少些与他们往来。”

    她被亲得一阵心悸，嘀咕，“你当我想？你既接管了生意，我还过问这些事做什么？逛街美容吃美食它不香吗？”

    杨瑞望着她，双眸里满是柔情，“只要你高兴，你想做什么都行。这些年，你受苦了。”

    ……

    夫妻俩说了大半宿的话，许真真不知不觉睡着了，杨瑞给她扇风，过得一阵，也沉睡过去。

    许真真醒来时，天色大亮。

    条件反射地猛然起身穿衣，忽然想起，家里的重担子已经不在自己身上，她又躺下了。

    半眯着眼看着阳光爬满窗台，两朵牵牛花在窗边随风摇曳，心情那叫一个舒畅。

    心中无事一身轻哪。

    等脑子清明了些，她才慢吞吞的起身、洗漱，然后溜达到伙房。

    大锅里放着一碗香糯的小米粥、两个杂粮馒头、一碟酸脆的萝卜干。

    与往常的早餐对比，算是很清淡的了。

    可不像杨如珠的风格啊？

    她有些疑惑，正把东西端出放小桌子上，一个面黄肌瘦的年轻女子，扛着一把柴火进来。

    见到她有些紧张，把柴火扔到角落，过来要行礼，“奴婢见过夫人。”

    许真真愣了愣，这才想起，杨瑞买了四个下人。

    昨日他们都在后厢房歇着，吃晚饭时也不同桌，是以她还没有见过。

    “无须多礼。”许真真虚扶她一把，“你叫什么名儿？”

    女子头都不敢抬，很是拘谨，“奴婢张翠。”

    “嗯，你是你们家里的儿媳还是女儿？其他人呢？”

    “奴婢是女儿，嫂子正在房间里给小小姐喂奶。”

    许真真点点头，“吃过早饭了么？”

    张翠瑟瑟不安，面上也有几分惶恐，“奴、奴婢吃过了。”

    谁知许真真随口问，“吃的什么？”

    张翠“噗通”就跪下了，“对不起夫人，奴婢该死，奴婢不该吃早饭的。”

    “你这是做什么？”许真真错愕不已，忙去扶她，“吃早饭怎么了？我这儿虽然没有大鱼大肉，但是，一日三餐总能让你们吃饱的。”

    张翠眼泪“吧嗒吧嗒”往下掉，“奴婢们卖身于人牙子时就说过，一日只给两餐稀粥就足够的。

    可早上老爷让奴婢们烧了好多吃食，小姐姑爷们吃了还剩好多，老爷说剩下浪费，就让奴婢们吃，奴婢们一时没忍住……其实吃不完可以喂鸡鸭，对不起夫人，是奴婢们贪心了。”

    许真真好无语，“让你们吃饱不是应该的么？不然你们哪儿来的力气干活？以后一日三餐跟着我们吃，不吃饱就扣工钱，知道吗？”

    张翠不敢置信，期期艾艾的道，“夫人，粮食来之不易，家里人口也多，奴婢们吃上两顿饱饭就已经很好了。”

    “怎么？我的话不好使？”许真真沉了脸，无形的气势释放，面上多了几分当家主母的威严。

    “夫人，奴婢、奴婢……”张翠不知所措，急得快要哭出来。

    “哎，你紧张什么呀，我又不吃人。”许真真笑了，牵她的手起来，“以后你只管听话照做，少质疑多做事，就保管不会出差错。”

    “谢谢夫人。”张翠起了身，眼里噙着泪水，眼里满是感激。

    “不用这么拘束。”这丫头眉清目秀，眼神清澈，许真真瞧着挺喜欢，“你父亲和你大哥，被指派了什么活儿？”

    张翠道，“老爷让大哥学驾车、跑腿，我爹则去田里帮刘老爷的忙。”

    许真真点点头，“我知了，你去忙吧。”

    后山的花和蔬菜都长出来了，要施肥、除草，刘福发一个人确实忙不过来，让张老爹去搭把手，是最好不过。

    张翠退了出去。

    只是，不到半刻时，她又进了来。

    “夫人，有两名自称舅老爷的男子要见您。”

    舅老爷？

    许真真愣了愣，这才想起自己的两个兄弟。

    他们上回偷桃胶，被如玉教训了一顿，据说手骨都给掰断了。

    他俩也好意思，赖在杨康家一两个月。眼下又来，谁给他们的底气？

    她叹气，“带他俩去屋厅。”

    也没胃口吃了，烧了些开水兑着灵泉水喝了解渴，便走了出去。

    一见到那两兄弟，吓了一跳。

    原本就纤弱的身躯瘦成了麻杆，显得头大眼睛大，眼底还有深深的黑圈，乍一看，像是营养不良的大头娃娃。

    “二姐，你可总算肯见我们了。”许静痛哭流涕，“还以为，你不认我和大哥了。”

    许真真神色淡淡，“你们做过什么，心里有数。我认不认你们，都在情理之中。”

    许静哭声一顿，将她还是一如既然的冷静，心里越发没底。

    踌躇了下，道，“姐，你也瞧见了，我和哥如今落到苟然残喘的地步，什么心思也没有了。只想在你作坊讨份活计，好让几个孩子有口饭吃。”

    许真真第一反应就是想拒绝。

    可听他提到孩子，又于心不忍。

    只说，“作坊的每个工位都安排了人，无法安置你们。不过，我家里打算建房子，若你们不嫌弃，就来帮忙搬砖、砌墙，或是做些杂活吧。”

    许静大喜过望，许沉面色也微微动容。

    他们不约而同地道，“我们愿意干。”

    神色激动，眼里带着绝后余生的欣喜。

    许真真越发惊讶，这两人这些日子到底经历了什么，这性子、态度，转变得也太大了些。

