    原本爆炸头还担心，这哨子是不是什么特殊武器。

    能够发出声波攻击之类的。

    这让他心里暗暗警惕着。

    可是等了半天，也不见有什么反应。

    “你tm是在逗我吗？”

    “稍等，我的帮手正在赶来的路上。”

    “那我给你一点时间……”

    轰——

    突然一个巨物从天而降。

    爆炸头吓了一跳，再定睛一看。

    这是一头巨大的异兽，飞翼。

    翼展达到二十米，名副其实的天空霸主。

    可是这却是一个尸体。

    这头飞翼全身伤痕累累。

    就像是在临死前惨遭了蹂躏。

    爆炸头正要发出笑声嘲笑安楠。

    “这就是你请的帮……”

    下一瞬，一个黑影从天而降，重重的落在飞翼的身上。

    那是一头更为恐怖的飞行巨兽。

    体长和飞翼相当，可是四肢体格都明显要比飞翼粗壮数倍。

    感觉就像是一根竹竿和一个健美先生的差别。

    全身鳞片黑红黑红的，闪耀着金属光泽。

    嗷——

    巨兽发出嘹亮至极的咆哮。

    全身散发着骇人的气息。

    爆炸头的脸色瞬间变得苍白，身边的十几头异兽同样的露出退怯的意图。

    在货车车座内的李淑云满脸不敢置信。

    那是什么东西？那绝对不是异兽。

    这个世界什么时候出现了这种怪物？

    “抱歉，让你久等了。”安楠看到大块头到来，总算是松了口气。

    爆炸头虽然惊恐，不过他倒是知道这时候逃跑绝对不是明智的选择。

    “给我上，全部都上。”

    那些受他支配的异兽虽然恐惧。

    可是依然没有退怯，而是挣扎着往前踏出一步。

    为了给自己壮胆，它们冲着大块头几声咆哮。

    “攻击！攻击……”

    十几头异兽同时对大块头发动攻击。

    五颜六色的魔法砸在大块头的身上。

    大块头的体格决定了，它无法躲过绝大多数攻击。

    当然了，也可以说是所有的攻击。

    可是它也不需要躲，它那惊人的防御力，几乎没什么伤害能够对它构成威胁。

    更何况，魔法攻击在绝大多数时候都只是它的食物，它汲取魔力的途径之一。

    一轮攻击下来，大块头毫发无损。

    而就在这时候，爆炸头不知道什么时候摸到了安楠附近。

    安楠楞了一下，这家伙什么时候接近自己的？

    不过安楠立刻警惕起来。

    爆炸头的速度挺快的，这应该和他的体质有关。

    爆炸头突然消失了。

    安楠眉头一挑，是隐身了？还是速度太快？

    就在这时候，安楠手头一空，爆炸头一个恶狗扑食，夺过了他手中的哨子。

    “哈哈……我的了。”爆炸头也不废话，直接吹响了哨子。

    他觉得，这个哨子应该就是控制大块头的道具。

    虽然不知道这是什么原理，不过只要哨子到了自己手中，那直接就赢了。

    李淑云虽然一直旁观着，不过一直都很紧张。

    看到哨子落入爆炸头手中的时候心情直接沉入谷底。

    安楠脸上写满了错愕。

    “你刚才……刚才是怎么办到的？你会瞬间移动？”安楠显然更在意自己到底是怎么被抢走哨子的，为什么爆炸头会突然出现在自己的身后。

    “我是分身体质，你刚才看到的只是我吸引你注意力的假身，现在的我才是真身。”

    说真的，爆炸头的这招真不算有多高明。

    他在灾难之夜之前就是个平凡而称职的小偷。

    分身体质不管是对他的事业，还是战斗，其实都算不上太大的帮助。

    因为他的本体实力太差了。

    而他的体质能力几乎没怎么训练。

    所以维持的时间并不长。

    如果换一个稍微经验丰富一点的对手。

    他刚才声东击西的方法都不可能成功。

    可是他成功了，这只能说明安楠的实战水平菜的抠脚。

    安楠的表情相当难看，自己居然被这种技能愚弄了。

    爆炸头拿着哨子看着大块头，然后指着安楠：“给我干掉他。”

    大块头看了看爆炸头，又看了看安楠。

    “安楠，他在说什么？”

    爆炸头又听不懂人类的语言。

    他只懂得精神交流。

    爆炸头有点急了，加大音量：“你这个蠢货，给我干掉他。”

    下一瞬，大块头暴怒了。

    因为，它听懂了蠢货这个词。

    没办法，舒小白每次和它交流的时候，总是会带着笨蛋、蠢货、白痴这类的字眼。

    久而久之，大块头也明白了这些词汇的意思。

    吼——

    爆炸头宛如经历了一场十二级台风的洗礼。

    接受了大块头近距离的咆哮。

    爆炸头全身都被大块头的口水唾沫弄的湿漉漉的。

    就连他蓬松的头发都失去了活力。

    爆炸头的表情僵硬的看着大块头。

    “为什么你听不懂……为什么……”

    “那边的爆炸头，你好像搞错了，那个哨子只是呼唤它用的，不是用来控制它的。”

    爆炸头的表情精彩纷呈，脸上写满了不相信，不接受。

    “来，叫声爷爷我就放过你。”

    “爷爷。”爆炸头当场跪，一点拖泥带水都没有。

    叫爷爷，跪地，磕头，一套下来行云流水。

    不过大块头可不管他叫不叫爷爷，而且叫的也不是它。

    龙爪直接朝着爆炸头拍过去。

    “啊……不要啊……”

    啪——

    龙爪抬起，大块头和安楠发现，龙爪下空空如也。

    “怎么回事？这是分身吗？跑了？”

    安楠四下寻找也没看到爆炸头人影。

    而失去了爆炸头的控制，那些异兽开始失控，一哄而散。

    “大块头，找到那个家伙了吗？”

    “没有。”大块头抓起一头异兽丢进嘴里：“咦，味道不错。”

    说着，大块头就失去了对爆炸头的兴趣，将那些异兽一一抓回来丢嘴里。

    ……

    “那个怪物是你养的？”

    “不，是我们头养的。”安楠说道：“我以为你会开不了口，你的伤没问题吧？”

    “要不了我的命。”李淑云回答道：“你的头很厉害吧？”

    “是很厉害。”

    “那如果我给他卖命，甚至愿意配合他做研究，他会不会帮我报仇？”

    安楠看着李淑云：“你怎么知道我们头是做研究的？”

    “那个怪物不是你们的头制造出来的吗？”

