    赵全武知道事态紧急，直接大手一挥，喝道:“你们几个，从现在开始，控制木筏，全速前进，天黑之前要是到不了球哥的地头，你们就全部给我滚回家去，老子不用你们了。”

    赵金几人顿时就苦着个脸，默默地划动木筏，飞快的向下游驶去，至于心里在想什么，就不知道了......

    一丝愁绪，几抹悲凉，日落黄昏晓。

    赵金几个人瘫做在岸上，呼哧！呼哧！喘着粗气。

    “少，少爷，我们到了！”

    “嗯？到了？”赵全武迷迷糊糊的站了起来，揉揉眼睛:“干的不错，回头少爷给你们涨工钱。”

    “先回衙门！”叶千羽招呼着众人，直接离开了这边河滩。

    半路的时候，遇到一队商队，叶千羽掏出了五十两银子，直接买下了一辆多余的马车。

    相信，关于锁心小筑的事，很快就会在江湖中传来，此时，还是不要让小筑的露面的好，免得生出事端。

    一行人驾着马车，很快就赶到了衙门。

    只是没看到李明，看来令狐冲他们还没回来。

    陈潇马上安排了几个房间，将众人安置下来。

    一间厢房内。

    “赵木，需要什么东西，我去办！”叶千羽道。

    锁心妇人，此时躺在床上，脸色越加的难看。

    “好。”赵木也看出她的时间不多，当即就提笔列了一张清单道:“我需要这上面的药材来配制药浴，尽快！”

    紫枝七叶花，五钱。

    车前草，七钱。

    木莲，三钱。

    蜈蚣，二十条。

    五步蛇胆，三枚。

    ......

    叶千羽看着赵木写的药方有不解，这是要泡药浴，还是泡药酒？

    而且他的药方里有多种药材都

    是有毒的，这万一要是用过量了那后果别说救人了，恐怕锁心妇人会死在当场。

    “赵木这……”叶千羽看着赵木想说却又不知道怎么去说。

    “怎么?叶大人看出来了?是不是觉得里面很多种药材都是有毒的?“赵木似乎是知道了叶千羽心里的想法一样笑呵呵的说道。

    “难道你想以毒攻毒？”叶千羽看到赵木脸色平静，不禁猜测道。

    “有毒是没错，不过很多药材都是有两面性或者是多面性的，只要你用得好有时候毒药也能够救人。“赵木胸有成竹的说道。

    “嗯！”叶千羽点了点头，他选择相信了赵木。

    赵金的本事有目共睹，其他的五行护卫也不会差。

    “时间不多了，我带人去抓药。”

    “叶大人。”赵木特别叮嘱道:“一定要按我药方上的数量抓，多一点都不行。”

    这药方上的数量，只要多出来一点，可都不会死人的，这可不能开玩笑！

    “好！”叶千羽也不废话，叮嘱道:“你在这里看着她，随时准备出手，等我回来！”

    “她对我们来说，很重要！”

    叶千羽说完，转身快步离去。

    房间内。

    “夫人，您一定不能有事啊！”香儿趴在床榻上，满是担忧之色。

    “赵木大哥。”香儿泪眼汪汪的看向赵木道:“您一定能救活夫人对么，这是我唯一的亲人了。”

    “我刚出生就被亲生父母丢到了山里，是夫人将我从狼群口中救了回次，将我养大成人，您一定要救救她呀！”

    “我一定尽力！”赵木紧握成拳，好似对方的话引起了他内心的共鸣。

    唉！

    相当初我们五个兄弟，不也是被丢弃的婴儿么？

    后来被老爷捡了回来，教我们习武，识字，传授给我们绝技。

    “咳––”

    这就这时，锁心妇人突然猛咳起来。

    “夫人！”

    香儿连忙查看她的情况，焦急道:“怎么办呢，夫人的脸色开始发黑了。”

    “什么？”赵木一惊，连忙走上前查看。

    “不好，她身体内的毒快压制不住了。”赵木沉声道:“已经开始扩散了。”

    “怎么办，怎么办？”香儿顿时手足无措！看着锁心妇人越来越难看的脸色，内心慌乱无比。

    赵木赶忙打开包裹，再次取出了银针。

    一边仔仔细细观察她的体征，顺便在对方的身上丈量出穴位。

    “冒犯了！”赵木喃喃一声后，便开始施针救人。

    只见赵木，伸出两根手指，夹住三根银针，分别刺入锁心妇人身上。

    嘤！银针寒芒闪烁！

    赵木手法犀利，呼吸之间，已经落下了四五针。

    伴随着银针落下，锁心妇人的脸色渐渐好转，毒素再次被压制下去，只是脸色依旧苍白的吓人。

    “起效了，赵木大哥，起效了！”香儿喜极而泣。

    “鬼手十八针！果然名不虚传。”

    这时，叶千羽的声音传来，刚才赵木施针的时候，他正好瞅见。

    “叶大人，谬赞了！”赵木苦笑着摇了摇头道:“药材都准备齐了么？”

    “嗯。”叶千羽招招手道:“都抬进来吧！”

    顿时，就有两名衙役抬着一个大麻袋走了进来。

    叶千羽指着袋子说道:“幸好衙门旁边就有间药铺，发动里面十几个伙计，很快就凑齐了你要的这些。”

    这些药材都是上好的药材，那些劣质的直接忽略了，他还是分得清，轻重的，反正自己还有一大箱金子呢，倒也是不银钱。

    “叶大哥，辛苦你了！”香儿感激的说道。

    “无妨，救人要紧！”叶千羽摆了摆手道:“赵木，接下来怎么做？”

    “我现在要封住她所有的经脉。”赵木十分严肃的说道:“还请叶大人为我护法，不要让任何人进来，否则她会有生命危险。”

    “好，你放心，我不会让任何人打扰你的。”

    叶千羽直接关上房门，站在了门口。

    在看赵木这边。

    只见他右手一挥，好似拈花一般，将银针攥在手中，动作行云流水，优雅至极。

    第六针瞬间落下。

    “赵木大哥，夫人的脸色怎么开始发紫了？”

    赵木没有说话，只是额头已经冒出了汗水。

    刷！

    第七针落下。

    锁心妇人身躯猛的一颤，便彻底平静了下来。

    “这......”香儿吓的目瞪口呆。

    “不用担心，这是正常现象。”赵木安慰一声。

    随即从包裹里拿出了一个小瓷瓶，递给了香儿道:“这是我的秘制药丸，紫参丹，每过半个时辰便给她服一粒。”

