    她本想去寻求楚烨的帮助，可在推门的刹那，改变了主意，叶凌天才是她最亲近的人！而且哥哥杀了宋希瞳，他有权利知道真相。

    慕羽铭是哥哥，也是杀人凶手，她可以隐瞒其他人，但不能隐瞒叶凌天，因为家规是她自己写的，不得有欺骗。

    叶凌天脸色严肃地看着她，“我先告诉你一件事。”

    见他面色凝重，慕芃芃的心更沉了，“什么事？”

    “宋希瞳离开的时候，怀孕了。”

    说完，他不敢看她，心虚直达眼底。

    “为什么要告诉我？”

    “因为我答应过，不再骗你。”

    正等她爆发，却只听她微微叹了口气，平静地道，“我知道，我在宇泽哥那里看到了。”

    叶凌天惊诧地看着她，她已经知道这件事？下意识地握紧她的手，就像等待执行死刑的罪犯，心里万般煎熬，不知道她的那一刀什么时候落下来。

    “都是以前的事情了，过去就过去了吧。”

    他再次震惊了，满脸不可思议，还是，她已经对他失望了？知道他心里所想，她紧紧地握着他的手指。

    “恨我吗？”他问。

    “有时候恨，有时候又舍不得恨。其实，我没有资格恨。”她低垂着头，掰着他的手指，“我看到B超单后，就想去查她的消息，不管她还在不在，都想查个清楚，把这根刺拔掉。可是……我发现……发现……”

    慕芃芃声音开始哽咽，与生俱来的善良，想到怀着孩子的宋希瞳已经不在人世，眼泪哗哗地流个下来，“她死了……宋希瞳她死了……”

    “芃芃，你……”

    “听我说完，她死了，是我哥哥杀的，她是我哥哥……杀的！”说到这里，她已经泣不成声，哭得上气不接下气，“我哥哥杀了……她。对不起，真的……对不起。你想要什么赔偿……我……我来偿还。我替哥哥……还你，还有她，还有你们的孩子……”

    她再也说不出话，扑在他怀里嚎啕大哭，全身痉挛般地抽搐，缩成一团。有对他、对宋希瞳和孩子的愧疚，有对哥哥的痛心，有心里的秘密全部说出来后的痛快。她小小的身体，早已承受不住，唯有在扑到他怀里的一刻，才觉得安心一些。

    “芃芃……”叶凌天一下一下地抚着她的背，直到她慢慢平静下来，“告诉我，你知道了什么。”

    “我看到一段视频，哥哥把一个人拖上了车，那个人就是宋希瞳。”

    “她不是宋希瞳。”

    “她是……”慕芃芃突然觉得不对，抬起头，泪眼汪汪地看着他，“你怎么知道？”

    “是你哥将一个黑色袋子拖上车那个视频吧？”

    “那段视频我也看到了。”

    “什么？”慕芃芃惊愕不已，“你说什么？”

    “傻。”叶凌天顺手抽了纸巾，替她擦拭眼泪，“你能拿到的东西，老公拿不到吗？希瞳的右手小臂有一处蝴蝶胎记，那个人没有。小凤在你的书房捡到一枚戒指，是希瞳的。我查了书房的监控，看到它是从装着你哥哥遗物的盒子中掉出来的。然后我查了你哥哥的踪迹，拿到了那段视频。”

    “真的吗？”

    “我说了不骗你的。”

    “视频是谁拍的？”

    “一个有偷窥癖的人偶然拍到的。”

    那个人不是宋希瞳？她心里一松。“可是，哥哥还是杀人了。”

    叶凌天将她拥在怀里，“不管他有没有杀人，都是你哥哥，他对你是好的，而且，现在他已经不在了，再追究也没意义。”

    “可不可以帮我查查受害的人是谁？哥哥种下的恶，我来替他还。”

    “好。”叶凌天点点头，轻轻亲吻她的发丝，“别哭了。我让离夜去查查。这件事到此为止，不要一直想着它。”

    “可是有人手里有视频，用它来要挟我。”

    “交给我来处理。”

    “叶二哥，那宋希瞳去哪里了呢？她在哪里呢？”这是她第一次在他面前主动提起宋希瞳，这个坎总要跨过去，“我们一定要找到她，好不好？”

    “如果她想回来，自会回来。不想回来，我们也找不到。”

    “她和孩子回来，我们给他们多一些的物质保障吧，把叶氏给孩子继承都可以。她很不容易，单亲妈妈很辛苦的。”

    叶凌天不知道说什么，知道宋希瞳怀孕，她给他的不是一刀，而是完完全全的接纳，拥着她的手臂渐渐收紧，素来冷傲的他，眼底升起一层薄雾，“怪我吗？”他柔声问。

    “我爱你啊，怎么办呢？说出来轻松多了呢。”

    “傻。以后心里有什么事也要告诉我，两个人分担当然比一个人扛轻松。”

    慕芃芃轻轻地靠在他怀里，鼻子还在抽，他就这样抱着，过了一会儿，没声了，低头一看，竟然睡着了。

    轻轻抱起来，回到卧室放到床上，慕芃芃抓住他的手，“叶二哥，不要走。”

    他轻笑一声，靠在床头，温柔地拍着她的背直到她熟睡。小丫头在这样的情况下向他开口求助，他很开心，说明她把他当最亲近的人了。

    让他最意外的，是她能在宋希瞳的事上释怀，终归是他欠她太多。

    叮，她的手机亮了，进来的是一条邮件提醒，看到标题，瞬间愤怒，下楼找到方雅将手机扔给她，“马上把发邮件的人找出来！”

    “好的叶少！那件事芃芃知道了吗？”方雅有些担忧，宋希瞳怀孕的事，会不会再次引爆两人的矛盾，慕芃芃可能会直接烧房子吧……

    “没事了，去办吧。”

    方雅难以置信，搞定了？不愧是她的老板，厉害！

    叶凌天刚转身准备回房，背后突然响起老爷子的声音，“叶凌天，站住！”

    他侧头，“爷爷？”刚刚竟然没发现坐在沙发上的老爷子……

    “跟我来书房！”老爷子脸色严肃地看着他，“快点！”

    进了书房，老爷子坐下，也不说话，双眼就这样死死地看着他，眼神中透着浓浓的不满和怒气，“又在搞什么？又是宋希瞳的事？叶凌天，信不信我抽死你！说！”

