    3月21号星期天，迟静姝在父亲的催促下，化了个淡妆便出门了。

    原本迟静姝并不想参加这场相亲的，一是觉得自己还年轻，还没到需要相亲的时候。二是不怎么信任老父亲的审美，她还记得有次刷到张根硕欧巴的时候，老迟走过看到之后来了一句“汤唯怎么这么憔悴了？”

    所以当老迟说对方是个长得不错的男生时，她就感觉这事儿不是很靠谱。

    之所以后面会同意，是却是因为母亲的劝告。

    其实迟静姝进入大学之后，就喜欢上了一个学长，只是学长有女友了，她才没有表白。原本她以为这种初次的心动会成为遗憾，却没想第二年学长就跟女友分手了。

    当迟静姝兴奋的准备礼物想要表白，哪知学长无缝对接了另一个女生。

    迟静姝再次抱憾，就在她准备放弃的时候，却通过学长的舍友了解到，是那个女孩死缠烂打之下，学长迫于无奈才答应那个女孩的。等学长处理好了，就会回来找她。

    那时候的小迟是一个单纯的孩子，完全没意识到这个借口有问题，反而满怀希望的继续等着学长。

    就这样，小迟从大一等到了大四，并且在舍友的带领下，把大部分精力用在学习上，四年下来各种证书考了一堆。

    然后在毕业的那一晚，得到了学长的回应。更让她开心的是，学长是把自己当成未来妻子相处的。

    那一刻小迟感觉自己是幸运的，不但爱情学业双丰收，还收到了全国五强的互联网公司的offer，是爱情学业事业三丰收。

    就在小迟沉浸在喜悦之中的时候，学长的前女友找到了她。

    通过这位前女友的讲述以及她提供的微信聊天记录，小迟才意识到学长是个脚踏几条船的渣男。而学长一直没有接受她的表白，只是把她当成了自己池塘的鱼。

    “打听过了，是乖乖女，这种妹子适合当老婆，谈恋爱的话很容易消耗新鲜感的。”

    “先当老婆一号圈养着喽！”

    “我已经安排好了，她没时间去接触其他男人，这条鱼逃不出我的池塘。”

    “玩够了，找小鱼结婚喽！收心？不存在的。”

    “……”

    看着前女友收集到的聊天记录，迟静姝只感觉一阵恶心。她怎么也没想到，自己喜欢了四年的学长，私底下的生活这么‘精彩’！

    等前女友离开后，迟静姝算回过神来，她没有去找学长质问，而是在校园群里面找到了学长的另一任女友。

    接着好几天的时间抽丝剥茧，迟静姝发现学长的女友从本校到外校再到社会上的，数量超过了十五位。而被当成老婆圈起来的有四个，其他三个因为各种原因被排除了，只有她‘坚持’到了最后，成为了那个幸运儿。

    迟静姝知晓一切之后，只感觉浑身冰凉。然后毫不犹豫的跟渣男分手，拉黑了一切联系方式。

    之后因为表情管理不过关，被母亲发现了异常。正好缺一个发泄点的小迟，就把自己的经历告诉了母亲。

    于是就有了母亲劝告去相亲的一幕，按照母亲的话说就是，就当认识一个朋友，反正极品渣男已经遇到过了，再差也不会比学长更差劲了。

    带着这种可有可无的心态，迟静姝在十一点半准时来到了解放路的明月饭庄，然后拨通了老迟给的电话。

    “喂，你好，我是迟静姝。我已经到明月饭庄了，请问你到了吗？”

    电话那头传来一个温和的声音：“你好，我是安博，我正在来的路上，大概…十五分钟到吧！”

    虽然男方迟到了，但迟静姝也没觉得有什么不妥，她平静的说道：“这样啊…那我去先去领号了。”

    “明月饭庄还用排队吗？”安博一愣，有些意外的问道。

    “嗯，看起来生意还不错。”迟静姝看了看门口坐着等待的客人说道。

    “好的，麻烦你了。抱歉，我很快到。”安博道了声歉，又问了一下迟静姝的衣着打扮，然后两人就客客气气的挂断了电话。

    迟静姝去另一张排队的劵，又从服务员手里拿了一份菜单，一个人坐在角落里开始研究起来。

    “刚刚忘记问那个男生有什么忌口的了…都是家常菜，应该没那么讲究吧？”迟静姝看着菜单，决定点两个自己喜欢吃的菜，剩下的交给那个男生好了。

    至于结账什么的，在迟静姝看来，这一顿顶多三四百，实在不行自己请客就是了。

    没过多久，一个身影就挡在了迟静姝前方，她抬头一看，只见一个身材匀称带着口罩的男生站在了自己面前。

    迟静姝看着安博的眼睛，突然感觉这一回老迟的审美好像正常了。目光下移，发现男生手里还提着两份果茶。

    “你好，我是安博，这是迟到的赔罪礼物。”安博微微一笑，好看的眼睛笑成了月牙，将手里的果茶递了过去：“一份是草莓公主，一份是芒果雪乐，应该有你喜欢的吧？”

    “我选芒果雪乐，谢谢。”迟静姝笑了笑，温和的说道。

    正好这时候广播台里念到了序号，迟静姝站了起来说道：“我们下进去吧！我已经点了个菜了，你再点两个吧！”

    “好啊！”安博笑着点了点头，这个小迟看起来有点小家碧玉的感觉，接人待物也挺舒心的，会是个不错的朋友。

    两人在服务员的引导下，找到了自己的位置，安博随便点了一荤一素两个菜就把菜单还给了服务员。

    迟静姝看着安博，疑惑的问道：“已经进来了，你还要带口罩吗？”

    “不好意思，习惯了。”安博呆了呆，将口罩取了下来。

    迟静姝定睛一看，呼吸都有些凌乱了。她赶紧拿起那杯芒果雪乐，想把吸管插进去，结果捅了几下都没捅开。

    小迟脸蛋一红，动作更加急促了。

    “我来吧！”安博从迟静姝手里拿过果茶，先把盖子上的透明贴条撕开，然后将吸管插了进去：“可以了。”

    “谢谢…”迟静姝低声道谢，又看了一眼坐在对面的男生，内心疯狂吐槽：‘老迟你管这个叫长得不错？！这是一张能撑起一部偶像剧收视率的脸啊！完蛋了，刚刚连果茶都不知道喝，他不会觉得我是白痴吧？我要不要解释一下？’

