    时间过得飞快，转眼过了五天。

    五天都没有上早朝了，大臣们都觉得好奇。

    之前是建奴入关，京师保卫战，许多官员都参与到城内粮食的运输，不上早朝也没关系，可现在建奴已经出关了，怎么皇帝似乎还不怎么上早朝？

    之前不是每天批奏疏都要批到深更半夜的，然后第二天准时早朝的么？

    最近皇帝怎么似乎有些……怠政？

    不过皇帝的这种行为，让不少大臣都觉得松了一口气。

    这样也好，不然大家都累。

    崇祯三年二月初三。

    崇祯醒来后，沐浴，心满意足的用着自己配的方子，徐光启改良之后制造出来的香皂。

    明朝皇帝一般都是早上洗澡。

    等洗完澡，崇祯美滋滋用了早膳。

    不多时，曹化淳就来了。

    “皇爷圣安。”

    “怎么了？”

    “都传开了，现在权贵老爷们好一些都在传香皂的事呢，韩大人、钱大人，还有王大人，周阁老都在奴婢这里拿了两块走了。”

    他说的韩大人、钱大人和王大人当然是指内阁大学士韩爌和钱龙锡，以及兵部尚书王洽。

    周阁老就是周延儒。

    别看大明的文官们一个个平日里表现得很正派，其实一个比一个风骚，私下里生活一个比一个奢侈豪华。

    听说皇帝老子在用，这东西在京师的上层圈子里都在抢着用。

    又不知从哪里听来的风声，连皇后娘娘都在用，结果京城的贵妇们也不甘寂寞起来，都在高价寻找货源。

    出乎崇祯的意料，最高的价格已经炒到了10两银子一盒香皂。

    有人甚至觉得可以收藏。

    这让崇祯想起了历史上著名的经济泡沫事件——荷兰郁金香。

    他灵机一动，觉得这件事可以换一种玩法。

    先把香皂炒作成一种可以收藏的奢侈品。

    有钱人为了彰显与别人不同，就喜欢收藏一些自己觉得有深意的物品。

    那如何让有钱人真正的愿意掏钱来收藏呢？

    赋予物品一种它本身高贵的价格，并且让人知道它的数量是有限的。

    在接下来的几天里，出货量完全是崇祯亲手在把控。

    每天大概有20盒香皂流出来，一出来后，就被人高价抢走，而且渠道是非常不透明的，完全是靠关系拿到的货。

    那些女人花钱完全不眨眼睛，拖人找了关系之后，连20两（大约1万3千元）一盒她们都买。

    关于香皂的消息，在京城权贵圈子迅速传播。

    有人说香皂是京城里一位神秘大人物制造出来的，是利用了西域的一种失传的古法制成，反正传得是神乎其神的，现在皇宫里的皇帝和皇后都在使用。

    又过了两天，不知从哪里又传来消息，接下来会释放出100盒限量版。

    一听到这个消息，曹化淳的门槛都快被踏破了。

    前一段时间，大家还觉得他这个东厂特务头子和魏忠贤一样可恨，现在大家怎么看曹化淳怎么觉得可爱，真是爱死了，所以曹公公你快给我来一盒吧。

    曹化淳自己都懵逼了，这个消息一放出去，100盒立刻就预定完了。

    这帮人都疯啦？

    用崇祯的话来说：有钱人的世界你永远不懂！

    他们喜欢新奇、稀有的东西，越贵，他们越喜欢，越能彰显他们的与众不同。

    所以限量版100盒，已经卖到了100两银子（大约6万5千元）一盒了。

    如果又有一位穿越者现在穿越过来发现这件事，估计会惊掉大牙，这特么的一盒香皂居然能卖出这个价格！

    就像一件几万块钱的香奈儿的衣服，你洗了会立刻褪色，不要以为是质量问题，人家根本就没指望你洗，穿一段时间差不多就可以扔了。

    这是真正的有钱人的行为逻辑。

    现在北京城这帮达官贵人不就是这么个行为逻辑么？

    这事似乎像长了翅膀一样，在几天之内就传遍北京城的上层圈子，然后开始往南直隶那边传。

    那里的人才是真正有钱的。

    有钱人都有特殊的待遇，有专门的人来服务他们，就说香皂这种奢侈品，南京城、苏州城、杭州城的权贵们一听说，那还不得跳起来。

    那100盒限量版的香皂放出去后，崇祯立刻派人去南京城散播消息。

    到目前为止，卖出去了180盒香皂，居然已经赚了15000两银子（975万元）了！

    这一点完全出乎崇祯的意料。

    这也充分地说明了一点：他妈的！明末的权贵阶层有的是钱！

    看来这香皂的策略要改一改，先不开门店，就先按照这种模式运行一段时间，等把最顶层的那一批人收割一批，再慢慢把价格降下来。

    那谁，特斯拉不就是这么玩的？

    而且牛逼的是，崇祯的香皂是消耗品。

    这些达官贵人说是买回去收藏起来，但也不是所有的都收藏起来吧？

    总会有人用，用完了肯定还会买！

    就这么一件事，彻底刷新了曹化淳的三观，让他打开了一扇新世界的大门。

    他只能说：皇爷圣明！

    崇祯开始坐在乾清宫算账，现在可以做北京、南京、苏州、杭州的生意，毕竟产能有限，按照这种模式反倒好。

    一个地方的有钱人一个月赚他个2万两，考虑到一部分人收藏，第二个月递减一半的复购，也就是说第二个月可以赚1万两，往后基本维持这个水平。

    四个地方，第一个月赚8万两（大约5200万元），第二个月开始赚4万两（大约2600万两）到6万两（3900万元）。

    这笔买卖还是可行的啊！

    先割达官贵人们的韭菜！

    等产能起来了，慢慢的出新品，往富户身上去下刀子。

    前提是舆情要做的好。

    鉴于此，崇祯交代曹化淳，香皂、洗发水生产厂一定要派厂卫密切保护起来，先保护一段时间。

    还差一步。

    还差什么？

    品牌名！

    让人彻底记住它！

    想来想去，崇祯想了个很符合古代人价值观的名字：乾元堂。

    乾元为何意？

    乾是天，元是始，乾元既是天道之始。

    取自《易经》第一卦《乾》，十翼之一的《彖》曰：“大哉乾元，万物资始，乃统天。

    代表的意思是这东西是代表了天地最初的生命力，是最纯净的。

