    “让你有了强大的内心。”黄酷温柔的说道，“有些事情不是非黑即白，它有灰色地带，如果发生我们就要用做好的心态去看待，才会做出最正确的决定。”

    “也许我看到了那本日记还不如姜小米，我也有想要逃避的东西。”

    “你想摆脱那些人么？”黄酷小心翼翼的问道，两个人没有谈过这些是奇怪，都是在被传递，然后自己消化。

    “你看到的只是片面的片段，那都是城市想让你看到的，分离我们感情的东西，你没有看到的还有很多，那才是真正我不想说出来的，但是你看可能会缠身怜悯的片段。”金月盈看着黄酷，声音带着一些苦涩。

    “我不相信，我只相信自己的心。”黄酷拉住金月盈的手，放在胸前，“你摸摸，它是跳动的，只为你一个人。”

    “肉麻。”金月盈想把手抽出来，但是无果，只能让黄酷牵着。“你想知道我到底是做什么的么？”

    “做什么都不重要，重要的是我想知道你上次说的有一个人知道你的真实身份会高兴，我想知道这个人是谁？”黄酷隐约间觉得这个人应该是对金月盈有危险性的。

    “是林意远。”金月盈没有隐瞒，反正城市会传递。

    “林意远？”黄酷有些纳闷，“难道他还有身份是卧底？”

    “他私家侦探你忘了？”金月盈说道，“他一直都在查一个连环失窃的案子。”

    “别跟我说你是女神偷，我真的会怀疑我在演电影。”黄酷想过金月盈的身份，但是没想懂是这样的身份。

    “我不是女神偷，但是我比他们会的技能要多很多，我是后援，保护他们的，也就是他们进去工作，我在外面守着，我要对付外面所有的人，保证他们的安全，他们撤走了，我才可以走。”金月盈说道。

    “这么危险，就你一个人？”黄酷惊讶道。

    “里面两个人，我一个人。”金月盈仿佛再说一件跟自己无关的事情。

    “三个人一组？”黄酷的意思是每三个人一组，就像是他们一样分组，有很多的三人组。

    “一共有九个人，我跟四组。”金月盈笑了一下，“因为他们都是小弟弟妹妹，我年纪大了一些，要保护他们。”

    “......。”黄酷目瞪口呆，心疼的搂住金月盈，一时间不知道该怎么去说。

    “我们那种地方吃的也是青春饭，到25岁，如果能活着或者没有被抓到就做后援，如果执行任务的时候被抓到或者死了，就没有然后了。”

    “别说了。”黄酷不想听了，他真的不知道金月盈勇猛的背后都是这么练出来的，不顾自己生命危险的劲头也是这么练出来的，原来都是不把自己当人那么练出来的！

    “千万不要怜悯我。”金月盈轻声说道，“我不想你可怜我，我只想你觉得我是女英雄。”

    “你永远都是我的女英雄。”黄酷虔诚的说道。

    “嘘，好像有什么声音.....”金月盈突然说道。

    “这对的画风似乎不像是在异国他乡呢。”

    “他俩确实与众不同。”

    “我觉得他俩会顺利通关。”

    “别忘了这个游戏是几个人进来几个人走才叫通关。”

    “那他俩就能带所有的人走，然后通关。”

    “......”

    卡萨听着脑内的声音轻轻的哼笑了一下，然后点开第三块屏幕中左上角的画面。

    施元滔和施元青正在吃饭，两个人似乎不紧不忙，还挺享受这里的美好时光的。

    “这里真不错。”施元滔由衷的赞叹。

    “可惜都是假象。”施元青一声叹息，“哥，你说他们现在都在干什么？”

    “能干什么？”施元滔笑了一下，“谈情说爱呗。”

    施元青听后笑了一下，“他们都是有正事的人。”

    “那走吧，我们也要做一个有正事的人。”两个人起身出了门，顺着大路一直往前走，没想到去走到了类似于旅游风景区特色建筑的地方，进去里面看就是一般的装饰都是餐厅或者卖纪念品的地方。

    “不知道旅游去景点的人都是怎么想的。”施元滔有些兴致缺缺，毕竟总让谁看一样东西都会腻。

    “就是一种我来过的心里吧。”施元青边看边说道，因为施元滔开始红起来的时候是他学业最忙的时候，所以也并没有去过太多的地方，去年才有时间跟着施元滔去了欧洲玩，在国内还真没有看过什么景点，所以对他来说，还是挺有意思的。

    “我们往那边走走吧。”施元滔指了一条岔路口。

    “好啊。“施元青跟着施元滔的身后，一前一后走进了路口，里面和外面有一些不同，墙壁比较老旧，但是没有损坏，感觉就像是八九十年的那种建筑，“真能敷衍的，不是正面连装修一下都不装修。”

    施元青听着他哥的吐槽笑了一下，没有说什么，看着旁边的墙壁，突然他发现有一丝不对劲。轻声说道，“哥，你看这里。”

    施元滔走过来看了一眼，那是屋子的墙壁，上面爬满了爬山虎，但是在他们正前面却有一块是紫色样子的爬山虎，正好勾勒出一个门的大小。“你觉得这是门？”

    “我觉得是。”施元青说道，“要不然为什么不都是绿色的，这个地方变色，可能是为了方便找到门。如果他只是为了好看的话，也不会这么一大片，只有这个地方是紫色的。”

    “有道理。”施元滔不愿意城市给他传递信息，他都是三心二意的接受，他更喜欢他弟弟亲自说给他听，“那我们就看看到底是不是真的。”说着伸手去推了一下，但是并没有动。

    施元青见状伸手去拉了一下，但是仍旧没有任何变化。

    两个人对视一眼，如果一般人碰到这种情况可能觉得也许真的只是装饰，或者是一个巧合长成了这个样子，但是两个人经历了那么多事情，从荒芜大地到海底世界走来，不相信这里会有无缘无故的巧合。

    “也许是拉门，左右边拉试试。”施元滔提议道。

    施元青去实施，没想到往左边拉的时候门就打开了，里面很亮，是个长廊。两个人对视一眼走进去，长廊边上并没有房间，走了大概三两分钟还是没有尽头。

    “迷宫？”施元滔小声疑问道。

    “我们至少走了也有一百米了吧，这个房子难道都是连起来的么？”施元青也发出了疑问。

    “到头了。”施元滔看到了前面的镜子里面出现了自己的影响了，上前摸了摸，“这镜子没有什么特殊的地方。”

    “所以这个设计出来是干什么的？”施元青也彻底有点懵了，城市设计者弄这个东西干什么，这里的人都是他造出来的，难道还有闲情意志来这里发现后哈哈一笑，觉得设计这个东西的人是白痴？

    “你.....”施元滔按着镜子，话都没有说话，就消失不见了。

    “哥！”施元青拍打着镜子，十分着急。

    “元青，别吵。”施元滔的声音从镜子后面传了过来，“你推镜子就过来了。”

    施元青听后，伸手按了一下，果然镜子另外一边凸出来，而他这边凹进去，里面正站在施元滔，“吓死我了大哥！”

    “小胆吧。”施元滔指了指下面，“你看这里有个地下室。”

    两兄弟对视一眼，都有些不明白这地下室对这个城市有什么用。“下去看看。”两兄弟异口同声。

    两个人扶着走下楼梯。楼梯并不是那种直的，而是旋转似的，低头看下去时候也没有尽头。

    这是掘地三千尺弄的地下室，有了想象真实牛掰啊。“施元滔忍不住吐槽说道。

    “这种建筑，不知道要付出什么隐私呢。”

    “我感觉这人肯定是隐私大户，要不然也不能弄出这个东西。”两人边说着边往下走，不知不觉的已经到了最下面。

    楼梯的尽头是一件非常大的屋子，里面摆放着密密麻麻的成人大小的玩偶，两人走到跟前，不禁眉头一皱，脸上的表情非常的怪异，眼前的玩偶似乎太逼真了，好像是真人站在那里，而他们穿着玩偶的衣服，看起来非常的滑稽。

    “他这是什么变态爱好。”施元滔忍着不适感伸手摸了一下那些玩偶，惊得一下子把手缩了回来。

    “怎么了？”

    “有体温。”施元滔说道。

    “什么？”施元青感知到施元滔不是说话，但是怕他因为太反感而弄错了，伸出手去摸了一下，忍着不适应感停留了一会儿，那种人体温度的感觉非常明显。

    “活的？”施元滔拉着施元青往后退了两步，这偌大的屋子里面，所有的地方都摆着这种玩偶，圈套圈的那种，中间留有地方，像是让人走然后参观似的。

    “能不能是那个人就喜欢有体温的玩偶？”施元青问道。

    “有体温的玩偶，还能更变态一点么，这不都是国际新闻上变态才能做出来的事情么，难道城市建设者是个变态？”施元滔觉得自己要吐了。

    施元青和施元滔虽然恶心厌烦，但是并没有马上走，觉得这么变态的地方肯定是有什么线索的。

    “哥，你觉得这个人眼熟不？”施元青走到一具玩偶面前停下。

    “谁啊。”施元滔看了一眼，他平时比较忙，没有时间认识人，就算是那些娱乐圈的大佬他都认不全，红了之后更是眼睛长在脑门上，哪有时间看无关紧要的人。

    “他是林意远要找的人。”施元青说道。

    “林意远要找的人，谁啊？”施元滔早就忘了林意远的事情了。

    “他是杜锋的儿子杜泽。”施元青说道，“也是我的同学。”

    杜锋施元滔是认识的，因为投资过他的电影，并且他的女儿死缠烂打过他一段时间，“我并没有听说过他有儿子。”

    “这件事在我们学校不是什么秘密，因为杜锋总是去看他，但是因为是外面女人生的，所以并不能入门。”施元青解释道。

    “哦，我想起来了。”施元滔再猜想起来林意远是因为帮着杜锋找儿子才和他们在这种地方相遇的，“他怎么会来到这里，你说能不能是城市的创造者只是照着他的样子创造的呢？”

    “要不我们试试吧。”施元青边说边上手。

    “等一下。”是施元滔拉住施元青，“你要试验什么？”

    “试验他们到底是不是真人。”施云清说道。

    “怎么试验？”施元滔问道。

    “这.....”施元青被施元滔给问住了，“就是看看能不能表达情绪。”

    “如果他能表达情绪的话，我们在这里说了半天话，连他的身份都说出来了，他会不表达情绪？”施元滔认为这些都是创造者弄出来的玩偶，具体为什么选择这些人他也不知道为什么，但是变态的行为谁又能搞懂呢，所以没有必要去试验这个到底是不是真人，毕竟这个城市，有个有人提问的玩偶也不是沈你们奇怪的事情。

    “话是这样，也许他动不了。”施元青伸手去掐了掐玩偶的脸，竟然跟人脸的手感是一样的。“哥......”施元青的手僵在原地，“我感觉到了他在呼吸。”

    “你要不要说的那么恐怖。”施元滔彻底浑身起了鸡皮疙瘩，他们现在被这些玩偶围着，想想都觉的毛骨悚然。

    “我不是吓你。”施元青拉着施元滔的手去杜泽的鼻子下面试，施元滔猛的把手抽回来，“这也太变态了！”

    施元青虽然心里也各应，但是他还是强忍着把所有玩偶的鼻息都试了试，发现全部都是有气息的，他猛地吸了一口气，走回施元滔的身边，点了点头。

    “我们先出去，找黄酷他们一起来再说。”施元滔觉得这是最好的办法，他们两个人现在也不能做什么，

    施元青想了一下，也没有逞能，毕竟人多力量大，如果这些都是活的人的话，那确实需要更多的增援。

    两个人逃跑一般的从地下室出来，又快速的走到了室外，把门原封不动的关上，直接返回的原来的路，天色有些黑了，哪里都不想去了，直接回了酒店。

    “这到底是个什么鬼地方。”施元滔躺在床上，随手从空间中逃出了两罐啤酒，把其中一罐递给了施元青。

    “在船上的日记本中也没提到这些，说着地方非常的美好啊。”施元青纳闷的说道。

    “我估计八成就是那些没有来过这里人的臆想，世界上哪里有这么好的地方，有的话，地球人早就发现了。”

    “我很赞同他说的话。”

    “地球人还挺有自知之明的。”

    卡萨看向另外一个屏幕，上面的图像是那间地下室，里面的玩偶全部不见了。

    “咦，没有了。”

    “我看他藏不了多久了。”

    “只要黄酷和金月盈参与进来。”

    “你门怎么都夸那两个地球人。”

    “地球人不能有厉害的么？”

    “可是他们从我们星球掉在地上就会死的，多脆弱。”

    “现在把你抛出飞船，你也会死的。”

    “.......”

    “要不我们现在就是找黄酷和金月盈去吧。”施元滔等不及天亮了，现在他无论如何都觉得那些玩偶还在身边，怎么都不舒服。

    施元青感受到了施元滔的不适，所以点了点头，两个人收拾了一下出门了，外面的天色已经黑透了，两个人上车，开始往金月盈和黄酷那边的方向开。

    “我们也没有联系的方式，怎么找到他们呢？”施元青问道

    “他们在的酒店应该只有他们一个屋子开了灯。”施元滔说道。

    “那我们上楼的时候怎么办？”施元青又问道。

    “哪个酒店走廊会闭灯啊。”施元滔笑了一下，“弟弟，你不是吓傻了吧。”

    施元青也觉得自己问的问题蠢了一些，笑道，“可能是。”

    两个人一路驱车前往目的地，到了地方傻眼了，没想到全部都是亮灯的，犹如白昼。“我们那还是旅游景点，都没有这个地方亮堂。”施元滔心里颇有些不平衡的说道。

    施元青笑了，“哥，这有什么好攀比的，我们找不到他们两个才是重点好不好。”

    “不会找不到的。”施元滔转动了一下脖子，“走吧，那边。”

    施元青感受到了施元滔用了隐私换取了金月盈和黄酷的地理位置，隐私是什么他没有用心看，他哥的隐私其实他都不想知道，因为那是隐私。

    两个人站在了黄酷和金月盈的门前，施元滔突然说道，“你说这个点了，他俩在屋内能干什么？”

    “哥，现在已经半夜了，他们应该在睡觉吧。”施元青说道。

    “那可不一定，良宵美景，美人在旁，你别看黄酷平时正义凛然，我就不信.....”施元滔没有把话说完，面前的门突然被打开了，里面有声音传出来，“你说人坏话的时候能不能小点声，这里这么静，都不用仔细听，就可以听见了。”

    施元滔有些尴尬的摸了摸鼻子，看了一眼施元青偷笑一下，推开门进屋了。“我逗你呢，看看你的警觉性是不是还那么高。”

    “呵呵。”黄酷坐在沙发上，看着两位深夜到访的队友，“有什么事么？”

    “还真有。”施元青坐在沙发上，把发现的事情和黄酷还有金月盈阐述了一遍。

    “真的？”金月盈惊讶的问道，她一直以为这个城市是没有人的。

    “不是你们的错觉么？”黄酷接着问道。

    “不是。”施元滔摇了摇头，“我很肯定是真的人，但是他们不会动，没有表情，一双眼睛虽然看着前面但是很迷茫，就像是植物人一样。”

    黄酷拄着下巴想了一下，明天他和金月盈还要去看姜小米，现在又出现了这样的一件事情，这可怎么办？

    金月盈看到了黄酷的沉思，明白他的担忧，但是却不是城市传递的，而是她的了解，再一次证明，如果两个最开始在一起的人，旁边出现了别的人，那城市传递信息就会失灵。不知道这是漏洞，还是城市制造者的诡计。

    “你不想去？”施元滔觉得说出来之后黄酷不应该是这个表情的，难道是爱情太滋润了，不想冒险了？

    “不是。”金月盈替黄酷解围，“其实今天还发生了另外一件事情，姜......”

    “什么？”施元滔有些不敢相信，他认识的姜小米应该不是这么被蛊惑的人啊，“什么日记那么厉害。”

    “个，是日记里的描述的生活。”施元青说道，“我想那本日记中描写的生活应该和我们在船上看到的日记上的相差无几。”

    “可是那个时候姜小米也并未表现出什么向往的意思。”施元滔仍旧不愿意相信这个事实。

    “那是因为那本日记描述的东西只是在纸上，而这本日记描述的东西在眼前。”黄酷说道，“所以明天我们先去看小米，然后再去你们说的那里。”

    “行。还是小米的事情更重要。”施元滔坐在沙发上好一会儿没有说话，他挺不愿意相信这是事实的。眼前还是姜小米风风火火给他们做饭的场景。

    “不过我先给你们做个最坏的打算。”金月盈低声说道，“不能对小米用激将法。”

    “恩。”施元滔和施元青点了点头，没想到事情已经这么严重了。

    “我们三组在不同的地方，每组都有一个发现，我们和林意远那组发现的都是一本日记本，但是内容是不相容，你们发现的是玩偶似真人的地下室，这个地方还真是到处都偷着诡异呢。”黄酷说道。

    “你们也找到了日记本，上面写着什么？”施元滔和施元青同时问道。

    金月盈把日本拿出来递给两兄弟，“你们自己看吧。”

    施元滔和施元青接过来，打开日记本，两个人还挺心有余悸的，怕是看了这种东西控制不住自己，但是越看越觉得自己不能沦陷，要不然后果太恐怖了。“这好像是一本阻止沦陷的日记。”

    “没错。”金月盈和黄酷同时说道，“但是姜小米和林意远就没有那么好运了，两人找到的应该是教你怎么沦陷的日记。”

    “那林意远......”

