    林霁尘将四个小萌丫带去了酒店。

    吩咐酒店服务人员好好照顾她们后，他就又开着车来了医院。

    而此时的医院里，叶繁枝也终于醒了。

    这是哪？

    她睁开双眼的时候，看着头顶上泛着惨白光线的白炽灯光，她的脑子一时都还有茫然。

    她想不起自己这是在哪？

    更忘了她这是发生了什么事？

    直到，刚好有护士进来给她换针水，看到她醒了后，护士露出一丝惊喜。

    “你终于醒了？感觉怎么样？有没有好一点？”

    “嗯？”

    叶繁枝愣了愣。

    护士：“你身上的伤啊，医生说不要紧的，只是皮外伤，你看要不要下来走走？”

    叶繁枝：“……”

    也就是这个时候，她才想起自己昏过去发生的事。

    她出车祸了。

    为了抢回孩子，她在绝望中，捡起路边的砖头砸向了那条疯狗，本来是想弄死他的，结果，那疯狗躲开了。

    然后，她把自己给送出去了。

    所以，都那样了，还没事吗？

    她狂喜万分，真的掀开被子就要从病床上下来。

    却在这时，外面又有人过来了，她听到了脚步声，抬头望去，一眼，整个人如同晴天霹雳！！

    “先生，你过来了？刚刚好，你太太吊完针水了，可以接回去了。”

    护士倒是很平静。

    她看到了这个人后，笑了笑，马上告诉他，叶繁枝可以接回家了。

    叶繁枝：“！！！！”

    就这么瞳孔重重一缩，她立刻又跳回了床上，整个人就像是刺猬一般，全身警惕盯向了这个男人！

    “你为什么会在这里？孩子呢？你把孩子弄哪去了？快把她们还给我！！”

    她激动到当场就又大声尖叫起来。

    林霁尘就双手插在裤袋里，看着她歇斯底里把这股疯劲发完。

    护士：“……”

    几分钟后，叶繁枝终于稍稍平复，这才看到这个男人冷嗤了一声：“发泄完了？脑子清醒了吗？”

    “……”

    叶繁枝依旧余怒未消地瞪着他。

    “什么发泄？我问你孩子去哪了？”

    “什么去哪了？那也是我林霁尘的孩子，我还能把她们给吃了？”

    他继续冷嘲着。

    走过来，看了一眼拔掉的针头，还有放在床头柜上的药，视线看向了这个护士。

    “可以走了吗？”

    “可……可以了……”

    一旁早就被吓楞的护士，连忙点点头。

    男人便将那些药抓住了手里，两束看起来颇为不耐的视线，又朝叶繁枝身上扫了过来：“去找两个人来，把她弄我车里！”

    what？！！

    叶繁枝气笑了。

    她看着这狗东西那双在薄薄镜片后带着厌恶的眼睛。直接掀开被子就从床上跳了下来。

    “滚开！”

    “……”

    然后，她就头也不回地从这个病房里出去了。

    狗东西！

    还让人来抬她？

    呵呵，她稀罕去他车里吗？

    她都还不知道在她昏迷的时候，这条疯狗又对她做了什么呢？现在还想假惺惺让人把她弄去他车里。

    施暴完，再扮演救世主吗？

    叶繁枝愤怒到了极点，只觉得骨子里都恶心透了。

    病房里，看着她就这样出去的两人，还在面面相觑，特别是手里还抓着药的男人。

    她是不是有病？

    他都让人来抬她了，还想怎样？难不成还要他抱？

    呵呵，做梦！

    又过了好一会，护士在病房里看到这道去了外面后，脚步变得不稳的背影，这才如梦初醒。

    “先生，你赶紧去跟着，她虽然没大事，但脚上那几个大口子，也不是闹着玩的！”

    “……”

    林霁尘眸光更加阴郁了。

    磨牙切齿数秒，最终，还是忍着追了出去。

    而此时，外面的叶繁枝，都已经快走到电梯那里了，只是，因为她脚上的几个大口子，这样强撑着下来后，包着纱布的脚底，已经看到殷红色的血迹渗出。

    林霁尘过来了。

    看到这一幕，他俊脸越发难看。

    “叶繁枝，你脑子是不是被撞坏了？”

    “是啊，所以你别靠近我，不然，你信不信我拿刀砍死你，法庭都不会判我负任何责任！”

    女人猛然转过头来。

    她盯着他，走廊里惨白而又昏暗的光线下，那扯着没有半丝血色布满了讥讽而又尖锐的小脸，别说，在这夜深人静的时候，看起来还真有点让人头皮发麻。

    林霁尘：“……”

    咽了咽口水。

    终究，他还是悻悻收回了目光。

    “孩子们在酒店。”

    “什么？”

    “我说，如果你想早点见到她们，就不要在这里磨磨蹭蹭，你知不知道现在几点了？”

    男人终于发火了。

    也不知道是因为他现在熬了两个晚上后，也熬不住了，还是因为他终究服了软，说出了孩子的去向，让他格外没面子。

    总之，他现在的心情很差。

    叶繁枝就站在那里愣了愣。

    也就是这个时候，这男人看到她还不动，他磨了磨牙，竟然又阴郁了一张俊脸上前一步就将这女人打横抱了起来。

