    林曼玉后续的那些台词和动作，是剧本里完全没有的。

    全部都是对方自己加上去的！

    而且整个篇幅，甚至比剧本原本的内容都要多！

    “把你的剧本给我看看。”林正打算先将林曼玉的剧本讨了过来，看看对方还有什么“别出心裁”的加戏。

    林曼玉很听话的将剧本放到林正手里。

    她低着头，脸上有些慌乱，但还是很真诚的开口解释说：“我研究了很久的剧本，根据情节，我演的角色，马上就要交作业了，而且，她是整整一个礼拜的作业都没做。

    按我们国家的情况，如果这么多作业没有完成，那后果肯定是不堪设想。

    所以我觉得，如果她一看外面在玩，直接就离开的话，难免有些太不合理了，最起码也要稍微内心挣扎一下啊！

    我以前读过书，对这一块很了解，如果我们按照原本的剧情那么拍，就太没有真实性了，观众们肯定不会有代入感的……”

    林曼玉越说到后面，声音越小。

    而林正则是看着剧本上那密密麻麻的字词，头皮发麻。

    不能说林曼玉是在胡乱加戏，但如果真按她所想的来拍。

    整部电影的成本，恐怕会呈指数级上升。

    拍到林正破产都可能拍不完。

    看着这份剧本，林正心里就只有一个想法。

    这人不会是看过《论演员的自我修养》吧？

    很明显，林曼玉虽然认真勤奋。

    但她的问题也非常的致命。

    原因很简单。

    他认真的有些太过了！

    也太喜欢自我发挥！

    简直就像是……一个《喜剧之王》里的女版周星驰一样。

    如果林正的时间和资金够足够充裕的话，林正倒也不在意，看看这个祖上三代学医的小龙套。

    会不会也像周星驰那样，具备电影天王的资格和潜力。

    但问题就在于，寿命和资金都徘徊在危险线上的他，现在根本没有这个资格。

    林正捂着脑门，欲言又止，不过最终，也没说什么重话。

    虽然林曼玉自行加戏，浪费了时间和一定的资源。

    但林正也知道，对方终究是好心，也确实是想把影片演的更好的。

    而且，人家也是提前通知过的，所以这件事情，他自己身上也有责任。

    于是，林正只能耐着性子，仔细跟林曼玉解释了一遍，为什么不能这么来。

    以他现在的资金，还有剧组的能力，是没办法在这些细节上要求那么多的。

    如果按照原本的剧情演。

    他只需要随便拍一段有人玩排球的视频，到时候剪辑一下就可以蒙混过关，不需要任何额外的东西。

    但若是加上林曼玉的这些内容。

    那外面的排球场景，以及打排球的演员，就都要是真的，而且还得再找一个人，来说与林曼玉对话的台词。

    而这样一来，成本必将会大幅增长！

    这些预料之外的成本，甚至可能导致他无法将整部电影拍摄出来。

    更会影响到发行的时间。

    所幸林曼玉虽然“戏”比较多，但这些道理她还是明白的，也原因听从林正的意见。

    这才没有闹出更多的麻烦。

    在跟林曼玉解释好了之后，林正才回到自己的位置上，继续拍接下来的戏份。

    负责掌机的陈老师对他耸了耸肩，一脸坏笑。

    林正也只能无奈的摇摇头。

    之后的每一场拍摄，林正都会提前跟林曼玉沟通剧情，尽量保证让对方有发挥空间，又不会给他这个导演加投资人增加负担。

    而后才会开始拍摄。

    好在，林曼玉也一直都很的配合。

    才得以让整天的拍摄，得以顺利的进行下去……

    ……

    当李长生等人开着车，再次进入璃市的时候，时间已经到了晚上。

    车上的气氛有些沉闷。

    所有人都在想着，要如何解决学校里的那个诡异。

    即便他们也知道，自己基本不可能想到其他有效的办法了。

    “其实我觉得吧……也不用这么悲观，说不定过一两年，那怨念就消散了。”

    曹得胜突然开口：“而且那个杨校长，可能确实没做什么错事，但也明显不是啥好东西。

    正好把那学校给封了，也算是给他一个小小的惩罚，这些该死的买办。”

    周心漪叹了口气：“我就是觉得……这个怨念挺可怜的，我看过它仅剩的记忆，里面就是那两句话，不断的循环，不断的循环……

    而它的情绪里，除了愤怒和痛苦之外，还有后悔和愧疚。

    它也许是在后悔，为了一个烂人的两句话，就放弃自己的生命。

    而愧疚，当它落下去的那一刻，它肯定想到了自己的家人和朋友吧……”

    曹得胜听得直皱眉头：“你这说的也太玄乎了，多愁善感！

    它现在就是一道程序，啥也不是，啥都不知道，也啥都感受不到。

    诡异要真能这么厉害，有记忆有感情，还有感受。

    那我们还当什么人啊，都去当诡异算了，一活几百年，有特殊能力，夏天还不用空调，多爽。”

    周心漪恶狠狠的瞪了这个扫兴的家伙一眼。

    不过，却也没有反驳，只是无奈的望着车窗外，一脸惆怅。

    一路无话。

    等他们到达永信国际贵族学院附近的时候，已经是凌晨十二点。

    李长生直接让曹得胜将车开到附近一个酒店：“都已经这么晚了，我们就先不去学校里了吧，在外面住一晚，明天再过去，看看还有没有其他办法来解决怨念。

    顺便今晚也要计划一下，如何来处理这个林正的事情了，在学校里不太方便。”

    曹得胜有些纳闷的道：“部长也不知道在忙什么，这都已经两天了吧？都没见他回复邮件。还有梅纪行这小子，今天都没打电话跟我们报告！”

    李长生叹了口气，“而且就他那记性，我原本也没指望他能记起来每天报告。反正明天就能直接见到他了，也不差这一晚。”

    三人下了车，走进酒店，由始至终，都笼罩深深的无奈与颓丧之中。

    ……

    而此时，学校里，忙碌了大半个晚上，《开心鬼》今天所有的戏份，也终于彻底拍摄完毕！

    因为过于疲惫，结束之后，众人随便点了些吃了，便各自回到了宿舍。

    梅纪行躺在床上，有些兴奋：“今天这拍戏的体验，还确实挺不错的。”

    说完，他突然皱起了眉头：“怎么总是感觉有什么事儿被我忘了呢？”

    他沉思起来。

    过了片刻之后，他的双眼猛然一亮：“对了！我跟林导自告奋勇，说要去买明天早饭的，这么重要的事情怎么可以忘了呢？

    啧！得赶紧对个闹钟！”

    他立刻拿出了手机，对好了明天早上的闹钟之后，这才关了灯，美美的进入了梦乡……

