    第452章 蒙恬出征，糜家出粮

    次日，清晨！

    天刚亮，蒙恬便早早的起床了。

    简单的收拾一番之后，蒙恬随即便跟下人要来早饭。

    草草的将早饭解决之后，蒙恬随即便直接来到昨天等待许久的中堂大厅之中。

    来到大厅之后，蒙恬随便寻了一个座位，直接便是坐了下来。

    而后, 蒙恬便直接在这里静静的等待着董宇的到来。

    他也没有专门派人去通知董宇，更加没有让下人刻意去跟董宇说这件事情。

    而是就这样静静的在座位上坐着，静静的等待着。

    时间匆匆的过，没一会儿工夫，天空之上已然彻底放出光芒。

    董宇也在此时终于悠悠从床上起身。

    在自己随身夫人的伺候之下，童宇穿戴整齐，随后更是直接简单的处理了一下个人卫生。

    董宇便直接来到了自家的后院！

    也就是房外的后院之中！

    坐在后院的桌椅上, 董宇直接便是享用起了今日的早餐。

    等到董宇彻底吃饱了喝足之后，这才终于慢悠悠的朝着中厅而去。

    等到董宇来到中厅的时候, 却发现中厅之中早已有人在等着自己。

    而这个人便是蒙恬。

    “属下蒙恬，见过主公！”

    看到董宇到来，蒙恬当即便是急忙从座位上起身，对着董宇行了一礼。

    董宇见此，直接冲着蒙恬摆了摆手。

    “蒙将军不用如此，先坐吧！”

    董宇直接来到了中厅之中的首位上，随即直接一屁股直接坐了下来。

    蒙恬也在看到董宇坐下之后，便也随之从座位上坐下。

    “蒙将军这一大早便前来见我，想必是有些着急了吧！”

    看着已在座位上坐好的蒙恬，董宇对着他突然笑道。

    听到此刻的这番话，蒙恬明显愣了一下。

    随后，回过神来的他当即便是冲着董宇讪讪一笑。

    “主公慧眼！”

    蒙恬见自己心中的想法被董宇得知了，当下便也不再有所隐瞒，直接便是对着董宇大大方方的承认了。

    而董宇似乎也看出了蒙恬心中的焦急，当下直接便是冲着蒙恬笑着摇了摇头后说道：“行了行了，蒙将军你就不必如此着急了！”

    “昨夜经过丝毫, 我已经想好你想去的地方了！”

    “那便是后方！”

    “在我陇西后方只着一片巨大的地盘, 而这个还需要有人能帮我征战征服！”

    “现在我决定了，就将那个地方交给你，交给你手中的蒙家军！”

    “正好让我看看蒙将军手中的蒙家军究竟有多强！”

    “不知道蒙将军可有信心？”

    面对这个董宇的询问，蒙恬直接便是满脸精神的站了起来。

    “还请主公放心，蒙恬有信心！”

    “忠肝义胆，勇武传魂！”

    甚至于在此时，蒙恬还直接当着董宇的面将蒙家军平时呼喊的口号，直接便是大声的说了出来。

    董宇听到，直接便是再度笑了笑，随后也并未过多在意。

    “好了，既然事情已经敲定，那蒙将军便找个时间启程吧！”

    “如果需要修整，蒙将军也可以让蒙家军先在城外修整几天再说！”

    “多谢主公好意，但蒙恬与蒙家军此刻早已休息够了，所以我们愿意现在就发兵！”

    面对着董宇的好意，蒙恬直接便是委婉的发出了拒绝。

    “主公，那蒙恬就先行退下了！”

    随后，蒙恬再度对着董宇行了一礼，随即转身离开。

    此刻的蒙恬离开了董宇的府邸之后，便直接大踏步的朝着城外而去。

    等到蒙恬天经过一趟奔袭来到城外的时候, 却发现此刻城外的蒙家军正在做着日常训练。

    而这日常训练便是蒙家军每天都需要做的。

    而士兵们虽然看到了蒙恬的到来，但是却也并没有就这样停下手中的训练。

    而蒙恬见此，心中更是欣慰。

    毕竟这才是他想要的蒙家军。

    真正的做到了不动如山，无论任何事情都不能影响他们的日常行动。

    当下蒙恬直接来到了众将士的面前，对着他们突然说道：“全军将士，列阵以待！”

    听到蒙恬的声音，全体将士当即便是停下了手中的动作。

    随后，蒙家军们便直接十分迅速的集合了起来。

    看着在眨眼间便井然有序的蒙家军，蒙恬当即便是满意的暗暗点了点头。

    “全军先行休整，一会儿便开拔！”

    看着眼前的蒙家军，作为首领的蒙恬对着他们突然说道。

    听到蒙恬此刻说的这番话，蒙家军的众人直接便是满脸激动、满脸兴奋了起来。

    “诺！”

    当下，众将士直接便是一声大喝，对着蒙恬做出了回应。

    随后，经过一番修整，蒙家军便直接跟随着蒙恬开始朝着他们的目标而去。

    ……

    时间匆匆而逝，转眼间三天便过去了。

    而此刻，甄姜和糜贞两人所送出的书信也先后到了各自家族家主的手中。

    而收到书信的两家，此刻却是正在进行着思考。

    他们并没有第一时间将甄姜和糜贞所提到的粮食直接从家族之中运出。

    因为他们十分清楚，一旦这大批量的物资运到董宇的陇西，那么他们便自然而然地处于董宇的队伍。

    也就是说这一次便是决定站队的问题。

    运粮出去便说明了两家此刻决定站在董宇的身后。

    而不运粮出去，则可能表示两家保持中立，亦或者是有其他的选择。

    相比较甄家而言，糜家则是思考的十分迅速。

    毕竟糜家当代的家主跟糜贞可是兄妹关系。

    基于这个关系，糜家很快便做出了最终的选择。

    而她们的选择很明显，便是选择支持董宇。

    毕竟自家的小妹都已经来信说明了，自己如果还不支援的话，到时候估计会受到自家小妹的埋怨。

    对于自家的小妹，糜家的家主那可是十分疼爱的。

    而也正是因此，糜家的家主便也丝毫不曾过多考虑，直接便是开始因为这一封信跟董宇直接走到了一起。

    各地那都属于糜家的产业，随后便直接收到家主的留言。

    听到家主的吩咐，各处名家的产业也随之纷纷开始运送粮食前往支援董宇。

    一时间，那场景当真是热闹异常。

    (本章完)

