    第18章礼尚往来

    容衍：……?(????ω????)?

    被宁家夫妻夸奖就算了，被这女娃直白地说他好看，容衍感觉脸上温度蹭一下就上去了。

    宋氏僵住，恨不得捂着潇潇的嘴把人塞回厨房，——听听这话，不知道的，还以为是哪家登徒子！这都哪儿学来的！

    潇潇本人却没有意识到哪里不对，还很热情地拿出个小罐子给容衍：“喏，这是我给你准备的乔迁礼物，是我刚做的甜面酱，吃起来特别方便，要是吃饼啊馒头什么的，往上头一抹就好，要是吃面，切了肉末用这酱炒了，拌在面里，味道堪称一绝！”

    面酱做多了，这天气虽然还不热，也耐不住放，隔壁小公子长得好看，人又有礼貌，看见就想投喂——她这看见漂亮小孩儿就想塞吃的滴毛病是改不掉了。

    宁二郎在心里哼哼，说得跟你吃过似的，哧溜，我信你……的话能做给我吃吗？哧溜。

    容衍低头看装着蜜的罐子时，也又看到了潇潇手背上还未来得及消除的红肿，想起先前她包裹严实躲蜜蜂的模样，再想起她拿来这罐酱时说是给他的礼物……

    所以，这蜂蜜，是为他去寻的？就因为他说喜欢甜口？

    回忆两人间不多的相处，容衍表情越发古怪——宁家这女娃，该不会是看上他了吧？

    从罐子里透出来的甜香让容衍很难开口拒绝，想想赵家娘子做的饭，再摸摸隐隐作痛的胃，他很纠结。

    犹豫良久，他寻了个自认为两全的法子，招呼云亦将那两条肉拿来，他对潇潇说。

    “承蒙这些天的照顾，这是一点礼物，不成敬意，还望各位不要嫌弃。”还了礼，便是礼尚往来，这样，也表明他只当那罐子酱是邻里走动。

    潇潇看着那两条肉的眼睛都在发光，她心说不嫌弃不嫌弃，嫌弃什么也不能嫌弃肉啊！看这均匀的雪花切面，靓丽的白肥红瘦，显然肉质上乘，且必定鲜嫩可口，要不是刚吃完，她现在就想去炒一盘回锅肉！

    赶在娘婉拒之前，她一把将肉接过，连连道谢，容衍就在这谢声里，抱着面酱告辞。

    如此甚好，俗话说无功不受禄，但现在他们有来有往，顿时就合情合理，不过没走几步，他又吩咐云亦：“把我的伤药给宁家女娃送去。”也不知道蜜蜂蛰能不能用这药，可别的他也没有啊。

    宋氏生怕女儿再语出惊人，就没顾得上把肉还给人家。

    走出宁家的容衍脚步不自觉加快，云亦跟在他身后，还是有些疑惑。

    不是说去请教肉的做法吗，怎么就送了？

    还有那伤药……宁家女娃受伤了？

    将甜面酱放在厨房架子上，容衍转头看了护卫云亦一眼，后者立刻会意地去煮面、切肉。他虽不是个熟练的厨子，这点儿简单的事儿还是会做的。

    按照隔壁女娃说的，咸香微甜的肉酱面很快出了锅，白色的面，琥珀色的酱肉，拿筷子拌一拌，那香味就乘着热气钻进了鼻子里，不夸张地讲，这是他们来福缘村以后，吃的最像样的一顿饭。

    得知侄子今日不和他们一起吃饭，赵虎倒也没觉得有多意外，他家婆娘那手艺……罢了，不提不提。

    这厢吃的高兴，宋氏还没找到机会和女儿聊“何为矜持”，家里又来了客人，这一回，来的是不速之客。

    (本章完)

