    凌晨2点的时候，银枪发来信息：“兄弟，我朋友建了个会，你们来吗？”

    有大佬建会，有组织更方便打，几人都同意入会了。

    “好的，大佬哪个会，我们申请一下”

    “好的，华山派你们申请一下”

    还是个武林门派，看来会长是个武侠迷了。

    行会这个时候已经有了30人，几人申请入了会。

    几人依旧霸占着65级地图，偶尔清清人，卢浩现在杀人数已经到了89个，死亡11次了。

    石汉昌突然喊道：“哈哈，我也打到了天龙圣剑，爽啊”

    “666，再打两把给我们也配配”

    “多打打总会有的呢”

    “兄弟们，继续刷，搞起”

    凌晨4点的时候，石汉昌吃珠子终于到了70级，卢浩几人也到了66级了。

    “我先去70级地图打打，你们升68级先，等下去68的地图打，运气好可以打到传奇装备”

    没过一会李毅也喊起来了：“哈哈，爆了件天龙战袍，刚好我是女号，舒服”

    “不错，不错”

    早上6点，先给卢浩凑到了68级，卢浩一人来到了上古之地。

    地图里面这个时候只有1个69级的战士大雕哥，血量有12389，圣龙武器衣服，天龙首饰一套，转身4转了，钻石斗笠勋章，至尊血石。

    大雕哥看到地图来人啦，先是一紧，害是怕顶级大佬杀人来了。一看就是个白银赞助而且血量比自己少2000，顿时轻松起来，自己可是领了1288元的钻石大佬，干这种白银小号不是分分钟拿捏吗？

    施毒术率先给七少爷毒上，冲上去就是一刀逐日剑法。

    “卧槽，没打中，看你能躲到什么时候”

    卢浩刚进入68级的上古之地，就看到一个69级战士大雕哥给自己上毒了，冲了过来。顿时明白了，这是要来杀自己。

    连忙开始秀走位，躲掉逐日，在躲掉开天，顺势给大雕哥上了毒。

    反手一个逐日剑法和开天斩下去，打掉了大雕哥5800的血量。

    正要走位的时候，被大雕哥的野蛮冲撞顶飞了，僵直的时候吃了一记烈火，血量还剩下8000。

    僵直结束立马反打，对拉刺杀，两人的血量飞快下降。

    大雕哥的技能冷却好了，一个逐日砍在七少爷身上，血量直接掉到2500点。

    卢浩连忙走位躲掉了开天斩，反手一个逐日剑法砍在大雕哥身上，大雕哥的血量也只剩下3000点了。

    害怕一个技能打不死大雕哥，被他回城了就不好，卢浩并没有立马接上开天斩。

    大雕哥故技重施一个野蛮顶过来，正好被卢浩走位躲掉了。

    躲掉野蛮冲撞之后，卢浩立马追上去对拉了两刀刺杀，见大雕哥血量只有2500了，一个开天斩直接斩杀了大雕哥。

    把大雕哥的钻石斗笠给爆下来了。

    钻石斗笠：防御8-8，魔御8-8，攻击8-8，道术8-8，魔法8-8，血量+800。

    “爽啊，刚进68地图就有个69级的大雕哥杀我，血量比我多2000，还是个钻石赞助号，转生都4转了。被我反杀了，还爆了他个钻石斗笠下来。”

    “浩子，牛逼”

    “可以可以”

    “技术太差，分分钟搞死他”

    回到土城的大雕哥越想越气愤，又合了个黄金斗笠带起，直接杀入上古之地，开始复仇之战。

    卢浩刚打了两个小怪，就看到大雕哥怒气冲冲的朝自己跑来了。

    “呦嘿，大雕哥又来了，看我继续拿捏他”

    先上毒。

    走位躲掉大雕哥的逐日和开天，反手一个逐日剑法砍在大雕哥身上，不过开天斩被大雕哥躲掉了，看来大雕哥也开始走位了。

    卢浩一个走位不及时被大雕哥野蛮冲撞再次顶飞吃了一级烈火剑法。

    双方一顿操作下来，卢浩还剩下3500血量，大雕哥只剩下2700的血量。

    大雕哥开始前面跑，卢浩在后面追，就这样一直跑一直回血。

    大雕哥血量回到了6000，卢浩只回到了5900。

    见血了上来了大雕哥就回头反打，直接野蛮冲撞顶上，不过给卢浩躲掉了，两人都多躲掉了对方的逐日剑法。

    卢浩又是一个走位躲掉了大雕哥的开天斩，两人近身对拉刺杀砍烈火，就在大雕哥还剩下2800血量的时候，卢浩按下了开天斩技能。

    一个开天斩从半空斩下，直接秒掉了大雕哥，不错这次没爆装备。

    大雕哥回城里面又进入地图，一波操作后，双方都只有2000血了，都在找机会秒掉对方。

    卢浩明显有点托大了，想直接砍死大雕哥。哪曾想到大雕哥一个野蛮顶飞了自己，开天斩紧接着下来，直接被大雕哥秒掉了，好在没爆装备出去。

    “大意了大意了”

    从新杀回上古之地，找大雕哥复仇。

    大雕哥刚杀了七少爷，也是志得意满，觉得自己现在完全可以拿捏七少爷了，见到七少爷来了，直接迎上去。

    卢浩通过不断的走位，反打，在血量还剩下6000的时候就秒了大雕哥，顺便爆出了大雕哥的至尊血石。

    至尊血石：攻击10-10，道术10-10，魔法10-10.每秒回复HP+300，MP+300。

    “爽啊，至尊血石，又爆了大雕哥的血石下来”

    “这么牛逼吗？这下不是起来了吗？”

    大雕哥重新登录，又合成一个钻石血石，合完之后就剩下7万元宝了。进入上古之地，继续找七少爷报仇来了。

    又是连续被杀了3次，每次总感觉差一点就杀了七少爷，但是往往哪一点就害死自己了。

    殊不知卢浩也在卡血量，就怕血太多了大雕哥回城了，故意造成的假象。

    再一次进入上古之地的大雕哥，再次找到正在打怪的七少爷，开始新一轮的复仇之战。

    一轮你来我往的互砍之后，大雕哥再一次倒地身亡，伴随着的就是刚合成的钻石血石再一次掉落出来。

    这下大雕哥彻底懵了，血石又爆了，现在剩下的元宝只够买个青铜的了。

    辛辛苦苦打一天，这下彻底残了。

    这还玩个屁啊，下线睡觉，本来想趁没人好好打打装备，看能不能出个传奇战刃发家致富，没想到被七少爷这个白银号打废了。

    在地图里面等了几分钟发现大雕哥没有继续进来，应该是不敢再进来了。

    现在也不准备和帝王血石，于是说道：“橙子，给你个钻石血石先，刚又爆了大雕哥的血石”

    “浩子，牛逼。来了来了，白日门给我”

    “厉害厉害”

