    正当孙奕在这里唇枪舌剑的时候，明理堂中。

    一处，芳草缤纷的院子中。

    两个，优雅儒士正在喝茶。

    三柱，淡雅熏香袅袅飘起。

    四处，都显得很怡然自得。

    只听那三十来岁的儒生说道：

    “苗院正，今天过后，明天就可以把那孙奕踢出去了吧。”

    对面年近四十的，正是明理学院的常务副院正苗宾。

    苗宾轻呷了一口茶道：

    “左老弟，你家岸儿不用这么着急吧。不过也没啥担心担。今天那孙奕必败无疑。他输了这场官司，那就是两年十败了。这是明理堂驱逐律者的底线。

    明天他必然被踢出去无疑。你把心放在肚子里就是。

    只是你确定打听清楚了？那孙奕没什么背景？”

    那个被称为左老弟的，就是明律堂的高级律者左黎明。

    他的侄子由于没有灵根，所以只能成为武者。

    但武者也是有机会成为律师的。

    只是武道最高只能成为四星律师罢了。

    无法向有灵根的人一样，有机会成为九星律师。

    所以，他一直想把自己的侄子左岸安排进明理堂。

    通过几年打磨，也可以参加一星律师资格考试。

    不过明理堂名额有限，左岸想要进来，还要等很久，但如果能把孙奕挤下去，那左岸就能直接进来。

    孙奕虽有灵根，但两年官司十连败，这就是明理堂的红线。

    只要今天周全的官司二审盖棺定论，那把孙奕逐出明理堂就是板上钉钉的事情了。

    左黎明道：“我早就打听清楚了，听说那孙家本就不看好孙奕，而且他们家压根都不在青松王国。所以完全不用担心。岸儿的事儿，还要请苗院正多费心啊”

    言罢，两人也不再多说，此时无声胜有声。

    袅袅茶香，满室生香。

    尽显高人风范。

    孙奕当然不知道自己这个律者的位置这么火热。

    他还在这里跟人赌律者身份呢。

    因为孙奕也清楚，如果错过今天，估计自己明天就不是律者了。

    所以他能赌，也敢赌！

    严典隶看到孙奕坚定的眼神，最后勉强道：

    “下不为例！”

    孙奕如蒙大赦，笑着对严典隶拱了拱手，对陈成文道：

    “现在可以回答了吧，你跟那米夫子是什么关系！”

    陈成文见余邦不再阻拦，也变得支支吾吾起来。

    最后只能勉强回道：

    “我跟米夫子能有什么关系，他是书院的一位先生，我是学生。如此而已。”

    随着陈成文话音刚落，【万司律典】中，相应的文字就显现出来了。

    原来这陈成文跟米先生竟然早就暗通款曲。

    虽说男人和男人发生点什么，在青松王国早就不算什么事情了。

    但学院的夫子和学生是这种关系，而且二人更是为了纵情享乐，诈骗盗取别的学生钱财，这要是爆了出去，那绝对是德林府下半年最大的瓜了。

    想到这里，孙奕彻底笑了。

    只是在陈成文的眼中，孙奕的笑，却十分的阴森可怖。

    余邦看着孙奕这表情，当真不知道他犯了什么病。

    但作为律者，该做的事情一样不能少。

    余邦笑道：

    “不知孙兄有什么所得，不妨跟大家分享一下。”

    孙奕笑了笑了，他却对着严典隶拱了拱手道：

    “严典隶，学生申请休庭半刻钟，我需要跟陈成文单独交流一下。”

    余邦立刻就像被炸的猫一样跳了起来道：

    “大胆，你怎能单独接触对方当事人！”

    接着余邦对着严典隶道：

    “典隶，可见孙奕他刚刚并无所得，他刚刚可是赌上了律者身份的，现在证明所问与案件无关，应剥夺他律者的身份。”

    严典隶看孙奕胸有成竹的样子，这种小金额的借贷案，就想拿掉一个律者的身份，简直是玩笑。

    所以他用询问的眼光看向陈成文道：

    “陈公子怎么看。”

    陈成文看向孙奕，眼光还在犹疑，却听孙奕对着陈成文道：

    “陈公子，不为自己，也要为米先生和陈家考虑下吧。有些事，我真是不能当众说出来啊。”

    他似乎有意无意着重了米先生三个字。

    说罢，孙奕作出了一种悲天悯人状。

    陈成文听他这么一讲，瞬间就是瞳孔一缩。

    最后只能嗫嚅的同意，让严典隶休庭半刻钟。

    然后就见孙奕拉着陈公子向外走去，找到一处角落单独聊了起来。

    只留下周全、周红花和余邦三个人你看我，我看你，满脸的迷茫。

    这孙奕葫芦里卖的什么药。

    孙奕拉着陈公子到一旁，然后将陈公子五月四日跟米先生夜里发生的事情，一五一十的说了出来。

    整个过程，细节之详尽，动作之准确，言辞之细腻，都完完整整！

    一开始陈成文还不信，一个劲的说不对不对，但他越说，孙奕知道的越多。

    就仿佛那天夜里，孙奕就在旁边，拿着记录玉简全程录像一般。

    越听，陈公子越吃惊！

    旁边的周全几个还在迷惑，这两人怎么聊的还挺热闹。

    就听陈公子忽然大叫：“你是魔鬼吗！不要再说了，不要再说了！”

    原来孙奕已经开始讲起了两人的经济开销，而且越讲越细致。

    仿佛孙奕一直帮他们两个记账一般。

    余邦急忙大叫道：

    “陈公子，他是不是恐吓你！你不用怕，你说出来。有我在，没人能在公堂上欺负你！”

    陈公子却双目通红，从牙缝里挤出几个字：

    “没有，你别问！”

    孙奕看到陈成文已经心态破防，这就再接再厉提出了要求。

    半刻钟后，严典隶也着急要吃午饭了。

    然后叫回大家，赶紧结案，准备午休。

    却听孙奕道：

    “严典隶，余兄。刚刚我已经跟陈公子商量好了。陈公子也觉得同学之间，情义为重，所以他承认了那二十两的借款了。

    还请严典隶按照律法，当庭宣判吧。”

    接着他转头问陈成文道：

    “你说，还是我说？”

    孙奕此言一出，满场哗然。

    周全打死都不相信陈成文会讲什么同学情谊。

    他要讲早讲了，至于打官司弄得满城风雨吗？

    余邦也惊愕的长大了嘴巴。

    今天出来之前，陈公子比他嘴风还要紧呢。

    打死都不可能还钱。

    怎么回头就转变了。这个孙奕到底用了什么办法。

    周红花更是惊讶的睁大了双目，当真是第一次见到这种风景。

    这反转，今天可真没白来。

    她本来是准备骂孙奕出气的，现在虽然骂不到孙奕了，但自己弟弟能要回钱，那也是实惠不是。

    严典隶疑惑的看向陈成文。

    他其实也很想知道，孙奕到底用了什么办法。

    像他这种积年老隶，最是清楚这种官司，

    没有借条，想要打赢，完全没有可能。

    他现在只想跟陈成文确定此事是否属实。

    陈成文点头道：

    “恩，我跟孙律者已经确定了，我会还他20两的。”

    说罢，就打开钱袋，随意的取出了20两银子，递给了周全。

    竟是完全不拖泥带水。

    余邦看木已成舟，他也不挣扎。

    余邦道：“既然这样，那就请周公子你们撤诉吧。”

    言下之意是，周全已经拿到钱了。

    二审也没有了意义，那自然是撤诉就好了。

    孙奕也是律者，哪能上这个当。

    余邦这句话看似简单，实则是坑。

    当下叫道：

    “慢！陈公子还请稍候，钱虽然给了，但事不辩不清，理不说不明。现在已经结案，自然应该出具判决。还请严典隶出具府衙判决文书。”

    这个文书有三个作用。

    首先，这是终审文书，出了之后，此事便算结束，再也不会有什么风波。

    其次，此文书才有真正的执行效力。协议什么的，终归是有风险的。

    最后，只有这个文书，才能算孙奕胜诉。不然孙奕废了这半天力气玩啥呢。

    有了这个文书，陈成文刚刚的给钱，就是在执行判决。

    而如果没有这个文书，陈成文刚刚给的钱，回头就能说自己是借给周全的。

    这种坑，实在是防不胜防。

    所以孙奕必须要到一个明确的判决。

    余邦不想出判决，也是因为，出了判决，他就算彻底输了。自然会增加败诉率，这会影响他以后的接客价格。

    余邦怒道：

    “孙兄，你真的要做的如此决绝！”

    孙奕笑道：“彼此彼此。”

    言下之意，你一审把我逼死，难道还想我放你一马不成？

    孙奕冲着陈公子扬了扬下巴，意思很明显，你不说，我可要说了。

    见孙奕这么有恃无恐，陈成文只能咬牙点头道：

    “出判决吧！”

    这几个字，他是咬出来的，双目赤红。

    拿好判决，孙奕也不多话，拱手告别了严典隶，就带着周全和周红花就向着明理堂走去。

    只剩下被气得满眼通红的陈成文和余邦。

    周全和周红花也仿佛做梦一般，完全不知道官司怎么这么快就赢了。

    孙奕到底跟陈成文说了什么？

    这难道就是传说明理堂最垃圾的律者？

    这都是垃圾，其他的要强悍到什么样子？

    他们各怀心事，走到靠近孙奕的院子，却见小院中站着几个人，正在说说笑笑。

    周全他们并不认识这些人，孙奕也只是恍惚认识其中一个，一细想，回忆起应该是副院正苗宾。

    这个苗宾一向高傲，从不理会孙奕，今天怎么过来了。

    见孙奕回来，就听一人道：

    “哈哈，孙奕已经回来了，正好今天把话说清楚。”

    接着就见苗宾转过身来，看向孙奕，一脸遗憾的微笑，然后道：

    “孙奕，你也不要气馁，这次输了，以后再好好学习。不过丑话咱们也要先说，明理堂的红线就是两年十败必须离开。哎，你也别怪老夫狠心，规矩如此，老夫也是没有办法。”

    孙奕这才想起，明理堂确实有这么一条，两年中，连续十场败诉，除非院正求情，不然必须逐出明理堂。

    以他的条件，如果真的输了十场官司，想要院正开口挽留，那完全是做梦。

    孙奕如被逐出明理堂，那将会成为一生都不能洗刷的重大污点。

    也怪不得这个事情，能把孙奕原身气得急火攻心，直接病死了。

    可现在是他孙奕回来了，那一切便都不同了。

    孙奕道：“启禀苗副院正，我胜诉了。”

    苗宾道：“好，你败诉了，那就好说，咱们接下来。。。什么？你胜诉了？”

    苗宾本想按照接下来的剧本演，却没想孙奕竟然孙奕说自己胜了。

    这一刻不仅苗宾，其他人也一下惊醒一般，开始悄悄讨论起来。

    这时就听一人气急败坏道：

    “你说谎，你怎么可能胜诉？你知道你在说什么吗？”

    孙奕却不生气，他拱了拱手，声音沉稳道：

    “不知这位如何称呼？”

