    想要打压求仙风气这种态度，放在这个时代，放在中土这片土地，本身没有任何问题。

    毕竟仙道修行之人，在这个时代，大多只能龟缩在四海各处仙道圣地，影响范围也多在四海，或者一些深山老林之中。

    中土繁华之地，根本没有多少人信奉仙道的理念，仙道的修行之法，在不少诸侯国中，都是被视作第二等的修行方法。

    在那些诸侯国贵族和神祇眼中，所谓仙道，多是一些神血浓度不够，修行神道没有多少前途之人，才会选择的道路。

    虽然成就仙境之后，这些人能够活很长一段时间，但力量同同境界的神祇比起来，相差不小。

    因此，就地位而言，中土的仙道中人，是远远不能和神道比拟的。

    在东母和西母眼中，类似于通明这等商国国主一脉出生的人物，已经是仙道之中少有的天才。

    可通明的力量，也就勉强能够同同境界的神祇比拟，对上一些执掌强力权柄的神祇。例如她们姐妹这样的，哪怕处在同境界，不呆在合虚山中，通明也不会是她们的对手。

    可后面出现的玉宸，却完全不一样。

    依照东母和西母的眼力，自然能够看出眼前的玉宸，只是一具化身。

    但从他出现的瞬间，以及周身气息表现来看，他的境界，并不比东母和西母差，甚至还要胜出一线。

    对此，东母都忍不住在心中暗骂那群祭老。

    ‘那群白痴，是眼睛瞎了，还是耳朵聋了，竟然告诉我玉宸能够威胁到商君，只是因为当时帝使在场，并且他拥有四柄非常特殊的神剑。那四柄据说能够威胁到商君的神剑我是没看到，他这个人倒是让我感觉到了威胁。’

    ‘果然，那群家伙虽然修行了巫术，但放在人族当中，到底是年龄太大了，眼睛耳朵都不灵敏了。这次回去之后，我一定要和商君提下，不能让这种白痴坐在这么重要的位置上。这不是坑神吗？’

    面对东母和西母的沉默，玉宸想了想，又问了句：“敢问两位神女，进入前来，所谓何事？”

    东母感知到周围又不少人汇聚过来，依旧以原本的理由搪塞玉宸：“我们姐妹今日前来，是听闻玉宸仙人你修行有成，在此地传授仙家妙法，有些好奇仙道有何奥妙，便来询问一二，看看同神道相比，仙道有何出彩之处。”

    玉宸点了点头道：“原来如此。不知道神女到来之后，有何感受？”

    东母先是重复了一下自己刚才和通明交流的内容，最后总结道：“难称上流，但比起其余诸法，能孕育出玉宸仙人和通明这等人物，倒也称得上颇有精妙之处。可对比神道，依旧远远不如。”

    东母说出这句话的时候，还是非常有底气的，哪怕仙道出现一两位能够媲美大神的天才，但现在神道占据中土，乃至天庭，便足够说明仙神谁优谁劣。

    对于东母的话语，玉宸没有否认，道宫周围偷听的人群内，不少人眼神微微暗淡下来。

    但玉宸下一句，却让很多人眼前一亮。

    “可仙道比起神道，有一个地方，却明显胜过。”

    “哦？”

    东母有些好奇道：“什么地方？”

    “位置！”

    玉宸平淡的回答，让东母有些不明所以，她轻声重复了一句：“位置？”

    但说完，东母瞬间明白玉宸想要表达的意思，看向玉宸满是惊讶的神情，其身边的西母也是皱紧眉头。

    玉宸却毫不在意的继续道：“虽然绝大多数修行仙道之人，获得的力量，远远比不上神道，但仙道比神道更容易上升。从五帝时期开始，中土各大山川大河，除去个别的地域，孕育了自然的神灵外，其余诸神大多是人族修行，入驻其中所成。这也就导致，时至今日，中土大地上，能够给人封神的地方，已经没有多少了。”

    “而天之万象，风雨雷电、日月星辰，执掌此等威能的，不是天地孕育的古神，便是昔日跟随五帝的天神，再次也是各方执掌一方的地祇大神，也不可能供人成神。哪怕你是某位天神的子嗣，从父辈那继承了对应的权柄，也只能是成为他们的属神，而无法更进一步。”

    “至于，作为家先，受到族人祭祀，化身鬼神，寻求突破。那也只是笑话，且不说，一族人口能够供应的鬼神数量有限。就说当今的环境，嫡系和庶出，便是一者愚钝，一者贤明，被供奉的时候，八成也是前者得到的更多？”

    “所以，现在能够给凡人长生的道路，已经没有了。”

    西母闻言，皱眉道：“加入军队战死之后，得到国主承认，能成为英灵，可以获得长生。生前虔诚供奉诸神，死后得到诸神垂青，入驻神国，也能得到长生。”

    “嗯。”

    出乎西母预料的，玉宸点头道：“的确，神女所言的两种方法，确实能够让普通人长生。但那时死后获得的长生，同修行仙道并不冲突。”

    “说句不好听一些的，仙道分凡境，仙境和道境。入了仙境便能得到长生，修行各种神通术法，学习各类知识，得到强大的力量和智慧。那时候，岂不是能更好的杀敌，获得国主的认可？若是运气好，修行的神通同某些神祇相合，那些神祇有缺少属神，不也有机会得到册封？甚至……”

    成就道境之后，仙道修士的处境，比绝大多数的天神也不差多少，根本不需要去理会神道内部那些乱七八糟的事情。

    玉宸将最后一句话，咽了下去，没有说出口。

    但他前面的内容，却非常符合现在商人的理念，就他感知当中，周围的弟子门人内部，还真的有不少人，因此立下道心，体内法力颇为活跃。

    特别是那些低阶贵族，本身拥有一定的神血，只是因为他们自身心理和选择，才迟迟没有缔结法力核心的迹象，此刻心念一边，周身法力波动便越发明显，气息也是一点点向着仙道转化。

    对于这些围观商人的变化，作为人间大神一流的东母和西母，自然也能够感受到。

    对于她们而言，现在想要打压仙道发展趋势最简单的方法，就是通过斗法，压下玉宸，一次表明仙道无论如何都不是神道的对手，哪怕到了玉宸这种地步，也有的是诸神能够压制。

    但玉宸力量同样强大到让她们忌惮，单打独斗，二者都没有必胜的把握，合力的话，反倒是让仙道打出气势。

    因此，本意是来此打压仙道发展趋势的两位女神，不由陷入越发为难的境地中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

