    

    第928章谜底渐开

    但就在下一刻，当古玄尘的剑尖顶在东方冰那看似紧不可摧的防御光盾时！

    剑身阵纹立刻闪烁出一阵光芒，下一刻，那坚硬如铁的防御光盾瞬间被撕开一个缺口。

    再接着，神剑便直接刺入东方冰的心窝。

    “你……”

    东方冰只感觉身体一震，胸口便来一股凉意，随即才有刺痛的感觉。

    低头之间，只见古玄尘的神剑已经刺穿自己的心窝，而自己刚才凝聚的光盾夹在神剑的剑身上。

    待到一个呼吸之后，那光盾才在无数蛛网蔓延中崩碎开来。

    “你的剑……”

    东方冰说话有些吃力！

    但他仍然无法相信，古玄尘的神剑居然锋利到了这个程度！

    不仅洞穿了自己的防御，并且令防御连破碎的时间都没有！

    当然，东方冰此刻更多的还是后悔，若是早知如此，自己不用那么托大，也不是打不过古玄尘，甚至还有机会抢夺他手中神剑。

    可是现在……

    就在他后悔与震惊之际，古玄尘右臂一震，东方冰的身体一下子萎倒下去，同时古玄尘抽出神剑！

    一招分身化影，瞬间幻化出数道身影，同时攻向在场其他人。

    这些东方冰的跟班，不过是化神境后中、后期之辈！

    虽然若是拉开架势，古玄尘还真未必打得过他们，但如今他们完全被刚才那一剑所惊住！

    同时也想着东方冰若是死了，他们回去怎么交待！

    等到他们回过神来后，发现他们已经被古玄尘平刺而来的一剑中蕴含的天道奥义所笼罩，根本没有闪避的空间。

    但他们终归也不是庸手，既然避无可避，那便出手还击！

    有了刚才东方冰的死亡在先，此刻谁也不敢留手，纷纷祭出自己的最强手段。

    一时之间，天道力澎湃荡漾，个个手中精光闪烁！

    但与此同时，古玄尘每道身影手中的神剑上的阵纹也闪烁出不同的光芒。

    叮……叮……叮……

    下一刻，他们前来挡格的神剑纷纷折断，而古玄尘的长剑则去势不止的瞬间切断他们的生机。

    再接，当古玄尘的诸多身影归为一体之时，古玄尘已经站在五丈开外的街边，向着街道的另一头走去。

    虽然当街杀人，但刚才大家都往着器宗堂的方向走去，根本没有人在意！

    等到有人察觉到气息不对的时候，转身过来，东方冰等人已经倒在了地上，而古玄尘此刻更像是在一个无关紧要的路人。

    “古玄尘……”古玄尘没走出几步，突然一道白影临近。

    “宗主！”古玄尘也有些奇怪。

    自己虽然溜出来了，但之前白清雪不是说不能随便离开宗门驿站的。

    可是现在她怎么自己也跑出来了。

    白清雪看了一眼东方冰等人的尸体，虽然有些意外，但还是连忙说道，“先离开这里在说，否则天兴帮若是把东方冰的死，算在我们头上，那我们就冤枉了！”

    白清雪根本没有把几人的死亡与古玄尘联系在一起！

    当然，任何一个正常人，如果不是亲眼目睹，只怕也无法将东方冰等人的死亡与只有养神境中期的古玄尘联系在一起。

    “好的……”古玄尘也不愿意节外生枝，随即两人很快走到街道的尽头，转入其他的街道。

    “你之前离开宗门驿站之后，阴阳宫有人去过！”白清雪边走边说道。

    “阴阳宫的人？他们去干什么？”被白清雪这么一说，古玄尘心中也是一紧。

    “他们在寻找进入过青王遗迹的人……”白清雪说着，便将端木青等人进入宗门驿站后发生的一切大致说了一遍。

    “所以，从现在起，不能让任何人知道我进入过青王遗迹，也不能让任何人知道，我们昊天宗就在青王遗迹那里！”白清雪脸色有些凝重地说道。

    “否则到时，只怕我们一个人也跑不掉！”

    虽然进入青王遗迹的只有白清雪，但她可以肯定，自己什么都没有得到，可一旦暴露，在自己的身上得不到想要的，阴阳宫只怕也不会放过其他昊天宗的人。

    “嗯……嗯……我一定一个字都不会说！”古玄尘连连点头，但眉头也皱得更紧了。

    从显然阴阳宫有人被青王夺舍，而此次前来应该就是为了自己身上的青王残魂！

    不过也不知道是星辰天机图的力量，还是脑海中那个道字诀的力量，使得对方并没有准确的感知。

    所以他们只是初步感知到自己有宗门驿站出现过，但却连他们去的时候自己离开都不知道。

    不过夺舍之人肯定不可能说出真实的目的，那么他们含糊其辞之下，白清雪自然误认为，阴阳宫真要追查进入过青王踪迹的她。

    如此看来，古玄尘到是替白清雪捏了一把冷汗！

    若非她实力不足，真打开了禁制，只怕现在被夺舍的那个人就是白清雪了！

    同时，古玄尘又不得不承认，昊天宗也是因为实力足够弱，所以才没人在意，没人知道昊天宗的宗门就在青王遗迹哪里。

    古玄尘不由轻叹道，原来有时候，实力不强也能保命！

    不过这番心中的打趣，古玄尘并没有说出来，而是对白清雪说道，“如果是这样的话，我觉得我们现在应该去青龙酒楼附近留意一下阴阳宫的动向，若有什么情况，我们也能早作准备！”

    “不行！”白清雪又连忙摇头。

    “虽然你拿给我的道晶，到足够在青龙酒楼住上几天，但我可以肯定，现在宗门驿站中所有人都在阴阳宫的暗中监视中！”

    “同时，虎阳城外也围满了阴阳宫的探子！”

    “一旦宗门驿站中，谁有异常的举动，都可能引起阴阳宫的怀疑，直接被他们带走！”

    “我们去青龙酒楼太冒险了！”

    古玄尘刚才只是想要尽快锁定青王残魂到底夺舍的是谁，但此刻被白清雪这么一说，他也不得不承认，白清雪的猜测，很可能就是事实。

    但事重大，古玄尘又不可能令自己陷入绝对的被动。

    眼珠一转古玄尘说道，“反正我才加入昊天宗，并没有太多人知道我的情况，干脆你们回到宗门驿站修炼，我一个人去青龙酒楼摸摸阴阳宫的底，然后我们再做打算。”

