    良久，孟昭才道，

    “二哥，你觉得，现在在孟家，此代当中，谁最为出挑？”

    孟文一愣，他思来想去，几番猜测孟昭会用什么理由说服他，却没料到这人不按常理出牌，竟然虚晃一枪，问起了这件事。

    “你觉得是你？是吗？”

    孟昭手里拨弄佛珠的动作不停，营造出一种恐怖的压迫感，缓缓点头道，

    “我觉得是这样，孟希在鸣花楼一事中，身受重伤，现在到孔家求救，二哥你败在史思明手上，早就不复往昔之势，三哥到现在还在外地游荡，至今不曾见过他，至于五弟，固然天资过人，潜力非凡，但相较之下，也是远不及我。

    所以，而今孟家此代当中，以我能力最强，潜力最大，武功最高，想来是没什么异议的，就算你去问外面那些供奉堂的高手，他们想必也会这么认为。”

    孟文冷笑一声，

    “你还真会给自己脸上贴金，不过就算如此，又能如何？”

    孟昭对于孟文的态度，并不恼怒，而是略带深意的一笑，

    “要知道，你姓孟，我也姓孟，你和孟希想要争家主的位子，固然有着无比优越的先天条件，但若是差距过大，你们中的一个想要成功上位，怕也不容易！”

    咔嚓一声，孟文手中有力，将原本捧在手掌中的瓷质水杯直接捏碎，手心被碎片划出血痕，也不觉痛，反而吃惊无比道，

    “你，你，你也想争位？真是胆大包天，不知死活，真当你也姓孟，就能有机会吗？”

    “机会自然不大，甚至可以说渺茫，但，我的存在，对你们两个而言，绝对是如鲠在喉，如芒在背，如坐针毡。

    想想吧，日后人们提到孟家年轻一代，第一个想到的是我，永远在我的阴影下生存，你们就算想争那个位子，也有能力争，但要耗费多少时间和精力，才能将种种不利的因素和影响祛除呢？

    况且，侄儿继承叔伯基业的例子，也不是没有。”

    孟文一时无言，虽然不愿意承认这一点，但不得不说，孟昭这几句话，说到了他的心坎里。

    孟昭纵然无心，只要愈发瞩目，声望越强，他的存在本就是一种阻碍。

    在这一点上，他那个大哥和他一样，有着共同的敌人。

    曾经，他也几次三番担心过这一点。

    “你说这些是想表明什么？向我示威？”

    孟昭连连摇头，

    “不不不，小弟并无这种想法，只是想告知二哥，不久之后，我应当要离开孟家，外出新开辟一番基业，此后，我在孟府的存在，应该淡化许多。”

    这个消息，孟文是第一次听到，有些欣喜，又有点怀疑，更多的是摸不着头脑，问道，

    “什么？你要离开孟家，自己去外面闯荡？莫不是在说笑？”

    “小弟不开玩笑，这件事在云雾山时，已经与三叔商议过，等大伯回来，也会争取他的同意，所以，我才急着替岷山七怪求情，将他们收归手下。

    如此一来，二哥是否能仔细斟酌，别让一时的仇恨，蒙蔽自己的双眼？”

    孟文这次倒没有直接出言开怼，而是垂首沉思，显然很是心动。

    没多久，便问道，

    “我想知道，你为什么这么做？就算你能耐再强，离了孟家，绝不会轻松。”

    孟昭看了眼孟文，见他眼神闪烁，笑道，

    “二哥何必明知故问，之前所说之事，不正是我要离府的原因吗？”

    果然，孟文心中一动，他猜的果然不错，孟昭之所以要离府，就是未雨绸缪，生怕未来有一天，他挡了长房两兄弟的路，遭孟继祖猜忌，因此提前离开，避开这个是非。

    有句话怎么说来着？远香近臭。

    虽然不愿意承认，但孟昭的确算得上深谋远虑，有这般想法，倒是不足为奇。

    但，孟文犹豫的是，就算孟昭离开，暂时来说，对他并没有多少好处。

    见孟文若有所思，孟昭趁热打铁，继续显露实力，道，

    “二哥，你可还记得，我和三叔前往云雾山，是为了什么？”

    孟文猛地抬头，双眸爆发出惊人的光亮，似两道利刃刺去，

    “你得手了？”

    孟昭不会无缘无故的说这种话，孟昭也不会一点底牌和后手都没有，就急着离开孟家，他一定是得到了巨大的好处。

    心念一动，通过心灵烙印，向腰间缠着，扮做腰带的幼蛟小九下了个指令。

    便见到这条绝对算是稀世罕有的幼蛟探着自己的小龙头，慢慢游到桌面之上，黑色鳞片仿佛金属，灿然声辉，盘起自己的半条身躯，面对着孟文，龙须飘摆。

    尽管处于幼年期，但顶级纯血凶兽的气势已经初现端倪，昂扬间好似丛林霸主巡游一般。

    孟文在见到幼蛟小九的刹那，整个人的目光，注意，就都集中在它身上。

    这是他第一次，在现实中见到如此夺天地造化的奇物，更是连当今皇室，都求而不得的至宝。

    幼蛟一旦成年，便相当于一尊强横宗师战力长成，放眼如今这个大势颓丧，罕寻宗师的武道环境下，一条蛟龙意味着什么，不言而喻。

    但，所有的激动，悸动，以及各种心绪，最终都化作深深的嫉妒。

    他知道，这条幼蛟，不属于他，也不属于孟继祖，而是属于孟昭的。

    “你，以心灵烙印与它缔结了关系？”

    孟文的声音有些干涩，听起来像是有人用自己的手指甲，剐蹭感应粗糙的树皮，十分难听。

    但，孟昭却觉得十分悦耳，他心胸虽广，却也绝非什么老好人，孟文几次三番挑事，他又怎么会不恨？

    对方的嫉妒，不甘，就是他最大的快乐源泉。

    “不错，就连三叔也没能做到这一点，所以，我若继续留在孟家，你该知道，对你们来说，并不是什么好事。

    而且我劝你一句，不要打歪主意，幼蛟除了我，当世不会有第二人能得到它的认可。

    最后，我向你承诺，若你和孟文两个未来斗到关键时刻，我会助你一臂之力。”

    孟文吐出一口浊气，眼神闪烁，依然舍不得将目光从幼蛟身上移开。

    这下子，真是两难了。

