
　　苏安安求着顾墨成，她软软的声音从顾墨成的耳朵里传到他的心里。

　　“老公，我不想离开你。”

　　“你真的放心我，我能保护好自己。”

　　苏安安生完孩子后，家里请了拳击教练回来。别人产后恢复练的是瑜伽，苏安安想学的是防身的功夫。

　　她知道，做顾墨成的妻子，以后要做好被人绑架或者是对付的危险。仅仅依靠着顾墨成，顾墨成不是神人，他事事都能护她周全。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，苏安安想靠自己，让自己厉害些，出了事情第一时间自救。

　　“老公。”苏安安盯着顾墨成的面容唤道，“我要是走了，你身边肯定会出现蝴蝶。”

　　“嗯？”顾墨成疑惑地应了声。

　　苏安安故意气恼起来，“你瞧瞧苏雅，她对你这么死心塌地，谁知道我前脚一走，后脚会不有很多的女人会黏上你。”

　　“我不放心！要是你给其他女人给勾走，我怎么办？宝宝们怎么办？”

　　顾墨成听完苏安安的话，忍不住地发笑。

　　“不会的。”他说道。

　　“怎么不会？”苏安安争辩道，“你有钱有势，长得还好看，那些女人不看上你才是瞎子。”

　　说着，苏安安伸手搂紧顾墨成，她往着他的怀里贴紧，“我不管，我要留在宁城监视着你。”

　　“要是有女人敢靠近你，我让她们好看。”

　　苏安安的凶悍样子，看得顾墨成嘴角勾起，他刮了苏安安的鼻尖。

　　“我还真娶了一个毒妇。”

　　苏安安回了他一句，“还不是你给宠的！”

　　顾墨成笑笑，他将怀里的苏安安搂紧，她软话说了，狠话也说了，最终的目的只是想留在宁城，留在他的身边，陪他一起面对以后的未知。

　　顾墨成低下头看着苏安安，他叹了声气，至于到底让不让苏安安留在宁城，他答应下来。

　　蒋家差点苏安安给害死，这一幕在顾墨成的脑海里重复了无数遍，哪一次不是让他心底发慌，出了一身冷汗。

　　他不敢再冒险，哪怕苏安安因为让她离开宁城的事情怪他。

　　惹她生气，比让她丢了性命要好得多。

　　病房里

　　苏雅躺在病床上休息，她的脑海里全是顾墨成过来带走苏安安的场景，她闭上眼也是顾墨成的手落在苏安安的腰间。

　　顾墨成这个男人，她觊觎了很久很久。

　　不管是以前跟着慕瑾瑜，还是后来她接近顾子铭，为的是让顾墨成注意自己。

　　最后，她仍然是失败了。

　　苏安安不知道给顾墨成灌了什么迷药，顾墨成的眼里除了她，没有其他的女人。

　　苏雅背对着外头，房间里的苏二叔和苏二婶以为她睡了。

　　两个人因为苏雅受到苏安安的欺负，心里难受死了。

　　苏二婶责怪苏二叔，没用。

　　苏安安是他的侄女，他连着打一个晚辈巴掌都不敢，还让着苏安安打了苏雅。

　　苏二叔知道自己没用，他只要看到苏雅苍白的小脸，就忍不住地自责。

　　是他没有用，是他柔弱。

　　“好了，不要吵着雅雅。”苏二婶骂得激动起来，苏二叔低声提醒道。“让雅雅好好休息。”

　　提到苏雅，苏二婶的眼眶红起来。

　　苏二婶是泼辣，也偏心苏峰，但是见着苏雅虚弱的样子，她心疼着这个女儿。

　　原以为苏雅怀上顾子铭的孩子，会有好日子过。哪里能料到顾家一群人绝情的人，没有一个好东西。

　　把她家雅雅给强了怀上孩子不说，还逼着她把孩子给打掉。

　　在苏二叔和苏二婶陪着苏雅期间，苏雅闭着双眼根本没有什么睡意，她在心里盘算着接下来怎么对付苏安安？

　　她在想要不要去找盛欢欢联合。

　　到了下午的时候，有人敲开病房的门。

　　苏二婶正在给苏雅削水果吃，他们看到穿着西装的男人进来，奇怪他来找谁。

　　“这是顾先生让我给你们的。”

　　苏雅马上反应过来，顾墨成临走前说会送有关她陷害顾子铭的资料过来。

　　这文件袋里，苏雅不知道具体是什么，但是她不敢让苏二叔和苏二婶他们两个看了。

　　如果里面的证据充足，苏二叔他们一定会偏向顾家和苏安安的。

　　文件袋交到苏二叔的手，苏雅想抢过来也不可能，而且她不能表现出害怕。

　　“爸爸，是什么东西？你打开看看吧。”苏雅说着，眼泪从眶里掉出来。

　　“我不知道为什么顾先生非要弄这些东西诬陷我！”

　　苏雅弱弱地说道，“他宠着苏安安，苏安安做什么都是对的。”

　　“为了证明苏安安的话是对的，他一定的找足了材料。”

　　苏二叔拿着文件袋，他在犹豫要不要打开看。

　　在听完苏雅的话，他说道，“雅雅，这东西我不会看的。”

　　“是啊，顾家势力大，要陷害雅雅简单得很。”苏二婶跟着说道，“这东西，我们不看也罢。”

　　“爸爸，妈妈。”苏雅故意装出感动的样子，“你们真得不看吗？”

　　“可能你们看完后，会觉得我和安安说的一样，是个坏女人！”

　　“爸妈，你们还是看吧。”

　　苏雅越是这么说，苏二叔他们越不会看。

　　苏二叔对苏二婶说，“把东西拿出去扔了吧。”

　　“看了会伤到雅雅的心。”

　　苏二婶点头，把文件袋拿到外面的垃圾桶里扔掉，她很快地回道病房里。

　　苏雅看着苏二婶和苏二叔，她眼里滚出眼泪，眼泪一颗颗地看着作为父母的他们很心疼。

　　苏二叔本来因为没有能力题苏雅出气，他们两个心里很难受。再见着苏雅流泪哭了，苏二叔他们更发地担心。

　　“雅雅。”苏二婶坐在苏雅的床边，唤道。

　　在苏二婶开口前，苏雅握住苏二婶的手，她说道，“爸爸，妈妈，谢谢你们相信我。”

　　“谢谢你们为了我得罪顾先生和安安姐。”

　　苏雅越是这么说，苏二叔他们越是内疚，苏二婶更是恨不得马上让苏安安从这个世上小时。

　　“雅雅，等你病好了，我们一家人离开宁城吧。”苏二叔开口说道。

　　苏雅一愣，她的爸爸真是没用，女儿受到欺负，他帮不了份儿提出来带他们离开宁城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第602章：她得逞了免费阅读。https://xs.23sk.com 