    永山队长和其他TPC作战人员有不少是第一次看到美尔巴出现。

    永山队长遥望站在山头那里的美尔巴，他震撼的说道：“这就是那头超古代龙。美尔巴真的是巨大。”

    站在山头的美尔巴后背上的两只巨型翅膀的翼膜部分完全伸展开。

    这头超古代龙巨大翅膀完全伸展开后，开始煽动。

    “呼...........呼............”

    美尔巴脚下的这座山上的树木植被都是如同被台风吹拂一样剧烈的晃动。

    美尔巴庞大的身体也是飞向天空。

    这头超古代龙的身躯飞向天空后，开始准备对僵尸怪兽西利赞进行攻击。

    此时地面上的僵尸怪兽西利赞正在被大古驾驶的胜利飞燕一号猛烈地攻击当中。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    绿色的激光束不断地击中在西利赞庞大的身体上面，但是却形成不了多少杀伤。

    而这头巨型僵尸怪兽却依旧是没有任何痛觉一样，继续行动。

    此时已经是飞到了天空当中的美尔巴正在将身体里的能量集中到头部。

    美尔巴头部两颗一米直径的黄色眼睛闪烁更耀眼的光芒。

    “好了，该让你尝尝我射出的激光束的威力了。”

    美尔巴双眼对准了西利赞的后背。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束射向西利赞的后背上面。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞后背上被黄色激光束击中后发生了剧烈的爆炸。

    剧烈的爆炸产生了强烈的火光和巨大的冲击。

    西利赞的巨大身体承受了这伤害之后开始重重的倒向前方的大地。

    “咕咚！”

    西利赞巨大身体倒在大地上。

    驾驶胜利飞燕一号的大古透过机舱玻璃看向正在飞翔的美尔巴。

    “美尔巴。”

    大古感到一阵子喜悦。

    多次与超古代龙美尔巴并肩作战，大古已经是坚定的人类美尔巴的友好和强大。

    刚刚美尔巴双眼射出的激光束威力远超胜利飞燕战斗机的激光束。

    不但光束更粗大，而且威力也是高上很多。

    虽然很明显僵尸怪兽西利赞没有痛觉，但是大古驾驶的胜利飞燕一号射出的激光束只能够很有限的杀伤。

    美尔巴射出的两道黄色激光束威力巨大，而且冲击就是将西利赞击倒在地。

    “嗷.........嗷..........”

    美尔巴的攻击虽强，但是还无法真正的消灭掉西利赞。

    这头僵尸怪兽又是从地面上爬起来，重新站好。

    西利赞全身依旧是充满了腐烂，外加上一些新的伤口。

    胜利飞燕战斗机攻击造成的伤口很有限，后背上则是因为美尔巴的攻击导致了背鳍受到了一些损伤。

    美尔巴看到继续行动的西利赞，这实际上也是在情理之中。

    这头巨型僵尸怪兽是打不死的。

    美尔巴双眼再次集中能量，瞄准了西利赞的头部准备再次攻击。

    这次美尔巴飞到了西利赞的前方。

    这次瞄准了西利赞的左眼位置。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    西利赞的左眼被击中后发生了剧烈的爆炸。

    剧烈的爆炸不仅仅彻底破坏掉了西利赞的左眼，而且也将西利赞的左脸部分严重破坏。

    西利赞的左脸部分这次严重破损。

    它原本就狰狞的面目看起来变得更加恐怖。

    然而这头巨型僵尸怪兽依旧是晃悠脑袋，继续行走。

    “真是打不死的怪兽。”

    美尔巴在连续攻击之后，能够明显的感受到西利赞真的是很耐打。

    哪怕是一具僵尸却是如此能够承受伤害。

    驾驶胜利飞燕一号的大古看到继续行动的西利赞，他也继续攻击。

    “轰！轰！轰！轰！”

    胜利飞燕一号的机身上的两门20mm激光炮连续射出绿色激光束。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”

    绿色激光束击中了西利赞的巨型身体后开始剧烈的爆炸。

    这头巨型僵尸怪兽连美尔巴的激光束都能够扛下来，更何况是胜利飞燕战斗机的攻击。

    美尔巴和胜利飞燕一号对抗僵尸怪兽西利赞的战斗在持续当中。

    不过趁这个时机，丽娜驾驶受损的胜利飞燕二号成功的离开了危险区域。

    在安全区域的崛井和宗方他们也是观察战斗同时与TPC总部联络。

    宗方与居间惠通过小型高性能计算机PDI进行远程通讯。

    “队长，现在的情况就是这样子。复活的怪兽西利赞跟僵尸一样行动，不过及时出现的美尔巴正在跟它战斗。大古队员也驾驶胜利飞燕一号对抗西利赞。”

    宗方将主要情况紧急对居间惠进行了汇报。

    通讯对面的居间惠点头。

    她说道：“指挥，现在情况十分复杂。这头怪兽居然复活了。那么为了避免危害情况扩大，我会联系TPC警务部队请求他们进行更多的支援。”

    宗方回应：“我的，我们会继续在现场观察情况。随时向你和总部汇报。”

    新城和崛井遥望正在战斗当中的西利赞，美尔巴，胜利飞燕一号。

    新城有些不满的说道：“真是的，我们待在这里。什么忙都帮不上。我也真的想去参加战斗。”

    崛井侧过头看向他，说道：“别这样子想。这场战斗你也看到了，这不是我们现在能够参与的。我们现在手头只有这些轮式装甲车，虽然上面的炮台也装备了武器，但是过去强行参加这场战斗的话多半是送死。我们反而是会成为美尔巴和大古的累赘。你想想我们这样子过去了之后，美尔巴和大古还能够安心地继续战斗下去吗？谁知道西利赞这头僵尸怪兽到底还有多少攻击手段？”

    参与这次行动的TPC作战部队也配备了一些轮式装甲车，本身的炮塔还有机关炮和反坦克导弹。

    但是接近怪兽西利赞冒险战斗，那么可是十分危险的。即便是看起来没有智慧的僵尸怪兽，到底藏有那些本领还是无法知晓。

    强行参加战斗，反而会给美尔巴和驾驶胜利飞燕一号的大古拖后腿。

    新城握紧了拳头，只好尽量忍住想要战斗的欲望，他说道：“没办法。现在没有合适的武器。那么全靠你们了，美尔巴，大古。”

