    星斗动，肌骨寒，入夜已深，厢房内，晏河清慢慢从昏迷中醒来，等意识完全恢复后，他转头环顾起四周。

    这是一处摆设简单但处处透着生气的厢房，，晏河清蹙眉按住胸口慢慢撑着身子坐起，他身上的伤全部都上  药做了包扎，就连背部的淤青也敷上了膏药，但还是疼得不行。

    他记得自己昏迷的时候栽进了一个怀抱里，虽然令他难以置信，但是那人的确是萧予安。

    推门吱嘎声响起，三姨端着药走进，见到坐起的晏河清先是一愣，随即喊道：“哎呀呀，这位公子，你可总算  醒了啊，刚好把这碗药暍了吧。”说着三姨将手里的药汤递给晏河清。

    晏河清接过药汤，道谢完又问：“你是？......”

    “啊，你可以唤我三姨，我算是这里的老妈子。”三姨道。

    蓦然又像是想什么，晏河清抬头问：“请问，这里的......主子，当真已嫁娶了吗？  ”他的话语里带着微弱的希

    翼，像灰烬里的点点星火，全是不甘。

    三姨还以为他问的是杨柳安和晓风月，回答道：“公子你怎么刚醒就问这个？他们俩啊虽然没有正式媒妁之  言，但的确是两口子，可恩爱了！”

    晏河清的眸光彻彻底底晦暗下来，他像根死寂、毫无生机的枯木，许久才轻轻嗯了一声。

    “公子快把药暍了吧。”三姨催促。

    晏河清麻木地再次嗯了一声，将药一饮而尽后把药碗还回，再然后三姨叮嘱了什么，又是几时离开的晏河清  全都不清楚。

    晏河清等到夜阑人静时，慢慢撑起自己的身子，然后往门外走去。

    他得走，他一定得走。

    晏河清知道自己不能留，他害怕，他怕萧予安对着自己一笑，他会宁可伤着萧予安也要把他束缚在自己身  边。

    夜风微凉，轻轻拂起晏河清的青丝，府邸的小院悄然寂静，月光从高空摔落，碎了一地，晏河清走了两步，  突然听见有人在讲话。

    而此时，萧予安在床榻上翻来覆去，就是睡不着。

    身边没有呼吸声就无法安稳入眠的病萧予安还没治好，平时他都是和谢淳归一屋，所以不担心这个毛病会影  响睡眠。

    现在谢淳归在西蜀国治病，萧予安一人睡不去，恰好心里又搁着晏河清的事，这下子连小憩都做不到，满脑  子都思考着今后该如何是好。

    思考了半天，月上柳梢头，萧予安翻身坐起，披件衣裳，决定出去走走散心。

    夜间的蟋蟀虫鸣声不绝于耳，萧予安在石磨盘旁坐下，扯了根草叼进嘴里，双手交叉枕住头往后一靠，哪知  刚靠稳，就听见院外传来声音，那声音极其熟悉，一听便知是张白术。

    萧予安一边心想着大晚上的张白术不睡觉，跑这来干嘛？  一边起身往声音传来的方向走去。

