    

    面对方紫婷的问题，刘新月叹了口气，“她已经对付过我了，上半年我莫名其妙生病，落了一学期的课，住了半年的医院，这都是豆沉鱼害得，她招惹了不干净的东西来吓我。”

    想到那条灰狼和那条花蛇，刘新月忍不住打了一个寒颤，眼睛里也盛满了恐惧，她这副样子落进方紫婷眼里想要不多想都难。

    同时也让方紫婷深深的相信了刘新月的话，豆沉鱼是个妖怪。

    正常的人被雷劈死后不可能还活过来。

    活过来的就不可能是个人。

    为此方紫婷还去查了一些资料，用什么办法对付妖怪最管用，她可想莫名其妙的生病，还是那种会让医生束手无策的病。

    ……

    豆沉鱼以为方紫婷那帮人会去主任那告状，会加油添醋的说她想要毒害她们，可几天过去风平浪静的，倒是让豆沉鱼有点不习惯了，方紫婷爱嚣张，就这么放过她和裘娜，太没她的风格了吧。

    这应该是暴风雨来临前的平静才对。

    而且方紫婷这几日看着她的眼神也不一样，就像是在研究一件东西，难不成还想从她脸上找出证据来？

    还有生病的那五个人也是同样的德性，没事就盯着她看，有好几次都让豆沉鱼觉得脸上是不是长了什么东西，否则这几个人到底在抽什么风，方紫婷的计谋也太降智商了吧。

    以为盯着她看，她就会害怕？就会露出马脚？

    她又不是三岁的小孩，随便教训了几个人还会心虚，还会害怕，而且她也是被逼，这群人欺负裘娜的时候怎么就一点也不觉得过份？而且她的小教训也确实管用，让她们的心里产生了影响，裘娜也就安全了。

    最近没有人敢欺负她了。

    毕竟拉肚子，过敏可不是闹着玩的，凶险起来也是有得受。

    她们想要再体验一遍的话，她也不会吝啬于再教训她们一次。

    豆沉鱼没什么可担心的，裘娜就不一样了，瞧着她们对豆沉鱼虎视眈眈的，正怕她们又干出什么疯狂的事情来，合着伙一起对付豆沉鱼，那豆沉鱼岂不是只有吃亏的份。

    只要有方紫婷在，除了她谁都不敢站在豆沉鱼这边，怕得罪方紫婷。

    也所以开学到现在豆沉鱼只交到裘娜这么一个朋友，裘娜也才会被方紫婷针对，各种看不顺眼，觉得她跟豆沉鱼这个土包子一样没出息。

    从刘新月嘴里得知豆沉鱼是个妖怪以后，方紫婷看裘娜都像个妖怪了。

    她甚至还得出了一个结论，她的那几个小跟班会生病是豆沉鱼教了裘娜邪术，才会让一个宿舍的人几乎都中招，留有一个没生病的可能还是故意为之。

    导致现在方紫婷对豆沉鱼又怕又恨的，只是就这么输给了豆沉鱼有点不甘心，可又想到刘新月招惹了豆沉鱼，病了大半年，她又有点害怕，搞得她整个人都很矛盾。

    不知道对豆沉鱼下手还是不下手，可对付妖怪不太容易，也不知道是那只野兽变出来的，说不定把豆沉鱼逼急了还会咬人。

