    “还来得及，来得及……”

    在空中迅速飞行的林然心里一边念叨，一边不自觉的加快了速度。

    不知为啥，他心里总有一种说不出来的感觉围绕在心头。

    就像是有什么不好的事将要发生一样……

    不过，随着秋田市，这个城市的阔角逐渐出现在眼前，林然心里的大石头才算落地了。

    既然都已经到这了, 应该不会再出问题了吧？

    秋田市，一道光芒在空中瞬间闪过，而在一个不知名的小巷里，林然手里拎着一个大布袋子，缓缓从里面走了出来。

    他刚出来就面色着急的看了眼方向，再次抬脚朝着俱乐部跑去。

    “再快点……”

    现在距离离开的时间已经过了很久, 林然也不确定结羽现在有没有打开。

    但自己的心跳怎么跳的这么厉害，应该是错觉吧……

    算了！

    反正现在要紧的事只有一个，先拿特产把电磁屏蔽器给调换过来再说。

    这是重中之重的！

    当林然火急火燎的跑进俱乐部里，周围的客人都有些惊讶的看着这个教练在那里喘着粗气。

    但林然没管时间别人的目光，他连忙看了看周围，这才发现周围的一切都正常，并没有使用电磁屏蔽器后的效果。

    “呼……没事，一切尽在掌握。”

    以为自己想多了的林然，如释重负的擦了擦头上因为紧张冒出的细汗，笑着安慰了自己一句。

    他刚才甚至都以为自己中邪了，在检查了一下体内的情况后，这才确定没有那道不长眼的黑暗能量进了自己身体。

    不过，刚才怎么会让我有这种感觉呢？

    “滴滴滴……”

    “嗯？”

    林然的耳朵微微动了动，有些奇怪的看了看四周。

    训练场里，所有人都在锻炼身体，没有谁打开了音乐之类的声音。

    但林然很肯定有一道声音在不断的响，而且这声音很有频率感, 听着还挺带劲的。

    处于好奇，林然便开始寻找起了声音的源头。

    可随着声音的越来越近，最终林然停在了一扇门的前面，听着门里清脆的响声, 他不禁沉默了……

    “吱呀。”

    老旧的屋门被林然轻轻推开，发出了一道难以忍受的嘎吱声，但现在他的注意力压根没在门上……

    刚开门，林然就看到结羽正一脸期待的蹲在一个电磁屏蔽器上……屏蔽器上……器上……

    “艹，祖宗啊！”

    见着场景，林然双眼都要瞪出来了，忍不住当场爆了句粗口。他双腿的肌肉瞬间发力，身体像是一根利箭似的快速冲了过去。

    现在必须把这个该死的东西关掉！

    想起电磁屏蔽器的作用，林然脸上的表情都不禁有些惊悚。

    这要是在这里打开了，整个秋田市陷入瘫痪都没问题啊！

    屏蔽器的滴滴声几乎都要练成一条线了，林然迅速把装置的按钮按灭，眼睛紧紧盯着那个不停闪着红灯。

    那是这个仪器有没有继续运转的标志。

    红灯在林然按下按钮的时候，频率就开始慢慢变低，那急促的滴滴声也是慢慢消失了……

    林然见到屏蔽器没有启动成功，顿时像是脱力似的，一屁股坐在了地上。

    差点就搞出大事了……

    可随着手提箱的关闭，结羽抬起头看着擦了擦虚汗的林然，心里瞬间明白了什么。

    而此时, 林然还一脸傻笑的想着自己刚才帅气的动作, 丝毫没意识到即将到来的危险。

    结羽见此, 露出了一个恶魔般的微笑，用那温柔到极点的声音问道：

    “呐，你为什么这么担心打开它呀？说说看，我想知道。”

    林然也是被这一声温柔的呼唤打破了幻想，不禁转过头看了过去。

    奇怪……结羽笑的……怎么感觉有点害怕呢……

    看着手里关闭的电磁屏蔽器，又看了看结羽那张“温柔”的笑脸，他有些沉默了。

    我好像……被发现了？

    ……………………………………

    “我知道错了。”

    此时林然正站在笔直，满脸诚恳的向着结羽道歉着。

    但要是没有顶着两个大大的熊猫眼的话，这个认错态度也算良好了。

    结羽站在一旁看着他，不由冷哼一声。相比于林然忘了自己的承诺，她更生气的点在于他不对自己说实话。

    明明只要好好解释的话，自己又不会去生气。

    ……或许不会生气。

    “对了。”

    林然想起来自己刚刚从华国回来，特产已经拿回来了啊……

    说不定可以现场来一个指鹿为马？

    他当即转过身，把当时随手放在门口的袋子拿了过来，看着还有些气恼的结羽，开始试图补救道：

    “其实，这个才是要给你和大叔带的特产，刚刚那个……是我看错了！”

    看错了？

    结羽半信半疑接过袋子，这个袋子和手提箱差了这么多，怎么可能会看错呢？

    但当她看着里面那各种各样的东西，心里也不由产生了一丝怀疑。

    难道真是自己冤枉他了？

    刚才林然离开的时间也就那一会儿，现场去买肯定是来不及的。

    这袋子里的好多东西她也是第一次见，除非林然能在短时间跑到其他的地方去买。

    不然就只有已经买好放起来这一个解释了……

    结羽有些的看着已经被自己带上“熊猫”眼的林然，心里不由有些自责。

    怎么不问清楚就动手了呢……

    她小心翼翼的碰了一下林然的眼睛边缘，林然忍不住吸了口凉气，微微往后闪了一下。

    那种微弱的刺痛感真是挺折磨人的。

    “你要不去看一下医生吧……”

    结羽看着林然的后闪动作，知道是自己刚才的触碰让他感到疼痛了，便慢慢把伸出去的手收了回来，有些自责的说道。

    而林然捂着刚才刺痛的那只眼睛，另一只眼睛不敢相信的看着结羽。

    自己这是忽悠成功了？

    本来只是打算垂死挣扎一下，想不到真可以啊！

    他当即对着结羽点了点头，然后就要朝着外面走。

    林然打算先溜出去再说，万一结羽反应过来自己是瞎扯。

    怕是连要连坟头草都要提前找好地方了。

    “等一下。”

    林然即将迈出去的脚步停了下来，露出一副疑惑的转过头看着结羽，好像在问怎么了？

    但他的心里却是有些悲哀，就差一点就出去了啊！

    “那个……没事了……”

    结羽犹豫了一下，还是没有把道歉的话说出口。

    林然的心里不由松了口气，没发现就好。

    随后，他没有任何停留的走出了俱乐部，打算在外面逛一下避避风头，等过一会儿再回去。

    只要等结羽不在乎这个了，自然就不会注意到自己的漏洞了。

    “不过说起来这都怪大古！”

    走在路上的林然，想起那个手提箱就有些膈应。

    他也不知道当时脑子怎么抽风了，才会把屏蔽器当做礼物给了出去。

    那在往上想想，这一切就都要怪在忘记拿电磁屏蔽器的大古身上。

    要是当时自己没有顺手把手提箱交出去，肯定就不会出现这个事了！

    所以说都怪大古！

    远在房间里睡觉的大古睡得正沉，丝毫不知道林然把一个莫须有的罪责按在了自己头上。

    要是得知了事情原委，他一定要指着林然鼻子，说他不仗义。

    分明是他忘了带礼物，竟然还会怪到自己的头上，甩锅都没有这么甩的！

