    盛厉霆知道等雷钧反应过来自己肯定又会被揪出去，立刻加快脚步，几乎是一路小跑着回了房间。

    “哐当”一声，这次他记得锁门了。

    苏瑾坐在床边，看着心急火燎跑回来的小四爷，不明情况地走上前，“小四爷这是怎么了？”

    只是下一刻，一阵阵此起彼伏的敲门声震得门板都跟着颤了颤。

    苏瑾先是看了看门，然后再看了看抵着门的男人，道：“小四爷你有没有听到敲门声？”

    盛厉霆点头，“我舅舅可能话还没有说完，小瑾你先去休息，我来处理。”

    苏瑾眼角余光往还在颤抖的房门瞥了一眼，似乎明白了什么。

    他们这怕不是话还没有说完，是压根就没有开始说吧。

    盛厉霆深吸一口气，打开了房门。

    雷钧喘着粗气，呵斥一声，“你刚刚在胡说八道什么？我跟你说很重要的事，你却在——”

    “舅舅，小瑾需要休息了。”盛厉霆刻意地压低着声音。

    雷钧也后知后觉的发现自己音量过重了，急忙压住火，“你跟我出来。”

    “舅舅，小瑾休息的时候需要我陪着。”盛厉霆还是那正儿八经的严肃模样。

    雷钧眯了眯眼，“我不放心让你们继续待在一起。”

    “我已经反省了自己的错误，舅舅放心，我现在很冷静，绝对不会伤害小瑾。”

    “你以为你随随便便说两句好听的话就能打消我的顾虑？”雷钧摆了摆手，“我不许你再待在这间屋子里。”

    “雷先生。”苏瑾站在房门另一侧。

    雷钧立刻变了语气，一副嘘寒问暖的开口着：“小瑾是要休息了吗？那我现在就不打扰了，你好好再睡一觉，不着急起床的。”

    “我习惯了小四爷待在我身边，我喜欢我睡觉的时候，他替我念念书，说说话。”苏瑾也是那一本正经的样子。

    雷钧明白的点了点头，“那好，就让小四陪着你，让他好好陪着你。”

    苏瑾推了推门，准备关上。

    雷钧抬起手挡住了一角，面色极其严肃地看向自家随时都有可能禽兽的外甥，言辞警告道：“注意一下你的行为。”

    “我会约束好自己的。”盛厉霆保证道。

    房间总算恢复安静了。

    苏瑾如释重负地长吁出一口气，微微侧眸看向旁边还绷着弦儿的小四爷，笑意盎然地勾了勾他的手指头。

    盛厉霆扭头，四目相接。

    苏瑾更是胆大妄为地抬起手勾住了对方的皮带，带着他往床边挪去。

    盛厉霆任她牵扯着自己往前面走。

    苏瑾坐在床边，笑意盎然地开始解开对方的纽扣。

    雷钧趴在门上，仔细的听着里面的动静，着实是不放心，他身为男人，自然懂得男人是什么玩意儿。

    这个时候，干柴遇到烈火，怎么可能会平安无事？

    雷钧有意地想要敲敲门，好好地再嘱咐盛厉霆一番，可是刚抬起手，又觉得自己多事了，万一他们什么都没有发生，倒是他多此一举瞎担心了。

    楼下，秦老正在和什么人交涉着，忽然看见急匆匆下楼直冲他而来的雷钧，立刻警惕地示意对方不要再说话了。

    雷钧一路风驰电掣地跑过来，气都没有喘匀，开口道：“我有很重要的事要和你说。”

    秦老知道雷家这位祖宗不能轻易得罪，他交代的事也肯定不是什么小事，自己必须要严肃对待，他立刻摒弃左右，准备洗耳恭听对方的吩咐。

    雷钧目光如炬，因为他的严肃，整个大厅的气氛都变得十分沉寂起来。

    秦老更是有些坐立不安，雷钧如此焦灼，难道是遇到了什么十分棘手的事情？

    雷钧道：“秦老你该去问问小瑾他们中午想吃什么饭菜了。”

    秦老本是做好了应对任何风波的准备，哪怕是死人当又被什么虎视眈眈的人围堵了，他也要奋力一搏。

    只是，当雷钧如此严肃地说完这番话之后，他觉得自己可能是年纪大了听错了什么。

    雷钧见对方没有任何反应，继续道：“这都快十点了，是时候准备午餐了，你身为主人，得去问问孩子们想要吃什么，特别是小瑾，她想要吃什么。”

    秦老嘴角抽了抽，哭笑不得道：“雷先生，你如此十万火急地找我，就是为了让我去准备午餐？”

    “这不重要吗？一日三餐午餐是最重要的，绝对不能马虎对待。”雷钧还是那焦急的样子，任谁见了，都会有一种错觉感，是不是天快塌了？

    秦老如鲠在喉，他虽然并不是很关心这件事，毕竟一日三餐家里都有厨子准备，他也不会把时间和精力放在这种小事上，但对于雷钧的吩咐，他又不得不也跟着认真起来。

    雷钧道：“你还傻愣着做什么？快去问问小瑾想吃什么，哦对了，如果她真的休息了，你就别过多打扰了，该准备什么就准备什么。”

    秦老有些糊涂地往楼上走去，实在是有些不明白雷钧葫芦里卖着什么药，他这兴冲冲的来找自己，真的只是想关心一下他们的午餐质量？

    雷钧站在大厅里，很是满意自己这个办法，让别人去敲门，万一小瑾生气了，也跟他没关系。

    他完全置身事外了。

    秦老站在房门口，犹豫再三，虽然很是不明雷钧的意思，但还是敲了敲门。

    “叩叩叩。”

    盛厉霆打开门，甚至连看都没有看清楚门外的人，便是噼里啪啦说了一大通，“舅舅，你不用担心我会在里面做什么糊涂事，我不会胡来的，你就别——”

    秦老有些尴尬地笑了笑，“小四爷，我是来问问你们中午想吃点什么，我好让厨房提前准备。”

    盛厉霆也是没有想到来人会是别人，同样是有些僵硬的掩嘴咳了咳，“我和小瑾都不挑食，秦老看着安排就行了。”

    “那今天中午我就让厨房准备中餐。”

    “嗯，麻烦秦老了。”盛厉霆再次关上了房门。

    苏瑾被卷着被子，像条虫子一样在床上蠕动着，她苦笑道：“小四爷，我真的不再乱动了，你先放开我好不好？”

