    “想要让他好好出力，又担心他成第二个昆克，你们可真够谨慎。”红玉看着翻阅资料的深渊主席，神色略显不屑。

    深渊主席放下了这一份等会也能继续看的资料，神色平静：“对于知识有所追求的存在，他们想要的只会更多。”

    “理由而已。”红玉说完就直接离开了，深渊主席随后重新拿起来了郑逸尘提供的那一份关于红钢的资料。

    有些事情他有想法，但是背后的老大也有想法，而老大的想法压下了他的想法之后，那他能做的决定就不多了，郑逸尘在这方面表现出来的能力太优秀了，优秀的就像是昆克一样。

    虽然昆克带来的邪能已经不是多大的事情了，燃烧邪能的存在让深渊势力这边有了新的突破，但问题是昆克之前带来的一些事情，到现在还有很大的影响。

    遗神族有着独特的探测方式，反正现在提及昆克当时的一些表现的时候，他背后的势力就相当的在意，那个时候的昆克似乎弄出来了什么被遗神族认为是‘禁忌’的东西。

    而郑逸尘现在在处理邪能和红钢上面能够表现出十分优秀的程度，让深渊主席背后的力量就显得极为忌惮，明明之前还想着要让对方拉入他们这个圈子里呢。

    从这一点来说，深渊主席就很清楚，遗神族所在意的只有他们种族内的存在，种族之外的就那么一回事了，如果没有昆克那件事，郑逸尘能混的好一些，但是问题是有。

    于是红玉才能弯道超车的先介入到深渊主席所在的这个圈子，郑逸尘本来就是红玉的手下，红玉的存在能让深渊主席这边更好的让郑逸尘发挥作用，还能让对方额外的关注着郑逸尘的一些动向。

    免得在出现昆克的那种事情。

    最主要的是红玉不是什么副职者，她擅长的预言术也是镜像预言术为主，属于战斗型的，让她关注郑逸尘的一些动作，可以说是最好不过了。

    红玉现在提供的这些资料，和深渊主城这边之前安排的人手分析出来的基本一致，甚至还多了一些他这边的人没有发现的部分。

    至于魔命城那边，受到关注的程度倒是比郑逸尘这边低很多，那边研究燃烧邪能是没错，可是燃烧邪能那玩意的出现就是红土材料，相比起燃烧邪能，红土材料才是最重要的因素。

    当初昆克产生某些变化就是在产生红土的火球中出现的。

    邪能少了红土材料的话还是邪能，真正的主要诱因就是红土材料。

    郑逸尘能在很短的时间内弄出来红土材料，虽然还有一些缺陷，可这些缺陷只要有后续的研究就可以完善的。

    天知道对方继续研究红土材料，以及有着足够邪能的时候，能否弄出来什么新的东西。

    深渊主席不知道自己背后的幕后力量担心的是什么事情，带有些事情上他有很大的权力，但在一些事情上面，他就是一个喇叭。

    只要认清楚自己这个身份，他就一直是权力很大的深渊主席。

    新城，郑逸尘看着一块合成出来的红钢，这东西深渊主城那边相当的喜欢，郑逸尘也拿着红钢做了一些测试，这种材料的泛用性很大，任何方面都能使用一下，只要加入了红钢，无论是魔法道具还是武器，都会得到极大的强化。

    就是属性会偏重于火属性，只要忽略掉这点的话，红钢就是绝佳的附加材料了。

    深渊主城那边大量的获取红钢，红土材料管够，让郑逸尘都怀疑那边是不是准备建造高达了？

    大量的生产武器道具？那不是不行，只是用红钢做出来的道具威力是很大，偏向火属性是一种，另一种问题就是之前说过的，加入红钢的材料做出来的道具，会让使用者进入一种沸腾的状态。

    这也是红土以前的一个特性了，能让使用者的力量沸腾起来，代价就是使用者会因此产生独特的魔瘾。

    这种原因郑逸尘那边也研究过，现在已经有了相应的研究结果了，这种魔瘾并非是一种恶性的弊端，而是一种适应性的变化。

    说白了就是在一直在空气环境质量低劣的环境中生活的人，突然来到了空气质量优秀的环境里生活一段时间后，在回到以前的生活的地方就会变得难以接受了。

    红土带来的魔力沸腾就是让自身的魔力质量出现临时的活跃提升，达到更久远的时代层次，等到红土的效果消失了，沸腾的魔力就会恢复过来，体验过更高时代的魔力质量之后，再感受着低质量的魔力，自然就产生了不适感。

    开始是不适感，再往后就是会转变成咸水鱼转移到淡水中的那种不适。

    这就是魔瘾的主要原因了，在研究出来了这一点之后，郑逸尘那边就着手研究解决的方式，而研究的人不是依琳，是芙丽妲和塔薇尔。

    她们两人都有轻度的魔瘾，虽然不影响她们的个人状态，可有着那玩意终究是有些麻烦的。

    这方面的研究目前已经告一段落了，最简单的解决方式就是调整一下自身的精神适应性，是自身的精神和灵魂状态重新适应当前的魔力，只是这种方式放在魔女身上不好操作，换成普通的存在就容易很多了。

    另一种方式就是提升自身魔力质量了，只要把自己的魔力质量达到了魔力沸腾后的程度，也能免除魔瘾的影响，提升魔力质量并不容易，所以她们用的是放在魔女身上就不是最简单的方式。

    精神和灵魂的适应性调整，她们那边有调合魔女，不死魔女还有情感魔女，虽然需要时间慢慢磨，却能成功的磨除掉魔瘾这种东西。

    早在前一段时间，她们两人的魔瘾就已经消除掉了。

    当然这种消除魔瘾的方式目前还是一个秘密，别人即使知道了那也就是知道了，有些事情就是听起来容易，实际操作起来才会发现有多么难，郑逸尘这边说容易是他这边的魔女们各有各的本事，还都是顶峰的存在，所以解决起来很容易。

    深渊这边没什么好说的，研究解决魔瘾的方式和他这个身份没什么关系，相反他在研究红钢的时候，还顺带的加强了红钢的影响力。

    但不得不说这玩意是真的猛，随便一个相关的道具制作出来了，都能给使用者带来一个最低10%全属性增幅的BUFF，当然这种增幅也是通用型的，是个有魔力的存在都能得到这样的增益。

    通用就表示好用。

    红钢武器，已经出现在了深渊战场上了，可是和郑逸尘给深渊主城那边弄出来的材料对比起来，比例太少了，不然他也不会产生深渊主城那边是不是在建造高达的想法。

    联合军从深渊战场缴获了一批红钢武器，数量不多，但足够投入到古代遗迹那边研究了。

    红玉给郑逸尘承诺的那一批副职者陆陆续续的来到了新城这边，这意味着郑逸尘在新城这边吸血的速度加快了很多，红钢那种东西深渊主城得到的很多，他也私自的截留了不少。

    红钢的生产都是经过他的手的，手下能处理一部分，但有些重要的步骤却是他来的，在那个步骤中，他就可以在一个合理的范围内截留一些红钢。

    他不会傻了吧唧的弄出来非常明显的截留，所有的截留都是在合理的范围之内的，即便是有人专门过来对账，最终的结果也就是正常的损耗范围之内的，原因？深渊主城知道的技术和郑逸尘掌握的技术少说差了两个版本。

    差的这些版本能让十份红钢被他留下将近三分之一，更多的？更多的真就容易出事了，目前这种就行了，这些被留下来的红钢，郑逸尘留着也没什么用处。

    目前的处理方式就是留在了地下基地那边，让那边设备开始进一步的精炼提升，等以后联合军有需求了，全部给联合军送过去。

    他实在是看不上现在的这些红钢，毕竟想要制作的话，他那边可以制作更好的。

    高幅度的精炼的红土，加上陨石金属做出来的陨石合金，不比那些什么杂七杂八的红钢好用？

    留着占地方的东西，注定要当做是一种战争资源给出去，只是不会白给而已，以后联合军想要得到那些红钢的话，少说也要给他足够的回报才行，那些东西终究是他凭本事弄回来的。

    从深渊主席那边得到的一些知识，郑逸尘也通过了一些途径送到了古代遗迹那边，在当卧底这件事上，郑逸尘多少还是有些在意的，做出来的那些东西，大部分都会用到深渊战场上。

    目前他主要的目的就是吸深渊的血之外，就是得到一些有关于深渊巨像的资料了，只要能得到关于深渊巨像的一些资料，之前的那一切就都不是事了。

    只是不久前红玉跑过来的一些话，让他挺不爽的，深渊主城那边搞毛呢，明明他表现出来的能力足够了，反而距离深渊主席那个圈子更远了，能去深渊主城开会，或者是随意活动，但深渊主席的那个圈子始终和他无缘。

    就很艹。

