    “还等什么呢？它已经认你为主了，还把把它收起来。”轩辕腾激动地说道。

    道九言点点头，伸手握住轩辕剑。

    轩辕剑入手，顿时一股与血脉相通的感觉浮现。

    虽然轩辕剑没有出鞘，可道九言却感觉它就向自己身体的一部分一般。

    “好，哈哈哈……”轩辕腾放声大笑。

    一旁的姜姬也神情激动，竟然也露出了笑容。

    “有了轩辕剑和九龙台，这一次一定能够将魔皇彻底消灭！”姜姬说道。

    “是呀，这一次绝不能再留着他了！”轩辕腾笑道。

    “小子，你还呆在这里干什么？”

    突然，姜姬笑容一收，冰冷地看向站在一旁的道九言。

    道九言一怔，随即连忙说道：“没，没什么。小子这就走，这就走！”

    声音没落，道九言就已经从轩辕腾的院子里消失了。

    回到自己的院落时，道九言不由地松了口气。

    “那个女人太恐怖了，得罪不起呀！”

    道九言心中暗道，可眼中却闪过一抹异样之色。

    那神情，恐怕只有过来人才会明白。

    “混蛋，轩辕腾竟然抽起了龙脉，真是气死我了！”

    秘境一族，夏饶怒吼，眼中满是杀气。

    “爷爷，我们现在应该怎么办？”秘境一族族长夏经纶问道。

    “哼！”

    夏饶怒哼，阴冷地说道：“老夫亲自前往轩辕国，也是时候跟那个老东西见面了，老夫要让他把龙脉交出来！”

    “哈哈哈，老东西，你说的没错，算我们一个！”

    夏饶的声音刚落，远处天空就传来了一阵大笑声。

    随后三名老者出现在夏饶和夏经纶面前。

    看到来者，夏经纶连忙行礼，恭敬地说道：“经纶见过各位前辈！”

    “小子免礼吧，这里没有你的事，下去吧！”

    其中一个老者摆了摆手，准备赶走夏经纶。

    夏饶闻言，眼睛一瞪，怒吼道：“火老鬼，这里可是我秘境一族，不是你们上古火族，你想打架是吗？”

    “老东西，我们过来可不是跟你打架的，你不是想找轩辕腾吗？我们一起去，关键是怕你不是那个老东西的对手！”

    被称为火老鬼的老者，顿时大笑起来，丝毫没把夏饶放在心上，眼中更是闪动着不屑之色。

    “行了，都少说两句吧！龙脉才是大事，可我们这样过去的话，轩辕腾绝不会交出龙脉，而且据我了解，龙脉已经回归九龙台。而且造成这种情况的原因，一定是轩辕剑回到轩辕一族了！”

    这时，一个老妇人开口说道。

    “嗯，水婆说的很有道理。如果真是这样，就算是我们联合起来，也不一定能够打得过轩辕剑。”一个身材无比高大的巨人老者说道。

    这个巨人老者，是上古巨人族的族长泰安，他身高五米，正低着头，看着几人。

    而刚才说话的那位老妇人，则是上古水族的水婆。

    “那你们说怎么办？”夏饶问道。

    “就算轩辕剑在他们手里又如何，你们以为轩辕剑是那么好掌控的吗？除了当年的轩辕黄帝，这世上根本无人能够使用。”

    火老鬼冷哼，眼中依旧满是不屑之色，“照我说，咱们就打上门去，逼着轩辕腾那个老东西把龙脉交出来。”

    “万一他掌控了轩辕剑怎么办？”泰安问道。

    “不可能，如果他能掌控轩辕剑，几千年前，他就掌控了，还等到现在？而且，我们也不可能活到现在。”火老鬼说道。

    几人一听，感觉很有道理。

    “不管是真是假，我们都要去看看，再怎么说，当年的老家伙，就剩下我们这几个人了。是敌也好，是友也罢，总算是同辈之人。走吧，现在过去！”

    水婆说道。

    “那就走一趟！”

    夏饶点了点头。

    四人相互看了一眼，瞬间从夏经纶面前消失。

    ……

    “轩辕腾，马上给老子滚出来，我们来看你了！”

    不久后，四人来到龙城外，火老鬼大声喊道。

    他的声音一落，轩辕腾和姜姬二人，便出现在了四人面前。

    听到声音的道九言和龙思雁带着天楼也赶了过来。

    对于这种实力强大的强者到来，其他人全都留在了龙家和龙城内。

    当道九言三人看到眼前的四人时，不由地有些难以置信。

    特别是泰安往那里一站，五米多的高个，无比强壮的身体，看着都令人眼晕。

    “没想到呀，你们几个老东西还没死，这次过来干什么？”轩辕腾看向夏饶四人，不由地笑道。

    轰！

    他的话音落下，一声轰鸣声响起，忽然间，火老鬼直接打出一团火焰，直接冲向轩辕腾等人，瞬间在他们的面前爆炸开来。

    随后化作十几团烈焰，组成一个阵法，直接将几人包围在其中。

    “火老鬼，你想死是吗？”轩辕腾无比愤怒。

    “老子就找死了，你能把老子怎么样？这是老子新研究出来的火阵，如果破不了的话，就乖乖地把龙脉交出来！”火老鬼一脸高傲地说道。

    他直接将来此的目的也讲了出来。

    轩辕腾几人一听，瞬间便明白了他们来意。

    “哼，区区一个火阵也想对付老夫吗？火老鬼，你还是和以前一样的自大！”

    轩辕腾冷哼，随即准备出手。

    “老祖宗，还是让我来吧！”

    这时，道九言闪身出现在轩辕腾面前，恭敬地说道。

    “好！老夫出手的话，有些欺负火老鬼了，那就让你这个晚辈出手吧，也算是向这几位爷爷奶奶请教一下！”轩辕腾嘿嘿一笑。

    听了轩辕腾的话，夏饶四人无比愤怒。

    爷爷奶奶？

    明显轩辕腾是在占夏饶四人的便宜。

    “轩辕腾，等老子杀了你这个后辈再杀了你！”火老鬼怒吼。

    随即十几个火球，朝着道九言攻去。

    “这火太可怕了！”

    龙思雁面色一变，不由地替道九言担心起来。

    而天楼则说道：“这是天火，而且是上古火族的特有火种，自然可怕！”

    说完，他看向道九言。

    此时的道九言却是一脸的平静，看着攻来的十几个火球，露出一抹淡淡的笑容。

    轰！

    十几个火球直接冲到道九言身边，猛然爆炸，而后燃烧起熊熊大火，将道九言完全吞没。

