    楚毅深吸一口气，看了通天教主一眼，然后向着通天教主深深拜了下去道：“弟子有事隐瞒了老师，还请老师恕罪！”

    通天教主只是笑了笑道：“是人皆有私密，莫说是你，我门下弟子众多，谁还没有点自己的小秘密啊，为师还不至于因为这点原因而怪罪于人。”

    不过通天教主嘴角挂着几分笑意看着楚毅道：“不过徒儿你想要说的莫非是关于你跟脚来历的事情吗？”

    楚毅并没有太过吃惊，通天教主那是何等存在，堪称不朽不灭的无上圣人，这等存在如果说愿意的话，这世间几乎没有事情能够瞒得过他们的法眼。

    更重要的是通天教主既然收他为关门弟子，甚至还将其证道之宝青萍剑赐予他，要说通天教主对他的根脚来历没有点了解的话，又怎么可能会做出这么重要的决断呢。

    楚毅微微点头道：“弟子就知道瞒不过老师，其实弟子本是天外无尽混沌虚空当中，另外一方大世界的来客，不曾想得老师看重，为老师收得门下。”

    听得楚毅这么说，通天教主眼中闪过一道精芒道：“果然如为师所料，你当真不是此方世界之人，变数，天道之下自有变数，果然如此啊。”

    楚毅看着通天教主道：“老师能够看出弟子的根脚，想来其他几位圣人至尊也能够看出弟子的根脚吧。”

    以楚毅对通天教主的了解，就算是通天教主知晓他的来历也不会放在心上，可以说诸位圣人当中，真正将有教无类这一理念贯彻的也只有通天教主了。

    楚毅敢说，自己的来历暴露在元始天尊面前的话，元始天尊绝对不会如通天教主一般非但是没有在意他的来历，更是将其收归门下。

    通天教主笑了笑道：“为师小小的做了点手脚，将你的跟脚来历以大神通手段掩盖，纵然是那几位与为师平级的存在也休想探查到你的来历，他们至多是认为为师帮你隐藏的根脚，绝对料想不到你真正的来历。”

    楚毅看着通天教主不禁有些好奇道：“老师您似乎对弟子的来历一点都不惊讶，莫非您去过混沌虚空之中其他的世界不成？”

    通天教主笑道：“混沌虚空广袤无垠，若是没有具体的世界坐标的话，即便是以我等神通手段也很难在混沌虚空当中寻到其他的世界，不过混沌虚空之中有其他世界存在这一点其实在我们这些人当中并非是什么隐秘。”

    楚毅没有开口而是静静的倾听着通天教主的讲述，听通天教主的意思，圣人级别的强者是知晓混沌世界的存在的，那么为什么这些圣人至尊这么肯定呢，必然是他们亲眼见识过，否则的话绝对不会这么的肯定。

    果不其然，就听得通天教主道：“昔日巫妖大战，世界几乎要随之覆灭，也正是那个时候，道祖现身，阻止了巫妖大战，并且以无上的神通手段逼迫巫妖二族退出这一方世界，迁往天外混沌虚空。”

    听得通天教主这么说，楚毅顿时睁大了眼睛惊呼一声道：“什么，这怎么可能，世人皆知，昔日巫妖大战，巫妖二族死伤殆尽，无论是妖帝还是十二祖巫，几乎尽数陨落于那一战……”

    通天教主嘴角挂着笑意道：“东皇太一他们何等人物，无论是心性还是资质比之我等丝毫不差，甚至当年隐隐还压了我等一头，对于这等存在来说，又岂会看不出巫妖大战的结局如何，他们又怎么可能会真的坐看两族就此覆灭。”

    楚毅的世界观受到了极大的冲击，说实话，通天教主的一番话真的是让他有一种风中凌乱之感。

    可是仔细想一想的话，通天教主显然也不会拿这等事情来同自己开玩笑，而且通天教主所言也不是没有道理。

    谁又敢小觑了昔日占据天地主角，称霸天地之间的巫妖二族呢。

    要知道那个时代，巫妖纵横天地之间，即便是如今的圣人至尊在那个时代都要老老实实做人，这等纵横上古时代的无上存在说陨落便陨落，怎么看都有些不太现实。

    深吸一口气，楚毅道：“难道说这些人都离开了这一方世界，去往混沌虚空，寻找其他世界了吗？？”

    通天教主笑了笑道：“不错，以东皇太一他们的实力和手段，除非是运气太差，想来早就已经在混沌虚空当中寻到了其他世界，再那里繁衍生息，站稳了脚跟了。”

    可以想象这会儿楚毅心中的震撼了，他本来是来向通天教主坦陈自己的身份来历的，结果却没有想到被通天教主的一番话给镇住了。

    通天教主似笑非笑的看着楚毅道：“你小子也不想一想，为师为何将青萍剑这件宝物赐予你？”

    楚毅闻言顿时醍醐灌顶一般反应了过来看着通天教主道：“老师你是要让弟子带着一众截教弟子离开此方世界吗？”

    通天教主背着双手，眼中闪过几分怅然之色道：“天道鸿钧，鸿钧掌天道，此方世界，天大最大，纵然是以我等的实力和手段也绝对无法违逆天道，一如当年的巫妖二族一般。天道注定要巫妖二族就此覆灭走向衰落，即便是东皇太一、后土氏这些人也是无可奈何，哪怕是两族联合起来也无法对抗天道鸿钧的威势，大势不可改，然则天道鸿钧却是留了一线生机，他只看结果，不管过程，所以这才有了巫妖远遁天外，徒留下巫妖大战，死伤惨重的传说。”

    楚毅看着通天教主道：“这么说来，老师您其实是知晓这一场封神大劫，我们截教几近覆灭……”

    一声长叹，通天教主道：“为师如何不知，可是遍观我截教上下，能够担当起重任率领一众弟子离开这一方世界者却是无有一人，昔日巫妖二族可以选择离开，然则我截教却是没有这份实力。”

    楚毅下意识的道：“多宝师兄他……”

    淡淡看了楚毅一眼道：“既然你来自天外，为师虽不知你如何知晓封神大劫的结局，不过既然你知晓这些，那么应该清楚多宝他对于这一方世界到底有着什么样的作用。”

    楚毅缓缓道：“多宝师兄将弃道入佛，开创佛教，分化西方教气运，直接关系到下一次量劫……”

    通天教主道：“既如此，你说天道鸿钧他会允许多宝离开这一方世界吗？”

    楚毅默然，换做是他也不可能放多宝道人离去啊，那可是未来的佛门之主，几乎不下于圣人级别的存在。

    心中一动，楚毅看向通天教主道：“所以老师你在见到弟子之后，猜到弟子的根脚来历，这才收弟子为关门弟子，赐下青萍剑，就是希望弟子有朝一日，能够为我截教谋求一线生机？”

    就算是楚毅再怎么迟钝，这会儿也反应了过来，对于通天教主的安排，已然有了明悟。

    赞赏的看了楚毅一眼，通天教主道：“为师当时对于你的来历其实并不敢肯定，可是哪怕只有万分之一的可能，为师也只能赌上一赌，赌输了的话，情况再差也不会差到哪里去，若然赌赢了，我截教弟子自是有一线生机。”

    说着通天教主欣慰的看着楚毅道“如今看来，为师运道似乎还不错，我并没有赌输！”

    楚毅嘴角露出几分苦涩的笑容道：“弟子蒙老师这般看重，心中惶恐。”

    大手一挥，通天教主笑道：“既然为师如今已经知晓了你之跟脚，那么一直压在为师心间的大石也可以放下了，为师倒是想要好好的同几位道友做上一场。”

    、说到这里，通天教主周身散发着一股冲霄的气势，那一股气势之强纵然是楚毅都为之震撼不已。

    大手在楚毅的肩膀之上拍了拍道“你且按照你心中所想去做吧，他日你无论选择带何人随你一同离去，为师皆会全力支持。”

    楚毅冲着通天教主拜下道：“弟子拜谢老师。”

    从通天教主处离开的楚毅有些心神恍惚，说实话此番见了通天教主，楚毅的收获那叫一个大啊。

    一者他自身根脚为通天教主所知心中的愧疚与不安自然不存，二者得了通天教主的支持，楚毅在拐带截教弟子的时候心中也就没有了障碍。

    因为他这根本就是得了通天教主的意思，不是拐带截教弟子，而是按照通天教主的吩咐，为截教弟子谋求一线生机。

    远远的赵公明看到楚毅的时候便大笑着冲着楚毅打招呼道：“小师弟，看看为兄请了何人前来相助我等。”

    楚毅看去，就见赵公明身侧跟了不下十几人之多，其中任何一人楚毅都能够喊出其姓名。

    乌云仙、长耳定光仙、羽翼仙、金光仙、灵牙仙、九龙岛王魔、杨森、高友乾、李兴霸四仙等。

    楚毅看到赵公明十几人行来，连忙迎了上来，冲着赵公明等人一礼道：“楚毅见过诸位师兄。”

    乌云仙、长耳定光仙几人哈哈大笑道：“小师弟客气了，你可是老师钦定的关门弟子，大师兄不在，咱们可是要听你号令的。”

    傻子都清楚楚毅的身份虽然说是截教二代弟子当中最晚入门的那一个，但是却绝对是最受通天教主所看重的那一个。

    通天教主赐下青萍剑的意思大家心中自是清楚，所以说在面对楚毅的时候，没有谁敢在楚毅的面前摆师兄的架子。

    长耳定光仙一脸的笑意道：“师弟，公明师兄说阐教那些人仗着人多势众欺负咱们截教，可有此事吗？”

    楚毅看了长耳定光仙一眼，这位可是截教出了名的二五仔，做为通天教主身旁随侍七仙之一，其余几位在封神大劫当中，要么身陨，要么奋力死战被擒，唯独长耳定光仙却是主动投降的。

    最关键的是长耳定光仙得通天教主看重，甚至将六魂幡交由长耳定光仙掌握，结果却是长耳定光仙在紧要关头带着六魂幡投降了。

    对于长耳定光仙这等二五仔，楚毅自然是没有什么好感，但是其他人不知道啊，楚毅自是不好露出什么不喜的神色来，而是带着几分笑意向着长耳定光仙道：“师兄所言不差，阐教欺人太甚，若是得诸位师兄相助，定教他阐教好看。”

    长耳定光仙哈哈大笑道：“师弟放心便是，师兄等这便随你前去，为你出气。”

    其他几人也是一个个的叫嚣着要去给阐教众人一个教训。

    除了长耳定光仙等寥寥几人之外，截教之间的确是可以算得上是义气深重，楚毅能够感受得到这些人皆是发自内心维护于他。

    看了众人一眼，楚毅拱了拱手道：“如此楚毅便多谢诸位师兄了。”

    楚毅同赵公明回了截教一趟，再离开的时候直接带走了十几名截教弟子，这些可不是那些不入流的弟子，无论哪一个都算得上是一方强者了，甚至诸如乌云仙、长耳定光仙，那都是大罗级别的存在，任何一位对上阐教十二金仙都有一战之力。

    穿云关做为汜水关背后的关卡，先前西岐没有起兵造反之际，其地理位置虽然说也极为重要大，是大商也没有安排什么厉害的人物坐镇。

    可是随着西岐造反，帝辛直接抽调了孔宣并魔家四将入驻穿云关。

    当楚毅等人回返的时候，穿云关之前却是战云密布。

    楚毅、赵公明二人不在穿云关的消息自然是瞒不过西岐的眼线，更何况有那么多神通之士在，要是连楚毅、赵公明在不在穿云关都发现不了的话，那还算什么神通之士。

    有赵公明、楚毅在穿云关，想要拿下穿云关必然要付出不小的代价，如今既然知晓楚毅、赵公明不在，西岐一众人又不傻，自然是第一时间奔着穿云关而来，试图趁机攻破穿云关。

    按照西岐众人的想法，即便是有袁洪、闻仲、云霄仙子几人在，可是他们有燃灯道人、陆压道人、十二金仙，攻破穿云关那还不是轻而易举的事情吗？

