    “我笑你不自量力！”周卓一脸冷笑的看着灵兽说道。

    “找死！”灵兽顿时怒骂道。

    周卓微微一笑，身形瞬间消失不见，再次出现的时候他已经来到了黑衣人的身边，右手抓住了灵兽的脖子。

    灵兽的身体猛地向着半空飞去，他的身体狠狠的撞击在了墙壁上，墙壁上的石块全都被震碎，周卓直接抓着灵兽飞到了半空之中，随后，周卓一脚踢在了灵兽的腹部，直接将黑衣人踢的吐血倒飞出去。

    周卓看着跌在地上的灵兽，他冷笑着说道：“现在我再告诉你，什么叫做差距！”

    周卓说完，他再次向着黑衣人冲去。

    周卓现在可是全力出手啊，他要将这头灵兽镇压于此。

    灵兽的身体不停的翻滚着，他的身体被砸得到处都是伤口，鲜血不停的往外流淌出来，不过，他却依然在不停的挣扎着，想要从周卓的控制之中逃跑出去，只不过，他的实力毕竟是太弱了一些，根本就不是周卓的对手。

    周卓抓着他的双腿，狠狠的一甩，将灵兽扔向远方的虚空之中，随后，周卓又是迅速的追赶上去。

    周卓将灵兽甩向虚空，随后，他也是快速的飞到了灵兽的身后，他伸手抓向了灵兽，然后将灵兽从空中拽回来。

    周卓将灵兽拽回来，随后又将他仍在地上。

    灵兽的脸色涨红，想要挣扎，但是他刚一动作，周卓手中的力气加大了一倍，随后周卓冷哼了一声，用力一掐，将灵兽掐的喘不过气来。

    “现在，你应该明白你跟我之间的差距了吧！”周卓冷哼一声，看向灵兽说道。

    灵兽的脸色非常苍白，他不停的咳嗽着，想要呼吸新鲜的空气，可是，周卓的空间禁制的存在让他没有办法呼吸新鲜空气，他的脸色越来越难看。

    “现在，你还有什么要说的吗？”周卓看着灵兽说道。

    “我......我不服，我可以再战！”灵兽艰难的抬起头看向周卓，他咬牙说道。

    周卓闻言，脸上露出了讥讽的笑容：“你还想和我再战？刚才你也没少吃亏吧？现在我已经将你收拾的差不多了，我劝你还是省点力气吧！”

    “我说我能战，我就可以战！”灵兽瞪着眼睛，看着周卓大喊道。

    周卓冷哼了一声，他的目光转向了一旁的城主，他的嘴角勾勒出一丝嘲弄的笑容：“你还要看下去吗？”

    “欸！他已经寂静了好多年了，也许是时候需要有人教训一下了。”城主摇了摇头看了一下。

    而此时的吴昊等人已经来到了遗忘之城的深沉，看着遗忘之城那庞大无比的城市，他们也是忍不住感叹。

    城池实在是太大了，就算是他们这些土著来到这里，恐怕也没有办法将整个城池看清楚吧。

    不过现在他们已经没有任何选择的余地了。

    他们必须得进入城池内。

    吴昊三人互相看了一眼，随后三人便是向着城门处走去。

    城主府门口，有一层淡淡的封印，但是这层封印因为年代太过久远，只是起到了提醒的作用，丝毫没有办法拦住他们三人。

    “不好，有人进入了堕落之渊了!”城主突然脸色剧变，看着远处的堕落之渊，他连忙喊道。

    “堕落之渊？”周卓的眉头一挑，看向远处，他的眼中闪过了一抹疑惑之色，他不知道城主说的堕落之渊究竟指的是什么。

    城主快步走到了周卓的面前。

    “堕落之渊是一处极为危险的地方，我这里之所以变成遗忘之城就是因为堕落之渊的存在，否则我又怎么会好几个纪元都在这里留下一缕魂魄守护者，不过此时的堕落之渊因为长期接触不到负能量，可能此时的能力已经大不如之前了吧，但是我只是一屡意念，丝毫没有再战之力了！”城主看着周卓，急切的说道。

    “什么？你居然是一缕意念？”周卓听到城主的话，惊讶的说道。

    要知道，刚才他这一缕意念散发出来的气息已经不比之前的青龙散发的气息要弱了，虽然没有办法攻击，但是从此周卓可以看出来，这人曾经绝对是一个特别牛掰的人。

    “没错，我是一缕意念，所以在你攻击它的时候我不动手，一方面也是有这样的原因的！”城主看向周卓恳求道。

    周卓的脸上露出了凝重的表情，他没有想到这个城主居然还是一缕意识，如果真身在这里恐怕自己早就陨落了吧。

    似乎是察觉到了什么，这城主也是开口解释道。

    “我的肉体早就在不知道多少年以前就已经风化了，现在的我就算是想重新活过来，都非常的困难。”

    听到城主的解释，周卓的脸上露出了恍然之色。

    他没有想到，这样级别的强者已经变成了一缕意识，这也太让人不敢置信了，不过，他也并没有怀疑城主话中的真假。

    周卓看向城主，问道：“那你说这里是一处遗忘之城是什么意思？”

    “其实，你们进入这个城池就已经知道了！”城主叹息了一声。

    “难道说这个城池里面就藏有传承？”吴昊看向城主问道，此时他也猜测到了这城池的真正含义。

    “有也没有！”城主点了点头说道。

    “什么意思？你耍我们呢？！”周卓看向城主笑着说道。

    城主苦涩的一笑，他看向周卓说道：“我曾经连自己都没有想到我竟然遇到了你这么强悍的人物，不过，我的确没有骗你们，因为，遗忘之城里面的确有传承！”

    “真的假的，你不会是在故意欺骗我们吧？”周卓看向城主疑惑的问道。

    拉克丝点了点头：“我也觉得这城池里面没有那么简单。”

    周卓听到拉克丝的话，立刻说道：“既然如此，我们干脆就先进入遗忘之城探查一番再说，我就不信这城池里面没有什么秘密！”

    “可是这感觉有点阴森森的。”拉克丝说道。

    “哼！什么阴森森的，难道你们没有感觉到你们体内的魔力没有枯竭的情况吗？”这时刚才的灵兽也是被城主救下脱身而出。

