    刑部颇不情愿地受理此案。

    太后和天子之争，又牵扯根深叶大的俞家。这么明显的浑水，谁乐意去蹚？奈何天子下了圣旨，这个烫手山芋，不接也得接。

    佟尚书愁得一夜没睡，头顶又掉了一圈头发。

    建安帝还在世的时候，他这个刑部尚书曾审过几桩违心的案子。俞家肯定要查，不过，到底查到哪一步，期间分寸如何拿捏，却是一门高深的学问。

    佟尚书和方阁老私交不错，私下去了一趟方府。

    方阁老颇有深意地问了一句：“太后娘娘今年多少寿辰了？”

    五十二。

    佟尚书脑海中骤然闪过一个数字。这个年龄，委实不小了。

    方阁老又慢悠悠地来了一句：“皇上今年多少岁？”

    二十一！用少年天子来形容也不为过！

    一个垂垂老矣，一个如日中天。一个是太后，不应干政。另一个却是九五之尊，大齐天子。

    要怎么站队，还用多想吗？

    佟尚书豁然开朗，拱手道谢：“多谢方阁老指点。”

    方阁老笑了一笑，意味深长地说道：“如果我所料不错，接下来，刑部还有的忙。你可得做好心理准备。”

    ……

    身为官场老狐狸的方阁老，已经窥到了新帝登基后的第一场风波，以及接下来会有的朝堂震荡。

    俞家不是任人揉搓的泥团，俞太后更不是善茬。

    帝后出了手，俞太后和俞家焉有不反击之理？

    果然，刑部派出人手调查俞家族人，还没查出要紧的证据，只抓捕了几个远房族人。有关谢皇后的流言便铺天盖地而起。

    流言不知从何而来，来势极为凶猛，在极短的时间里传遍京城。

    谢皇后年少便忤逆不孝，对待生母兄长狠辣刻薄。生母至今被关在谢家内宅，兄长被打断右腿，关在了临安老宅。

    礼部尚书谢钧，为了自己的荣华前程，狠心置妾室和庶长子不顾。说到这儿，谢尚书和永宁郡主的假婚之事不得不提。

    为了攀附已覆灭的淮南王府，谢大人甘愿做幌子，和已故的永宁郡主做一对假夫妻。借着岳父提携，才做了鸿胪寺卿。

    这等心性品性，如何配做六部中最为清贵的礼部尚书？

    再往上追溯，谢老太爷不过是个穷酸秀才，死了正室之后，为了生计竟娶了从良的暗娼。诶哟，那个暗娼现在摇身一变，已经做了二品的诰命夫人啦！

    俞家藏污纳垢，谢家也没好到哪儿去啊！

    谢家不可外扬的家丑，如沸沸扬扬的大雪一般，飘得到处都是。

    谢皇后苦心经营的贤名，摇摇欲坠，即将毁于一旦。

    俞太后听闻流言后十分震怒，下了口谕，召谢家所有女眷进宫。再召谢元亭夫妻归京，要将此事彻底查明，还谢皇后一个“清白”。

    凤旨去临安需要一些时日，身在京城的谢家女眷们，满心惶惶地接了凤谕。

    ……

    谢家正经的女眷，只有徐氏和阙氏。

    丁姨娘身为妾室，一直深居养病，未露人前。谢钧还有两个育有儿女的妾室，分别是春桃和秋菊。妾室上不得台面，更无资格被称为女眷。

    不过，前来谢家宣太后口谕的女官玉乔说得十分清楚：“太后娘娘要见一见皇后娘娘的生母，让丁姨娘一并进宫。”

    徐氏壮着胆子说道：“丁姨娘病重已久，早已失了神智，若是进宫冲撞了太后娘娘，该如何是好？还是……”

    “徐老夫人不必忧心。”玉乔嘴角扯着讥讽的笑意：“只要遵太后娘娘凤旨便可。”

    那一声徐老夫人里，满是不屑和嘲弄。

    徐氏曾为暗娼之事，已被传开。往日就看徐氏十分不顺眼的玉乔，现在更多了一层鄙夷。

    这等肮脏龌龊之人，根本不配为诰命夫人！

    徐氏一张脸皮再老再厚，此时也是火辣辣的。转念一想，此事传都传开了，想遮也遮不住。要是连一个宫女的鄙夷目光都挡不住，日后还怎么出府见人？

    人不要脸，天下无敌！

    徐氏拿出了昔日混迹市井的脸皮和勇气，挺直胸膛道：“这话可是你说的。要是丁姨娘在宫中言语不慎，触怒了太后娘娘，可怪不得我。”

    然后又道：“你在此稍候，我亲自去兰香院一趟，请丁姨娘出来。”

    是想亲自去“提点”丁姨娘吧！

    玉乔忍住冷哼一声的冲动，淡淡应下。

    只要令丁姨娘出现在人前，彻底撕下谢皇后虚伪的面具，此行便已成功了。徐氏那点小心思心机，根本不值得放在心上。

    ……

    情势紧急，徐氏再也顾不得身为二品诰命夫人的风度了，疾步去了兰香院，亲自开了锁。

    这座兰香院，如同牢笼一般，将丁姨娘禁锢其中，也彻底隔绝了丁姨娘的耳目。

    神色木然的丁姨娘，在见到徐氏后，既没请安，也没行礼，毫无反应。

    徐氏盯着丁姨娘：“太后娘娘派人来，让我们一同进宫问话。”

    丁姨娘瞳孔骤然收缩，麻木的脸孔忽然有了表情。

    进宫？

    太后娘娘？

    莫非，她终于熬到出头之日了？

    徐氏冷冷说道：“丁含香，我告诉你，今日进宫，你不能说错半个字。若是有半个字涉及到皇后娘娘，阿钧第一个饶不了你。谢家上下，再也容不下你。”

    “谢元亭夫妻两人，很快就会被接到京城来。”

    “你胆敢攀咬皇后娘娘，我就要谢元亭的命！”

    最后一句，说得狠辣之极！

    丁姨娘全身一颤，目中闪过惊惧，声音沙哑：“元亭这些年来吃了不少苦头。怎么着也能抵消昔日之错了。”

    “你若是敢对元亭动手，我豁出这条性命，也要闹得谢家不宁！”

    徐氏嗤笑一声：“你真敢豁出性命，我倒是要高看你一眼了。”

    丁姨娘：“……”

    “总之，你谨记这一条，不管太后娘娘如何问你，你都不能说皇后娘娘半点不是。”徐氏狠狠地撂了狠话：“否则，你随时都会在兰香院里‘病逝’。正好到黄泉地下，和谢元亭母子团聚。”