    内华达，斯顿小镇。

    一架迷彩色，任谁都看得出是军方的直升机搅动着气流，降落在这里。

    一如两年前流星陨落，差点引起山火爆发的那天一样，打破了这个宁静，平凡小镇的安宁。

    山姆·莱恩踏出直升机，呼呼的螺旋桨搅动的噪音，气流逐渐的搅起尘沙，远远的荡开，当螺旋桨停止转动的时候，弥漫的尘埃沙缓慢的流淌静寂。

    正是烈焰高阳，太阳当空的日子。

    他从直升机中出来，眼睛面对眼光刺目，略有一丝刺痛，微微眯了眼睛，看向远方。

    阳光晒了下来，远处耸立的巨杉树木高大，粗壮，是一道天然的风景线和屏障，抵挡强风和风沙，保护着这个小镇。

    小镇也因为他们突然的到来措手不及，已经有顽皮的孩子跑去报告给镇公安局，小镇的镇长。

    更多的是逐渐围在一起，看热闹。奇怪斯顿小镇为什么会有军方的人到来。

    “中将，这里是两年前，维克将军比较异常的一次行动，突然来到这里帮助小镇驱除山火。”

    副官报告说道。

    山姆·莱恩无视站在远处围观的群众，迈步向着小镇里面走去，边走边道：“救火？那不是他应该做的事情。”

    “是的，这里在两年前有一次陨石掉落在巨杉树林当中，差点引起山火，幸好维克将军路过赶到。”

    “但是比较奇怪的是，维克将军和他的队伍离这里有近四个小时的路程，恰好差不多时间赶到这里，扑灭了山火。然后又率领部队离去，就像是故意来到这里，然后又离开的。”

    副官继续报告道，提出了令人疑惑的地方。

    山姆·莱恩眉毛一挑，陨石和维克将军，意外的让他联想到不少东西。

    难道是维克将军知道这里掉落的并不是陨石，而是其他东西，所以才率领着自己的部队来这里。

    他得到了什么？

    联想到维克将军制造出来的生物战士，巴缪洛帝。

    山姆·莱恩觉得很可能维克将军得到了外星遗留下来的生物科技。

    这些东西五十一区也有，但是稀少破残，不多。

    如果是这样的话，其实倒也是说得过的。

    山姆·莱恩脑海中，自觉的把一切联系起来，猜测联想。

    如果是这样的话，那么只要找到证据，找到维克将军得到的外星生物科技，是足以扳倒维克将军。

    私自把外星生物科技藏起，这可不是一个小的罪名。

    念及至此，山姆·莱恩心中便涌起了火热，有信心扳倒维克将军。

    山姆·莱恩领着一行士兵进入到斯顿小镇。

    “嘿嘿…哈哈…我获得普利策奖啦！”

    “嘿嘿…哈哈…我获得普利策奖啦！”

    “嘿嘿…哈哈…我获得普利策奖啦！”

    一个邋遢的青年，满身滚着污泥，有部分污泥干裂沾在他的身上，脸上。

    他手中捧着自己用污泥制造出来的‘普利策奖’，一路兴奋，嘻嘻咧咧的捧着‘普利策奖’在山姆·莱恩面前奔跑而过。

    留下一路的泥脚印，溅飞着泥粉飞荡。

    山姆·莱恩只是停顿了一下，让这个疯子青年先行跑过，便再度带着一行人继续行走。

    身后围观的民众却是议论纷纷了起来。

    “麦克，真是……都中午了，他还没吃饭又跑出来疯？”

    “幸好没撞到人。”

    “不知道军官来这个小镇干什么？”

    民众议论了一会，就散去了，这个小镇这么平凡，也发生不了什么事情。

    最大的事情，也不过是麦克经常的捧着‘普利策奖’到处跑，到处扬耀。

    说起麦克，有几个妇人叹了一声，多好的孩子啊！自从当上记者不久后，就疯了。

    真是天有不测风云，人有旦夕发疯啊！

    山姆·莱恩很快找到了小镇的镇长。

    镇长是一名五十岁，黑色胡子浓密的粗汉子，在检查过，和确认这些是军方的人后，他对于这些要求看两年前山火记录的军人没有异议。

    也就是记录着异常陨石下落，普通的山火，没有什么特别。

    “这场山火有什么特别吗？”粗汉子镇长问道，他也仍然记得军队来这里，帮忙扑灭山火。

    山姆·莱恩沉吟了一会，把山火记录的资料看完好一会，才问道：“引发山火的陨石，你们有找到哪怕一块吗？”

    “没有，全被军队运送走了。”粗汉子镇长说道。

    没有嘛……

    山姆·莱恩眼眸沉思。

    随后他便请求粗汉子镇长带他去陨石坠落的地点观看一番。

    粗汉子镇长并无反对，直接把他们一行军人带进到巨杉树林之中。

    他们都是强壮有力的男人，没有像麦克当初那么的辛苦，还弄伤擦伤手脚，才爬到小山坡之上。

    现今这里也已经草木茂盛，巴帝飞船坠落下来的坑甚至都被杂草灌木掩盖，想要看出点什么，已经很难。

    一行军人竭力的想要推断出当时的情况环境，奈何只能徒劳。

    山姆·莱恩举头看向这片巨杉树木，发现一处异常。

    一刻高大壮实的巨杉树干，被擦掉深深的肉，凹了一块下去，尽管这两年，这棵树已经很努力的生长，又在把那缺口覆盖长期树皮瘤口，但仍然显得非常的触目。

    可以让一行人等，想象得到，那‘陨石’是带着多大的冲击力，擦过这颗巨杉树木的。

    然后根据带来的专业人员的力学，方向性测量，又找到了被灌木杂草丛生的坑。

    一行人，有的士兵爬上去巨杉，砍下那缺口一堆木，拿了下来收好，还有另外的在坑中挖了很多土，拿塑料胶袋装好。

    这些都是要测量放射线，辐射方面的，说不定可以测量出一些对山姆·莱恩有利的东西。

    要知道，金属的反应和陨石那种岩质的反应，可是有很大不同的。

    粗汉子镇长只是奇怪的看着他们，不明所以。

    不过这也不关他的事情，他也没有理会，不过是个多小时，一行军人就已经扒足够的泥和砍足够的木屑。

    延着原路，他们又出了巨杉树林。

    回到斯顿小镇的时候，意外又看见那疯子青年麦克，又捧着他的‘普利策奖’，嘻嘻咧咧的傻叫路过。

    粗汉子镇长脸上有几丝伤感，感叹：“哎，好好的一个前途无量的孩子，就这样毁了。”

    粗汉子镇长感叹完，又想起身旁的军人似乎是在查陨石降落的事情，他便继续又说道：“麦克当初就是在陨石降落的时候，想要拍出获得普利策奖的新闻，结果在去追陨石的树林山坡上摔了下来，脑子都摔坏了。哎，从那之后，他高兴的以为自己获得了普利策奖，捧着泥巴在小镇跑。”

    山姆·莱恩心中一动：“那他有拍到什么吗？”

    粗汉子镇长一愣：“这我就不知道了。”

    山姆·莱恩连忙命令士兵把一身污泥的麦克捉来。

    捉到来他面前的时候，麦克还一脸愤怒的认为这些士兵要抢他的普利策奖，不停的挣扎。

    “你有拍到什么吗？”山姆·莱恩抱着期待的问道。

    麦克在疯之前见过士兵，因此对于穿军装的人隐隐在他的脑袋有印象。

    这个印象很不美好。

    他愤怒的‘呸’一口唾沫到山姆·莱恩的脸上，囔囔怒吼：“是我的普利策奖！是我的普利策奖！是我的普利策奖！”

    麦克在疯狂的挣扎之中，又一脚踢了起来，差点踢中了山姆·莱恩的下体。

    吓了山姆·莱恩一跳。

    他抹了抹脸上的臭腥的唾沫，脸容抽搐：“记者…真是让人讨厌。”

    就算是疯了，也一样的讨人厌。

    在麦克挣扎的时刻，他身上一股股干泥裂了开来，一个小型的照相机在他的背部甩来甩去的显示出来。

    是在干泥掩住的背后，粘在他的身上，一开始没有发现，现在动作剧烈过大，泥裂掉了下来，这个挂在脖子的照相机便甩动了起来，让人得以看见。

    山姆·莱恩正在抹脸上唾沫的动作一顿，猛然的一手探出，把麦克的照相机扯了下来，心中激动的抹去照相机的泥面，露出一台Pentax K1000照相机。

    他隐隐激动的问：“你使用这个照相机照到了‘陨石’，是不是！”

    麦克见到自己的照相机，更加的激动了，脏黑的脸上疯狂怒吼起来：“我的普利策奖！！是我的普利策奖！我的普利策奖！！！”

    粗汉子镇长也急忙的过来安抚麦克，他算是看着麦克长大的，看见麦克如此，真是心中遗憾滋味很不好受。

    山姆·莱恩一刻心都激动上涌到脸上了，拿着手上的相机都颤抖了，没有想到得来如此的不废功夫。

    这个疯子肯定的拍到了点什么，至于为什么会傻，山姆·莱恩甚至都想象得到他很可能是被人弄傻的。

    当然，一切，都是在相机之中。

    然后当他打开相机背面，想要取出胶卷的时候，却愣住了。

    没有胶卷。

    “胶卷去哪了。”山姆·莱恩愣了问了一下，手上的相机又被麦克挣脱士兵，抢了回去。

    麦克紧紧的抱着相机，宣誓主权：“是我的普利策奖！是我的普利策奖！是我的普利策奖！”

    山姆·莱恩看着麦克，从上上落落激动的心情恢复过来。

    是他过于着急了。

    麦克都已经执念成疯了，又怎么可能会有胶卷，就算有，也应该早就被维克将军弄走了。

    他深吸一口气，确认维克将军，的确是从‘陨石’中得到了什么。

    一些外星的生物科技，说不定还会有外星生物的尸体这些。

    制造出巴缪洛帝这种生物战士。

    现在却是暴走了。

    山姆·莱恩隐隐冷笑，维克将军的日子，的确是到头了。

    无论如何，他都没有想到。

    巴帝，并不是维克将军制造出来的生物战士，而是外星人。