
　　她没有像以前一样边哭边说，眼泪噙在眼眶里，说得很是认真。

　　她真的没有说谎！

　　“谦哥哥，我真的怀上了你的孩子。虞城医院的医生说的不可信，是韩龙逸在背后帮俞贝贝的。”

　　俞慧茹过去握住沈谦的手，“谦哥哥，贝贝和以前不一样了，她有了韩龙逸这个靠山，她要害我！”

　　“她为什么要害你！”沈谦淡声问道。

　　他看着俞慧茹，正声问道，“她不害别人，为什么就要害你一个人！”

　　“因为．”俞慧茹想说，因为俞贝贝要和自己抢沈谦。

　　她嘴里的话没有说出来，沈谦冷嘲着先把话说出来。

　　“因为我！”

　　“贝贝爱我，想和你抢我！”

　　沈谦笑着，他伸手扼住了俞慧茹的下颚，“贝贝爱不爱我，我心里比任何人都清楚。”

　　“张慧茹，她不爱我，已经不爱我了！”

　　说的时候，沈谦用了力弄痛了俞慧茹的下巴。

　　俞慧茹痛得眼泪滚出来，她没有反抗，反而希望沈谦更狠。

　　他狠了，把恨发泄出来，自己惨了，他会心疼起自己。

　　“我问你。”沈谦没有继续捏俞慧茹的下颚，他的手往下，扼住俞慧茹的脖子。

　　一下子，俞慧茹感觉到自己的呼吸变得困难，她再看沈谦的双目，他的眼神里冷冰冰的一片，真的像是要把自己给杀了。

　　“五年前，是不是你故意冲到马路上，让车子把你给撞了，然后你把事情推到贝贝的身上！”

　　“不是我，谦哥哥！”俞慧茹急着解释道，她还想说自己是被俞贝贝给冤枉的，这句话还没有说完，沈谦扼着她脖子里的力道重起来，他让她不得不站起来。

　　“说，是不是你！”沈谦再用了力，见着俞慧茹原本雪白的脸变得越来越红，他一点都没有心软。

　　到了现在，他才发现自己以前的眼神有多瞎！为什么会被俞慧茹给迷住双眼，相信贝贝是伤害她的凶手。

　　“谦哥哥！”俞慧茹用尽力气地唤了一声，她的脖子跟着被松开，然后自己的人给沈谦给一把甩开。

　　“张慧茹，别想再对我说谎！”

　　“你的戏也该落幕了！”沈谦居高临下地看着俞慧茹。

　　沈谦是温柔的，这些年他对俞慧茹没有对俞贝贝那样地用心，但是他没有和俞慧茹吵过。

　　两个人有了意见分歧，都是俞慧茹先放下身段去找沈谦的。

　　现在看着冷着面容的沈谦，俞慧茹心里有些慌乱。

　　“谦哥哥！”她再唤了声。

　　“闭嘴！”沈谦厉声喝道。

　　“你真是让我恶心！张慧茹，你为了一己私欲，把贝贝送进五年，你真是恶毒！”

　　以前，都是所有人在骂俞贝贝恶毒。

　　现在俞慧茹的面容被揭露出来，她比俞贝贝要来得恶毒一百倍。

　　俞慧茹看着寒着脸的沈谦，她坐在地上，看到自己废掉的脚，冷嘲地笑了出声。

　　“我恶毒！我的恶毒还不是被俞贝贝给逼出来的。”

　　俞慧茹的解释真让沈谦觉得可笑。

　　贝贝逼她？

　　“贝贝怎么逼你了？她拿刀架在你的脖子上，让你来勾引我。”沈谦冷笑着问道。

　　“我妈妈也是桑家的小姐，为什么俞贝贝能在俞家享福，而我从小就得过得那么苦，每天听着爸爸妈妈吵架。”

　　“这俞夫人的位置本来就是我妈妈的，我也应该是俞家千金。俞贝贝根本就不该生存在这个世上。”

　　听到俞慧茹的解释，沈谦更厌恨她。

　　这是什么逻辑？就因为贝贝比俞慧茹生活得好吗？

　　“还有，沈谦，你根本不爱俞贝贝。俞贝贝刁蛮任性，她根本配不上你！”

　　沈谦冷笑，反问道，“那你就配得上我？”

　　“论家世，你不过是俞劲松的继女，论容貌，你长得有贝贝好看吗？还有，你这么恶毒！有什么地方比得上贝贝！”

　　“我！”俞慧茹被沈谦质问得不知道该怎么说。

　　她看着沈谦，“可是你喜欢我。”

　　“要不是俞贝贝陷害我，我们两个会很幸福地在一起，过不了多久，你还要做爸爸了！”

　　“哈哈。”沈谦笑了起来，他真觉得自己当年有多错，眼睛是有多瞎。

　　为什么错怪了贝贝，不相信贝贝的话？ŴŴŴ.23sk.com

　　又是为什么被俞慧茹的柔弱给蒙蔽了双眼，选择和她在一起。

　　“我爱贝贝！从始至终我爱俞贝贝！”沈谦很认真地告诉俞慧茹。

　　“我为什么和你在一起，又是为什么娶你，张慧茹，你心里该很清楚。”

　　“如果不是我以为贝贝把你撞得脚废了，我会和你一起吗？”他是想为贝贝担责任。

　　没有想到，这责任挑到一半，发现这是一场笑话。

　　俞慧茹怔怔地看着在懊悔的沈谦。

　　她的脑海里突然浮现出沈谦和俞贝贝在一起的情形。

　　俞贝贝如果在前头走着，沈谦的目光一定是追随着她的，别的人他根本不会看一眼。

　　在她故意去接近沈谦，用的是俞贝贝的名义，沈谦对她很冷淡，但是一听是贝贝的意思，他会放下手头重要的事情去做。

　　直到俞贝贝和人发生一夜情，她把这件事情告诉沈谦，才把他们两个的感情给一步步破坏掉。

　　“我知道你为什么愿意和我在一起，又是为什么不救俞贝贝！”俞慧茹想起过去的事情，她看着沈谦冷笑着说道。

　　“因为俞贝贝她背叛了你！”

　　“沈谦，你对感情有洁癖，接受不了和别的男人发生关系的俞贝贝。在知道她和人睡了，怀上别人的孩子，你不能接受，所以你恨她！”

　　“在俞贝贝求你救她，你无动于衷，你要报复她！”

　　俞慧茹说得都对，她看着沈谦的脸色变了，脸上的笑容变得更浓。

　　“俞贝贝脏了！而我，是清清白白把身体给你的！”

　　“沈谦，你这辈子都不可能和俞贝贝在一起。”俞慧茹说着，从地上爬了起来，她抓住沈谦的裤脚，慢慢地站起来。

　　“还有，当年车祸的事情，俞贝贝已经和警局、媒体都交代清楚了，是她推的我。所以五年的牢是她罪有应得的，她拿我没有法子！”

　　听完俞慧茹得意的话，沈谦握紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1045章：你的戏该落幕了免费阅读。https://xs.23sk.com 