    随着一台又一台的游戏机被通电打开，最终人们发现这些游戏机一共有20款截然不同的游戏。

    这20款游戏，任何一款都是人们没有见到过的游戏。

    毕竟在整个游戏行业来说，在EA游戏公司没有出现之前，最流行的游戏就是街机平台的《吃豆人》以及家用主机平台的像素游戏《乒乓》。

    乒乓属于人类历史上第一款真正意义上的电子游戏。

    吃豆人则是属于人类历史上第一款现象级的游戏。

    销售记录即便是在40年之后，也是很多游戏开发公司难以企及的高度。

    排名整个人类历史前十大最有影响力游戏一点困难度都没有。甚至排名前三，也是实至名归。

    可是吃豆人毕竟是像素级游戏，一个大一些的像素点，追着一群小一些的像素点，跑来跑去而已。

    而现在大家所玩到的游戏内容，至少可以清清楚楚的分辨出画面上是什么东西。

    人物，马匹，刀枪，箱子，森林，每一个都可以清清楚楚的分辨。

    “哎呀，这难度也太高了。”一位任天堂的工作人员正在跟雅达利的工作人员二人配合在玩《合金弹头》。

    只可惜对于任何人来说，第一次接触这样的游戏，自然会觉得无比困难。

    对于玩家来说，感觉满屏幕都是敌人，每个角落都是飘来的子弹。

    而一枚游戏币只有三条命，刚刚丢完手雷，这小命儿就几乎走到头了。

    一个游戏币连一分钟都坚持不下来，作为游戏公司的工作人员，这实在是有些说不过去。

    当三条小命耗尽之后，二人试图再到沐克南的面前拿一枚游戏币。

    只可惜此时沐克南的面前早已没了游戏币。

    随着大家自己动手打开游戏机，这游戏币根本就是狼多肉少。

    甚至有的人只能干看着打开的游戏机，却不能投币好好体验一番跨时代游戏的魅力。

    “你好，朋友！你是EA游戏公司的工作人员吗？”因为沐克南身上没有带着工作吊牌，所以大家有此一问。

    不过因为沐克南是第1个拿着游戏币上台的人，再加上工人们对他没有任何阻拦，所以大家猜测沐克南可能是 EA游戏公司的管理层，于是每一个人都想跟沐克南再要几个游戏币。

    本来沐克南拿着游戏币，想要自己挨个体验一下。

    昨天晚上守着这些游戏机一晚上，都没有机会好好的玩一下。

    要不是林平不让自己提前拆开外包装，昨天晚上沐克南就恨不得熬夜通通玩一遍。

    毕竟跟着这些游戏机一起到他手上的，还有那些宣传材料。

    眼睁睁的看着这宣传材料，如此诱人的游戏却不能玩。

    更可气的是，这些游戏机就在自己身边几米的地方。

    “不好意思，我就这么几个游戏币。大家也看到了，都被在场的诸位取走了。搞到现在我也是没得玩，只能期待明天公众开放日再上来体验。”沐克南说完摊开手，无奈地就要准备离去。

    沐克南自然是不甘心就此离去，可是现在的这一幕是林平在台下安排好的把戏。

    不能因为他自己的喜好，破坏了精心准备的游戏开场秀。

    就是让这些媒体跟相关行业从业者了解到皮毛之后吊着他们的胃口，偏偏不让他们玩。

    只有这样，明天一早的报纸才会变得无比的吸引人。

    而沐克南也只能等着明天，公众开放日的时候，再好好每一台游戏机体验一番。

    沐克南的离去，一时之间让台上的媒体记者跟相关领域专业人员十分的郁闷。

    如果没玩上也就罢了，刚刚玩了不到一分钟，却要干巴巴的等到明天上午9点开场之后才能体验到。

    而且看这些游戏机如此好玩游戏，很难想象公众日开放的时候会有多少人想要体验一下。

    到时候能不能借着媒体采访的由头上来骗几个游戏币玩？

    “叮...”就在所有人苦恼，没有游戏币可玩的时候，突然一个游戏币投入机器后确认的声音传遍了整个展台。

    “嗯？”所有人好奇的向那边张望，不是都没有游戏币了吗？莫非刚才有人多拿了一个？

    就在众人疑惑不解的目光下，投币声音传出的那台机器边上，有人突然间高高升起手。

    此时大家被他的手吸引，此时在他的手上，食指跟中指之间居然夹着一枚游戏币。

    “这算是挑衅吗？大家都没得玩儿，他在这里拿着最后一枚游戏币炫耀。”如此炫耀的下场就是被所有人鄙视。

    不过就在所有人都抱着这个想法的时候，突然有人开口说道：“你这是一美金的硬币？”

    “叮...”就在这句话刚刚落音，再一次投币确认的声音传遍了展台。

    “什么？硬币也可以吗？”这个消息瞬间吸引了所有人，以至于很多人都靠近观察。

    听到一元硬币也可以，有人赶忙从口袋里拿出一枚，尝试着投了进去。

    “叮...“果然，投币确认的声音再次响起。

    “这样也可以?“本来打算要离场准备去写稿的记者们，现在一个个又把目光盯回到台上的游戏机。

    现在时间已经不早，回去好好写稿上交，等着明天见报。

    虽然玩的游戏时间不长，但是勉强积攒够了见报的新闻，至少整个场馆所有的展台都有消息可以写。

    然而谁能想到，就在大家要离去的时候，居然发现没有游戏币也可以玩。

    无非是用手上的一美元硬币直接投入机器而已。

    这点小钱对于在场的记者来说还是能够承受。

    一时间‘叮叮’之声，不绝于耳。

    对于沐克南来说表演简直是糟糕透了，自己刚刚离开展台，明明已经没有了游戏币的这些记者们。居然用美金的硬币又开始了游戏。

    心痒难耐的沐克南管不了许多，赶忙摸了一下口袋。

    发现自己缴停车费的时候还剩下三枚硬币。

    这个发现让沐克南兴奋不已，于是三步并作两步，回到了台上找了一个《合金弹头》的游戏开始了全新的体验。

    由于只需要投硬币，便可继续游戏。

    很多记者甚至是同行们想要把每一款游戏都体验个遍。

    好在比较热门的几款游戏都有两台以上的游戏机。

    对于这一群刚刚接触新式游戏的玩家们来说，合金弹头无疑是地狱难度的级别。

    三国，怎么成为了所有人达成共识的，最省钱的一款游戏。

    至少一块钱硬币，两个人配合可以轻轻松松的打完第一关。

    就在所有人绕过EA游戏公司管理层，愉快的体验着游戏的时候。

    林平拿着一条线走上了展台。

    “不好意思，这两台游戏机还没有设置完成。”林平走到了装有《西游记》的两台街机边上，示意正在玩的记者们停手。

    4个人玩的正开心，而且大家投的可都是一美金的硬币。

    一时间每个人都舍不得离开。

    可是毕竟这是人家的展台，再加上虽然花的是一美金的硬币，可毕竟不是游戏公司赠送的游戏币，对方有权利不让自己玩。

    无奈之下，4个人只好停手站到一边。

    林平看着4个人退后一步之后，直接切断了两台游戏机的电源，然后通过手中特殊的连接线，把两台游戏机连接到了一起。

    连接完毕之后重新接通电源，游戏画面再次浮现。

    “这套游戏是4个人一起玩的，工人们不知道如何连接，所以我们必须亲自来。”林平说完话后直接风轻云淡的离开。

    “4个人？”其中一个记者，看着另外三个人疑惑的说道。

    “应该没错，难道你们没有发现在选人的时候，还有另外两个空位可以加入全新的玩家吗？只是没想到这游戏居然可以让两台街机连接在一起。”说完这话有人赶忙拿出一元硬币投了进去。

    看着有人先动手，另外三个人纷纷选择跟上。

    很快，4个人整齐的出现在屏幕上。

    “那这游戏的难度直线下降，刚才我们两个人都能打半天。现在又多了两个帮手，岂不是轻轻松松一个游戏币玩上一小时。”显然第1关的难度让大家信心十足，根本不把游戏之内的敌人当回事。

    就在4个人信心十足开始游戏的时候，身边的一台街机上，两名玩家正在操控着飞机，满屏幕的释放着子弹。

    “快躲快躲...完了完了完了。这一美金花的也太快，看看旁边他们4个估计要玩一小时了。”三条命送完之后，很快便去其他游戏机上寻找新的目标，希望找出可以玩的时间长一点的游戏。

    钱倒不是问题，问题是要体验到足够的内容，否则的话一直花钱续命玩游戏，这投入也太高了。

    毕竟这只是其中一款，倘若这20款游戏都玩下来，岂不是要花100多美金。

    后台，沐言菲看着大家纷纷投放一美金的硬币，于是赶忙找到走到台下的林平说道：“我们就放任不管吗？万一这些记者今天在这里投的硬币过多，会不会带有一丝情绪写到报纸上？

    你可能不了解在当下的记者生存大环境。这些人虽然不像港城那些记者，办什么事都要红包。可是他们对钱也是非常的看重。

    虽然新闻媒体要求客观公正，可是毕竟跑在一线的记者都要谋生。

    他们很多人的工资并不高，很多人工作几年都挖不到很有价值的新闻，靠资历根本没有上升的空间。而不升职的话，他们的薪水就会被卡得很死。

    毕竟在场的其他厂商都是免费让这些人体验的，虽然投硬币这个动作是他们自发而并非我们要求，可是我担心这些人会在报纸上胡乱说话。就是因为我们不给他们游戏币，不让他们玩的尽兴。”沐言菲说完之后，等林平作出决定。

    虽然沐言菲心中已经有了决定，可是毕竟林平才是老板，必须要尊重他的决定。

    “去给他们每一个人送些游戏币，顺便再去给他们每一个人买一份快餐。”林平希望的是饥饿营销，让这些人玩一点点皮毛的东西。然后吊着他们的胃口，帮自己在报纸上宣传。

    只是就连自己都忽略了，硬币可以当游戏币来使用的这个bug。

    当年自己口袋里装着钱的时候也没少误投币。

    沐言菲领命之后马上去安排。

    沐言菲找了一个纸箱，然后把事先准备好明天发放的游戏币，倒了一部分出来。

    准备好这一切，然后抱着纸箱重新回到展台。

    “按照消费电子展的规矩，今天的确应该向各种媒体以及专业人士开放体验。

    可是大家也看到了，我们公司的场馆刚刚弄好。

    本来我们公司打算明天会向公众开放试玩，不过现在既然展台已经布置的差不多，而且大家都有想要体验的需求。那么我们公司就开放一个小时给大家。”沐言菲边说话边给每一台街机面前放了20枚游戏币，供这些人体验最新的游戏内容。

    这一次媒体们看到了 EA游戏公司工作人员的胸牌。

    沐言菲的胸牌上写着市场部总监的职称。

    而在市场部总监这一行字下面，则是写着沐言菲的名字。

    看到管理层出现，媒体们一边接过沐言菲送到手的游戏币，一边试图跟沐言菲约一个专访。

    沐言菲来者不拒，所有的媒体专访都答应了下来。

    对沐言菲来说走上前台，站在聚光灯之下，对她来说只有好处没有坏处。

    随着名声在外之后，她可以更加方便的借着EA游戏公司的名号开拓自己的销售渠道。

    对于现场的记者们以及同行们来说，终于不用再浪费自己的钱去玩这些一款比一款难的游戏。

    谁能想到电子游戏能做到这么难？

    也正是增加了难度，游戏体验格外的好。

    对于年轻人来说越有难度越刺激的游戏，恐怕越是符合他们的胃口。

    一次性推出这么多游戏，看看隔壁的同行展台，那些人是多么的绝望。

    明天正式开场之后，万一 EA游戏公司的展台异常火爆，而隔壁的展台却零零散散。

    这恐怕无法跟投资人交代。

    不过对任天堂来说倒是一个好消息，反正自己无耻的已经玩起了寄生游戏。

    那就等这些游戏机上市之后，尝试着搞一些破解。

