    第502章就算掘地三尺……

    虞朱几近不设边防，他们能轻轻松松地自乾平赶至虞朱，元濉手下的探子自然也能。

    只是从前与他们娘亲见面的唯有外婆和舅舅，他们外公自始至终都不曾露面，是以，即便元濉心中仍旧有所犹疑，也绝不可能以此发作。

    直到他们爹爹也跟着出现在了虞朱。

    于是这场会面的性质便在一瞬间变得不同了——至少在文煜帝眼中，不会再与先前相同。

    尤其是在舅舅他们提议，往后每年都要抽个时间来虞朱小聚一番后。

    ——是的，他们这一次会面的确不曾谈及半点有关家事之外的东西。

    但下一次呢？

    下下一次呢？

    他们能保证每一次都如这一次一般吗？

    甚至，哪怕他们真能发此誓言，元濉也是不会相信的。

    少女颤抖着闭上了双目，这不过是场再简单不过的会面亲友，落在那生性多疑的帝王眼内，却成了她娘亲外婆他们另怀异心的铁证！

    “……他们第二个机会，便是娘亲怀了你。”慕惜音的嗓子无端发了哑，她下意识地揽紧了自家小妹，“南疆那场动乱来得蹊跷，平息得也甚为诡异。”

    “夏初闹出的事端，冬月便已被收拾得利落。”

    “那南疆地势远比北疆更为复杂多变，桑若也不似寒泽那般缺衣少食，纵然桑若的兵力不及乾平，凭借着气候和地势，他们也不至不出半年便落败成那个样子。”

    “元濉挑拨出了南疆的乱子，又故意让爹爹在娘亲临盆之前得以赶回京中。”

    “他就是想让爹爹尝一尝亲眼见到所爱之人离世的痛苦，最好能一举打破他心底的防线，让一代乾平的战神就此陨落于无间之地——”

    “我早该想到的，阿辞，这些东西我早就该想到的。”

    “萧淑华没那个悄无声息便能害了娘亲的本事，同样也没那个脑子。”少女的喉头微微哽咽，“国公府又是什么样的地方？”

    “普天之下，能有那个能耐把手伸到国公府来的人，一共能有多少？”

    “不说这些了……阿辞，回去后我会重新安排人手，命‘枭’的人重新彻查萧淑华身旁的心腹婆子们。”慕惜音重重吐息，“这次让他们将搜查的范围扩大一些。”

    “也便无需拘泥于乾平范畴了——虞朱,桑若,扶离,一处都不能放过。”

    “这次，就算是掘地三尺……”

    哪怕当真是要掘地三尺，她也要将当年之事,查个明白！

    慕惜音缓缓咬紧了牙关，骤然得知此事,她只觉自己的呼吸都有些不顺畅了起来,慕惜辞见状忙不迭安抚似的拍拍少女的手臂,脸上亦多了三分忧心之意。

    “阿姐，此事不急。”小姑娘敛着眉眼,低头拉过了她的手，她慢慢掰开那被捏得骨节都泛了青白的细长手指，她瞅见她掌心被指甲掐出的痕迹,不由目露疼惜。

    “我在数日之前,便已命韵诗去搜罗那头的消息了。”

    “等她那边觉出异常、有了回音,咱们再有针对性地盯着那几个有问题的人细细查探,也不算迟。”

    “保不齐还能省下不少时间。”

    “再者，阿姐,寒泽马上便要乱起来了。”慕惜辞垂头冲着少女掌心呼出两口气来，试图吹散其上的几道刺目红痕，“西商也不会安分太久。”

    “前线还有的是用得到‘枭’的地方,您身边也不能一个人都不留呀。”

    “先等等看，阿姐,咱们再等等。”

    寒泽，西商。

    是了,这可不是什么安平的世道，这是眼见着便要动荡起来的大争之世。

    她不能任性,也没那个能在这种时间里任性的资格。

    慕惜音竭力调整着自己的心绪,良久后总算平复了那不定的呼吸。

    她慢慢抚平裙摆上被她不知在何时掐出来的褶皱，发哑的嗓子亦勉强恢复了几分清亮：“……好。”

    “别担心,阿姐，我们总能查出来的。”小姑娘轻声呢喃,一面轻轻抱紧了自家姐姐的手臂。

    她的指尖凉得像是冬日房檐上垂下的冰溜,她努力搓热了手掌，依然难以使之染上分毫的热度。

    她忽的有些难受。

    ……也许，她不该将此事告诉阿姐的。

    都怪她这没睡醒的脑子。

    慕惜辞抬手锤了锤自己发晕发重的脑壳,眉头不住地蹙了又蹙。

    她本想开口与自家阿姐再说上两句,孰料那马车却先她一步，稳当当停在了城楼之前。

    “两位小姐,咱们到了。”车外传来车夫勒马的声响,随行而来、坐在车板上的灵画应声撩开了车厢的软帘。

    下车时的慕惜音已然恢复了往日的温婉大方，小姑娘歪着脑袋，盯着她面上的神情瞅了半晌，跟着默默蹦下了马车。

    秋日里的晨风早已带上了三分寒气，那冷风吹在面上，顺着领口钻入了背脊，直教小姑娘冷不防打了个激灵。

    发黏的脑子也顿时清醒了。

    送行之时照例被设在辰正，只是这回不再有那上万名待开拔的大军，仅剩下寒泽的那些使臣，并上一小队护送使臣归国的慕家轻骑。

    云璟帝拉着那几位寒泽使臣，简单过上两遍场面话、随手赏了些乾平的独有珍宝后，便将轻松人送上了车。

    临上车前，叶知风不着痕迹地回头瞅了眼藏匿在人群中的半大姑娘,见后者向着她微微收敛了下颌，这才顶着双通红的眼眶，静静收回了目光。

    ——果然,就算隔着这么远,慕小姐和七殿下身上的那一大团救世之功,仍旧很是刺眼啊。

    她就不该手贱弄开那劳什子的望气术！

    叶知风眼泪汪汪地登上了马车,慕修宁亦随之翻身上了马。

    少年攥着缰绳，回身对着众人闲闲挥动了衣袖，继而长鞭一扬，率先上前开了路。

    那袭红衣眨眼便消失在林道尽头，马蹄扬起的点点沙尘亦转瞬消弭无迹，墨绾烟望着远方悄然拉动了慕惜辞的指头，娇俏的小脸上隐约闪过一线不易觉察的担忧。

    “阿辞，叶姐姐他们此行应该会顺利吧？”小公主偷偷摸摸压低了声调，“不会出什么问题吧？”

    “殿下，”小姑娘含笑回握住小公主，“放心。”

    ?  ?明天三更

    ?      应该是凌晨1+晚上2

    ?  

    ????  

    (本章完)

