    眼前突然出现的这头妖兽，赫然正是当初，从北寒城前往天玄城的路上，曾经与叶尘交过手的那头吞天蟒！

    轰！

    幽冥炎蛇遭到同类攻击，下意识的就现出了原形，两者在空中狠狠撞击在一起。

    然而，

    幽冥炎蛇是四阶妖兽，而且伤势未愈，如何会是五阶吞天蟒的对手？

    砰！

    没有任何悬念，幽冥炎蛇直接倒飞而出，狠狠砸落在地面之上，出现了一个巨大的深坑。

    “吼！！”

    吞天蟒再次一声狂吼，张开血盆大口，便朝幽冥炎蛇再次扑了过去。

    “孽畜！”

    叶尘自然不会看着，幽冥炎蛇被吞天蟒杀死，直接一拳砸出。

    轰！

    一道犹如炮弹般的拳影，狠狠砸落在吞天蟒的脑袋之上，

    “嗷！！”

    吞天蟒顿时发出一道痛苦的哀嚎，在空中连连倒退，眼眸中透着一丝惊愕之色。

    妖兽的智慧并不比人类差，叶尘既然都认出了吞天蟒，吞天蟒自然也早已经把他认出。

    只不过，上次叶尘与之交手的时候，才不过金丹境初期，如今才短短一个月不到，吞天蟒怎么也想不到，眼前这个人类少年，实力竟然提升如此之快。

    “人类！上次你仗着人多，本尊才放你一马，你还敢来送死？”

    吞天蟒稳定身形之后，直接口吐人言道。

    纵然叶尘的实力，比一个月前提升了许多，可终究也只是金丹境而已，因而吞天蟒定下心神之后，却也并没有太将他放在眼里。

    叶尘身体一晃，挡在了幽冥炎蛇的前面，淡淡道：

    “吞天蟒，我与你并没有什么仇怨，此次前来，不过是想借这里的传送阵一用，你若是识趣的话，就速速让开，咱们相安无事，如何？”

    “哈哈哈！！”

    吞天蟒听到这话，顿时哈哈大笑，仿佛听到了什么天大的笑话，

    “相安无事？人类小子！你还真看得起自己啊！你一个区区金丹境的毛头小子，拿什么和本尊谈条件？”

    说完这话，吞天蟒又望向叶尘身后的幽冥炎蛇，话锋一转，道：

    “这样吧！人类小子，本尊就给你一次机会！”

    “只要你乖乖把这头小蛇交出来，让本尊吞了血脉之力，本尊就饶你一条小命，如何？”

    听到这话，叶尘不由得摇了摇头，两眼低垂，如同自言自语，

    “我本不想杀你，奈何你自己寻死，那可就怪不得我了！”

    吞天蟒听到这话，顿时乐了，

    “杀我？就凭……什么！”

    吞天蟒的话还没有说完，陡然感应到，自叶尘身上的气息，居然在飞速暴涨！

    “逆生百转，第四转！”

    叶尘没有多余的废话，直接将逆生百转施展到第四重，气息瞬间暴涨了七八倍！

    没办法，他如今身上的伤势未愈，所以必须要用雷霆手段解决吞天蟒，否则他和幽冥炎蛇就危险了。

    “死吧！”

    叶尘动用秘术之后，迅速召出紫琼剑，发出最强一击，

    轰！

    璀璨的紫色剑芒，横贯长空，狠狠斩落在吞天蟒的腹部。

    “嗷！！！”

    吞天蟒还真处于懵逼状态，根本反应不及，就已经被紫琼剑砍中。

    噗！！

    伴随着一道猩红鲜血，在空中飘飞，吞天蟒的身上，出现了一道恐怖的伤口，几乎斩为了两段！

    “噗！”

    叶尘本就伤势未愈，如今又强行动用秘术，顿时也狂喷了一口鲜血，整个人的脸上一阵煞白，身体摇摇欲坠……

    然而，

    虽然叶尘一袭得手，重创了吞天蟒，可是这家伙到底是五阶妖兽，肉身早已经强悍到不可思议的地步，竟然并没有立即死去。

    就在叶尘强忍着体内的虚弱，准备再补上一剑的时候，下方的幽冥炎蛇突然窜了出来，

    “主人！我来！”

    “吼！”

    幽冥炎蛇大吼了一声，直接扑到吞天蟒的身上，死死咬住了那道，触目惊心的伤口！

    “嗷嗷嗷！！”

    吞天蟒顿时哀嚎不止，身体开始妖兽山脉中，疯狂的扭曲滚打起来。

    很快，

    两条巨蛇妖兽，纠缠在一起，一时间难分难解。

    就连一旁的叶尘，想要出手帮忙，又生怕误伤了幽冥炎蛇，只好在一旁，一边观察着战况，一边暗暗运转万古长青珠，缓缓修复着体内的伤势。

    只见，

    那幽冥炎蛇死死咬着吞天蟒的伤口，而且竟然还在疯狂的吞噬着，从伤口上流出的血液！

    任凭吞天蟒如何挣扎，幽冥炎蛇就是死咬着不张开。

    一开始，吞天蟒还能占据上风，可是随着血液流失严重，气息也顿时变得虚弱起来。

    “吼！！”

    吞天蟒似乎也意识到，再这么继续下去，恐怕自己必死无疑，于是突然怒吼了一声，竟然带着幽冥炎蛇，一头扎进了那片湖泊之中。

    “嗯？”

    叶尘见状，顿时眉头一皱，当下也顾不得继续疗伤，当即也跟着一头扎进湖中。

    ……

    这片湖泊，表面上看，似乎并不大，没想到下面居然极深，而且越往下就越宽阔，错综复杂，似乎还有地底的暗流经过！

    那吞天蟒拖着幽冥炎蛇，一口气下潜了几千米，周围的水压，已经达到了极为恐怖的地步。

    倘若叶尘不是修真者，此刻恐怕早已经被挤压的爆体而亡了。

    “这家伙到底要干嘛？也不知道湖底到底有什么东西？”

    叶尘暗暗好奇，

    只不过，在水中，叶尘的速度，远远比不上吞天蟒，他也只能用神念锁定两头妖兽的气息，远远的跟随着。

    最终，

    在穿过一层错综复杂的植物带之后，叶尘眼前顿时一亮！

    只见，下方湖底，竟然出现了一座金光闪闪的宫殿！

    而吞天蟒和幽冥炎蛇，早已经不知所踪，神念也无法感应！

    不知为何，

    眼前的这个神秘宫殿，让叶尘感应到了一股极度危险的气息！

    可是一想到幽冥炎蛇生死不明，叶尘最终还是一咬牙，冲破宫殿周围的避水法阵，缓缓降落在宫殿大门之前。

    咔！

    宫殿大门突然打开，继而出现了一股强大的吸力，

    呼！！

    叶尘都还没有反应过来，整个人竟然被吸了进去！