    “还有这种事？”

    林阳神情严肃，他突然想起一件事，老爸说花鬼的邪功，不就是要用女人的精元来修炼吗？

    难道说这两者之间，有什么联系？

    如果真是这样的话就麻烦了，花鬼神不知鬼不觉的来了昆墟界，这家伙想干嘛？

    “就在前天，陆康又来找我们要处子，被我和老华拒绝了！”秦惊鸿补充道。

    “那他说什么了？”

    “他，他说如果不能提供处子的话，一切后果自负！”华炎咬了咬牙，他长这么大也是第一次被人要挟，心中自然窝火！

    但药王门势力庞大，与各方大佬关系不错。

    毕竟是人就会生病，药王门起死回生的本领让很多大佬投鼠忌器，轻易不敢跟他们翻脸。

    “搞了半天，你们是怕死啊！”

    焦平算听明白了，华炎和秦惊鸿担心遭到报复，所以找师傅当‘保护伞’呗！

    “......”

    华炎和秦惊鸿老脸一红，他们还真是这么想的！

    药王门神秘又强大，真要翻脸了最后吃亏的肯定是他们！

    “你们知道陆康在哪吗？”

    林阳眼睛一亮，他正好想找药王门算账，如果能抓到陆康用他威胁药王门，或许小颖就有救了！

    “他就在宁城！”华炎说道。

    “在宁城？”

    “是的，他这两天都在宁城！”

    “艹！”

    林阳瞬间明白过来，从自己去米国的那一刻起，夏侯家就安排了药王门的人埋伏在宁城，为的就是给自己留条后路！

    这条老狐狸还真是阴险啊！

    说不定陆康也参与了下毒事件，只是他侥幸逃脱没被火鸾看到而已！

    “华炎，你知道陆康的具体位置吗？”林阳声音冰冷，眼神中闪过一抹寒光。

    “不知道！”

    华炎摇摇头，一旁的秦惊鸿却说：“要找他也不难，我和陆康约好了，今晚十点，在天鹅湖见面，顺便将找好的处子交给他！”

    “好，今晚我去会会他！对了，陆康在药王门是什么身份？”林阳问道。

    “他好像是堂主吧！”秦惊鸿想了想说道。

    “小宇，把机票先退了！”

    林阳冷冷一笑，既然药王门敢主动向他宣战，那就让他们知道惹了自己有什么后果！

    晚上，林阳回到别墅，刚进大厅就看到地上有个用白色粉笔圈着的人形轮廓，不用问一定是警方勘察现场时留下的！

    林阳轻轻一掌，顿时一股掌风将粉笔画吹得不见了踪影。

    妞妞和火鸾两个小家伙回到家里，缠着林阳腻歪了一会，然后就跑去后院，给赤龙‘加餐’了......

    时间一分一秒的过去了，林阳等妞妞她们都睡觉了才出门。

    “嘶嘶！”

    林阳刚出门，发现赤龙竖起蛇身子拦在前面。

    “赤龙，这么晚了你到处瞎溜达干嘛？”林阳一楞。

    “嘶嘶！”

    赤龙委屈地留下了两滴蛇泪，它吃了火鸾强行喂下去的‘美食’后，拉了几个小时的肚子，感觉自己快要不行了！

    所以趁着两个小家伙睡着了，赶紧找到林阳躲进龙戒里避风头，等火鸾回封仙域自己再出来浪吧......

    离开别墅林阳很快到了泰子大厦，白虎等人已经先到。

    林阳下车扫了众人一眼，结果发现除了白虎等人，居然还有三、四个少妇，她们一个个浓妆艳抹，穿着暴露，身上散发出一股劣质香水的味道。

    这些女人是干嘛的？

    “老曹，这些‘美女’是你朋友？”林阳好奇问道。

    “卧槽！老林，不许你骂我！”

    曹阳一听气坏了，他好歹也是京城大少，怎么可能有这种朋友！

    “这些人都是焦平找来的，我可一个都不认识！”

    “焦平，你叫这么多女人来干嘛？”林阳皱眉问道。

    “咳咳......林先生，是我委托焦平兄弟去帮忙找的！”华炎老脸一红解释道：“我们从京城过来就三人，今晚不找点女人怎么交给陆康啊，所以......”

    众人纷纷看向焦平，眼神中充满了鄙视，这货的品味太差了！

    “你们别这么看我啊，反正又不是真的交人，我就在路边发廊随便找了几个，我看她们身材还不错啊！”焦平试图为自己开解。’

    “算了，时间也差不多了，就这样吧！”

    林阳无语，陆康要的是处子，而眼前这几个搔首弄姿的站街女，怎么看都不像处子吧？

    焦平也很委屈，现在管得严着呢，上哪去找那么多漂亮小姐姐？

    一行人乘坐三辆车朝着天鹅湖疾驰而去，焦平被安排和那几个‘美女’坐在一辆车里，结果半道上他就被这些女人身上的香水味给熏晕了，放下车窗哇哇直吐......

    很快，众人到了天鹅湖边。

    夜晚的天鹅湖依旧热闹非凡，自从设立了步行街后，这里都快成为宁城人流量最大的地方了。

    “老曹，你让华炎他们带人去交易地点吧，我们在后面跟着就行！”林阳坐在车里给曹阳打了个电话。

    “好！”

    曹阳回过头将林阳的话转告了华炎，秦惊鸿，两人点点头叫上那些女人，朝着游乐场方向走去。

    “我们跟上去！”

    林阳下了车，不急不慢地跟在华炎他们身后。

    晚上游乐场是不营业的，因此这里也冷清了许多，除了偶尔有小情侣躲在某个角落里腻歪，基本上见不到人影。

    过了一会，秦惊鸿等人在摩天轮下面停住了脚步。

    “喲，帅哥你们不会要带我们来打野战吧？”

    “哈哈哈，好刺激啊！”

    “帅哥，大晚上的，你也不怕冻着啊！”

    几个女人七嘴八舌，把秦惊鸿气得肺都要炸了，他发誓就算去当和尚，也不会动这些女人一根汗毛的！

    夜凉如水，过了一支烟的功夫，陆康还是没来，这群女人也待不住了。

    “帅哥，咱们什么时候开始啊！”有个浓妆艳抹，穿着包臀裙的女人心急道。

    “开始你妹！”

    秦惊鸿火冒三丈，直接从兜里掏了一叠现金，怒道：

    “拿上钱，都给我闭嘴！”

    女人看到钱顿时两眼发光，再看只有华炎和秦惊鸿两人，估计是在等‘援军’吧，毕竟她们的‘战斗力’非同寻常......

