

               千山镇这边，韩萱为千山影业拍摄的宣传片，已经进入了制作尾声。

    这天，杨导正在千山影视基地这边。

    身后跟着四五个导演。

    如果苏启在这里的话，只怕也会被这架势给吓一跳。

    身后的导演有：张艺牟，陈开哥，甚至于燕城老炮冯晓岗也在！

    几个人一边走着，一边感慨着这里的拍摄场景。

    张艺牟说：“对于我这种拍文艺片的人来说，这个地方可以给我的想象空间非常大！”

    “横店那边虽然比较齐全，但是经营方感觉有些太商业浮躁化，没有用心的去考究朝代建筑的特性。”

    “比如，一个清朝的大殿，屋顶上竟然顶着汉朝的雕刻，每次取镜头的时候，我都让摄影师小心翼翼的避开那些雕刻，免得观众背后骂我。”

    陈开哥也叹了口气说：“老牟子，原来你也有这感觉啊，我也非常蛋疼。”

    “不过你们看看这里，任何一个细节，包括地面的石砖都考虑到了朝代的特性。”

    “嗯，不错，以后我就打算来这里取景了。”

    杨三听到几个人正高度赞扬着这里，他也从心底为苏启开心。

    就是自己病情不容在承受强度太高的工作了，不然他还真愿意继续留在苏启的团队里，一起跟随着这些年轻人打天下。

    哈哈大笑说：“几位，这可是你们说的哈，老实说，苏总虽然是个商人，但是他是个有良心的商人。”

    “也是最用心的商人，赚钱归赚钱，但他逐利之下，并没有忘记我们内心的良知。”

    “你们也都是用心拍电影的人，理应要支持他一把。”

    冯晓岗说：“杨导，您这话晓岗就不乐意听了。”

    “苏总他现在可是咱们的金主。”

    “在这的几位，你们谁没几部电影在滴滴音影卖的？”

    “不支持他，人家随便一句话，就可以让我们电影失去网络播放市场。”

    这话一点都没有夸张。

    滴滴音影跟滴滴聊天软件一样，目前在国内已经占据了大半江山。

    港产片横行的现在，电影院里都是发仔，滴滴音影的崛起，也给了国产片一条另外的活路。

    比如，你为了去电影院看一场电影，可能整个一下午时间都会耗费在电影院。

    看完后，很少连续看第二场的吧。

    所以市面上港产片的那个量，已经完全霸占了电影院，排片处于饱和的状态。

    但是在网络上看电影概念就不一样了。

    大星期天的窝在家里不想出去。

    打开电脑，从早上看到晚上，你所观影的量能够达到多少？

    所以，当港产片看完了后，网民们没选择了，再垃圾的片子他们也会点开去看一下。

    只要你点开进去看，那么就会有付费，几毛一部电影的付费，他们还消费的起。

    最要命的是，很多人都已经习惯在滴滴音影上等新电影出来。

    电影院一张门票钱，可以在滴滴音影上看好几部片子了，谁还会傻到去电影院看电影？等个把星期不无所谓？

    除非是去泡妞，或者请朋友去看的。

    所以从某个层面来讲，滴滴已经颠覆了电影院。

    这些人是导演，除了演戏，他们也要考虑市场，电影能不能卖好，滴滴给了他们新生命。

    所以来这里，除了给杨三导演面子外，还有一部分是给苏启个人的。

    说到这里，陈开哥忍不住说：“这个苏总，我一直只听其名，不见其人。”

    “各位，你们有兴趣见一见这个人吗？”

    张艺牟的浓眉松了下说：“我也想见一见。”

    冯晓岗裂开了他的大板牙：“杨导，要不您辛苦下，就带我们见见他吧，反正也没啥事。”

    杨三导演笑哈哈说：“这没多大问题，等着，我老杨就给他打电话！”

    说着就拨通了苏启的电话。

    几分钟后，他望着几人笑着说：“还真凑巧了，苏总现在人就在影视基地里视察，走。几位，咱们去见见他！ ”

    几人边说边笑的朝着一个方向走去。

    苏启这时候背着手，轻快的在办公室外面，身后有十几个人随同。

    这些人都是千山影业这边组建的新班子， 苏启虽然是这里的最大个人股东，但这里毕竟是属于自己的外围产业。

    所以这个团队的人，除了启程地产那边抽调过来的几个外，其余人在苏启面前都十分的恭敬拘束。

    在身后也是十分小心的回答着的各种问题。

    一路走来，苏启也算是发现了一些问题，都提出来了要马上整改。

    当他走到了一个拍摄所用的祭坛跟前时，总觉得特别的怪异，看了半天自己也没有看出什么门道。

    他招了招手“钟经理，你跟我讲解下这个祭坛。”

    身后一个三十多岁的男子赶紧走了出来，他说：“苏总，这是一个明代时期的皇家祭坛，专门拍摄皇帝祭祖所用。”

    “明代？”苏启望着祭坛的门楼子，总感觉上面的图文有问题。

    就在这时，陈开哥他们从旁边走了过来。

    张艺牟远远的就叹息了一声：“这一路走来，没有发现任何问题，没想到还是看到了一个横店特色。”

    “这种龙形雕刻，是汉朝的，而门楼整体风格又是明代。”

    “可惜了。”

    苏启循着眼神看了过去，在老板这个浓眉兄，自己旁边一副老炮样的龅牙哥后，整个人都愣了下。

    心里靠了句：“杨导怎么也把这几个大佬请来了？”

    不动声色的走了过去说：“杨导，这就是您几位要见我的朋友？”

    “你好，张艺牟，苏总可以叫我老眸子。”

    “陈开哥，拍电视剧的。”

    “冯晓岗，啥都拍。”

    苏启望着冯晓岗，突然想打趣下这充满了欢乐逗比的大导演。

    盯着他说：“冯导真的啥都拍？”

    “嗯？”

    “去过日国没。”

    “我！”

    杨三哈哈大笑：“苏总，就别打趣他了，这家伙可是典型的炮口，小心他对准了你。”

    苏启拍了拍他肩膀：“对不住哈，冯导，开个玩笑，别在意。”

    然后望着张艺牟说：“张导，这门楼子我刚刚也在想哪里有问题，您是行家，一看就道门道，谢了。”

    接着对旁边的钟经理说：“这门楼子拆了重建！”