    被切成两半的天龙狗从泡泡车上滑落而下。

    街道两旁的人皆瞪大了双眼，难以置信的望着地上早就咽了气的天龙狗。

    “天呐，这小子干了什么？”

    “完了，完蛋了，我们快跑吧，不然一会天龙人生气了，我们也会遭殃的。”

    “那这小子怎么办？”

    “你还有心思去管别人？快跑吧，别被这小子给连累了！”

    瞬间，街道上嘈杂声一片，大家立刻紧张害怕的一哄而散。

    至于林墨，则是很嫌弃的看了眼被天龙狗的血给染脏了的泡泡车顶。

    想了想，便掉了个头，准备把这车还回去…

    已经走了一段路的女天龙人听到了身后的吵闹声，不由停下了脚步，回头看了眼：“叽叽喳喳的，这群臭老鼠吵死了！”

    “嗯？那是什么？”忽然，女天龙人发现了不远处，就在被她乱枪打死的奴-隶旁边的那两半同样倒在血泊里的小小身子，不由愣了愣，“怎么跟我的宝贝有点像？”

    女天龙人立刻往自己身旁看去。

    没了！

    她的宝贝巴哥犬消失了！

    “欸？我的宝贝呢？”女天龙人眼中闪过一抹惊诧之色，立刻加快脚步往回走，当她看清了地上被斩成两半的就是她的爱犬。

    女天龙人的大半张脸都被阴霾所弥盖。

    “居然敢杀我的宝贝！”女天龙人视线冷漠的看向正四处逃窜的众人，给身旁的守卫使了个眼色。

    其中两人立刻就近抓到了一个棕色头发的男人。

    “别，别杀我，这跟我没有关系，真的，我什么都没做。”被抓到的人吓得不轻，泪流满面的跪倒在女天龙人脚下。

    女天龙人铁青着脸，淡漠的盯着眼前不断求饶的人，语气不悦的问：“说！是谁干的？”

    被抓到的人浑身颤抖的指着已经骑着泡泡车走远的林墨，赶紧道：“是他，是他干的，我真的什么都没做，您的爱犬就是那个骑泡泡车的小子干掉的！”

    女天龙人看向已经走远的林墨背影，眼中满是杀意，对着旁边的守卫抬起手。

    守卫立刻给她递上一把装满了子弹的枪。

    女天龙人将枪拿起，直接‘砰’的一声，先把跪在地上求饶的人给毙了，然后把枪口对准了林墨的后背，毫不犹豫的连续开了好几枪。

    人命，对于绝大部分天龙人而言，一文不值，甚至连他们的狗都不如。

    察觉到了身后的动静。

    林墨刚把手放到三代鬼彻上，忽然，一道人影‘唰’的一下出现，敢在子弹打中林墨之前，一下穿过林墨所在的泡泡车，一把抓住了林墨的胳膊，强行把他从车上拽了下来，就当着那女天龙人的面，带着林墨消失了。

    子弹打了个空。

    女天龙人脸上闪过一抹诧异。

    “怎么回事！”反应过来后，女天龙人暴怒，“居然敢从我眼皮子底下救人！来人，给我把杀了我宝贝的家伙还有救他的人，给我在最短的时间，把他们都抓起来！”

    女天龙人旁边的守卫们异口同声：“是！”

    而林墨这边，把他拉走的人，速度相当之快，也就一晃眼的时间，林墨就被带到了这片小镇外，一棵标志着数字二十的红树旁。

    “哈哈哈，好久不见了，林墨小鬼。”

    来人身穿着一件有几个破洞的连帽白色长衫外套，一头银发垂散在肩头，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。

    正是林墨还欠了一顿酒的雷利。

    刚才，他居然没有察觉到雷利的气息！

    不愧是冥王…

    虽然雷利不出手，林墨也能解决刚才那完全没有威胁的危机，虽然会有点麻烦，毕竟对方是天龙人。

    想了想，林墨还是开口应了一声：“谢了。”

    “欸？”雷利微讶道，“你居然会跟人道谢了？哈哈哈，不错不错，有进步啊，比四年前好多了。”

    林墨：“…”

    这家伙，故意的吧！

    雷利微勾着嘴角继续道：“你比我预想来香波地的时间提前了好几年，看来，罗格镇一别的这段时间，你经历了不少事，现在你还是一个人在旅游吗？”

    “不是。”林墨摇头道，“我有两个船员。”

    “哦，那挺好。”雷利并不惊讶，“有船员是好事，你要真的就从始至终自己一个人旅行，把所有人都拒之门外，不让任何人走进你心里，时间久了会出问题的。”

    林墨：“…”

    “哈哈哈，好了，废话我就不多说了。”雷利大笑道，“我接下去还有事要做，晚上的时候，你来趟十三号红树旁边的酒吧，咱们俩好好喝一顿。”

    十三号红树旁边的酒吧，是一个和雷利一起生活名为夏琪的女人开的酒吧。

    这点，林墨是知道的。

    这个夏琪，看上去很年轻的样子，实际上，现在都快六十了，而且还是个喜欢敲竹杠的人，她开的酒吧又被称为勒索酒吧。

    可以说，凡是去夏琪的酒吧喝酒的人，大部分都会被勒索，被狠狠地敲一笔竹杠。

    雷利还真是选了个好地方。

    这就是肥水不流外人田吧…

    沉默了片刻，林墨还是点了下头：“好，欠你的酒，今天还了。”

    雷利愣了愣，随即笑道：“哈哈哈，看来你还真是一直都惦记着这件事，行，那就这么办，今晚的酒就你请了，那我先走了，我们晚上见。”

    语毕，雷利便对林墨挥了挥手，然后一个闪身，向着最近的镇子方向跑去。

    林墨看了眼雷利腰上挂着的一个鼓鼓囊囊的钱袋子，不用多想都知道，这货肯定又要去赌…

    算了，随便他吧…

    没再多想什么，林墨随意的四处看了下，凭着感觉，随便找了个方向，继续往前走去。

    当他走进处于五号红树旁的小镇，经过一家贩卖香波地特产的小店的时候。

    小店老板笑眯眯的朝他招了招手：“小伙子，要尝尝看香波地特产，伟大包子、饼干和伟大巧克力吗？可以先试吃。”

    话说着，小店老板便伸手指向面前放置着几个装了各种点心的大盘子。

    林墨朝他看了眼，还没说什么。

    一道人影迅速从他旁边跑过，来到这摆置着装有很多点心的大盘子前，兴冲冲的问：“这些试吃的，都是免费的吗？”

