    印第安纳，银行家生活球馆。

    这是步行者队的主场，观众席上人头攒动，十分热闹，很多主场球迷来到现场，为步行者队加油。

    因为今天这场比赛比较特殊，其他比赛可以不来，但今天主场球迷必须要来支持主队。

    “看上去76人队的人状态不错啊，不像是打背靠背的样子，今天这场比赛不会有问题吧？”

    “放心吧，虽然76人队很强，但今天优势在我们步行者队这边。这会儿你看着76人队的人状态不错，等会儿比赛开始，打个两节时间，体能问题肯定会暴露出来。”

    “哦，希望能赢吧。”

    此时双方球员都已经到了场上，正在热身。

    76人队这边看上去并没有多少疲惫的样子，相反球员们显得很兴奋。

    毕竟今天可是关键比赛，只要拿下这场比赛，他们就能打破76人队队史连胜记录，创造一个新的记录。

    而步行者队这边，气氛显得很是凝重，每个球员的表情都很严肃，显然哪怕他们内心里对这场比赛势在必得，可是对76人队还是无比忌惮。

    一番热身之后，双方球员回到场下。

    秦昊扫了一眼步行者队休息区，目光落在乔治身上，乔治仿佛有所感应，也扭过头来，正好和秦昊目光碰撞，秦昊咧开嘴，冲乔治灿烂一笑，乔治却是不由得浑身一抖......

    这个笑容让他想起了一些不太好的记忆。

    “笑里藏刀的家伙......”乔治暗自嘀咕，每次秦昊都是一边冲他灿烂微笑，鼓励他要加油，要努力，说着我看好你，可一边又在比赛里重拳出击，拿他当背景板。

    秦昊一直对外宣称两人私交很好，是好朋友。

    今天赛前面对记者采访，秦昊又说了一遍，搞得记者还专门跑来询问乔治，问他今天要和好友对决，有什么感受？

    什么感受？

    不开心，不乐意，我想拒绝！

    乔治都有点后悔交秦昊这么个朋友了，所以一看到秦昊咧嘴露出八颗牙齿，他就心里突突，总有不太好的感觉。

    “哼。”乔治怒哼了一声，表明态度，咱们现在可是对手。

    “嘿，就这么对朋友？”秦昊撇嘴，丢给乔治一个幽怨的眼神，让乔治浑身一个激灵，汗毛都竖了起来。

    乔治赶忙移开目光，不再理会秦昊，专心听沃格尔教练布置战术。

    与此同时。

    卢克教练也在布置战术：“步行者队是一支防守型球队，他们的防守非常出色，所以我们要打的耐心一点，要注意成功率。还有一点，要注意保护好篮板球，对方内线有身高优势，我们要去拼抢才行，每个人都要去拼抢篮板球，明白吗？”

    “是。”

    “明白。”

    众人齐齐应诺。

    随后卢克教练又叮嘱了几句，至于防守端倒是没什么需要特别强调的，因为步行者队并没有球星。

    在格兰杰因伤休战之后，步行者队就没有了所谓的“当家球星”，乔治的场均得分全队最高，却也不过18.2分，其次是大卫-韦斯特，场均17分，至于希伯特、希尔，场均得分也是十来分。

    而其他球员更是个位数。

    片刻之后，比赛开始。

    76人队上的是常规首发，步行者队上的是希伯特、韦斯特、乔治、杰拉德-格林、乔治-希尔。

    先是跳球，希伯特跳到球，给拍到后场，希尔控制住球之后迅速推进到前场，看到秦昊迎上来，他眼神一凝，下意识的压低了重心，小心的护好球，这才打量场上的情况。

    76人队采取的是人盯人，希尔看了一眼，随后要了个挡拆，希伯特出来，希尔借助挡拆摆脱，可是眼前人影一闪，秦昊已经迅速绕过希伯特，重新挡在他的面前。

    “真快。”希尔感叹一句，把球传给了乔治。

    乔治拿球，面对巴特勒单打，对上秦昊他有点怵，但对上巴特勒没事，十分的果断，一个三威胁之后就是变向突破。

    巴特勒迅速移动，卡住位置，没让乔治一步过去，两人身体贴着身体，暗暗角力，乔治不由得皱眉，并没能占到便宜，无奈之下只好分球，传给了格林......

    几次传球之后，球给到了希伯特手上。

    步行者队这个阵容外线没什么优势，也就内线多少有些优势，希伯特的身高，韦斯特的技术和经验，对上内内和斯贝茨，还是能占到一些便宜。

    砰！

    一声闷响，希伯特的投篮打铁。

    76人队这边可不会由着希伯特和韦斯特在低位单打，看到希伯特拿球背身单打，立刻上协防，干扰了希伯特的出手。

    斯贝茨卡住韦斯特，伊戈达拉抢下篮板球传给秦昊，秦昊迅速发动反击，到了前场之后一个加速突破，一步就过掉了希尔半个身位，迫使希伯特不得不扑上来补防。

    嗖！

    秦昊分球，给到内内手上，内内轻松打进。

    之后几个回合，步行者队在进攻端打的并不顺畅，连续把球给到内线球员手上，可是76人队的协防太快了，希伯特和韦斯特一到低位单打，76人队立刻上前协防，并且当希伯特和韦斯特传球，他们还能立刻重新防回外线。

    这就是76人队的外线组合，秦昊+伊戈达拉+巴特勒，有身高有速度有防守能力，对内线是一个极大地补充。

    在进攻端，步行者队难以攻破76人队的防守，而到了防守端，他们又防不住秦昊这个点。

    步行者队内线有希伯特和韦斯特，锋线是乔治，2号位上是格林，都有着不错的防守能力，可是1号位上的希尔是个进攻型后卫，防守并不是他的强项，尽管他防的很积极强硬。

    更何况他对上的是秦昊，希尔身高188公分，比秦昊矮了足足十公分，且速度不如秦昊，防秦昊投篮个子不够，防秦昊突破速度不够，即便是双方比力量，他依然不如。

    也就是说，希尔对上秦昊全面落入下风，根本就防不住秦昊，而一旦其他人过来协防，那么步行者队的防守就会出现问题。

    所以第一节打了不过三分多钟，步行者队就已经落入了下风，比分变成11：5，76人队领先了6分。

