
　　“世界赌神大赛，为澳门、拉斯维加斯两大赛区。”

　　“采用小组赛、复赛、淘汰赛、大区半决赛、大区决赛、以及最后世界总决赛的机制。”

　　“奖金是五千万美金，世界总决赛的赢家，还能够获得世界赌神的称号，以及受聘濠江赌场技术总监的资格！拿到百万美金的年薪！”

　　新加坡。

　　一栋别墅内。

　　靳能一身黑色西装，领口处系着领结，开腔介绍道。

　　他的三个徒弟，高进、高义、靳轻。

　　其中高进、高义两个是他的养子，靳轻是他的亲生女儿，各自都继承他的一项。

　　分别为千门三术中的“心战”，“下汗”，“换牌”。

　　此刻，高进、高义两人穿着西装、靳轻穿着白色长裙，目光认真听父亲训话。

　　只见高进西装笔挺，面色潇洒，留着一个干干净净，打着发胶的大背头，整个人显得异常英俊。

　　高义则是披着长发，表情阴森，带有不羁之色。

　　靳轻的目光时不时转向高进，眼神总是留意在高进身上，充满小女孩的青涩爱慕。

　　靳能语气一顿，笑着说道：“我作为千门传人，在江湖上薄有名气，澳门、拉斯维加斯多家赌场都把我列入贵宾名单，已经拿到参加比赛的邀请资格了。”

　　“另外、高进、高义两人也有邀请函。”

　　高进、高义两人在江湖上薄有微名，其中高义比较差些，经常给高进打配合，名气不算很大。

　　不过高进自从在澳门回来以后，赌术愈加精进，其中有天赋作用，也有苦练的汗水。

　　算是成为世界赌坛上，风头正劲的新人。

　　他们拿到邀请都很正常，不过靳能嘴里的“贵宾名单”，其实就是“黑名单”。

　　所谓的贵宾待遇，则是发一万车马费，把他们赶出赌场，让他们回家。

　　因此，如靳能这类很有名气的老千、职业赌客、基本都很少在知名赌场出现，而是来往于富豪间的私下赌局，充当富豪门客类的角色，在富豪手中抽水赚钱。

　　而富豪在大赌局上则往往很少亲自下场赌，能不能赢，一方面取决于盘外，另一方面就是看谁请来的老千更厉害。

　　当然！帮富豪赌能赚多少？一次顶多几十万万港币，所以每个老千的身价，往往也很难超过千万美金。

　　何况，老千来钱快，花得更快，很少老千能转行成老板。因为一旦转行经商，呵呵，那么他们就不是老千了，而是任人宰割鱼肉。

　　所以，濠江赌场五千美金的奖励，对于每个老千都有致命吸引力。别管是多有名，多厉害的人。

　　逞论还有“赌神”荣誉？

　　靳能接着讲道：“据我所知，这次大赛已经搅动世界赌坛，拉斯维加斯赌王、台岛赌魔、东京赌雄…等等赌坛大亨都受到邀请，并且出面表示参加。”

　　“另外各种新人黑马不计其数，光是第一轮是小组赛，就将异常惨烈，遇到很多猛人。”

　　“而且还有众多大富豪自费报名，出场娱乐，整个赛事预计要举办两个月左右。”

　　“这么盛大的阵仗，史无前例！得到冠军的赢家，赌神荣誉将受到公认，成为赌坛一代传奇……”

　　靳能说到这儿，高义便呼吸急促，高进不禁目光发亮。

　　“这就是那个人的手笔吗？”

　　高进心中暗暗惊叹。

　　此刻，靳能则摇摇头笑道：“唉，我年纪大了……这次我赌神大赛，我不参加，让你们年轻出位。”

　　“高进、高义拿着邀请函去，我拿钱替靳轻报名….你们三个人各有一项绝技，互相搭配，一定能大放异彩！”

　　“不过，赌神只能有一个，你们三个人…..”

　　靳能目光一转，出声讲道：“高进！”

　　“高义和靳轻两人配合你，由你来当赢家，五千奖金你拿一千万，剩下四千万高义和靳轻各两千万，有没有问题？”

　　高进略作沉思，摇摇头：“没问题，师父。”

　　“我一定尽量把赌神的名号拿回来。”

　　高义则是面色一变，显得有些难看。

　　对于一个长期陪跑的人，世界赌神的名誉，要比两千万美金的好处重要。

　　靳能则是含笑点头，目光闪烁，眼神好似藏着什么东西。23sk.net

　　这时高进问道：“师父，能不能把心战术的最后一招交给我？”

　　“哈哈！”靳能哈哈大笑，上前拍拍高进的肩膀：“不用急，我教你的。”

　　不过，他的教不是教导，而是把那一招用在高进身上，让高进亲身体验一番。

　　“多谢师父。”高进面色笑笑，整理好领带，深吸口气，内心中也有思考。

　　得过庄sir指点的人，可不再是当年那个小孩子，什么都不懂，什么都任人揉捏。

　　“进哥，我们去散步吧……”靳轻上前挽住高进的肩膀，甜甜笑着，要拉高进出门玩耍。

　　靳能起身上楼并未理会，反而有些乐见其成的样子，高义则一个人留在房间里露出满脸嫉色，高进自然是出门泡妞去了……

　　港岛。

　　浅水湾。

　　一座三楼民宅内。

　　庄世楷双手搭着栏杆，低头看向楼下花园。

　　只见木箱里放着培土，一朵朵花朵，栽种在木箱内培育。

　　角落处还有一些青菜、茄子。

　　虽然没有别墅花园的豪华，但却具有普通家庭的温馨。

　　这时恰逢花朵开放的季节，庄世楷深吸口气，转头笑道：“我家里的花园很大，但总觉得没你的好看。”

　　何敏穿着黑色蕾丝长裙，露出白皙的半截小腿，脚上勾着高跟鞋，以单手撑着下巴，侧头与男人对视，眨眨眼睛：“你从未种过那些花儿…”

　　庄世楷脸上露出笑容，伸手搂住何敏的柳腰，认同叹道：“是啊…亲手种出来的花儿最美，亲手赚来的东西最有价值。”

　　他把鼻稍贴近何敏脸庞，埋进脖子处的发丝，深吸口气，缓缓呼出：“人间值得。”

　　何敏察觉到脖子处的热气袭来，天鹅颈有些发痒，微微扭动身子，面色绯红的答道：“在外面呢，又不是在床上，规矩点…”

　　庄世楷嘿嘿一笑，搂着何敏离开阳台：“那去床上。”

　　“我这个喜欢不讲规矩。”

　　当一个男人有权有势、香车美人、儿子皆有的时候，可不就是人间值得？

　　TMD!

　　没人比你更值了！

　　何况，今天睡一个，明天睡一个，经常还能换换口味？

　　这又是一夜鏖战！

　　而何敏的工作也已经从爱丁堡学校，顺利调到教育署，目前正在考试科当行政人员。

　　工作虽然比以前轻松，社会地位却跃上一个层面。

　　做庄sir的女人...

　　那自然也是应有尽有。

　　不过，庄世楷送给何敏的住宅、豪车、却统统都给何敏拒绝。

　　何敏没说不喜欢楼、车、只讲自己暂时用不上这些东西，表现得非常乖巧。

　　庄sir心里非常满意，但却把东西都给何敏备着…

　　做好他的女人，该属于她的东西，永远都属于她。

　　这座民宅是何敏自家的住所，她的父母都在国外经商，本质上是不缺钱的富裕家庭。

　　毕竟能在70年代出国留学，并且再回港任教的女人，家里不可能贫穷。

　　只是富不过庄sir而已。

　　“嗯…”

　　“窗帘没拉紧啦。”

　　“没关系，你紧就好。”

　　…

　　“还要拉窗帘呀？”

　　“那你趴在玻璃上吧……”

　　…

　　夜晚。

　　房间里总是断断续续传来声音，声音隐隐约约，听不大清，好似有人忍住不发声，但又时不时会“啊！啊！”的惊叫两下。

　　真是搞不懂里面在做什么。

　　有关“世界赌神大赛”的事情，庄世楷则在提完建议，制定好策略以后，便不再管这些“闲事”。

　　正如他先前所说的一样，他根本不用在乎“赌神”是谁，谁拿到他亲手颁发的奖杯，谁便就是赌神！

　　公认的赌神！

　　某个有过一面之缘的小崽子“阿进”？

　　他要是碰到什么麻烦，想要争争赌神啊什么的。

　　足够聪明的话，自然来找自己帮忙。

　　他又不是没有自己的名片。

　　庄世楷只在乎胯下的人是谁、人够不够靓，条够不够顺。

　　赌神？

　　让他们自己争去吧！

　　现在“世界赌神争霸赛”正在如火如荼的进行当中，澳门、拉斯维加斯、两大赛区的小组赛、复赛已经开始，接下来就是淘汰赛。

　　总计参加人数比想象中更多，世界范围内达到五万余人，举办方收押金都达到一亿余美金。虽然最后需要退还，但是期间利息都能赚不少，地主会的人正在负责操作这方面事宜。

　　“阿进”自然也在参赛名单之中…目前名次好像还不错，是新加坡赛场的红牌选手，再通过一场淘汰赛的角逐，便能来到澳门参加大区半决赛。

　　隔天。

　　早上。

　　庄sir神清气爽的起床，环顾房间周围，只见衣衫凌乱，光是教师制服，便有五六种款式丢在地上。

　　“唉。”

　　“昨晚太疯狂。”

　　“这搞的真不好意思呀。”

　　庄仔一拍额头，脸上露出久违的羞涩。

　　旋即他便原形毕露，晒笑着道：“没关系，多来几次就习惯了。”

　　何敏在旁靠着枕头，目光迷离地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，493 人间值得免费阅读。https://www.23sk.net 