    “涛哥！这是生与死的决斗！没有规则！任何地方都可以攻击！

    她们三个是要去执行现实中的最危险任务的！

    而不是让她们去参加正规的散打比赛的！

    没有限制！

    当她们三个被恶毒的人抓住之后，她们就必须以最快的速度将对方干死，并且逃走！保命是最重要的！知道吗？”

    沈勇大声地吼道，“暗卫三子！干死韩涛！不然你们就死了！”

    听到沈勇这样的喊话，韩涛的脑子里嗡地一下！

    韩涛可没有打算出狠手啊！

    如果有机会的话，韩涛在内心里还是想要放点水，让她们三个都跟着沈勇走呢！

    韩涛在心里是不想让暗卫三子的任何一个人留下的！

    这是他在心里，权衡了自己的名誉和暗卫三子的去留，在心里做出来的决定。

    至于拐子李嘲笑韩涛，那就让他嘲笑好了，只要韩涛自己知道他自己没有用实力就行了！

    清者自清！

    殊不知，沈勇早就想到了韩涛的这种放水的想法，但是沈勇就是不明说！

    就是要在比赛的时候，让韩涛骑虎难下！

    “窝草！沈勇！你这个大骗子！我上你的当了！”

    韩涛跳出暗卫三子的包围圈，来到擂台的边上喊道，“既然她们想要干死我！那我也不客气了！我特么的也要出狠招了！我打死一个赚一个！”

    “涛哥！尽管使出你所有的能耐吧！所有治死的招数都使出来吧！不然的话，你死了之后，我就把你大卸八块！让你死无全尸！”

    沈勇再次喊道。

    “哎呀！窝草你大爷！沈勇！你特么的以后别叫我涛哥！我没有你这样的兄弟！”

    韩涛被暗卫三子打得上气不接下气地喊道。

    不过，沈勇知道，面对暗卫三子的致命围攻，韩涛之所以还能有心思跟自己骂架，那就说明韩涛还没有完全使出他自己的实力！

    这种朝沈勇的骂喊，正是韩涛对自己还有信心，相信自己对付暗卫三子是绰绰有余的！

    韩涛跟沈勇骂两句，表示自己的不屑，并不是真的愤怒！

    因为，在韩涛无法招架或者真的愤怒的时候，他是不会和沈勇骂喊的。

    沈勇把韩涛的心理活动，分析德透透的。

    不过，沈勇从暗卫三子的出招速度和准确度来看，还不是很成熟！

    也就是说，她们今天白天在练功房修练的时候，并没有竭尽全力！

    因为如果他们竭尽全力的话，她们三个是不会有力量将练功房的门破开的！

    沈勇把练功房的门锁上，也只是因为如此。

    那么，这么想来，之前当暗卫三子从练功房出来那副疲惫不堪的样子，很有可能是装出来的！

    瘫坐在椅子上，也是装出来的！

    暗卫三子的演技真是够狠啊！

    竟然连沈勇的眼睛都骗过去了！

    想到这，沈勇的心里又喜又忧！

    喜的是，暗卫三子的确适合伪装打探情报。

    忧的是，暗卫三子的伪装太过严密，连沈勇都敢骗！

    “暗卫三子，真是一把双刃剑啊！就算以后用她们的时候，也要留点心！”

    沈勇暗暗地道。

    但是，今天的比赛还得必须让暗卫三子赢啊！

    该怎么办呢？

    必须得想个办法，再激发一下她们三个人的潜力！

    突然，沈勇的脑子里灵光一现，冲着擂台上喊道：

    “蚊子！沙子！林子！你们三个听着！杀了韩涛！每人奖励一百万！”

    “杀了韩涛！每人奖励一百万！”

    沈勇为了让她们每个人都听清楚，还喊了两遍。

    对于暗卫三子来说，她们毕竟是女人，女人的本性就是喜欢钱！

    在一百万的激励下，肯定能激发出她们本能的聪明才智，然后更加迅猛的攻击韩涛。

    不出沈勇所料，沈勇喊完要激励一百万之后，暗卫三子的进攻迅猛了，也更加的准确了！

    与沈勇的预期的水平，已经开始有点接近了。

    韩涛也没有心思骂沈勇了，只剩下想办法招架暗卫三子进攻的份了！

    “勇哥！边看边吃和牛肉吧！给你一大串！可好吃了！”

    拐子李递给沈勇一大串烤和牛肉道。

    “谢谢！”

    沈勇接过拐子李手中的烤和牛肉，笑了笑问道，“好吃吗？什么味道？”

    “好吃啊！满嘴都是金钱的味道！满足！哈哈哈！”

    拐子李啥笑道。

    别看拐子李平时对韩涛出言不逊，满口脏话。

    其实在拐子李的心里，是拿韩涛作为真正的好兄弟的！

    拐子李之所以要在沈勇喊话的时候，来给沈勇送烤和牛肉串，正是要分散沈勇的注意力，不想让沈勇过多的干预比赛。

    因为拐子李不知道其中的厉害，他是希望自己的兄弟韩涛可以赢的。

    眼看着沈勇一喊奖励一百万，韩涛明显招架有些吃力了，所以拐子李要过来巧妙地帮助一下韩涛。

    不显山不漏水！

    做好人不留名！

    当沈勇接过烤和牛肉串的时候，就已经猜到了拐子李的心理。

    于是，沈勇也不再说话，静静地吃和牛肉，看暗卫三子和韩涛的决斗比赛。

    或许是一百万的诱惑够大！

    暗卫三子越战越猛！

    韩涛逐渐开始有点招架不住了！

    毕竟沈勇教授暗卫三子的那一套功法，三人如果配合的好，可以对抗内境大成期的武道高手！

    现在韩涛只是内境小成而已！

    时间耗下去，暗卫三子是比较占便宜的。

    突然，

    沈勇发现李纹的食指戳向韩涛的左边的太阳穴！

    韩涛的漏洞！

    “不好！韩涛要‘死’了！”

    心中暗道一声，沈勇直接将从烤串上咬下来的大块和牛肉从嘴里吐了出来，直接快速的吐向李纹的食指与韩涛的太阳穴的缝隙处。

    “砰！”

    果然，韩涛被李纹戳中了太阳穴，直接晕倒在擂台上。

    “好了！停！”

    沈勇喊着，快速跳到了擂台上，保护住了韩涛。

    此时的暗卫三子已经杀红了眼，有点迷失理智，沈勇喊停，并且冲上了，她们三个竟然还没有收手，出手打在了沈勇的身上。

    不过，沈勇并没事。

    “勇哥！对不起！我们一时没收住！”

    林一宁道。

    “没事！你们已经赢了！别再打了！”

    沈勇淡淡道。

    “勇哥！韩教练是不是真的死了啊？”

    田莎莎问道。

    “放心吧！应该不会死！李纹手指上的力量，大部分被和牛肉块吸收了！”

    沈勇说了，看了看李纹。

    李纹翘着手指还在那迷茫，听沈勇这么一说，突然笑了。

    “原来我手指上这块肉是烤的和牛肉啊！我还以为是把韩教练的脑子戳出来了呢！”

    李纹张嘴咬了一口，嚼了嚼道，“嗯！真好吃！”

    见状，沈勇连忙制止道：

    “蚊子！别吃！那是我从嘴里吐出来的！”

