
　　王队长看了看周围，发现于清风在收拾残局...，他率先起身大声说道“我们既然吃了人家的！”

　　"难道还不愿意帮人家收拾吗？"

　　很快那些士兵立刻起身，笑道“愿意！”随后就开始帮助于清风....

　　在他们的帮助下，很快就收拾完毕...

　　也动身前往第一梯队主基地去了。

　　在路上，那些铂金级士兵很快就进入了状态，完全没有了之前那欢声笑语，他们都十分谨慎地保护着于清风。

　　.....

　　按照他们如今每分钟一千米的速度，大概步行了半个小时，最终到达主基地！

　　主基位于的位置是一处峡谷。

　　峡谷两端则是已经用水泥堆砌好高大的城墙，城墙上方还有两个类似悬浮晶塔一样的东西。

　　城墙上面还有不少的划痕。

　　很明显是已经抵挡过不少怪物...

　　不过正常水泥堆砌出来的墙，白银级一拳可能就能打破，唯一能解释的就是那个悬浮晶塔！

　　峡谷周围还到处都是洞穴...

　　每个洞口都十分巨大....都有士兵看守，特别是清风眼前的正门口，看门的竟然是2位钻石级！

　　王队长带领小队和清风向前几步，

　　那2个站岗的士兵立刻来到他们跟前，笑道“王潮，李明，你们回来了...怎么样有收获吗？”

　　王队长看了看清风。

　　随后点了点头，笑道“这次，将之前那烦人的穿山甲解决了，合理分配应该能吃上几天。”

　　“对了，上头的物资到了吗？”

　　他们点了点头,“到了，还挺多的...百箱灵石，还有不少普通实物，我们算是又熬过来了！”

　　“还有你竟然将穿山甲给杀了！”

　　“可真牛！”

　　“之前在我们基地大闹，挖了这么多个洞出来...想想就气愤！那时我们二人全力出手都无法将其击杀。”

　　“它那个天生铠甲实在是太硬了。”

　　“为了解气，我一定要多吃一些！”说完那两个站岗开心笑了起来，王队长也是笑了笑，李明则是随后问道，“运输这些物资的人，这次损失了多少？”

　　他们二人笑容逐渐凝固了下来，神情气愤道“20人...听运输人员说，那些畜生似乎知道我们会隔段时间就去要资源。”

　　“记住了我们的路线...”

　　“大的小的都埋伏得好好的呢！”

　　“一看到他们就立刻动手！”

　　“恐怕我们要找新的安全路线了...到时候也不知道会损失多少人！”王潮沉默地点了点头。

　　气氛似乎就定格在这里。

　　一种莫名的压抑传来...李明看了看周围，扯开话题道“以前不是4位钻石级看门的吗，还有2位呢？”

　　他们似乎想到了什么，立刻说道。“王潮，李明，他们在开会呢...资料已经整理完毕了！”

　　“你也快点去吧。”

　　王队长点了点头，随后带着清风等人进入基地...

　　基地有不少建筑。

　　不过大多数都是实用的火柴盒。

　　外面则是人来人往...似乎非常着急的样子，甚至还能看到几个科研人员！

　　王潮，李明解散队伍。

　　他们对清风说道“这次开会应该有你的资料，也刚刚...你本来就要见他们，顺便一起去吧。”

　　“清风点了点头。”

　　他顺便拜托王潮的士兵看住千千她们.....随后清风被王潮，李明，带到中央靠左一些的大房子中。

　　进入之后，清风看了看周围，就发现不少人都在里面。

　　里面大大小小几百人！

　　然后还有不少士兵涌入进来....

　　刚刚清风还在想，这种机密随便就让人进来会不会太草率了...现在看来是他想多了。

　　这种事情应该谁都能听。

　　房间里面有个类似小舞台的木板台阶！大概有一米高，台阶上方有6人矗立其中。

　　上方正墙上则还有一张地图...

　　地图上标记了各个位置。

　　台阶的下方，一堆铂金级，钻石级高手坐在小板凳上，听那6人讲话....

　　那6人，他们气息汹涌！

　　其中一个竟然还是星耀级...

　　清风心中暗道：九州果然不止一个星耀！

　　为首星耀级强者说了说将来的分配之后，眼神瞬间变得无比凝重...他大声说道“其他的我也都说了差不多了。”

　　“现在来说一说最重要的事情...”

　　“还有就是让我震撼许久不能回过神来的问题！”

　　“我们九州第一梯队...”

　　"很可能...成为蓝星第一个和地下城智慧文明建交的国家，这如同里程碑一般的仪式。"

　　“将由我们来推动！”

　　顿时台下无数人震惊起身，不可置信的看着他...有人震撼开口说道“总队长...这种事情可不要开玩笑。”

　　“地下城智慧种族？”

　　“我们到现在见都没有见过...”

　　“甚至很可能没有！”

　　他身边几人也是点头道“是啊...我们可是第一梯队，之所以叫这个，就是最快，最先啊！”

　　“我们都没有见识过智慧种族！”

　　“九州怎么可能知道？”

　　“就算知道...怎么还在我们不知情的情况下，提前建交上了？这种玩笑可开不得！”

　　总队长也是摆了摆手，示意让他们停下来。

　　果然下一刻会议安静了下来。

　　总队长则是说道“我后面会解释的，等我说完，这种事情你们认为我会开玩笑不成？”

　　“我是那种人？”

　　就在清风以为大家都会摇头说不死时。

　　恰巧相反！

　　全部人都点头...

　　其中一人更是直接站出来说道“总队长你之前不一直都是这样子吗?为了活跃气氛...天天开各种玩笑。”

　　“开玩笑就算了还特别尬....”

　　于清风：“.....”

　　总队长：“.....”

　　他尴尬地看了看周围，有些无地自容...他咳嗽一下，小声说道“之前不是太死气沉沉了嘛...”

　　“活跃活跃气氛。”

　　“咳咳，不要在意这些细节”

　　"都给我注意了，这个是国家力保之人！"他转身将于清风和于清漪的照片贴在墙上。

　　继续说道“他的长相你们记住了吗？”

　　不少人点点头。

　　清风也跟着点头，看得身边王队长一脸无语....就在这时清风身边不远处的一个人起身问道

　　“为什么找他？

　　总队长则是说道“你们真是急性子....”

　　"让我把话说完！他叫于清风..."江城人，就读江城一种，辍学上了魔都武大，成为大一...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十二章，第一梯队！免费阅读。https://xs.23sk.com 