    这个聚会，方既明觉得有点索然无味。

    果然是业内大佬聚会，三句不离本行。好在最后程东泉提议不聊工作之后，大家才在时事、爱好上发展话题。

    “话说，方董你是真心喜欢拍戏，还是玩玩的？”

    程东泉有点八卦地问道，端着酒杯，带着点调侃的意味。

    方既明笑道：“当然是真心喜欢了，我本行啊！对了，各位，春节多多支持我的电影。”

    凌常赟不置可否，李修勤笑道：“春节我难得放假，如果有空，肯定会踏进电影院的。”

    “说实话，我已经有好些年没进电影院了。”程东泉叹息说道，“有个爱好还是不错的，不像我们，一直就想着赚钱，做大公司。其实仔细想起来，一点意思都没有。”

    李修勤戳破他说道：“程董，你开玩笑吗，你当年可是乐队吉他手啊！”

    “不错，玩音乐是我的爱好，但说实在的，已经很久没碰了。”程东泉叹息地说道，“如果有选择，我宁愿像方董这么潇洒。”

    “我也好奇，方董是怎么管理公司的？你都还在上学，就不怕被架空？不怕决策失误？”这也是凌常赟最想知道的事。

    方既明笑了笑，说道：“如果一个公司离开了我，就不能运转了，那公司有和没有，似乎也没区别啊？说到管理方法，就是自己决策，最大放权，合理薪酬，适当激励，合适管理，那就行了。说实在的，我也是参考汉风的管理，制定的管理体系。问我，还不如大家去问问汉风的宋总。”

    “汉风？”

    大家的脸色有点古怪。

    是的，汉风跟现在的中国企业有点格格不入，特别是跟方大电脑那种组装的理念格格不入。

    汉风是做交换机的，专注于ICT领域，也是做通讯设备的。不是互联网企业，再加上汉风现在跟方大电脑不是一个级别的，所以大家都没注意到汉风。之前汉风小小火了一阵，是听说汉风花了十亿美刀去请美丽间的管理人才回来，专门为汉风量身打造了一套管理办法。

    十亿美刀啊，这可不是小数目。

    汉风如此舍得投入，当时引起了一阵热议。

    虽然现在汉风蒸蒸日上，但也还没出圈，哪怕是在座的几个，对汉风都不甚了解。

    唯独方既明才知道，坚持自研的汉风，到底有多可怕。别人都说汉风是狼性文化，要是仅仅是这么简单的狼性文化就能概括汉风的管理，那真的是羞辱汉风了。汉风的管理，非常到位，可以说是基于东方人情和西方条框之下的完美糅合，总体来说人情味少，但也不是没有。最大限度的刺激了员工的积极性，让汉风短时间内就成为了全球十大通讯设备商。

    不了解汉风，以为汉风很弱。

    了解了汉风，才知道汉风的可怕。

    除了凌常赟之外，其他两个人都不把汉风当回事。可能是觉得，一个公司有一个公司的文化，没必要邯郸学步吧。有这么个思想是对的，但汉风的优秀，不仅仅是在制度方面，而是在精神内核。或者换句话说，是企业文化。

    可以说，大公司都有裁员，而且越大的公司就越喜欢裁员。

    不是因为亏损，而是觉得一个业务不需要了，不赚钱了，要砍掉。而砍掉业务之后，往往是一个部门，一个系统的砍掉，要么原地解散，要么打包出售。反正就是你还搞不懂为什么优秀如你，都会失业，你就被裁员了。然而，每一个从汉风离职的员工，都只会感激汉风，而不会诋毁汉风，这就是汉风的企业文化。

    可以说，中国有99%的公司，都做不到这一点。

    汉风的可怕，就在此处。

    “汉风是挺厉害的，但也没到那种地步吧？我们宁愿去学WOO，去学MOTO。”凌常赟针对方既明说道。

    方既明笑了笑，也没反驳。

    事实上，汉风就是师从MOTO的。

    “话说，方董的公司，是一家都没进行过融资？”

    李修勤最诧异的是这一点，方既明是怎么撑下来的？

    方既明苦笑道：“可能是我要价太高吧，但毕竟是自己创立的公司，也知道前景有多好，不舍得贱卖啊！”

    大家都笑了，程东泉说道：“我也一样，但有时候还是得权衡利弊的。”

    方既明笑了笑，没怎么说话。他不是不想融资，而是有自己的底线罢了。小融资看不上，而是必须要达到自己的预期才行。说白了，方既明也当融资是自己公司的一次广告，最大限度为公司营造声势。

    至于不妥协？

    如果可以，方既明肯定不会轻易妥协。问题是，资本是贪婪的，你不妥协，人家就不给你钱。所以，最后说不定还得让步才行。

    李修勤认真地说道：“如果方董需要我推荐投资方，随时可以找我。”

    刚刚他们就交换过联系方式了，方既明也不当回事。

    毕竟，投资叮叮网的资方，没几个大机构。不是大机构看不到叮叮网的优势，只是不看好中国的网购而已。那么几个小机构，比大机构更加吝啬，方既明也是不抱希望的。但嘴上还是要说：“谢谢李董伸出援手。”

    “还是方董好啊，我当年为了融资，不知道多辛苦，求爷爷告奶奶的，都拉不来一笔投资。”程东泉夸张地说道。

    凌常赟也感慨，说道：“谁不是呢，人人都羡慕我们做老板的，谁知道我们做老板的压力大？不怕跟你们说，我已经好多年没睡一个安稳觉了。”

    李修勤苦笑道：“你们都没我惨，我当年是真的把房子都卖了的，就差点撑不下去了。”

    这时候，菜肴已经陆续上来了。

    盛海不愧是国际大都市，点菜的程东泉也兼顾了南北，点了不少大家的家乡菜。

    当吃到江浙菜时，方既明突然有点想念家了。不知道胡燕兰和方伟军买的房子装修好了没，老房子怎么办？思绪一飘，席间的高谈阔论就听不进去了。方既明觉得，可能是原主的心绪在作怪吧？方既明反倒是更想去粤西那小城看看，看看到底有没有他上辈子记忆中的地方。

