    白汀：“哦，银羽确实不是蜕凡期聚魂境的！”

    “哦？白大人，这……”林成天在白汀嘴里听到了宛如天籁的声音，心里狂喜却是没有表现出来：“白大人，你应该是清楚的，武斗场的规矩是早就定下的，玄区只能够让开元期之下的异灵者进行战斗。”

    说到这，林成天看了看白汀的脸色，可是白汀宛如面瘫一样，根本就看不出任何的面部变化。

    林成天继续说道：“白大人，既然这银羽不是蜕凡期的，那这赌注自然也就是不能作数了，看在大人是为了让后辈得到历练的份上，我武斗场也不追究什么责任了，并且大人的赌资也如数奉还，毕竟大人为了安界也是劳心劳力的……”

    林成天话未说完，白汀便开口打断道：“我说你个林成天，这赌注为什么不能作数了？”

    “大人，您这是要耍赖不成？大人，实在不行的话，算你们赢了一局，这总行了吧？”林成天信心有些想要爆发的样子：“再多是真不行了，毕竟是你们没有守规矩啊！”

    白汀怒道：“谁说我们没有守规矩了？我们可都是按照武斗场的规矩来的！怎么？武斗场这是输了想要赖账不成？”

    “白大人，你这就有些耍无赖了吧？”林成天的语气已经变了：“这银羽，可是你亲口说的，他……并不是蜕凡期的！”

    “你怕是耳朵有问题吧？我是说了他不是蜕凡期聚魂境的，可是我何时说银羽不是蜕凡期了？难不成，你这武斗场又出了新规矩？不是蜕凡期聚魂境的就不算是蜕凡期了？”

    不是聚魂境？

    林成天震惊，银羽在蜕凡期，却不是蜕凡期最高的聚魂境，但是却一招秒杀聚魂境的战三，而且听白汀的说法，若不是因为他给了银羽什么命令，说不定不可一世的霍齐亚也会被银羽一招秒杀。

    白汀：“银羽，告诉他们，你是什么境界！”

    苏鸣：“大人，我才蜕凡期炼皮境，你让我说出来，我很丢人的好不！”

    苏鸣很是无奈，在长青安界的时候，张龙就把他推到人前，怎么到了永平安界，白汀也这么干呢？

    “银羽只有炼皮境？银羽真的只是蜕凡期的第一境吗？”

    “不会吧？这么说……蜕凡期第四境的战三，被第一境的银羽一招秒杀？这怎么可能啊？”

    “怎么可能？事实就摆在眼前，难不成白大人会和银羽一起撒谎？而且这种谎言根本就经不起调查好吧？”

    “你们说，这银羽能不能排上我们大夏的少年英杰榜？毕竟银羽现在就能一招秒杀聚魂境的存在了。”

    “如果银羽的实力就表面的这些的话，估计是没有什么戏的，毕竟少年英杰榜上的一百人最低都是聚魂境，而且还是有过正面战胜过开元期异灵者的战绩，要知道……开元期和蜕凡期可是已经有了本质上的区别，可谓一个在天，一个在地。”

    “没错，不过银羽现在才炼皮境，等他到了聚魂境，绝对妥妥的榜上有名，到时候我们永平安界又多了一个上榜的人。”

    众人的议论，都传进了白汀，林成天，霍齐亚的二中，林成天现在是脸色难看，还有一场，到时候白汀他们就会赢走武斗场的一百多亿，而他估计也要玩完了。

    “林先生，可以开始第三场了吧？相信你们武斗场一定有人可以打败我这个后辈的吧？现在可是有了88亿联盟币了啊，还是说……武斗场想送给我们一百多亿？”

    白汀就是故意的，几个数字，以及送这些字眼被他咬得很重。

    林成天的脸色变得越来越难看，突然眼睛一亮，其目光所及之处，泽弗奈亚的身影赫然在其中。

    “不可能，这绝对不可能！”泽弗奈亚径直走来，对白汀说道：“大夏的执法者大人，这人说他只有蜕凡期炼皮境的实力，您觉得这可能吗？”

    泽弗奈亚一来，就使用异能观察了苏鸣，可是苏鸣佩戴的银色面具可不简单，乃是一件稀缺的异灵装备，泽弗奈亚根本查探不到苏鸣的信息，这也更让泽弗奈亚觉得苏鸣有问题。

    白汀：“为什么不可能？”

    “霍齐亚你过来，”泽弗奈亚指着霍齐亚：“这名青年，是我们米国的杰出青年，在米国，就是和他同阶的人都很少有人是他的对手，更何况是轻易击败他，而现在，这个和他相差了三个境界的大夏人，竟然轻易便将他给击败了，您觉得这……可能吗？”

    白汀：“哦？为什么不可能？你们米国人做不到，不代表我们大夏人就不做到！才这样就接受不了了？那如果我告诉你，银羽想要击败你所谓的这个米国的杰出青年只需要一招，你又有什么感想？”

    “大夏人都喜欢说大话吗？”泽弗奈亚当即转起圈来，语气之中尽是嘲讽之意：“一招？那若是不能一招击败霍齐亚呢？大人又该怎么说？”

    “这算是另一个赌局了吧？那既然是赌，自然是要有赌注的，不知，先生你又能拿出什么……赌资？”

    “我拿这座武斗场做赌资，”泽弗奈亚仅仅思考了一下便开口说道。

    白汀一听，顿时觉得自己之前有些傻了，心下暗道：“早知道如此，我还让苏鸣演什么啊。”

    而林成天闻言，顿时一惊：“泽弗奈亚先生，你不能这样做，你没有资格这样做！”

    “滚开，你个废物，现在轮不到你说话！”这一刻，泽弗奈亚早已不复之前的样子，林成天已经说不出话了。

    泽弗奈亚看向白汀：：“那大人您呢？你又拿什么来做赌注？”

    “我没有资格拿大夏的领地来做赌注，但是我可以拿我自己做赌注。”不像泽弗奈亚，白汀却是要拿自己来做赌注：“我想，我身为一个通幽期的异灵者，还是比得上一座武斗场的。先生，这个赌局……接吗？”

    “哈哈，接，当然接！大人，我可是录音了的，反悔可是没用的。”

    白汀：“大夏人可从不后悔！那就开始吧！”

    “好的，”随即泽弗奈亚将霍齐亚带到一边，在泽弗奈亚以为没有人注意到的时候，泽弗奈亚将一颗药丸隐晦的递给了霍齐亚，殊不知这一切都被看在眼里。

    台下的白汀并没有慌，这种药丸还不足以将霍齐亚提升到开元期，而苏鸣，却是拥有斩杀与开元期相媲美的三阶异化兽的实力。

    泽弗奈亚：“一会儿记得将之服下，只要你撑过一招，你以后必将荣华富贵！”

    “叔叔，为什么？”

    霍齐亚有些震惊，泽弗奈亚给他的药丸他认识，这是一种通过燃烧潜力，从而让自己在短时间爆发实力的药品，只要他吞下了这颗药丸，他的以后也就完了。

    泽弗奈亚用眼角余光看了看白汀：“霍齐亚，你要知道一个通幽期异灵者的作用有多大，这座武斗场可以不要，但是这个通幽期的异灵者必须要拿下，所以这场赌局，我们必须要赢！”

    “我明白了，”霍齐亚接过药丸，迈步走上擂台，眼里好像缺少了什么。

    再次走上擂台，看向对面这个戴着银色面具的大夏异灵者，霍齐亚默默的将药丸服下。

    在药丸入口的瞬间，其药效就已经开始发作了。体内的异能量已经活跃起来，渐渐趋向狂暴。

    在体内乱窜的异能量，已经让霍齐亚满脸涨红了。看着苏鸣，霍齐亚开口了：“出手吧，一招分胜负！”

    苏鸣：“好！”

    霍齐亚身后，其兽异灵血月翼龙再次浮现，不同于之前，血月翼龙如今很是狂暴，身上也散发着一股暴虐的气息，血月翼龙身上一绿二蓝三颗异灵晶核同时亮起。

    两人同时出手，惊鸿所幻化而成的银色巨龙与血月翼龙缠斗在一起。

    台下，看着这一幕的泽弗奈亚，虽然被苏鸣的实力震惊，但是并没有过多的担心，反而仿佛看到了胜利的样子，面带笑意的对白汀说道：“看这样子，一招怕是分不出胜负了，大人，可不要忘了我们的赌注啊！”

    “哼，我自然没有忘，”白汀冷哼一声，随即却是感受到了苏鸣的死亡剑意：“你说这话，怕是早了一些，还是赶紧给我准备好相关的证件吧。”

    泽弗奈亚正冷笑，可是下一秒，其脸上的笑容便凝固了。

    只见苏鸣的银色巨龙在空中盘旋一拳之后，瞬间便将血月翼龙击溃。

    噗！

    霍齐亚猛地吐出一口鲜血，双眼紧紧盯着银色巨龙，突兀的，霍齐亚不顾伤势，骤然冲向银色巨龙。

    这突如其来的一幕，谁也没有想到。苏鸣急忙撤招，却是已然晚了。

    当银色巨龙消散，擂台之上，只苏鸣一人站立。而躺着的霍齐亚，已然没了半点生机。

    “完了，什么都完了……”林成天整个人一下子瘫坐在地上，像是受到什么打击。

    看着霍齐亚倒在擂台之上，泽弗奈亚的眼里居然连一丝悲伤之情都没有，有的……竟是愤怒。

    白汀不紧不慢的对泽弗奈亚说道：“看来……这个赌局是我赢了，泽弗奈亚先生，你现在是不是应该先把地契之类的文件给我？”

    “执法者大人在说什么？我怎么有些听不懂呢？”泽弗奈亚开始了装傻充愣：“大人，你说的这些，我不明白什么意思。”

    白汀只是淡定的笑笑，随后从兜里拿出一支录音笔，随着录音的播放，泽弗奈亚的脸色也是越来越难看。

    “泽弗奈亚先生，不止你录音了，”白汀无所谓的将录音笔拿在手中晃了晃，见泽弗奈亚没有出手毁掉录音笔的意思，白汀开口刺激道：“泽弗奈亚先生，该把东西给我了，不然……我有权利将你告上法庭。”

    ………………

