    堂堂听雨阁的花魁，曲艺双绝的才女，被冰冰的无心之举，给整崩溃了。

    崩溃的不止是他，苏婉儿也一脸幽怨。

    要不要那么快，要不要那么猛，一首新曲啊，你就不熟悉一下？

    要不是刚才蓝冰冰吹洞箫，她们一定以为她作弊，可现在，心里慌啊。

    作为老花魁，杜月娥刚才还暗暗较劲，现在只能叹息，老了老了啊。

    “冰冰，咱们开始吧。”

    两人是老搭档了，熟悉的很，可这次，蓝冰冰摇摇头。

    众人见此，暗暗猜测，难道她刚才装模作样。

    “你刚才说这首歌适合女子唱是吗？”蓝冰冰询问。

    “是啊，不过男人也不影响。”段王野无所谓道。

    “那你把歌词写下，我唱。”

    “你唱，开什么玩笑，你吹洞箫的，哪来的嘴唱？”

    “你别管，写就是了。”

    蓝冰冰坚持自己唱，段王野无奈，谁让这里你最牛呢。

    更无奈的是，冰冰还不让其他人看歌词，说一看就没了第一次的惊艳。

    两人忙活了一小会，段王野刚一写完词，蓝冰冰就收了起来，顺便来了一句，记住了。

    这话一出，段王野都服了，这个妖精怕是有过目不忘的本领吧。

    其他人也服，此女真是天赋异禀。

    “冰冰，看你怎么边唱边吹。”

    段王野不信，天王老子来了也不敢这么整，除非你丫的长两张嘴。

    在众人疑惑的目光下，蓝冰冰浅浅一笑，对着林紫卿说，“你教我弹琵琶吧。”

    “教你……弹琵琶？”林紫卿当时就懵了。

    其他人也一脸懵逼，她该不会想现场学习一门乐器吧。

    别闹，我们都是凡人，经不起折腾，你这样会吓死人的。

    “冰冰别闹。”段王野黑着脸，感情你逗我玩呢。

    “我没闹，学琵琶又不难，只要我想学，一下就能学会。”

    看到蓝冰冰那自信模样，众人都不知道说啥好，你是天真还是自信过头了。

    林紫卿也有些不高兴，好，我教你，出了丑别怨我。

    她开始教最基本音节，一遍过后，蓝冰冰有样学样，弹奏的很是灵动。

    “接下来难度升级。”

    林紫卿不信了，她一定有琵琶基础，随即进入下一个阶段。

    “继续升级难度行吗？”

    “好！”

    “再升。”

    “好！”

    “继续升！”

    “好！”

    “能不能跨度大点，太简单浪费时间。”

    片刻后，林紫卿咬着后槽牙，狠狠抿着嘴，那模样，感觉能随时飙泪。

    服了，老娘服了，你就是个怪物！

    其他姑娘们都麻木了，看蓝冰冰就像看怪胎。

    这女子的技艺，以肉眼可见的速度熟练，后面都能跟花魁叫板了。

    你到底是不是人啊，上辈子该不会是个琵琶吧。

    看到冰冰猛的一塌糊涂，段王野发现捡到宝了。

    要是自己开演唱会，一个冰冰顶一个乐队，省下来的都是经费啊。

    诶，我刚才想什么了？对，演唱会！

    是啊，我要是在宋朝开个演唱会，那不得赚翻啊。

    皇帝不待见我，那我就想办法折腾赚钱。

    有钱能使鬼推磨，砸大官当靠山不难吧，还不信收拾不了法海。

    一瞬间，段王野想了很多，也想开了，不一定非要当官。

    掌握琵琶后，蓝冰冰没有直接唱，而是闭上眼睛，手指虚空比划，似乎在弹奏。

    片刻后，她睁开眼，坐在最耀眼的位置，对着段王野点头一笑，开始波动琵琶。

    欢快的旋律跃然而出，一种不羁的洒脱油然而生。

    众人眼神期待，尤其是林紫卿，想看看有何特别之处。

    蓝冰冰跟着旋律，轻轻摇晃，开始歌唱：

    “红尘多可笑，

    痴情最无聊。”

    她刚一开口，现场一下就沸腾了，无数公子激动的嗷嗷叫。

    天啊，太好听了，这他么是仙女下凡吧。

    林紫卿一下就惊了，苦笑连连，这嗓音才是真正的天籁之音，我最多是地籁之音。

    还有那歌词，好惊艳的说。

    段王野也愣住了，第一次听蓝冰冰唱歌，居然比她的箫声还迷人，这个妖精越来越要人命了。

    歌声被打断，杜月娥维护秩序，并告诫大家不要吵，安心把歌听完。

    蓝冰冰吸了一口气，开始重新弹唱：

    “红尘多可笑，

    痴情最无聊。

    目空一切也好，

    此生未了，

    心却已无所扰，

    只想换得半世逍遥。

    醒时对人笑，

    梦中全忘掉，

    叹天黑得太早。

    来生难料，

    爱恨一笔勾销，

    对酒当歌，我只愿开心到老。

    风再冷，不想逃，

    花再美也不想要，

    任我飘摇。

    天越高，心越小，

    不问因果有多少，

    独自醉倒。

    今天哭，明天笑，

    不求有人能明了，

    一身骄傲。

    歌在唱，舞在跳，

    长夜漫漫不觉晓，

    将快乐寻找。”

    那袅袅余音，让众人为之沉醉。

    洒脱的歌词，仿佛一位仗剑天涯的女侠饮酒狂歌，逍遥天地之间。

    那无拘无束的洒脱，让人羡慕与敬佩。

    这种不为世俗羁绊的豪情，将女性那柔中带刚的美，体现的淋漓尽致。

    这种侠骨柔情的潇洒，虽比不上精忠报国那般狂放不羁，却有他独特的韵味。

    歌声停，众人的心依旧在颤抖，感叹那让人羡慕的生活。

    林紫卿整个人都飘飘然，仿佛自己就是那位女侠，对酒当歌，笑傲江湖。

    这才是真正的洒脱，她之前的词曲和之一比，确实是无痛呻吟，矫揉造作，段公子诚不欺我。

    苏婉儿和杜月娥等青楼女子，却又是另一番感触，就像这首歌是为她们量身定做一般。

    红尘多可笑，痴情最无聊，青楼女子玩痴情，那不是惹人耻笑吗。

    还有醒时对人笑，梦中全忘掉，对酒当歌，我只愿开心到老，这一句句歌词，简直是她们生活的真实写照。

    欢快的曲调，真实的写照，让这些青楼女子迷茫中找到方向。

    人生苦短，何不及时行乐，欢歌笑语，饮酒作乐，这样的人生，岂不美哉。

    “蓝姑娘，能否教我等唱歌，我们想学。”一位姑娘期待开口。

    紧接着，一群人起哄，都想学唱歌，这首歌太潇洒了，无论男女老少，听了都身心愉悦。

    蓝冰冰没有开口，目光移向段王野，眨着眼睛，似乎再说，你让唱我就唱。

    看到美女眼中只有一人，听雨阁醋意飘荡，感觉都能把人酸死。

    段王野心里美滋滋，笑着说：“一起唱吧。”

    “等等，来人上酒！”

    杜月娥豪气干云，给众人上酒。

    好歌配美酒，美酒伴美人，美人载歌舞，一舞动乾坤。

