    秦晚此时已经完全明白过来。

    这本笔记中记载的“夺时之术”，就是她意外而亡后可以重生的原因。

    当年持国天将这种秘术刻在了她的魂魄之中，按照笔记上所说，只要她的肉身在魂魄离体前三个小时还是完好的，那么她就可在魂魄离体前一刻夺时三个时辰左右的时间而复活。

    但自戕除外。

    秦晚回忆了一下，她第一次真正意义上的死亡是被地渊魔兽吃掉。那时她别说肉身了，灵魂都被嚼碎了，哪有魂力夺时重生。

    第二次是为韩修宁去世殉情，属于自戕。

    第三次是被燕国军队乱箭射中，那时她也是主动求死的心态。

    第四次是在回家的车上服药过量。

    第五次是在茂山上清派中了曹煎雪的圈套，那一次夺时发挥了效用。

    第六次是跟着苏涵被宁亦手下的斥候所害，那是夺时之术第二次发挥了作用。

    第七次是她自己跳下了白山门的观云台，重生成了巴国小公主。

    第八次是生缈缈时，她因身体血崩而死，当时她为了生缈缈已经耗费了全部的力量，无法支撑她的复活。

    第九次就是刚刚的第一箭穿心。

    第十次是刚刚的第二箭穿心。

    想到这里，秦晚皱眉看向那海棠沙漏，才知道它上面的不是法力，而是一道诅咒。只要她将它翻了过来，那么这书房里的那支箭就会在三个时辰之后稳稳地射中她的心脏，让她重活一次。

    既然是诅咒，那便不算是自戕。

    “为什么外公要这么做？”秦晚一头雾水。

    很显然，这个房间里布置的一切，包括在万年之前给她魂魄里刻印下夺时之术，都是持国天安排好的。仿佛他早就预料了须弥山会被天帝所灭，而她终有一天会回到这里来一般。

    秦晚觉得答案就在这里，就在冥冥之中，需要她自己来解开。

    可是时间不过……

    对了时间！

    如果她可以无限次死后重生，她就有无限可利用的时间将这书房里的秘密全部挖出来。

    想到这里，秦晚露出了笑容。

    她不带一丝犹豫地再次将那海棠沙漏反转过来。

    接着的三个时辰中，她开始翻查持国天王留下的各种手稿资料，三个时辰快结束的时候，她就站回书桌前，等着那一箭穿心。

    然后再满血复活，接着开始翻看资料。

    一本本，一策策，所有的持国天的手稿全部由东方梵文所写，像是一封封来自数万年前的书信，里面详细地向秦晚解释着各种法术、阵法、法印……

    小的时候，秦晚还在想为什么外公要花近一万年的时间教会她这些文字，现在她才知道，这些文字仿佛是一种只有他们祖孙二人的密码。

    她一边看着那些阵法书，一边按照书中咒法开始练习，从简单到复杂，她一点点地试着。

    每一次沙漏快要见底，她都会本能地发抖。

    明明知道那一箭逃不掉，可她还是会因为那穿心的疼痛而恐惧不已。可是即便再痛，她也咬牙再忍，比起疼，流逝的时间才更可怕。

    待翻看了书房里的书籍后，她将注意力落在了书房墙上的一副巨大的菩提涅槃装帧长卷上。

    她一把扯下那副长卷，将它翻了面，放在夕阳下仔细去看。

    果然上面有东方梵文写的文字。

    秦晚开始一字一句地看那经文，拗口难懂，又不得不去翻小书房外的藏书来寻找解读。终于，在又不知道多少次重生后，她才终于解读出这经文就是持国天研究出的阵法设计之奥妙。

    秦晚知道，在这里，她一定可以找到天魔结界的设计稿。

    她开始一间一间的房间去找，而无论她在哪个房间里，时间一到，那支羽箭就不知从何处而来，必定会穿过她的心脏，一箭毙命，甚至有时候她想在某本书前多停留一分都不能。

    在偌大的藏书馆，秦晚已经不知道自己度过了多少个“三个时辰”。

    她将自己困在这个循环里，执着地寻找着答案。

    但她找遍了每个房间却仍旧一无所获。

    秦晚觉得自己得稍稍休息一下，换一换脑子。

    她拿起那海棠沙漏，再次翻转过来，并握着它，离开主殿，向后院走去，那里有间偏小的殿园，一楼是秦河的房间，二楼则是她的。

    邶陵皇宫的流云殿就是蚀云庚按照这里设计的。

    曾经种满海棠的花园已经完全颓败，可让秦晚没想到的是，海棠树却已经高耸参天，虽无花朵，却十分茁壮，像是为了安慰她般在微风中轻轻摇摆着枝干。

    秦晚走入殿门，沿着木阶梯上了二楼，脚步声在空旷廊间回荡。

    过往的记忆因为时间太久早就不能称作历历在目，只是偶有片段划过脑海。

    她走入自己的房间，虽然布满灰尘，却一切如旧地摆着。

    秦晚将沙漏放在门边的桌上，然后走入房间。

    秦晚走到自己的书架旁，第一眼看到了最上面一层放着一个银色的小笼子，说是笼子，却有一个巨大的开口，里面摆着草编的小盘子，里面有干枯的蔷薇花瓣，像一个舒服的小家。

    秦晚将那个小笼子拿下来，一个没忍住，眼泪就滴在了上面。

    她早就遗忘了这个小笼子，却没想到小笼子的住客竟然会记了她那么多年，甚至在千年之后为她耗尽了生命。

    秦晚将小笼子放回原来的位置，接着打开衣柜，清一色海棠色的裙子，虽然全都自然风化了，却仍能看出当年的精致漂亮，抽屉里还有许多小宝石饰品。秦晚想着这些宝石还可以在走的时候给缈缈带回去，她肯定会非常喜欢。

    秦晚忽而看到抽屉角落处有一颗粉玉雕刻的海棠吊坠。

    这好像是她一万岁生日时，外公送她的礼物。

    她拿起那吊坠，对着光看了看，忽而她感觉这吊坠上有法力附着。她想也没想就用自身法力催动吊坠上的法力，这时那吊坠突然发出光亮，无数闪耀地光斑落在四周的墙上。

    秦晚大惊，立即用风拉上了周围所有的窗帘。

    出现在她眼前的让她彻底震撼。

    “天魔结界的阵法设计图……”

    秦晚转着圈看着这图，心绪如海啸澎湃。

    “外公肯定是早有预知，终有一天我会来寻这天魔结界设计图，才将它放在了我的项坠里。可是为什么……？”

