    日子便这样一天一天的过去，在即将月底的时候，林飞的等级终于提升到了19级，而再有三天，便是所谓的晋级比赛。//www.  //

    对此，林飞并不怎么担心，按照恶魔血统和目前所掌握的技能，林飞有把握获得前50名。

    而白袍和弩男还是没有能追上林飞的升级速度，所以这一个月基本上是无法参加晋级比赛了。而至于郭bo和孟耿婷便更不行了，不过林飞也说过了，自己离去后，他们的奴隶契约便会失效，之后还他们自由，让这二人自由发展。

    这天，林飞刚刚回到房间，便收到了白袍的留言。

    在公共广龘场找到她和弩男后，这两人一脸着急的道：“快走，听说今天晚上各个第四层准备参加晋级比赛的高手都会聚集在冰风谷，进行一场小规模的交流和比试，这可是千载难逢的机会，林，你虽然在l字第四层算得上是数一数二，但是你也得去看看其他字号的第四层实力如何！”

    林飞一听还有这种事情，自然是不会耽搁，于是三人结伴，选择进入了冰风谷。

    如果说哪个任务世界可以聚集最多的契约者，那无疑就是冰风谷这个地方了。因为是专门针对第四层契约者开放的任务场景，所以只要是第四层的契约者，都可以进入到这里。

    此外，在这里还能打出许多高品质的武龘器，可以升级装备的祝福宝石和灵hun宝石，还可以购买即时恢复血量的道具，所以这里无论任何时候，都是人来人往。

    但是此刻，在冰风谷的营地里聚集了比以往任何时候都多的契约者，密密麻麻，竟然有数千人。

    林飞来了后一看，暗道不会是32个第四层的契约者都来了吧。

    原本空空dàngdàng的冰风谷广龘场此刻人满为患。一个个都是装备满身，神态高傲，此外，因为第四层有人皮面具制造师所以入眼所见，大部分都是俊男美女。当然，也有相当一部分契约者很低调，和林飞一样，给自己整的是普通的面孔，如今往人堆里一扎，却是绝对找不出来的。

    在城里，契约者的实力高低可以从他身上穿戴的装备和所使用的武龘器一眼看出来。

    就像前面一身‘风之装’的女子身上的装备晶莹剔透宛如冰晶此外一道道金sè的玄光在几件装备之间缠绕游dàng。

    几乎每一个看到她的人，都会投去羡慕的目光。

    还有些战士苹着硕大的武龘器，显示着自己的威风。总之，这里是装备的斗艳场，谁的装备好，谁的装备等级妄，谁就能得到他人的尊重。

    而那些没有好装备，等级也不高的契约者却是要忍受白眼和欺辱。

    而林飞虽然低调但也没必要隐藏自己已有的装备，况且在林飞看来，这并不算什么了不起的事。所以他一出现背后那闪动着流光的玄冰剑和腰间同样被林飞顶到+7的极光刀便引起了不少人的驻足观看。

    “我没有看错吧？那是玄冰剑？这怎么可能，在这地方怎么可能有玄冰剑这种等级的武龘器？”一个契约者看着林飞背后的玄冰剑，又看了看自己背后那暗淡无光的巨蛇魔剑，一脸的不敢置信。

    “你眼神不好使啊，那不但是玄冰剑，而且还被用祝福宝石和灵hun宝石顶到了+7，你看上面闪动的流光，桀桀，光是这一把剑，就足够卖出800个小时以上，甚至更高的价格。”

    一个明显是有些见识的契约者冷笑道。

    很快，他便又道：“你瞧，这人腰间那把极光刀，也是被顶到了口，要知道极光刀虽然杀雪人王就有可能掉落，但是真正能弄到的又有几个？在场这数千人，能有极光刀的不超过，00人，再加上那独一无二的玄冰剑，这人的实力怕是能和“字第四层的帝王剑袁少相提并论了！”

    他刚说完，另外一边便传来了一声嘈杂，便听到有人喊道：“是j2字第四层的慕辰，他可是拥有传说中最强的泰坦血统，看啊，他似乎和“字第四层的头号高手比méng梁辉对上了！”

    听到这一声所有的人都向那一边涌去。

    林飞也听到了这叫喊，心中也是想见识一下那些高手，便顺着人群走了过去。果然，隔着老远，便看到在冰风谷城外的雪地里，站着两人。

    其中一人身披金甲，人高马大，手无武龘器，站在那里仿佛一尊宝塔战神。另外一人，则是穿着布衣，同样是没有武龘器，身上散发着一股森严兽意。

    这个时候，那身披金甲的契约者冷笑道：“梁辉，听说你也升到了10级，那么这一次的晋级比赛，你也会参加了！”

    被叫做梁辉的人点点头，道：“慕辰，你不也是一样？咱们这一批当中，倒是又不少好手，不过以你的泰坦血统，想必夺个前50名应该不成问题。

    这一番话看似是好话，但实际一听，便知道其中蕴含贬低之意。

    那慕辰冷笑一声：“不管我获得第几，你应该……不，你一定也只会在我排名之后，不过听说你比méng血统也是极强，以前一直没有机会，倒不如今天咱们先比试一番，你说如何？”

    “正合我意！”梁辉应答道。

    就是瞎子也能看出，这两人不对付，前面刚说了几句客套话，如今就要动手。

    梁辉刚月说完，对面的慕辰便猛然一跺脚，体型猛然长高一倍还多，浑身金甲dàng漾着电光，只是片刻就变成了一个身高接近4米的巨人。

    随后他伸手朝天一抓，便见一道闪电轰然落下，咔嚓一声，汇集在了慕辰的手掌中，竟然变成了一道雷电长矛。

    “这是我泰坦血统60%的实力，而泰坦的武龘器便是这宇雷电矛，想必你那比méng血统应该可以接住吧？”话音一落，手中的雷电长矛猛的一掷。便见到一道雷鸣闪电呼啸轰出，顷刻间就到了梁辉的面前。

    他这话说的相当jiān诈，只说对方是否可以接住，却断了对方躲闪的可能。也就是说，如果对方躲闪，那便先输了头一阵。

    似乎是被这句话给ji怒了，后者动也不动，嘴角雳出不屑的笑容。

    “泰坦一族据说身达百丈，号称神族，你这个头却是差了太多，攻击更是软弱无力，给我破！”梁辉大喝一声，便见他的身子猛的一胀，竟然是瞬间胀大成和慕辰个头差不多的巨汉，而论及肌肉的膨胀程度，竟然是有过之而不及。就见他一拳砸出，竟然是要用肉体的力量强拼对方的‘宇雷电矛’。

    就听到一声刺耳的雷鸣，轰隆一声，那一个粗大的雷电长矛竟然是被梁辉一拳击破，化作无数雷电碎片，散落四周。一些站在城外，而且距离偏近的契约者纷纷中招，实力强的还能抗佞，那些等级不高，血量不高，却还来看热闹的低级契约者，却是当场毙命，被指甲大小的雷光清空了血量，夺了xing命。

    只此一下，便知道这两个人的凶悍程度了。

    一时间，众人车齐后退，林飞见状，却是向前一冲，站到了前排。这一看，前面站着不少气息不弱的契约者，人数有数百之多。

    就在这个时候，林飞看到有人和自己打招呼，待那人走进一看，却是老相识。是上一次还在一起组队杀过冰后的袁少。

    两人只是萍水相逢，交情一般，也只是客套两句。倒是林飞注意到，这袁少应该早已经10级了，而且上一次打出的帝王之剑上，闪动着强烈的亮光。

    林飞心中惊讶，对方竟然将这帝王之剑顶到了名以上。要知道随着武龘器等级的提升，越向上顶，失败的可能xing越大，如果失败，武龘器和宝石都会损失，没想到对方胆子这么大，而且竟然还成功了。

    凭着这把帝王之剑，林飞估mo这袁少也有很强的战力了。

    殊不知对于林飞心中的惊讶，那袁少心中的惊骇更胜。

    对方上一次才不过b级，现在竟然19级了。而且看装备，竟然丝毫不亚于自己，尤其是那一把玄冰剑，就算是自己将帝王之剑顶到沟，怕是也远远不及。

    “兄弟，三天后你也要参加那晋级比赛了吧？”远处代表泰坦血统和比méng血统的两大高手还在战斗，袁少一边看，一边和林飞说道。

    “是啊，反正只要前50名就可以获得进入第五层的资格，应该很简单才对！”林飞道。

    “简单？”袁少似乎有心要提醒几句，却是指了指正在ji斗的两人道：“你觉得他们两人如何？一个是号称远古之神的泰坦血统，一个是被称作最强猛兽的比méng血统，你认为你对上他们有赢得的可能吗？”

    袁少这一句，问的林飞有些不明所以。从心里说实话，那两人虽然强，但是林飞估mo着自己恶魔血统所带来的4极地狱火焰应该有自己的独到之处，并不会比那两人差，所以只是笑了笑。！。