    妖墓的出入口不止一处，想不到其中的一处居然会是在云嘉认得的地方。
    既然是熟悉的所在，要找到离开的路自然简单的多。
    而且按照云嘉的说法，这里已经离开了危险的区域，相对来说是处于边缘的地带。
    龙文牧和虞大帅在云嘉的带领下向着某个方向穿行，这一路上基本就再没遇到什么妖兽了。
    云嘉在前面开着路，两人在后面缓缓的跟着。
    “这么说，你们想要加入青云堡？”云嘉问。
    “有这个打算吧。”龙文牧说。
    是不是要加入青云堡，他本来也是打算见到了千灵雪再做考虑的。
    云嘉似乎在深思熟虑着什么，一向严肃认真的她，居然好像小商小贩在盘算着什么主意。
    “你们加入青云堡是因为青云堡的名声大？”云嘉又问。
    “这倒不是。”龙文牧如实回答。
    “既不是因为名声，也不是因为地位，就只因为那里面有你们认识的人？”云嘉不知道为什么对这种事好像很上心。
    “可以这么说。”
    云嘉浅浅的一笑：“如果你们是出于这种考虑的话，那要不要我来让你们加入？”
    龙文牧和虞大帅都一愣：“你让我们加入？什么意思？”
    按照龙文牧最初的预计，自己若要加入青云堡，恐怕还需要千灵雪的引荐。而云嘉居然说要让他们加入。
    莫非是只要是青云堡的人，就有资格引荐旁人加入？
    云嘉这般说着，忽然转手取出了两块玉牌。菱形之状，上面是个大写的“云”字，便是之前龙文牧从天虎那里见过的令牌。
    “如果你们想要加入我所在的势力，把自己的气息凝刻上去就是了。只要凝刻上气息，就算是正式入伙了。”云嘉将两块令牌分别递给他们。
    不知为何，这妞眼里居然闪烁着一抹贼光，甚至有些不敢和龙文牧两人对视。
    龙文牧把令牌接过来，这“云”字确实和晴儿令牌上的一模一样，唯一的差别只是在于令牌的形状和材质。
    想必青云堡里根据身份不同，令牌也会有所差别，这点龙文牧倒完全没有怀疑。
    这么简单就加入了？
    青云堡是个极大的势力，龙文牧最开始还以为若要加入，需要各种繁琐的手续。
    云嘉既然直接将令牌都给了他们，龙文牧也没有犹豫，将自己的妖力朝着令牌汇聚过去。
    令牌之中传来股淡淡的吸力，龙文牧分明感觉到自己和令牌间有了某种潜在的联系。平时不会有感应，但是只要意念勾连令牌，这种感应就会变得很清晰。
    而且不光是和自己的令牌有感应，龙文牧还能感应到虞大帅手上的令牌，除此之外，云嘉身上也有股淡淡的感应传来。
    只要是加入同一个势力，距离不远的话，彼此就能感应到对方令牌的所在。这件事龙文牧倒是心知肚明的。
    不过让他有些疑惑的是，不知道为什么，这块令牌和晴儿那块令牌却没有感应。
    晴儿的令牌还在他的身上，可是两个令牌之间并没有构建联系。
    是因为身份有别？晴儿身份也许比普通弟子要高，而自己如今只是普通弟子，所有二者令牌没有感应？
    龙文牧有些狐疑。
    “这样就行了？”龙文牧向云嘉询问。
    云嘉连连点头，见两人都把妖力凝刻进去了，展露出开心的笑颜。
    不得不说，这长腿妞脾气有些倔，可会心一笑，却能把人魂都勾出来，简直让星辰日月失了颜色。
    “好了，现在我们就算是一路人了。我先带你们回驻地去。”云嘉欢喜的说，居然开始小跑起来。
    在她后面，虞大帅都有些纳闷：“她怎么这么开心？”
    龙文牧耸耸肩：“天知道地晓得，你问我我问谁。”
    总觉得从妖墓出来之后，这长腿妞就有点反常。
    三人在丛林里穿行了足足两个时辰的时间，终于是走出了这片山林。就在与山林接壤不远的地方，能遥遥望见一座不算太高的山头，在那山头之上，能看见丛林掩映的众多建筑。
    “总算是到了。”云嘉激动的说。
    “那里就是青云堡？原来青云堡就在乌木山脉的旁边。”龙文牧恍然大悟。
    这么说来，当初给自己两人指路，诱导他和虞大帅进乌木山脉的那人，也不算是完全乱指的。
    虽然经历了重重坎坷，可总算是到了这个地方。
    云嘉支支吾吾，没有回答。
    带着两人朝着那片建筑走去。
    在距离那片建筑不算太远的地方，便见到几道黑影冲了过来。
    龙文牧抬头瞭望，那冲来的几个黑影之中居然有眼熟的面孔。
    是在乌木山脉中有过一面之缘的许忠。
    许忠看起来伤势已经痊愈了，冲来的尤为迅速，比其他几人更早也一步来到众人面前。
    这个教书先生模样的中年人，热泪盈眶。
    “还活着……还活着呀！”他声音颤抖，两个手跟抽风似的抖。
    对龙文牧两人关注不多，更多的是望着云嘉。
    “还活着呀！我就知道，大人你果然还……”
    余忠那句话还没吐完，云嘉一个箭步就冲上去捂住了他的嘴。
    使劲儿给许忠使眼色：“大人？什么大人？这里哪有什么大人，你不要乱说。”
    云嘉背对着龙文牧两人，像是用妖力传音了两句。
    许忠两个老眼瞪着，看看龙文牧，又看看云嘉，觉得莫名其妙，但是脑袋还是轻轻点了点。
    云嘉这才把他放开。
    许忠老怀大慰，两个老眼里闪烁着浑浊的泪花。
    “许兄是专程来迎接我们的？”龙文牧笑着上前一步。
    “龙老弟哪里话，我今日恰巧在此见到你们回来。当日你和大……呃，当日你和云嘉跌落山谷，我们差点以为你们遇难了。这些天一直派人搜寻你们的踪迹，久寻不得，你们平安无事简直太好了。”
    许忠说这话绝对是发自肺腑：“你们平安无事，这可是天大的喜讯，你们先行回去，我这就让还在山脉里的其他人撤回来。”
    在他和另外几个人的带领下，三人总算是返回了驻地。
    当来到那片建筑前，龙文牧还是有点傻眼。
    一座高耸的青峰，翠绿掩盖之下，楼台高阁连绵成片，看上去的确是极为华丽。
    可以说，这片建筑比起虞家那种地方要堂皇大气太多了。
    不过吧……非要龙文牧说的话，跟他想象中的青云堡还是有些差距。
    这座青峰大概占有方圆几里的范围，说实话，就范围来说并不太大。在他的印象中，青云堡应该是那种顶尖宗门，所在之地应该是云雾环绕，各种险峰峻岭连绵不断，红砖碧瓦的仙境之地。只有那样才不失为大宗门的气魄。
    可是跟自己想的想比，这里虽然也不差，可总觉得相去甚远。
    这里与其说是大宗门，倒不如说是一处山寨好像更贴切一点。
    龙文牧估计着，这里应该不是青云堡全部的地盘吧，否则这么小的地方就太说不过去了。
    在他怀抱着众多疑虑的同时，云嘉已经率先带他们返回了这处“山寨”，而且龙文牧也不知道是什么原因，云嘉带他们上山的时候并不是从正门而入，而是从侧面的一条小路上的山，这更加让龙文牧不解。
    似乎有什么地方不太对，可具体问题出在哪儿他也说不清。
    许忠一直跟着他们，这家伙自从开始的那片喜热之后，目光就一直飘飘忽忽，像是做贼心虚。
    跟着他们上了山，这座山的气象倒还不错。各种建筑还算精美，而且看起来都新修建不久。
    青峰四周云雾缥缈，倒有几分仙境宝地的感觉。
    龙文牧啧啧舌，如果在这种地方修炼，清幽雅静，倒也还说的过去吧，就是不知道千灵雪她们是不是也在这儿。
    到了半山腰，云嘉对许忠说：“我这一路有些乏了，由你来给他们安排住处。”
    上山之时云嘉已经说了龙文牧两人加入的事，许忠自然是乐于见此。
    没有任何拒绝，在和云嘉分开之后，领着龙文牧两人朝着另外一个方向走去。
    “龙兄弟，你看你们是想要住在何处？若想住的高些，我便在山顶给你们二人安排，如果想住低些，山脚、山腰皆可。”
    龙文牧对他那副热情洋溢的样子有些狐疑：“住在何处，还能自己选的吗？”
    “当然可以，反正我们这里人又不多，空处多的是。”许忠老脸笑开花一样。
    “人不多？堂堂大宗门，人却不多？”龙文牧越发觉得有些蹊跷。
    许忠笑脸一收，意识到自己好像说错了什么：“呃，不是不是，我不是这个意思，哈哈，那个，总之就是随两位高兴就好。我见山顶风光不错，不如就把你们安置在那儿吧。”
    许忠的笑容总带着那么点虚伪。
    在他的带领下，居然是直接把龙文牧两人安排到了山顶上，在靠近山顶的地方，开凿出来一片平地，修建了一处不小的院落。
    院落前还有一处小池塘，乃是一口山泉的源头，几棵垂柳依湖而长，风光还不差。
    许忠将两人安排在了庭院，一些生活所需的东西也让人送来，告辞一声，就先行离去了。
    “我怎么总觉得有点不对。”龙文牧在庭院里来来回回走了一圈，自言自语的说。
    虞大帅才不管什么对不对，自己找了一间屋子钻了进去。
    这间院落的屋子足有整整十间，范围倒是不小。龙文牧也来到一间屋子前。
    门扉处有一个菱形的凹槽，龙文牧把刚得到的令牌放上去，门扉自然而然的就打开了。
    禁制吗？
    布置禁制需要一些特殊的手法，布置了禁制的屋子能隔绝内外，外人也不容易闯入。
    踏进屋子，生活用具倒是齐全。
    龙文牧在桌边坐下，深深的呼出一口气。
    自从进了乌木山脉，自己从来没有这么放松过。
    从离开白霜城就居无定所，男儿在世，又岂可没有立锥之地，这里就是以后自己的落脚之地了吧。
    不管在这里停留的时间是长是短，至少会在这里呆上一阵子了。
    轻轻咧起嘴角，想了想，开始打整起屋子来。
    ……
    与此同时，在山后的某间屋子里。
    许忠恭恭敬敬的来到云嘉跟前。
    “安排妥当了？”云嘉背着手问。
    “是，回大人，已经将他们二人安排妥当了。”许忠背脊微微弯着，“可是大人恕我直言，他们都已经到此了，难道我们还要瞒着他们吗？”
