    对于楚天煜来说，楚天阔和赵国世子斗来斗去自然是好事。

    他还等着赵国发兵，楚天阔带兵出征，然后弄死他！

    自从楚天阔回来太碍事了。

    沈明珠从二皇子的语气中听到了一丝高兴，她靠在他怀里，在他的胸膛画圈圈：“又是因为那两千万两的事吗？真是想不明白大皇子怎么就不要银票要现银，不是一样吗？”

    沈明珠知道二皇子不承认大皇子太子的身份, 所以故意称呼大皇子。

    楚天煜被她撩得心猿意马，手也不安分了起来，他在人后听见别人称呼楚天阔一声太子，的确不开心，但是他担心沈明珠在外面说漏嘴了，便道：“你还是叫他太子吧！他这是一箭双雕，一来是想讨好那个沈大师，二来是想趁机用银子换大公主回来。”

    “大公主？”沈明珠故意佯装什么都不知道，好奇道。

    楚天煜心情好, 便和她多说了两句：“大公主是太子的嫡亲的皇姐，七年前去了赵国和亲，算是换来了边疆几年安稳！”

    可惜这安稳马上就要被楚天阔破坏了！

    “赵国很喜欢和我们楚国和亲。”

    “楚国出了名多美人嘛，今晚赵国世子又提出和亲。”

    这个楚天煜可以理解赵国国君，都当了一国之君了，自然想揽尽天下美人。

    沈明珠见他提起和亲一事也没有什么不快，顺势问道：“那这次赵国看中了哪位公主？”

    她到现在都不知道宫中有几位公主，但是想来应该不多，毕竟皇上还年轻，成年的皇子才三个，成年的公主应该也不多。要不是皇上还年轻，她之前也不会想着选秀进宫当妃子。

    “宫里的皇妹都还没成年，这次估计在郡主中找。”

    郡主？沈明珠想到星晴无缘无故被接到京城，还当上了郡主。

    该不会是......

    她按耐住心中的激动，问道：“哪个郡主？”

    楚天煜摇了摇头：“还没定，应该是长乐郡主。赵国世子看上了长乐郡主。不过太后应该不会同意。但是赵国世子要是一意孤行, 只看中长乐郡主, 太后不同意也没有办法。”

    楚天煜想说太后故意抬了沈星晴做郡主, 应该是为了让她顶替长乐郡主去和亲的。

    可是朝堂的事，他又觉得没必要和一个侍妾解释得那么清楚。

    同时他又想起沈明珠和沈星晴有点亲戚关系，便没有说。

    他心中想着那个福宁郡主长得其实还挺漂亮的！

    沈明珠美得艳丽，妩媚，沈星晴美得清丽，脱俗。

    要是这次福宁郡主没有被送去和亲，以后纳入自己的后宫，成为一名妃子也不错。

    后宫的妃嫔就该百花齐放，华丽高贵的牡丹要有，清新脱俗的小野菊也要有，总之就是各色各样，各种性情的女子都要有！楚天煜将沈明珠抱在腿上，把玩着她的头发心想。

    沈明珠的手指也跟着把玩垂落在胸前的另一撮头发，一脸若有所思：赵国世子看中了长乐郡主？

    她知道长乐郡主是大长公主的女儿，太后的心头宝。

    要是她帮长乐郡主摆脱了成为和亲郡主的命运。这样她就可以和长乐郡主交好，趁机攀上太后那一条线。

    沈明珠自诩聪明，她知道自己出身低, 现在更是成了侍妾, 这辈子二皇子要是登不上那个位置, 她一辈子就只能是侍妾, 可是她又怎么甘心做一个侍妾？

    以后有了长乐郡主和太后的帮忙，等她生下龙子凤孙后，才能有机会让太后给自己请封为侧妃，抬高一下身份。

    长乐郡主想到星浓是楚天阔的师妹，她已经知道那个唐老竟然是楚国最有名的阵法大师！

    她依然难以接受沈星浓那个野种竟然会拜了唐老为师，和太子成为了师兄妹。

    想到太子对她的维护，她就妒忌得不行。

    现在对付不了她，但是对付沈星晴瞤前却是有一个大好的机会。

    她不由道：“长乐郡主贵为皇家郡主，身份高贵，要是去和亲，倒是便宜赵国那些莽夫了。我觉得皇上可以让福宁郡主代替长乐郡主去和亲啊！福宁郡主不是皇亲，没有什么贡献，却承蒙皇恩浩荡得到了皇上和太后赐封为郡主，若是让她去和亲，如此也算是报效了朝廷，无愧于郡主这一称号！”

    楚天煜闻言讪笑：“你到是聪明，太后封她为郡主，打的正是这个主意！可是赵国世子看不上，那也是没有办法的事。”

    沈明珠趁机道：“我有办法让赵国世子看上她。”

    楚天煜闻言心中一动：“你有什么办法？”

    “殿下是否记得夺了我省油灯功劳的人是谁？”

    楚天煜挑眉：“楚天阔的师妹？”

    “殿下可知福宁郡主就是大皇子师妹的表妹。殿下不是说大皇子和赵国世子现在正斗得厉害？那样的话赵国世子应该会很想给大皇子添堵。我们只要将福宁郡主和太子的关系透露给赵国世子，同时又让赵国世子知道大皇子非常疼爱他那个师妹。赵国世子估计就会改变主意了！”

    楚天煜闻言眼睛一亮，他的脑子转得很快，想得比沈明珠更多！

    他抱着沈明珠的脸，使劲的亲了一下，然后推开了她：“晚上等我回来！”

    ~

    第二天

    温瑞擎作为代表前去和赵国使者团交接朝贡的贡品。

    赵国使者团检查贡品时挑剔了半天，让温瑞擎烦不胜烦。

    期间赵国世子又总是向他打探长乐郡主的事，他更是心烦气躁，想到昨晚哭到眼睛都肿的女儿，他便心疼。

    绝不能让长乐去和亲。

    因为有意让星晴顶替长乐，所以他才耐着性子在赵国世子面前有意贬低长乐，夸赞了星晴一番。

    待到好不容易将贡品清点完毕后，赵国世子似乎是被温瑞擎洗脑了，对长乐郡主心生不喜。

    他笑着对温瑞擎道：“温大人实在令人敬佩，生养出长乐郡主和福宁郡主两个如花似玉，多才多艺的女儿。一个才貌双全，一个倾国倾城。刚刚我想过了，咱们的惠妃当年也是楚国赫赫有名的大才女，长乐郡主又是京中有名的四大才女。一下子娶走贵国两大才女，似乎不妥。我看这次和亲，我们赵国还是选福宁郡主吧！你觉得如何？”

    温瑞擎欣喜若狂，脸上却不显：“身为郡主享受着百姓的敬仰，自然需要为朝廷做出一些贡献。所以不管世子看中微臣哪个女儿，她们能够为两国邦交作出贡献都是她们的荣幸！只是这件事还是得我们皇上来定夺，下官谨遵皇命。”

    赵国世子闻言笑着道：“温大人深明大义！那本世子就去和贵国国君说。”

    赵国世子暗笑，梁丞相说得对，想换人，从这位鸿胪寺卿身上入手，要容易得多。

