    第2789章  比较强悍

    巨慥不是一个白痴，别看他肌肉发达，像是个二愣子似的，但是他的心思可是细腻着呢！

    所以，在听到了恒彦林口中说的这句话后，巨慥立刻就明白为什么恒彦林不愿意杀掉他的用意了。

    当下，巨慥就抬起头，看向了恒彦林，目光充满平静之色，出声说道：“你想要了解第四层的情况。”

    恒彦林听到巨慥说的这句话，他的眉毛顿时就挑了一挑，双眸中浮现出了一抹意外的目光。

    恒彦林的确是没有想到巨慥居然能够这么快就才出来了，很明显这个看似四肢发达，头脑简单的家伙并不是很简单嘛！

    想到了这里，恒彦林也是点了点头，开口说道：“不错，的确是这个样子！”

    毕竟，事情都到已经这个地步了，真的是没有必要再继续隐瞒着了，没有必要。

    而且，巨慥现在就在自己的手中，任由他随便宰割，那么自然也就不需要藏着掖着自己的目的了。

    当下，恒彦林就看着巨慥，英俊帅气的脸庞上难得有一抹认真之色攀爬而上，他开口说道：“如果你想要活命的话，那么你就将上面的情况统统告诉我，只要你告诉我了，那我自然会放过你一条性命，当然了，如果你要是有所隐瞒的话，那真的是很抱歉了，除非你真的是没有想要活下去的欲望了。”

    巨慥顿时就沉默下来了。

    因为他不知道要怎么回答恒彦林口中所说的这句话。

    他当然想要活着！

    能够活着，为什么不活着？

    正所谓好死不如赖活着，虽然可能会比较艰难，比较辛苦，但总比死了要好。

    人生在世，很多事情他都还没有去实现，去完成，他怎么可能就这样死掉？

    一瞬之间，巨慥的脑海里浮现出了无数的想法，终于他便是抬起头，目光看向了恒彦林，出声问道：“如果我将我知道的一切都告诉你，那是不是我就能够活着离开这里？”

    活着离开这里，和活着可是不一样的概念。

    活着离开这里，是离开大玄府。

    至于活着，那么就不选择任何地点了，随便哪一样都没关系。

    比如像是恒彦林直接把巨慥囚禁起来，这也算是活着。

    不得不说，巨慥还是很聪明的，在这些字眼上耍了一些小心眼。

    只是这些小心眼又怎么可能瞒得了恒彦林的火眼金睛呢？

    当下他那双如同钻石一样的璀璨双眼上的剑眉就微微抖了一抖，嘴角边上便是对着巨慥扯出了一抹似笑非笑的笑容，淡淡地开口说道：“巨慥，你在这些字眼上耍这么一些小心机，你觉得有必要吗？如果你告诉了我，我事后反悔，将你杀掉的话，不也是一样吗？所以我现在答应你与不答应你，没有什么区别，因为现在的你，可是没有什么资格跟我谈条件。”

    听到恒彦林如此犀利的话语，巨慥再一次沉默下来，脸庞上浮现出来的表情，也是变得异常的复杂。

    因为此时此刻，巨慥也是终于想起来他的境地。

    是啊，他现在不过就是一名阶下囚而已，自己有什么资格跟恒彦林谈条件呢？

    可是，还是不甘心啊！

    是啊，巨慥心里头是真的很不甘心，他不想这样就放弃，所以他还是看向了恒彦林，沉声说道：“但是，就算你说的对，可我要是给了你错误的情报，你也不知道，不是吗？”

    听到巨慥口中所说的话语，恒彦林的脸上便是浮现出了颇为赞同地点了点头，张口说道：“你说的没有错，就算你给我的情报是错的，那我也没有任何办法。”

    见恒彦林已经这么说了，巨慥的双眼顿时就浮现出了一丝异样的光彩，心里想着既然恒彦林都已经是这么说了，那么想来自己应该是有一些希望了。

    然而，下一秒，还没有等到他自己开口呢，恒彦林的声音却是又再一次响了起来：

    “只不过，那又如何？你的情报到底是真的还是假的，对于我来说，有什么关系呢？我不过是随便了解一下而已，到底是真的还是假的，无所谓，不过就是当做是听一个故事而已，你该不会觉得我想要杀到上一层去吧？你觉得可能吗？”

    恒彦林说的这番话，在那一瞬之间，就让巨慥怔住了。

    因为他完全没有预料到恒彦林居然是这么一个想法。

    尤其是最后那句话，更是让巨慥忍不住在心里头发出一声苦笑。

    是啊，自己到底在想着一些什么呢？

    难不成还觉得他真的能够杀到第四层去吗？

    他才什么实力？他了解这些，是为了对付第四层的那些势力吗？也不尽然吧？

    一想到了这里，巨慥的眼神就再一次变得黯淡起来。

    恒彦林看着巨慥，脸上的表情没有任何的情绪波动，而是静静的等待着他的答复。

    因为恒彦林就是想要告诉巨慥，现在他只是阶下囚，而他想要得到的情报，也并不算用来去对付第四层的那些势力，是为了降低巨慥的心理防备。

    而且，事实上，恒彦林也是真的不介意巨慥对于第四层的情报是不是进行造假，因为他真的是无所谓，他只不过是想要通过巨慥口中所说的这些情报，来与大玄王说的情报进行对比而已。

    实际上，这真的是对恒彦林没有任何的影响。

    听到恒彦林口中所说的话，在持续了片刻的时间后，巨慥的口中终于是发出了一声叹息，似乎终于认命了一样，微微的抬起头，目光看向了恒彦林，出声问道：“你想要知道什么？”

    见巨慥已经不再与自己多说什么，而是这样直接说出了这句话，这让恒彦林心里清楚，巨慥已经是不再过多的挣扎了。

    想到这里，恒彦林的脸庞上虽然没有任何的情绪波动，但是他的眸子里有一道淡淡的笑意浮现，旋即，他就对着巨慥开口说道：“现在，你跟我说一说，你们第四层究竟有哪些势力比较强悍的？”

