    这就是完美归一。

    季遐并没有这种体验的经历，但是此刻的他自然而然地意识到了，并且产生了某种水到渠成般的恍悟——

    符文会产生晦数，‘归一’的重点是让符文正常运作时的极高晦数能够中和，至于常态下的平衡并不重要，细微的晦数完全可以凭借身体机能自行调节。

    理论上说，这些晦数确实无关紧要。

    但是它们也确实存在……虽然不重要, 却在逐渐累积。

    此刻季遐收集到了自己符文中和的最后一块拼图，主要目的是为了中和其他晦数的峰值，在拿到这颗符文之后，当然还不是万事大吉——他得继续核算不同晦数的抵消比例，利用数据订正自己的定式。

    不过常态下的晦数平衡不用计算，浑然天成。

    在吸收了新的符文之后, 就已经自然达到了‘完美归一’的状态, 哪怕并不重要，也确实有益。

    而且还在此之外，让季遐感受到了一种奇特的律动感……

    从‘诡舞者’、到‘蜃灰’、到‘信息素’，然后进入心脏处的‘狩猎者’，途经脊梁背后的‘雷飞狂啸’，最后到右手手心、刚刚得到的新符文处……

    这些符文的晦数组成了平衡，如同形成了某种循环，正在随着心跳，微弱地律动着，又如同某种银色的溪流一般，在他体内连成了一片。

    这种律动不仅感受起来很舒服，而且似乎带有某种好处。

    而好处并不直观。

    表面看来，似乎是细微的‘成长性’——

    毕竟，‘归一’走的是化解晦数的路子，这也导致季遐体内的符文会始终处于被压制的状态。

    虽然可以不断引入新的符文来增加实力，但是已有的符文很难继续变强，这一点当然不如纯粹的‘造化’与‘真道’。

    但是在完美归一之后，季遐感觉到了这种趋势——他体内的符文正在流转循环，正在律动的过程中缓慢地进化着。

    当然, 变强的幅度不会很大, 全部增加起来可能会很高，但是单独的增长幅度显然无法与‘造化’之法相比。

    不过……

    这种微妙的循环给了季遐某种感觉。

    可能，让符文能够共同成长并不是重点。

    真正重要的是，这种循环的存在，可能本身就代表了某种更能发挥出符文作用的状态。

    安大夫说有个关于克制‘符文交汇’的庞大晦数的办法，但是必须得季遐完美归一之后才会告诉他。

    季遐之前以为这是某种考验，或者只是安大夫随口瞎说的。

    现在看来，这可能确实是某种硬性的条件，季遐当然可以随便找个晦数正确的普通符文、把自己的晦数窟窿堵上，但那显然无法让他进入这种完美归一之后的律动状态。

    至于安大夫所说的抵消‘符文交汇’的办法，可能正与这种完美归一的状态有关也说不一定。

    沉淀已久的淤积晦数逐渐平息，季遐一时间都懒得动弹，直到片刻后花睆问道：“怎么样啦？没事吧？”的时候，季遐才突然惊觉，对她说道：“我现在感觉好极了。”

    而后，他才终于想起正事来了。

    最后一块符文已经找到了，今天的任务完成了。季遐说道：“今天多亏你帮我占卜, 你累了吗？”

    “嗯，有点, 那我去交班咯, 东西我要放在哪里呢？”

    “你去休息吧，东西明天带给我就好了，我回家还需要一段时间，明天我一定好好答谢你。”

    “嘿嘿，帮到你就好啦。”

    花睆乖巧地答应，把最后的数据交给季遐，然后起身撑起了长篙离开了。

    季遐则把数据记录下来，夹到了我之书当中，顺便看了一眼，‘我之书’的第九页已经出现了新符文的信息。

    -通过掠夺而来。

    -‘含雷·尘机绝式’

    -经营四方，周流六漠，上至列缺，降望大荒。

    -一位神明的遗骸碎片，本该沉睡于八柱之下，不该出现于六合之内。

    季遐看到后有些好奇，是叫‘含雷’吗？听起来是雷电系的能力，但是季遐伸出右手，手心处明显地产生了一些灰尘，聚集成了一个空心的小土块。

    却像是操纵灰尘和泥土的能力。

    效果看起来普普通通，不过实用性也还不错，哪怕现在只是个碎片，比起经常在拉垮的‘蜃灰’却也好了一些……不仅能够在战斗中、小范围操控泥土用来防御，也能在需要的时候破坏地形。

    而且考虑到其他时候的作用，可能能够融合进鲁班术的应用中，起到一些辅助作用……

    可惜花睆已经回去了，季遐自己试完，心情很好，却也没人说话了。

    于是只能继续收拾战利品。

    首先是第二层Boss击杀后的收获。

    材料一大堆，装备是一把长刀，属性是[体魄+10 意志+5 刀特性+15]

    当然比季遐目前的其他装备好用多了，但显然又比小丑的那身装备差了一等，如果增幅不变，小丑那身装备大概需要要到下一层的Boss那里才能遇到。

    当然，因为季遐目前的战斗方式已经固定，又已经有了弓术，除非能够拿到‘意志’很高的装备加属性，否则不管多厉害都只能卖钱。

    而除了武器，当然有到处都有的材料、稀有材料和一大笔钱，第二层的Boss奖励已经有四十块钱了，摞在一起有一大堆，似乎也是一笔很可观的收入。

    不过其中最有用的似乎是一个自动烤箱，里面摆着一只肥壮的烤羊，季遐之前只能和野人一样用篝火烤肉，且不提味道怎么样，至少以后处理祭品是更加方便了。

    将这些东西送回家里，季遐最后拿到了一根指针。

    指针直接安装在了第一层获得的指南针上，好像能够直接显示第二层Boss的位置。

    之后，季遐倒是继续往前看了看。

    击败了第二层的Boss，继续往前，当然就是第三层了。

    不过与之前相比，地下城的结构变化稍有些大，却让季遐有些头疼——

    离开这座岛，接下来的迷宫却还是漫着水，起初还有石桥可以走，但季遐顺着一条前进的石桥往前，却进入了一个看不到头的巨大岩窟。

