    秽土转生这门禁术的极限在哪里，大丸一直想要好好测试一番。

    在第四次忍界大战中的宇智波斑的秽土体，和在终结谷与千手柱间两败俱伤的宇智波斑到底哪个强，比较的标准不同，所以也不好轻易得出结论。

    已经死了的灵魂，真的有潜力爆发出更加强大的力量，当真是有些让人惊喜。

    大丸以前也设想过这样的状况, 可真的出现在眼前，还是让人有些感慨莫名。

    死亡并不代表终结，灵魂某种程度上的不灭属性，以及净土的存在，给了禁术·秽土转生发挥作用的基础。

    本质上，这门禁术是借助祭品施展的通灵术，只是通灵的对象不是通灵兽，而是死者的灵魂。

    类比大丸记忆中的超凡力量体系，大致相当于神降或者恶鬼复生，只是凭依的灵媒不是施术者本人，而是替换成了活生生的祭品。

    长门的秽土体的表现，确实出乎大丸的预料之外，能够使用轮回眼施展阴阳遁已经相当强悍了，求道玉是强大的忍者掌握了森罗万象之力后的具现化，远比血继限界和血继淘汰要强大，但它不是血继网罗。

    掌握六道仙术模式，肯定会使用求道玉的力量，但是能够使用求道玉，并不代表就达到了六道仙人或者十尾人柱力的层次。

    长门的秽土体能够做到现在的程度，灵魂被深深地烙印上了轮回眼的力量才是关键。

    “这次测试很有价值，对我接下来的实验很有用！”

    说着的茨木抬头看向了天空中的月亮。

    这次摆在台面上的虽然是长门的秽土体，隐身在月球上的“摇篮花园”也出力不小，如果没有“神树幼苗”投影部分力量加固驱壳，长门那暴走的灵魂涌现的力量早就将秽土体撑爆了。

    『绝大部分情况下, 祭品的资质并不影响秽土体的战斗力, 可如果附身的亡魂生前是个意志坚定的强者，或者临时突破极限, 就能破坏这个禁术的束缚。』

    现在长门的秽土体，是通过外力来压制这种由内而外的破坏之力。

    情知现在不是松懈的时机，长门抬手就是六枚漆黑的小球，飞上办公中，以其为引力核心，施展地爆天星，一个个还没有完全恢复的秽土体，被力场拉扯着飞上天空，被六個巨大的石球封印在内部。

    “好强！”

    瞳孔微缩的宇智波带土，惊讶地看着变得更强的长门的秽土体，不由得心神微凌。

    一直隐藏身形，等待时机偷袭的绝小声提醒道：

    “我们不是来和强敌死拼的，目的是来夺取轮回眼，别在这种地方坏事……”

    和一个死人较劲，让人感到难堪的是，似乎还打不过，这就太不应该了。

    下方，逃过一劫的千手柱间的秽土体，被驱使着，不停压榨体内的查克拉, 施展威力绝伦的木遁，一颗颗粗壮的树干，汇聚成六只巨大的手腕，向着半空中的封印石球抓去。

    也只有仙术查克拉加持下的木遁，有这个能力，和轮回眼的力量勉强抗衡了。

    这个时候，什么技巧和秘术都是没用的，实实在在的力量才是破局的关键，千手柱间比谁都管用。

    意识到对面的反抗能力还很顽强，长门的秽土体控制着游弋的求道玉，射出一缕缕黑色的能量束，半空中就化作一根根漆黑的长针，穿透了一层木遁屏障，后将千手柱间的秽土体钉在地面上，瘫痪了其行动力。

    在这之前，一具高大的木人傀儡，抡起巨锤，将求道玉化作的黑色护罩砸破，和周围的结界融为一体的防御体系，顿时有了漏洞。

    间不容发之时，一束银亮的光线激射，命中了长门的秽土体，将其半边身体都打碎。

    在其恢复的时刻，宇智波带土也没有浪费时间，施展神威穿过战场距离，向着绝探查到的方位而去。

    “神出鬼没的时空间忍术，当真很麻烦！”

    茨木微微叹了一口气，叶仓则早有所料地回应道：

    “如果不是这样厉害，当年的波风水门，怎么可能闯下那么大的名声？”

    金色闪光的横空出世，很大程度上改变了第三次忍界大战的格局。

    砂忍们可能对木叶白牙更加敌视，但那是对其刺杀能力和对己方惨重杀伤的回应，如果有机会，还是能够应付的；波风水门是真正让人无能为力的敌手，打不过，逃不掉，追不上，人数优势在他面前，几乎没有意义。

    宇智波带土的瞳术·神威，在某种程度上更加难缠。

    早就对雨隐村万分熟悉的宇智波带土，突破防御后，几个闪身，就跨越了漫长的距离，层层阻隔也视若无物，顺利地来到了小南存放尸体的所在。

    遍布的鲜花丛中，一把将冰冷的躯体扶起来，看向了其眼眶，伸手探向了左眼眶，片刻之后，身形一顿，抠出来的眼珠，表面的染色有机玻璃片掉落，轮回眼变成了普普通通眼珠模型。

    『被取走了，这是个骗局？』

    情急之下，宇智波带土也顾不得矜持，一把将右眼珠也取下来，仔细检查之后，才松了一口气。

    总算是留下了一只，这次冒险也不至于无功而返。

    将这一只轮回眼妥善收好，宇智波带土看着手里提着的长门的尸骸，犹豫了片刻，最后还是将其抛弃，然后迅速离开。

    另一边，和宇智波鼬激战良久，收到了撤退命令后，迅速摆脱强敌，在绝的掩护消失。

    与此同时，天空中的月球上，大丸和大筒木舍人一同看着下方那虎头蛇尾的发展。

    “我还以为你会出手干掉宇智波带土！”

    见结局已定，大筒木舍人出身询问，大丸漫不经心地说道：

    “不用着急，他身上的只有那一只万花筒写轮眼值得我出手了！另外，身为‘配角’的我，抢太多身为主人的‘戏份’不是好事，上回想要出手，龙地洞的那条大蛇就来吓唬我……”

    如果不是白蛇仙人出面，凭宇智波带土的本事，哪有机会掌握药师兜和他控制的一众秽土体的可能？

    “这可不是你的作风！”

    大筒木舍人猜测道，

    “要是真害怕那些异类，就不会出手干涉到现在了，连宇智波佐助和漩涡鸣人都有布局，哪里会卖那些所谓圣地仙人的面子？”

    “我有那么狂妄？”

    大丸满不在乎地耸了耸肩，

    “你高看我了!”

    “不，我想了一下，你还真有可能留下了陷阱！”

    大筒木舍人想了想之后说道，

    “你大概是存了让我干掉宇智波带土的心思吧？”

    “你既然有所觉悟，为什么不动手？现在的宇智波带土，不是你的对手，不过，等他掌握轮回眼的力量，就不好说了！”

    “你不是说过么？时机很重要，一对轮回眼被他和我瓜分，注定我们两人最多只有一个人能够活下去，但是，什么时候给出结果，还需要斟酌一下……”

    大筒木舍人顿了顿，后继续解释道，

    “我在想，你是不是在那一只被夺走的轮回眼里面做了手脚，甚至移植给我的白眼和轮回眼里面，也布下了陷阱！”

    一想到大丸是这个世界上最顶尖的傀儡师之一，连细胞层面的傀儡分解和聚合都很有研究，还以日向宁次为基础研究白眼，宇智波佐助也是其契约对象，在里面动点手脚，是十分有可能的。

    “你想多了！”

    大丸头也不回，微微眯着眼睛否认道，

    “我像是那种阴险狡诈的人吗？况且这种麻烦的事情，我也不会啊！”

    “就当你说的是真话，也肯定早有打算！”

    大丸的回应，大筒木舍人根本就不信，要不是这些时日，没有在自己体内发现异常，恐怕早就当场戳穿其谎言了。

    最开始，大丸的打算，确实是当场弄死宇智波带土，就凭不久之前，被长门的秽土体弄上，洒下的一堆血迹，大丸就能施展傀儡咒杀术，让他心脏破裂而死，无论他使用神威逃到哪里都一样。

    让大丸改变主意的，是有交易的黑绝传来的情报。

    宇智波带土有意接受龙地洞的仙法传承，而白蛇仙人，似乎没有拒绝的意思。

    一直对忍者的纷争漠不关心的龙地洞，似乎有施加更多影响力的举动了。

    是什么原因导致的这一结果？

    也许，大丸将自创的仙人模式修行法，交给宇智波佐助，就是推手之一。

    蛞蝓、青蛙、蛇三种生物在同体型下，谁更加凶猛？

    很可能大家见多了蛇吃青蛙，但是事实上，除了嘴巴就是胃的青蛙，食量和贪婪程度，远超其它两种。

    只要体型比自己小一号的生物，几乎都是青蛙的猎物，蛇类一般不会尝试吞吃同体型的青蛙，但是青蛙一定会找机会将一般大的蛇类吃掉。

    这些自然竞争过程中形成的物种，彼此相生相克，在进化成食物链顶端的智慧生物后，肯定不会被本能驱使，但影响力还是在的。

    湿骨林的大号蛞蝓超然物外，龙地洞的大蛇丸和妙木山的蛙类，是竞争对手兼仇敌。

    龙地洞有异动，有很大可能，并非本身想要多管闲事，而是妙木山有了什么特别的行动。

    想起了先前自来也传话，大蛤蟆仙人想要见自己的意图，大丸就想到了，这事恐怕不简单。

    擅长布局的幕后黑手，并非只有宇智波斑和黑绝，想要上下其手的，大丸只是后来者，三大通灵兽圣地才是老资格前辈。

    静观其变！

    这事大丸定下的方略，可以做推手，但不要亲自下场。

    “居高临下地看着忍界，还真是个不错的习惯！”

    “你也这么觉得？”

    大筒木舍人感同身受地说道，

    “就是没什么同类分享心情！”

    “既然伱今天没有出手，而是有了私心，那你就回答我一个问题，当做补偿吧！”

    说着的大丸，突然话锋一转，

    “曾经月球上的巨型转生眼，随时能驱使月球撞击忍界，毁灭世间一切，那些通灵兽圣地，知不知道你们月球上的大筒木一族有这个能力？”

    “以前应该不知道，但是现在不好说！”

    “我大概……明白了！”

    可能是掌握在大丸手里的力量太过可怕，有多么强大都是次要的，关键是能够灭世，这就让它们有些不能接受了，因为三大通灵兽圣地，是做不到这一点的。

    战略威慑能力，一方拥有，另一方没有，这是很大的问题。

    『它们……在害怕，活得越久，越胆小！』

    大筒木辉夜复活，是大势所趋，难以阻拦，为了再次将其封印，湿骨林的蛞蝓，妙木山的蛤蟆，龙地洞的大蛇，几乎都出了不小的力气。

    太过强势的砂隐村，前途无量的“摇篮花园”和“人工精灵”，真的给了那些知道这个世界真实秩序的“仙人”们很大的压力。

    所以，在封印大筒木辉夜这件大事结局不便的情况下，制衡大丸及其背后的力量，就需要提前安排了。

    “我还以为能够清闲一点，等着命运之子救世就行了，真实麻烦！”

    如果封印大筒木辉夜，漩涡鸣人和宇智波佐助和解算是世界的终结，大丸的想法其实也没什么问题，但真实的世界，不是那么和平的。

    没有了“晓”组织这个敌人，以及在幕后搅风搅雨的黑绝，其它次要矛盾会纷纷上浮。

    大丸这几年的举动虽然没有以三大通灵兽圣地为敌，但是自创的仙人模式修行法，确实打破了它们对仙法的垄断，实实在在地影响了它们的利益。

    如果有一天，门槛较低，更加适应人类修行，副作用较小，危险程度更低的仙人模式普及开来，不管是龙地洞、妙木山还是湿骨林，对忍者的重要性无疑会极大降低。

    高高在上，坐看风云起，适时出手摘取胜利果实的地位荡然无存，想要避免这种情况，自然就得做些准备。

    『万物之灵长要是觉醒了，哪有你们这帮异类装神弄鬼的份！』

    只要是堂堂正正的竞争，大丸可不怕，大不了掀了它们的老窝，试试它们的本事。

