    “你在哪，我来接你？”沈予安直白地问道。

    他没有想到顾南夕和李溪禾的战斗力这么强，硬是生生逛到了天黑，到了吃晚饭的点也没来一个消息。

    “不用。。。。。。”

    顾南夕的话还没说完就被沈予安强硬地打断了：“你再敢说一个不字试试？”

    顾南夕瑟缩地缩了缩脖子，识时务地应道：“好吧，那麻烦沈总了。”

    她转头看向身后：“我在爱雅百货商场，嗯，还和溪禾在一起。”

    李溪禾那个成事不足败事有余的拖油瓶怎么还在？沈予安黑了脸，拨出去第二个电话：“段总，去爱雅百货商场接一下你女朋友，谢谢。”

    没有多余的废话，电话被干净利落地挂断了。

    段明谦一脸懵，却很快猜出了前因后果。他宠溺地摇摇头，乖乖拿起车钥匙出了门。溪禾呀溪禾，和自己男朋友待在一起不好吗？

    看看，被人嫌弃了吧？

    处理好李溪禾这个点灯泡，沈予安飞速地向着百货商场疾驰而去。

    古人说，一日不见，如隔三秋。原来是真的。

    沈予安只要想到马上可以见到顾南夕，他的内心就充满了甜蜜，原先的那一点不愉快也迅速地消失殆尽。

    顾南夕和李溪禾提着满满的购物袋，耐心地在街边等待着。

    “南夕，等会我要去你家睡。我还有好多话想给你讲。”李溪禾神采奕奕地说道。

    她逛了一天街，居然丝毫不显疲惫。这惊人的体力，让顾南夕都自叹弗如。

    顾南夕不接话，心里却默默地想道：溪禾的想法，怕是要落空了。沈予安这个占有欲超强的男人，是绝不会允许溪禾跟来的。

    正聊着天，两辆跑车一前一后地停在了百货商场的门前。

    顾南夕开心地冲着其中一个跑车挥挥手，是沈予安来了。

    李溪禾讶异地“咦”了一声：“我家那位好像也来了，真奇怪，他怎么知道我在这里？”

    总而言之，李溪禾的设想没能实现，顾南夕则跟着沈予安回了沈家。

    接下来的这些天，两人好好过了一把二人世界的瘾。周围没了陆羡之和林舒蔓的骚扰，顾南夕和沈予安也获得了前所未有的平静。

    而危险正在悄悄靠近着。

    “南夕，明天——”沈予安欲言又止。

    “明天怎么了？”顾南夕诧异地反问道。

    “明天是陆羡之案件的开庭审判的时间，你是当事人，想要去法庭上看看他的下场吗？”沈予安还是说出了口。

    顾南夕知道沈予安为什么犹豫了，他觉得这是横在她心里的一根刺，不敢轻易揭开这个伤疤，所以才会这么小心翼翼。

    “去啊。”顾南夕爽快地应道。她笑得开朗，似乎并不把这件事放在心上。

    沈予安稍稍放下心来：“好，那就一起去。”

    次日，陆羡之的案子终于开了庭。双方都竭尽所能请了最好的律师，一场没有硝烟的战争一触即发。

    “在这案件中，我的当事人陆先生并没有对顾小姐做出实际不可挽回的伤害，只能算是未遂状态，因此我方要求轻判。。。。。。”陆羡之的辩护律师侃侃而谈。

    赵雅芝一边听一边露出笑意，她费尽心思找来的这个律师，经验极其丰富。只要可以申请减刑轻判，她再多方进行打点，这件事就算结束了。

    她是绝对不会让自己的宝贝儿子毁了前程的。

    “我方当事人虽然没有真正的受到伤害，但身体和心理上都受到了极大损伤。顾小姐沉沦了多日，精神上也有了抑郁倾向。”高律师义正言辞地反驳道。

    “更何况，嫌疑人的未遂状态并不是他的主观行为，而是被迫中断。如果当时沈先生没有出现，那后果绝对更为严重。所以，对方辩护人的理由并不正当。”

    “强词夺理，事实就是事实，哪里来的假设？”辩护律师冷哼一声。

    高律师视而不见，接着陈述自己的观点：“而且，我方已经掌握证据。这是一场谋划已久的行动，嫌疑人给自己留好了后路，甚至提前做好了不在场证明，用心十分险恶。”

    众人脸色又是齐齐一变，沈予安找来的律师，果然也不是什么善茬。

    在一番唇枪舌战之后，法官敲响了小木锤：“被告人陆羡之犯强奸未遂罪，判处三年有期徒刑。。。。。。”

    后面的话赵雅芝已经听不清了，她先是激动地从观众席上站了起来，又软软地瘫倒在椅子上。

    不、不，怎么可能？

    观众席上的众人神色各异，有人惋惜，也有人惊讶。总之，一场闹剧总算以圆满的形式收了场。

    沈予安嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，拉过顾南夕的手，温柔地印上一吻：“终于结束了，我们走吧？”

    顾南夕知道他这些日子承受了多大的心理压力，有个这样的结果，沈予安也不会那么自责了。

    她嗯了一声：“好，我们回家。”

    “沈予安，顾南夕！”赵雅芝短暂地晕眩了一会，眼见着两个罪魁祸首要走，立刻清醒了过来，“你们别走！”

    “你们害了我的儿子，居然还想轻易离开？”赵雅芝完全忘了自己的身份，像个泼妇一样大喊大叫，还要向着两人追过去。

    沈予安的脚步顿了一瞬，脸色复杂难奈，瞧瞧他的好母亲，偏心偏到这个份上也就算了，偏偏还是非不分，真是让人感到、厌恶啊！

    他紧紧地握着顾南夕的手，大步走出了法院，将所有的控诉喊叫声都抛到了身后。

    顾南夕也不说话，只是用力回握住了沈予安的手，想要给他支撑下去的力量。

    “放心吧，我没事。”沈予安摸了摸顾南夕柔顺的长发，越看眼前的人儿越是可爱。“我们还是快些回家吧。”

    “怎么？”顾南夕被这没头没尾的一句话搞得有些莫名其妙。

    沈予安笑：“回家吧，我亲自下厨，慰劳一下我们家宝贝。”

    “我有什么可值得慰劳的？”顾南夕配合地问道。

    “因为你是我的动力，前路再难，似乎也没什么好怕的。”

    两人相视一笑，温暖的气氛无言地流转开来。

