    荒界，九荒为圣，八荒半圣，虽然只差一个荒境，不过，实力却是天差地别。

    九荒是真正的圣者，傲行天地间，悟透天地宇宙法则，看穿生死，神通无边，是天地间最顶峰的战力。

    荒界的大圣和仙神两界的绝顶仙王及神王相当，像老不死仙王，天一神王，彼岸仙王，神灵王等。

    这等人物，都是天地为尊的存在，轻易不会出手，否则的话，一个域都会被他们打爆，可怕异常，一滴精血就可以击杀半圣，一根发丝落下就可以截断江海，超凡入圣的存在，常人根本无法想像，这等人物到底有多可怕。

    如今，洛天和诸天红英两人就面对一尊大圣的威杀，虽然还在极远处，不过，那种威压，已经让他们两人浑身的骨骼啪啪作响，喘不过气来，体内逆血上涌，禁不住的喷血。

    更可怕的是，对方封锁了虚空，天地间都封了起来，好不容易撕裂虚空，打出的时光通道，也直接崩溃了。

    诸天红英神色难堪无比，对于大圣的实力，她比洛天知道的清楚，虽然他们现在有能力斩杀半圣，不过，对上真正的大圣，他们就是蝼蚁一般的存在，根本无法抗衡。

    “哼，一对狗男女，这次看你们往哪里跑，荒天花女大圣要来了，让你们插翅难飞，”来自大夏世家的这位皇叔，手中皇者之剑，冷声喝道，对方竟然击杀了两名半圣，如果不是荒天花女大圣的到来，凭他自己，万难是洛天和诸天红英的对方，很可能会步那阴山王两人的后尘。

    “找死！”

    洛天和诸天红英两人对视一眼，同时大喝，齐齐的向着大夏世家的这个皇叔攻杀而来。

    洛天和诸天红英他们两人，任何一个可是都能力压半圣，甚至洛天都击杀了两尊半圣，堪称杀神，如今两人齐齐的向他攻来，这让这个大夏世家的皇叔心中叫苦不已。

    “轰轰——”“轰轰——”红尘一指！诸天掌法，滴血战矛！紫电鎏金锤！铜炉！两人一股脑的对着这个大夏皇叔打去。

    “吼！你们卑鄙！”

    这个大夏皇叔哪里招架得住，手中的龙剑断为了两截，胸骨塌陷，一条手臂被生生的砸碎，血肉模糊，而那脑袋则是被那铜炉给砸了一下，直接在了千朵万朵桃花开，幸好，他的神识还在，否则的话，这一下，就足以生生的灭杀此人了。

    这个大夏皇叔逃到了另一边，怒不可遏制，披头散发，状如厉鬼，他后悔的要死，干嘛这个时候出言挑衅这两人，万一他们临死想拉个垫背的，他可是在劫难逃。

    “可惜了，少杀一个半圣，”洛天摇头叹息，如果不是迅速赶来的荒天花女大圣影响到了这片虚空，那铜炉就把这个大夏世家的皇叔给收了进去，最后，没有办法，只能砸了他一下。

    “行了少废话，快点离开这里，我来挡住她，”诸天红英瞪了眼洛天喝道，一双玉手连挥，如山的能量，汹涌澎湃，如同深海巨浪，向着荒天花女所在的方向涌去，不图建功，只希望可以化解目前的虚空封锁，让洛天有机会撕裂虚空逃出去。

    诸天红英的话，让洛天有些感动，这个女人关键时候还在想着自己。

    “放心吧，我有办法，”洛天心意一动，利用诸天红英动用神通，缓和空是封锁的机会，取出了一块黑色的玉台。

    正是太古玄台，是从那个荒渊传承者的手中夺得的，具有横渡虚空的功能，这也是洛天的依仗，不然的话，他怎么可能敢轻易涉险。

    “轰轰——”诸天红英的神通瞬间被破，强大的能量波动把她险些掀飞，身体几乎要炸开。

    “五行祭坛！”

    洛天一咬牙，祭出五行祭坛，稳定这里的虚空，同时，飞快的在那太古玄台之上刻画阵纹。

    “想走？

    没门！”

    看到洛天出来的东西，大夏世家的这位皇叔不由的大怒，拼命的上前阻挡，不过，却是被诸天红英的连续三指红尘一指给击退。

    “前辈，快上来！”

    洛天招呼诸天红英，诸天红英并没有犹豫，和洛天并排站在一起，顿时，太古玄台启动，能量大盛，直接撕裂了虚空，瞬间消失在原地。

    “放肆！”

    一声轻喝，一只晶莹无比的玉手，像是从时空深处延伸而过，不知道贯穿多少万里，对着洛天和诸天红英所在就拍了下来。

    “轰——”天地万物皆化成齑粉，虚空化成混沌，那时空通道被这只玉手生生的拍碎，只不过，却是并看到洛天和诸天红英的影子。

    玉手还是晚了一步。

    三息过后，这里出现了一个女子的身影，具有天姿，一身极美的花裙，似乎可以映射出天地绝色，身形如同流波，在虚空之中，静立不动，神色有些冷漠，正是荒天花女大圣。

    “想不到此子竟然有太古玄台这种东西，是了，传闻当年荒渊曾有一个，落日岭内，有荒渊的传承者参与其中，多半是被此子夺去了太古玄台，好手段，难怪有恃无恐，”荒天花女轻声自语，神色微微有些凝重，他还是小视了洛天，堂堂一尊大圣守在荒天断河设伏一个小家伙，自然不符合她的身份，所以，三大实力各派了一尊半圣前往，却是没有想到，竟然被洛天杀了两尊，剩下这尊，也是披头散发，如果不是自己及时赶来，怕是大夏世家也要损失一位半圣强者。

    “见过花女大圣，”大夏皇叔对荒天花女大圣极为尊重，上前拜见，披头散发，神色有些惭愧，他敢和阴灵山主大战，却是不敢对荒天花女造次，更不敢埋怨她来晚了。

    “散去吧，此事从长再议，”只是淡淡的扫了一眼这上大夏皇叔，荒天花女只是淡淡的说了一句，然后身形就消失了，而大夏皇叔也只能从命，带着一些人匆匆离开，荒天断河再次的恢复了平静。

    

