    第758章大战伊始，最后的任务！

    “这里，就是辛音他们失踪的地方。”

    路神医等人，就跟在辛家主和时慕言等人的身边。

    之前，辛家主等人说要动身的时候，他们就跟了过来，美其名曰引路,实际上就是在监视辛家主等人。

    对于辛家主把时慕言给带过来，路神医的眉头微凝了一下，随后又反应过来了。

    这里是天眼之地，辛音等人失踪的地方，虽然危险，但是说不定，辛家主觉得，这里可以解决时慕言的双腿问题呢？

    与其让时慕言留在落月城中，可能会受到他们的威胁，不如把他给带到天眼之地中。

    辛家主等人，是这么想的吧？

    尤其是看见时慕言的身上，带着自己等人送出的“好东西”之后，路神医的面色，更冷了。

    果然，辛家主之前向他们提出要求，是有原因的。

    为的，就是保护时慕言吧？

    呵，为了他的这个外孙，辛火还真的是操碎了心。

    路神医的面色冷然。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的面色淡然，他看着对面的那个巨大的漩涡，若有若无的，感觉到一股敌对的气息和吸引的气息，从里面传来。

    不管是敌对的气息,还是吸引的气息，都是从他的双腿中散发出来的。

    所以，果然……里面有着什么东西存在吗？

    时慕言的面色冷凝着。

    他知道,对方故意把他给引到这来，这里面，不可能没有放一点的东西，不然，怎么营造天眼之地的氛围？

    而这里面，也肯定有那幕后黑手的消息和存在。

    主神吗？

    时慕言的眸光微凝着，他听见过姜璃称呼过那个东西。

    所以，对方极有可能藏在里面，或许是一缕气息，或许是一个分身，总之，要把他给抓到手中，对吧？

    更甚至……用他来血祭降仙门！

    时慕言的眸光微凝着，面上却没有半点的变色。

    哪怕是知道这里极有可能是个陷阱，他的面上，也没有太多的变化。

    他来了这里，就代表着，姜璃那边，可能会少一点危险。

    最重要的是……他要用自己当饵，把那个幕后的主神,给引出来！

    对方这次，别想再隐藏了！

    时慕言的眸光冷然着。

    他记得，在姜璃还没有和他提主神的事之前，陆清颜就一直针对着姜璃，而那个时候，姜璃还远没有现在这么厉害。

    所以，如果当时的姜璃，没有这么厉害的话，她会遭遇什么样的事？

    他的双腿被封印，辛家的人，一直都在被针对着。

    甚至，因为双腿封印的误会，他和辛家的人，一直都有隔阂。

    所以，这么多年来，主神其实一直都在针对着他们。

    然而，对方太会藏了，所以，姜璃找不到它！

    最重要的是，如果不把它给找出来，那么以后，极有可能，他们胜利了，也要一直提防着对方，有一天可能会再度卷土重来！

    所以，这次，一定要把它给找出来，不管是为了姜璃，还是为了他自己！

    时慕言的眸光冷然着，轻轻的抚摸着自己手里的小麻雀。

    后者瑟瑟发抖的躺在他的掌心里，感受着他那抚摸着隐藏着的“威胁——

    不许把这事告诉你主子，不许在我不允许的时候，泄露你的实力！

    夭寿了啊，帝君，你快回来啊！

    你老公他，要以身犯险了！

    而在小麻雀的内心瑟瑟发抖，欲哭无泪的时候，另一边的玉心澜等人，也一直都隐藏在天眼之地的四周，看着这一切。

    “呵，时慕言他们，终于是来了。”

    玉心岚的眸光漠然着，目光从时慕言的身上一掠而过，并没有在时慕言的身上，停留太久。

    她的眼底，盛满了野心，并没有对时慕言的心动和爱慕。

    对她来说，成为世界的主宰，比什么都重要。

    虽然时慕言长得不错。

    但是成为世界的主宰之后，她想要什么样的男人，都可以！

    不过这个男人，是姜璃的男人，她倒不是不可以留下来。

    只可惜，对方是主角之一！

    玉心岚的心中，非常的拎得清。

    系统的要求，是击杀了姜璃和时慕言，所以这两个人，都是完成系统任务的重要元素，既然这样，有什么在意和心动的？

    不过只是工具人罢了！

    长得再帅，也不过是她脚下的骷髅！

    玉心岚的眸光漠然着，扫过了在场的辛家众人，不出意外的，没有看见姜璃。

    她之前就已经从路神医那边得知了，姜璃这次不会出现在辛家的队伍中。

    毕竟，一个没有实力的普通人，有什么作用？

    在这，不过只是添乱罢了。

    而路神医的人也证实了，姜璃正在落月城的辛家府邸之中。

    看来，辛家的人是想要平安回去之后，再好好的保护姜璃。

    因此，并不想她参与到这件事里。

    而时慕言，那是不得不来！

    玉心岚的眸光，落在了时慕言的双腿之中。

    传说，时慕言的双腿，就是封印降仙门的最后封印，一旦将他血祭，整个降仙门的漏洞，就会彻底的补齐，

    到时，整个星临之地的威胁，就将不复存在！

    到时，整个世界，都将要听她的！

    这就是系统给她的权柄，最后的任务！

    “嘀嘀嘀！”

    在玉心岚的心中这么想着的时候，她的眸光扫过了她脑海中的那个系统面板，清楚的看见上面一道道的主线任务，全部都清空了，

    就只剩下最后的一道主线任务，立在整个系统面板的正中央。

    【击杀时慕言和姜璃，任务进度——98%！一旦击杀成功，即刻获取整个世界的控制权，成为星临之地的主宰！】

    【众多的主线任务奖励加载中……主线系统结算中……】

    玉心岚最近实力变得这么强悍，每一日都在递增，就是因为这个。

    她也没有想到，随着天眼之地的铸造完成，整个主线任务的系统进度，会这么的快。

    而且，也反馈得非常的厉害。

    她感觉，自己的身体素质，和之前完全都不一样了。

    身体的能力，完全是上了一个台阶，似乎是突破了什么进境一般，进入到了一个极其玄妙又让人无法理解的阶段。

    就像是……另外一个层次的生命！

    (本章完)

