    第206章206鞋子

    李玫丽笑了笑“我这里的库存有太多，现在没有资本再运行了。”

    “李女士，我并不是想要占便宜，你给我一个最低价，我可以全收了。”

    样子虽然一般，但是质量那是没得说，可能在大城市这些样子不行。但是在小地方,如果价钱合适，完全是没有问题的。

    “你能都要了？”

    “可以，我准备开三个鞋店，你这点鞋子我完全可以全兜了，李女士你也知道你现在的样子根本就跟不上市场，我想要销售就一定要有亮点,价格就是。”

    李玫丽点头“我知道,小姑娘，我也不跟你来虚的。我给你比我成本价格一双低两块钱怎么样？”

    韩远芳和邹志强没有想到会有这样的价格,也就是说他们比大楼便宜一半卖都能赚钱。

    “李女士，质量呢？”

    “质量的事情你们不用担心。我虽然卖不出去。但是质量要求上不会含糊。”

    韩远芳点头，“可以，我都要了。”

    “小姑娘，你说的样子的事情？”

    “李女士你完全不用担心。咱们初次打交道，你们都是干了一辈子这个行业，我现在拿出来，你们只要一眼就能看明白。

    所以咱们还是这边的货物都清楚了，你会留下来和李女士谈。”

    “是，可以。”

    李玫丽带着他们去库房，看着快要满了的库房。邹志强觉得太多。

    小声的和韩远芳说了担忧。

    “邹叔，别担心，咱们就是加上运费出手都不赔钱。”

    邹志强点头，这皮鞋和衣服不一样，他心里还是没底。

    男女样子的皮鞋各有三种，其实样子都差不多。

    按照韩远芳的要求。男女各种样子的都分开。号码也尽量分开,光是打包用了一天的时间。

    数量已经出来。邹志强给韩远芳钱,他想要回去安排了，这么多的货可不是闹着玩的。

    结算清楚后，韩远芳给二强打电话。让他收拾准备去首都接货，让他直接带回去一半的量，剩下的一半在首都销售。

    和邹志强大概说了。“您找人写上大字，清仓甩卖。在门口摆上一些，多调过去几个人。”

    “知道，价钱上一双便宜五块钱？”

    “行吧，卖的快变现也快，咱们还可以多多的进货。”

    “行。我知道，你自己在这里一定要小心。”

    “明白，邹叔你就放心。”

    这边邹志强跟着货物离开。韩远芳留下来。

    一个中年女人，一个小女孩，晚上在办公室商量着样子。

    最后的结果是每个画稿一千五，韩远芳提供了四个，而且她还承诺，以后会长期在这里进货。

    “李女士，你完全可以放心。那边要货，你可以派人送过去,绝对的货到付款，或者说我们先给一半的货款也没有问题。

    这四种样子我希望在一个月以后能送到。”

    李玫丽点头。“我还要和老师傅们商量一下,就我看来，完全没有问题。”

    “李女士你放心。我们的销售量绝对不是你可以想象的。

    对了，每次订货会提前半个月。”

    “明白了。要不咱们写一个简单的协议，这样对咱们彼此也是一个约束。”

    “可以。”韩远芳知道她担心什么，这也是非常正常的事情。

    她自己的服装必须让人家带着现金来提货，现在皮鞋这边可以付款一半，给送货，她就觉得挺不好意思的。

    她觉得自己越来越是一个商人了。

    两人简单的写下来，其实也没有什么法律效率。只不过就是李玫丽说的对双方有一个约束的作用。

    “李女士，四双鞋子的样品两天以后能出来吗？”

    “没问题。”

    “那我会在大后天过来。”

    “可以。这么晚了，你留下来休息吧。我也是在这里住。”

    韩远芳看了看时间，也确实是挺晚的，没有拒绝，什么都没有安全重要。

    这里人生地不熟的，还是小心着来。

    “韩远芳，你这两天还要去找鞋子吧？”

    “是啊，李女士你也知道你的样子太过于单调。我的时间也是很紧张，我再看看其他新鲜的样子，要是合算，我这次回去会带着一起走。”

    “嗯。”

    “这附近都是鞋厂，你可以转转，不过要看清楚了。而且我知道你手里的样子还有很多。

    咱们也是有缘分，能不能你给我两个月的时间，我想再要几个画稿。”

    真的是干了一辈子的鞋了，今天的四个样子她非常的满意。她相信一定可以。可是还是不好下太大的赌注，想要这批鞋子出来以后再决定。

    韩远芳想了想“李女士，我不能给你承诺，但是我可以告诉你，如果让我再次的选择合作对象，我会首先考虑到你。”

    李玫丽知道这样就已经不错了，所以脸上的笑容就有点激动。

    “韩远芳，可以说我们这里做出来的皮鞋，可以占全国的五成，有好有坏，我并不是贬低同行，不过有几个你确实不能打交道。”

    今天的韩远芳听了李玫丽三次心声，她心里也没底，第一次合作当然也是万分的小心。

    她听了李玫丽说的几个厂子，心里也有谱了“谢谢李女士，我一定会注意。”

    第二天一大早，她离开这里。来一趟不容易，当然想要转转。

    虽然现在看着李玫丽不错，但是以后呢？人是会变的，不想被一家限制。

    骑着李玫丽的自行车，找到了早点铺子。

    这里的方言能够听懂八成，连蒙再猜的也知道大概。

    附近的老百姓都在鞋厂工作，通过他们的聊天，也大概知道哪个企业还行。

    其实这里吃饭的很多人都在关注她，南北方的长相还是有差异的，不过她不在乎，吃饱以后继续进鞋厂。

    整个上午去了三家，他们的情况和李玫丽家差不多，不过比她肯定是好一些。

    她也没有想过再次的进老样子的鞋，毕竟别人也不可能给出李玫丽的价格。

    现在还都是未知数。想的不错，但是没有真正的卖出去，就做不得准，有时候她也是盲目自信。

    (本章完)

