
　　男子被屠戮，女性被淫辱，各种景象，连鬼老七都不想多说，那画面，太过惨烈可怕，说一说，晚上都会做噩梦。

　　据说，本来大魏王朝已经探查出魏州区域内异族的实力，只不过，异族突然间多出一股神秘的援助，有大批兽人族战士出现，加入战场，让战场上的局面发生改变，还有，大批亡灵出现，致使战场上大魏接连败退。相传，异族之中有强大的亡灵强者，可奴役亡灵骷髅。

　　要不然，以大魏的实力，哪怕是付出一定的代价，一样可以镇压异族部落，彻底一统魏州。只能说是时运不济，永恒世界中，处处都存在着意外，绝非自己想怎么样就怎么样。变数无处不在。就如此现在这样，大魏大好局面，彻底毁于一旦。

　　如今，不少仙城被攻破。

　　根据鬼老七所说，之前，在金水城外，大魏的军队与异族之间发生过一场激烈厮杀。惨烈无比，战场之上，血流成河。虽然杀退异族大军，大魏的损失同样巨大，数十万大军埋葬于战场上。害怕异族偷袭金水城，不得不先返回金水城，镇守城池，明天在想办法返回战场，收敛战士尸骸。M.23sk.com

　　不过，在晚上，一般而言，就会有大量的百姓出城，成为背尸人，将那些尸体背回来，避免被亡灵族强者亵渎尸体，侵染成不死亡灵。那样就太过糟糕，凄惨。无疑，也是对战士们的一种屈辱。死后都不得安宁。

　　“这些这些背尸人没有用武之地了。”

　　易天行心中暗自摇摇头。

　　背尸人的职业之所以会诞生，自然是有利可图，背尸的过程中，可以从尸体上摸取一些财物，说不定就能碰到一些好东西，获取不小的收获，又能为战士收敛尸体，可谓是一举两得。

　　“大魏现在的局势如何。”

　　易天行开口询问道。

　　“根据情报，只怕不容乐观。大批仙城接连失守，大批人族百姓沦为奴隶，遭受厄难。现在还残留的仙城数量，已经不足十座。一旦被击破，那我们大魏也就真的完了。”

　　鬼老七显然内心中也感觉不是很乐观。现在的局势，几乎是危在旦夕，要不是对大魏还有感情，对曹操有着一定的信心，恐怕很多百姓都要想办法自谋生路去了。

　　“我人族不会就此屈服没落，英烈不远，我辈当前行。”

　　易天行感慨道。

　　“恩，有可靠消息，王上已经亲自前往一处人族仙门中，向仙门发起求援。据说，那处仙门实力也不弱，若是能请来，说不定能救大魏于危难之中。”

　　鬼老七露出一丝期待的说道。这显然是大魏中最大的期盼。

　　祈求人族仙门出手，若真能成功，未必就不能摆脱如今的尴尬局面。转危为安。

　　“希望吧。对了，不知道王族的宗族都有些什么人。”

　　易天行开口询问道。

　　要说起来，曹操这一家族，可谓是人才济济，而且，曹操可是最为生儿子。儿子中，真正的庸才还真没有。

　　曹植、曹丕、曹昂、曹彰、曹冲、曹熊、曹宇等无不是各有出众之能。根据记载，曹操可是一连生了二十几个儿子，绝对是令人高山仰止，钦佩不已。

　　其中的曹植，可是号称才高八斗。天下才气十斗，他就占据八斗。可想而知，其在文学上的造诣天赋有多高。

　　“在王上之下，还有王子曹植，曹丕，曹冲等人，个个都是才能卓绝，据说，修为都极高，不比强大战将逊色，曹家作为王族，绝对是人才济济，令人羡慕。”

　　鬼老七满是羡慕的说道。

　　如曹操这样会生儿子的，还真是不多。尤其是能成才的如此之多，想不羡慕都难啊。

　　随后，鬼老七又说起大魏的一些消息，不得不说，有这鬼老七在，确实节省下大量的功夫，只是付出区区一点钱财而已，完全不值一提。

　　“好了，这些永恒币是你的了。”

　　易天行平静的将面前的永恒币朝着鬼老七一推，缓缓说道。

　　“多谢兄台，以后要是有什么需求尽管开口，只要是在这金水城中，不管是要什么消息，我都可以探查到，不管你想要什么样的女人，我都可以给你弄过来。只要是在这里的，没有我不知道的。”

　　鬼老七笑呵呵的说道。

　　话音一转，似乎变成拉皮条的。

　　咚咚咚！！

　　就在这时，城墙上传出一阵高亢的战鼓声，战鼓声中传递出浓郁的战意，以及一种惨烈的煞气。

　　“战！战！战！！”

　　“死战，死战！死战！！”

　　一道道惨烈的呐喊声冲天而起，在金水城上空回荡。完全能感受到所有将士们心中的那份不屈意志。

　　轰隆隆！！

　　地面能听到一阵阵可怕的轰鸣声，似乎在脚下正有千军万马在奔驰。

　　“是战鼓声，这是异族联军准备对我们金水城发起攻击么。”

　　“完蛋了，我金水城中只有守军三十万，就算加上预备军，数量最多也不超过五十万，异族乱军出手，每次都是以海量兽潮开路，大批亡灵随后，攻击起来，简直是连绵不绝，让人疲于奔命，最终才被趁机攻破。”

　　“这些该死的异族，就会以数量取胜，完全是胜之不武。”

　　“去城墙，我绝对不想看到城池被攻破的景象，与其那样，还不如拼死一搏，真要城破，那等待我们的，都将是生不如死，妻女被凌辱。”

　　“是爷们的，上城墙，杀异族。”

　　城中百姓纷纷露出惊慌之色，不过，有些男子当场就发出怒吼，提着战刀，直接踏上城墙。显然，是打算在战场上与异族厮杀，死也要拼死一搏。绝对不困守等死。

　　“有意思，果然来了，正好看看这些异族的实力到底如何。”

　　易天行听到，暗自沉吟。却并没有着急。

　　正好酒菜已经上来了，这些招牌菜怎么说呢，特色上还是有的，只是，在味道上，无法与真正的名厨相比，但也算可口。味道不算差。

　　静静品尝着美食。战争刚刚开始，并不着急。

　　当然，他吃东西看起来不快，实则速度却相当惊人，不知不觉中，已经将面前所有美食全部吞吃一空。

　　随手扔出一枚永恒币作为饭钱后。也跟着踏出酒楼。向城墙走去。

　　一路上，能看到，大批百姓脸上惊慌的神情。

　　“可惜，曹操虽然雄才大略，到底是疑心病太重，对于权力之心太重，胸怀还不够宽广，手中拥有修炼功法，而且，数量应该不在少数，在这种情况下，却没有将功法开放，让普通人族百姓也有修炼，变强的机会，否则，举城都是修士，不管是战还是逃命，都能拥有更多的机会。不会如现在一样，束手待毙。听天由命了。”

　　易天行目睹，暗自摇摇头。

　　只这一点上，对曹操还是有些不太赞同的。乱世之中，这不是人族争霸，而是万族争霸的情况下，全民修炼，人人如龙，这才是最正确的手段。

　　若那样的话，说不定，如今大魏王朝的局面，都会发生根本性的转变。

　　可惜，现在就算醒悟，都已经来不及了。

　　要是换了大易皇朝，那个异族敢攻击仙城，不算城中的守军，只要愿意，仙城内就能人人为兵，全民皆兵的参战，没有谁能轻易攻占大易的仙城。这也是大易皇朝能够镇压荒野的根本原因。

　　不知不觉中，已经踏上城墙。

　　能看到，城墙上，身穿战甲的大魏将士们，身上露出一种随时准备赴死的气息，目光坚定，能站立在这里，已经将生死置之度外。人族大义面前，个人生死有算得了什么。

　　轰隆隆！！

　　地面在剧烈震动，能看到，远处视线尽头，黑压压一片浪潮席卷而来，仔细看去，那浪潮简直是铺天盖地，是密密麻麻的凶兽凶禽，汇聚在一起，化为一片可怕的兽潮，每一只凶兽眼中都能清晰的看到残忍的戾光。密密麻麻，数量实在是太多了。

　　不过，对金水城而言，兽潮反而不是威胁最大的，在战场上，兽潮只是最开始的炮灰而已。

　　“全军听令，弓箭手准备！！”

　　“床弩准备！！”

　　“魔晶炮准备！！”

　　刷刷刷！！

　　大批弓箭手快速抬起弓箭，朝着兽潮中爆射过去，密集的箭雨如狂风暴雨般落进兽潮中，整个兽潮中立即产生巨大的伤害，大批凶兽当场被射中，不管是伤还是死亡，都无法摆脱死亡的命运，没死都被后面的凶兽当场践踏成肉泥，尸骨无存。

　　密集的床弩爆射，每一根都巨大无比，粗壮凶残，一箭下去，生生在兽潮中轰出一道沟渠。真正是不可思议。

　　砰砰砰！！

　　最霸道的还是架设在炮台上的魔晶炮，以晶石为能量，一击轰击出去，瞬间就化为一道璀璨的炮光，所到之处，凶兽的身躯，直接就被轰成碎片，四分五裂，血肉都被气化，灰飞烟灭。每一击，都是成千上万只凶兽彻底被摧毁。

　　这样的魔晶炮，足足有四尊。镇守四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1283章 攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 