    第442章南宫羡得

    紫音再次看向屏幕里的男孩，见他一直缩着，她有些不太相信她爷爷的说法，但也没有质疑什么，而是安静的再次观察起来。

    就这一会，已经竞拍到二百九十亿了，戚王的脸色很难看。

    不知道是谁和他一直竞拍，这个价，远远超出他的计划。

    看来这恶魔石，真的要和他们无缘了。

    当南宫羡喊道三百亿的时候，就连女主持人都吃惊不已，这已经很多年没有出现这么高的价格买一个天地孕育出的宝贝了，果然有魄力。

    戚王气的一掌拍在沙发上：“太可恶了，一会一定要知道对方是谁和我一直竞拍。”

    沐娅也很生气，她不知道为什么，总感觉这恶魔石不能给那位和他们竞拍的人，不然自己可能有大灾。

    这种感觉很强烈，让她的警觉性瞬间提起。

    “戚王，如果继续竞拍下去，我们的预算，会有影响吗？”

    沐娅准备继续竞拍。

    戚王严肃道：“影响非常大。皇，我们把原本的预算空余出来，也只有二百亿，如今这突然出现的恶魔石，完全打破了我们的预算。”

    沐娅有些烦躁，把身上的几只大手给甩开：“别碰了，本皇烦的很。”

    沐娅眼神阴狠盯着屏幕里的小男孩，她对戚王说道：“既然得不到，那就毁了他。”

    “戚王，本皇把这次的任务交给你了，调查清楚是谁拍走了他？如果对方背景没有我们强大，杀了。”

    戚王点头表示明白。

    这时女主持人大声说道：“恭喜来自贵宾间的客人拍下恶魔石，请跟我们的工作人员到后台办理先关手续。”

    全场没有一个不惊骇的，一个恶魔石，居然竞拍到三百亿，天啦，这不是一般的有钱啊。

    很多人抬头分析是哪位大佬，能得到恶魔石，就是比很多核弹级武器还要强大很多倍，这实力，不得了。

    文云上仙和南宫羡站起来对他们的师父说道：“师父，我陪师弟去交一下费。”

    喻仙天尊嗯了一声：“不要让别人看清你们的真实面貌。”

    “是。”

    南宫羡和文云上仙来到门口，然后跟着已经等待他们的工作人员走去后台，而下面的竞拍还在继续。

    沐延不知道恶魔石被他的南宫哥给拍下来，此刻看屏幕里的铁笼消失后，他花了好一会时间才找到自己的声音：“也太夸张了，三百亿，还是星际币。”

    万哲见怪不怪的说道：“很正常，继续往下看。”

    沐延突然想起什么，他问道：“万哥，这拍卖会要拍多久？”

    “一个月的时间。”

    万哲问沐延：“我没跟你说过吗？”

    “一个月？这么久？那我们一直在包间里？”

    万哲失笑：“不是，最多再竞拍两个宝贝，今天的拍卖就结束了。明天这个时间再次进行第二次拍卖。”

    沐延懂了，“第一次听说拍卖会要进行这么久的。”

    万哲解释：“这是星际联盟级的拍卖会，很多偏远的星球过来一次很不容易，总不能让他们刚来没两天就结束了吧？”

    “这卢卡星球好不容易申请到这次的拍卖地点在他们星球上，当然要好好赚一波外来客人的钱了。”

    (本章完)

