    第二天的深夜，季向南回来了。

    听到了隔壁开门的声音，顾小暖就醒了，她看着身边已经熟睡的某人，轻轻推开他的手臂，去了隔壁。

    顾小暖推开隔壁房门，季向南坐在沙发里，微微转头看她，“来迎接我回家么，小朋友？”

    她站在门口，一时间不知道该说什么。

    季向南挑眉，“你是来问我关于你食物的事？”

    顾小暖嗯了一声，季向南的头靠向沙发里，“明天，我会带着他参加同族聚会，你可以不来。”

    季向南转过头，口中的尖牙已经露了出来，“毕竟，我要当着同族的面咬他，宣告他归我所有。”

    顾小暖的手握紧，季向南看着她有些微妙的感情，“怎么，不愿意让我咬？”

    “……没有。”顾小暖像是一个听训的小孩，对季向南说的话从来不反驳，“我想一起去。”

    季向南笑了，“稀奇啊，我能主动听到你要参加同族聚会。”他自沙发里站了起来，下一秒，已经到了顾小暖面前。

    他冰冷强大的气息逼近顾小暖，隐在眼镜之后的狭长桃花眼隐藏暗光。

    冰冷白皙的指尖，轻轻扫过顾小暖脖颈上十字刻印的位置。

    “我教过你，不要对人类动感情，尤其是食物。”

    “我没有。”顾小暖扬起小脸，看着季向南，“……我没有。”

    季向南眯起眼睛，手摸了摸她的发顶，一个瞬移直接到了房门前，“明天把你的食物洗干净，回去吧。”

    啪。

    季向南走进了房间，顾小暖忍不住探手按住了自己的脖颈某处，“老头子……”

    季向南没有回应她，顾小暖推门出去，回去的时候陆一沉还在睡着，只是很不安稳。

    怀中没有顾小暖，让他不安的翻了个身，顾小暖站在床边，视线扫过他躺在床上的身躯。

    自他白皙的脖颈，到带着弧度曲线的腰身，还有隐在被子里微微隆起的双腿。

    顾小暖深吸一口气，手捂住自己的脸，不明白她是怎么了。她变得有点不认识自己，她竟然有不想让季向南咬他的念头。

    食物，他只是自己的食物。

    “唔……”床上的男人呓语了一声，又转了过来，“小暖……”他轻轻唤着，顾小暖身体一颤，躺了过去。

    手臂瞬间颤了上来，将她往自己的怀里按，顾小暖看着他白皙的脖颈，属于她的齿痕，已经浅了很多，几近消失了。

    想到季向南的牙，会刺入他的皮肤，顾小暖的眼中，血色蔓延而出。

    她不明白自己为什么这么做，但她的手已经摸上了陆一沉的身体。

    听到的是他清浅的呼吸声，他没有醒。

    只是将她搂得更紧，紧到他白皙的脖颈靠得越来越近。

    咔。

    尖牙自她的口中跃出，刺入了陆一沉的脖颈之内。

    “唔！”

    突然的刺入让陆一沉微皱着眉头醒了过来，他没有推开怀中的小人，反倒是将她更贴近地按了回来。

    手轻轻抚摸上伏在脖颈间的脑袋，低语道，“饿了吗？”

    顾小暖没有回答他，只是又喝下一口，看着重新印上去的新鲜齿痕，这才将牙收了回去。

    陆一沉有一下没一下的拍着她的后背，像是在哄一个闹脾气的孩子，他没有彻底的清醒，又缓缓沉入了梦里。

    第二天，顾小暖坐在电脑前审阅稿件，季向南的信息发了过来。

    “给你两个小时，清理好他，然后带他过来。”

    一个地点发送了过来，顾小暖回复了一句知道了，起身走向了隔壁房间。

    “怎么了？”戴着眼镜的陆一沉，探出头看她，日落的余晖透过窗户洒在他身上，像是镀上了一层金色。

    他身上是温暖颜色的家居服，脸上是清浅温暖的笑。

    顾小暖走过来，将他自电脑后面拽起，直接带到了卫生间内。

    “这是做什么？让我洗澡吗？现在？”

    “晚上要带你去同族聚会，老头子……会宣告，你是他的所有物。”

    陆一沉的眼睛隐在了镜片之后，“要我洗澡，是为了季向南？他要咬我吗？”

    顾小暖忽然有些烦躁，有些粗鲁地将他推进了淋浴间，“脱衣服，我们只有两个小时。”说完，顾小暖拿出了一个新沐浴露，“用这个洗。”

    说完，顾小暖直接走出了卫生间，靠在门边的墙上，“你最好快一点。”

    陆一沉看着手中的沐浴露，薄唇扬起，摘掉了眼镜。

    很快，就传来了水声和雾气。

    顾小暖站在门口，嗅闻着沐浴露的味道，将自己的尖牙强硬地缩了回去。

    半小时后，陆一沉腰间裹着浴巾走了出来，他用毛巾擦拭着头发，周身萦绕着季向南喜欢的味道。

    “要检查一下吗？”陆一沉擦着头发，走到了顾小暖面前，“我不太明白你们所谓的清洗，和人类的冲澡是不是一个概念。”

    顾小暖退后一步，陆一沉擦拭头发的动作停了下来。

    那双黑眸，静静的看着顾小暖，写满了受伤。

    “为什么要避开我？”

    顾小暖站在那里，鼻子里满是全新沐浴露的香气，她有些后悔要跟去的决定，也许就应该老老实实在家里，等他们回来。

    “我没有。”顾小暖低着头，不想看他的眼睛，她只会为自己的没有力量感到羞耻，为不能保护他而必须分享出去的自己，感到烦躁。

    带着水汽的身体，把她逼回了墙边上，男人的手臂曲起，将她困在了自己和墙壁之间。

    “为什么不抬头看我？”

    陆一沉低着声线，毛巾自手上落下，湿润的黑发贴服在他的肌肤之上，水滴顺着肩膀的肌肉缓缓流了下来。

    “你是不是……又想丢下我。”

    顾小暖猛然抬头，他红着眼睛，有泪水自眼角滑落，冰冷的手忍不住抬起，触摸到泪水的瞬间，只觉得温度太过烫人。

    他压了过来，将他咸湿的泪水，也压进了她的口中。

