
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶牵着紫儿的手走出了剑殿。

    “是你！”

    刚走出剑殿，远处便是传来一道惊讶声。杨叶闻声看去，顿时一怔，道：“是你们！”

    在他面前不远处，站着三人，这三人与他有过一面之缘，正是他当初离开末日城前往剑神岛时遇到的那林家三兄妹。对于这林幼萱，他很有印象，这小女孩可是崇拜他的很啊。

    在三兄妹的周围，是夜流云与芩竹瑶以及独孤剑等人，此时，芩竹瑶与独孤剑等剑修正围着林家三兄妹。

    剑拔弩张！

    “叶阳，怎么是你！”这时，那林幼萱惊讶道。

    不认识自己？

    杨叶一愣，之前他在末日城上与虚者境强者大战，整个末日城的人应该都看到了他才是。这时，夜流云道：“他们刚在外面做完任务回来。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后道：“怎么回事？”

    “他们是隐域来的！”夜流云沉声道。

    闻言，杨叶双眼微眯，目光落在了林幼萱三人身上，他没想到这三兄妹竟然来自隐域。

    “你们是隐域六大世家之一的林家？”杨叶问。

    “叶阳，你”

    那林幼萱正欲说什么，一旁的林二郎拉住了她，道：“他是杨叶。”

    “杨叶？”

    林幼萱愣了愣，然后转头看向杨叶，道：“你，你，叶阳杨叶你是杨叶！”

    杨叶笑了笑，道：“怎么，很意外？”

    “你真的是杨叶！”林幼萱眼睛睁的大大的。

    看着林幼萱的样子，杨叶有些想笑，对于这个小女孩，他还是有些好感的。

    林幼萱打量了一眼杨叶，嘀咕道：“也不是很帅嘛。”

    杨叶：“”

    这时，那林二郎突然道：“阁下，我们三兄妹来剑盟并没有恶意，只是想来学习剑道。”

    杨叶看向右边的千澜空，道：“六大世家之中，我记得，就林家没有参与对我的围杀，是吗？”

    千澜空点了点头，道：“林家是一个比较低调的家族，从来不参与隐域的世家争斗。”

    杨叶点了点头，然后看向林幼萱三兄妹，道：“现在，你们可以离开剑盟回隐域，也可以继续留在剑盟。不过，如果你们继续留在这里，到时，隐域以元家为首的那些世家可能会对你们林家不利。”

    “我们回隐域！”林二郎立刻道。

    林幼萱想说什么，林二郎立即瞪了她一眼，被林二郎瞪，林幼萱却是丝毫不惧，同样瞪了回去，而且还双手紧握，仿佛在说，来打架啊！

    林二郎：“”

    “我们回去，别让父亲难做！”这时，一旁的林大郎忽然道。

    林幼萱撇了撇嘴，道：“回去一点都不好玩，这里有好多剑修，大家可以经常讨论剑道大哥，我们别回去好不好？”

    “替父亲与家族想想！”林大郎沉声道。

    “那你们回去，我在这里玩！”林幼萱道。

    “不行！”林大郎看了一眼林幼萱，声音不容置疑。

    林幼萱还想说什么，这时，一旁的杨叶道：“回去吧，以后隐域与我们剑盟打起来，你们留在这里，为难的是你们林家。恩，帮我带句话给你们老爷子，就说，只要林家不与我剑盟为敌，我剑盟就绝不对林家出手。”

    “我会带到！”林二郎道。

    林幼萱看了一眼杨叶，轻声道：“我不想回去嘛！我还想找你学剑呢。”

    杨叶笑了笑，屈指一弹，一柄帝阶的剑出现在了林幼萱的面前，道：“送给你。”

    “帝阶！”林幼萱惊呼。

    虽然林家是钻石阶势力，但是，帝阶的剑还是非常少的，因为帝阶的剑基本都在剑神宫，而剑修又不能去剑神宫，而且就算别人去了剑神宫，也无法进入剑神殿内，因此，在瞑狱大陆，帝阶的剑是极少的。

    看到杨叶随手就送出一柄帝阶的剑，一旁的芩竹瑶与独孤剑等人顿时看向了杨叶，目光火热。

    “这，这真的是送给我的？”林幼萱虽然是在问，但是她手可不客气，已经将那柄剑抱在了怀里。

    杨叶笑道：“就是送给你的。”

    闻言，林幼萱顿时一喜，似是想到了什么，她突然看了一眼自己大哥与二哥，犹豫了一下，她将手中的剑递到了林大郎的面前，道：“你不是想要帝阶的剑吗？诺，这个给你。二郎，大哥实力比我们强，所以他比我们更配得上这柄剑！”

    林大郎看了一眼林幼萱，然后摇了摇头，道：“这是你的！”

    “你比我更适合它！”林幼萱道。

    “拿着！”林大郎道。

    林幼萱正欲说什么，这时，一旁的杨叶突然屈指一弹，两柄帝阶的剑落在了那林大郎与林二郎的面前，道：“别争来争去了，你们都有！”

    三柄帝阶的剑！

    场中所有人都呆住了，特别是芩竹瑶等人。

    这杨叶也太大方了点吧？

    那林大郎与林二郎也呆住了，这可是帝阶的剑啊！杨叶就这么送给了他们

    半晌，林大郎摇了摇头，道：“无功不受禄，这剑，我不能要！”

    “我也不要！”林二郎摇了摇头。

    一旁的林幼萱抱着手中的剑，好不犹豫。要？还是不要？

    看着林大郎二人，杨叶眼珠闪过一丝赞赏，道：“也不算白送，你们回去之后，多帮我劝劝你们老爷子，让他别带着林家投向元家，如何？”

    “好！”

    林幼萱连忙道：“你放心，我爷爷最听我的话了，我跟他说的话，他一定不会投靠元家。”

    林大郎犹豫了下，然后点了点头，道：“我不希望林家与剑盟为敌。”

    杨叶笑道：“我也不想与林家为敌。”他不是疯子，林家不投靠元家，剑盟就会少许多敌人，所以，他愿意对林家释放善意。而且，他对这兄妹三人都很有好感。

    “告辞！”

    林大郎对着杨叶抱了抱拳，然后带着林二郎与林幼萱转身离去。

    “老大！”

    这时，幻空突然走到了杨叶身旁嘻嘻一笑，道：“那个，那个啥”

    杨叶扫了一眼幻空等人，道：“让所有达到半步虚无境剑意的剑修来找我。”

    “好！”幻空连忙转身消失在了远处。

    剑殿中。

    在杨叶的面前，是四十二位剑修，剑意最低都是半步虚无境，其中有许多生面孔，显然，这些都是他不在的时候加入剑盟的。

    “从现在起，你们四十二人就是剑盟的剑，一柄锋利的剑！恩，你们以后就叫：剑刃，剑的刃，所向无敌。”杨叶道。

    “剑刃？”芩竹瑶道。

    杨叶点了点头，道：“毕竟你们都是剑修，所以，我给你们与其他人单独分开来。记住，你们以后将是剑盟的主力军，也是剑盟的中坚力量！”

    “压力有点大！”

    这时，幻空嘿嘿笑道：“老大，你看，我们的装备都这么差，那个，压力不是一般大啊”

    杨叶右手一挥，四十二柄帝阶剑出现在了场中每一位剑修的面前。

    四十二柄帝阶剑！

    场中所有人倒吸了一口凉气，虽然他们都知道杨叶很可能还有帝阶的剑，但是，他们没想到杨叶一下能拿出这么多剑，而且还都是帝阶！

    而就在这时，杨叶又右手一挥，接着，一套套剑甲与剑翼出现在了众人的面前。

    全部都是帝阶！

    众人已经有些懵了。

    杨叶道：“剑甲与剑翼有点少，所以，只给最强的人用，记住，这剑甲与剑翼都不算你们的，谁强就给谁用，所以，要想永远拥有它们，你们就必须要比其他人强。”

    “老大，你这是要我们玩命的修炼啊！”一旁，幻空苦笑道。

    “你们太弱！”

    杨叶直言不讳，“很弱，你们至少都要达到帝阶，并且拥有越阶战斗的能力，不然，我会将你们远远的甩开。而且，我们剑盟崛起，将要面临许多许多的困难，如果没有强大的实力，最后你们都会死。”

    闻言，众人神色渐渐凝重了起来，他们自然知道杨叶不是在吓唬他们，就如之前，如果不是杨叶赶回来，还有那神秘的虚阶妖兽相助，他们都会死，虽然他们都很强，但是对上虚者境强者，依然没有胜算。

    杨叶道：“装备，你们有了，修炼的资源，剑盟也有，现在，就看你们自己的了。”

    场中四十二人，只有二十九名是帝者，其余都是半帝，而且虚无境剑意的，只有两人，这实力，如果对上帝者，自然毫无压力，特别是现在，众人都有帝阶的剑还有剑甲以及剑翼，一般帝者根本不是他们的对手。但是如果对上虚者，那人家毫无压力。而他希望的是这些人能够有对抗虚者境强者的实力！

    “努力吧！”杨叶道。

    众人点了点头，然后退了出去。

    众人离去后，杨叶起身，看向一旁的千澜空，道：“我们走吧！”

    “去哪？”千澜空问。

    “回隐域！”杨叶道。他这次回来除了解决那秦家的虚者强者外，还有一个目的，那就是处理一下剑盟的事情。

    闻言，千澜空连忙点头，道：“好，我们现在就走！”现在千杀阁的处境可不妙，必须要杨叶回去主持大局，不然，会有越来越多的人死。

    在交代了一下夜流云一些事情后，杨叶带着紫儿与小白跟着千澜空启程回隐域。

    刚回到隐域，千澜空脸色顿时一变，道：“不好，暗幽城出事了！”

    ps：感谢：阳光天天雨，喵星人米粒，良辰日天，等朋友的打赏与支持。           
            