 “好名字，登峰造极，唯我无敌。

很霸气的一枪！”

剑癫少有的点评道。

姜空微微一笑：“还是无法超越你的太上一剑。”

这一招之下，两人没有输赢胜负，乃是平局落幕。

“以你的天资，将我甩开是早晚的事情。

可惜你不是一个剑客啊，如果你是剑客……”剑癫目光火热，而后是无尽的惋惜。

剑者，唯有遇见一个比他强的剑者才能够更加磨砺其锋芒。

神剑自从磨砺出。

他也不例外。

剑道的孤独是一种比毒还要毒的东西。

剑癫看着初升的太阳呵呵一笑，依旧是没有多语，双手负背转身离开。

“来日再战。”

姜空的声音传来。

“来日方长。”

剑癫淡漠的声音回应他。

他闻言不禁无奈苦笑，这个人还真是他遇见过最为特别的人了。

离开紫竹林，他回到楼阁稍许休息了一下。

然后立马坐起来回忆着之前的切磋。

那股意境现在牢牢扎根在其脑海之中，久久无法抹去。

登峰造极枪虽现大势，已具雏形，可也只是雏形罢了。

想要将之彻底练成，姜空还需要将之彻底融入大月苍云枪之中。

唯有如此才能够缔造出全新的枪式。

借助着晨曦天地间涌入顶峰的海量精气。

他不放过每一个时机，开始修炼起来。

武道一途，境界还是根本。

武途毕生就是为了探寻更高层次的境界。

武之巅峰便是看一眼那巅峰之境到底是什么样子的。

姜空亦是不例外，他不会耽误在境界上的修炼。

他心里很明白，自己武灵三重天还远远不够。

在这内山之中，精英弟子中他还达不到最强。

一些强大的精英弟子已经达到了武灵七重天。

而真传弟子平均水准更是达到了武灵八重天。

首席弟子更是最低的也是武灵大圆满！历史上就没有出现过不是武灵大圆满的首席弟子。

更有甚者，他听闻过现在内山的第一弟子帝庭早已经是武宗级别的强者了。

他现在就算是从内山出去到外院，都能够当一个外院的副殿主。

“前路漫漫，我还是太弱了。

这一个月内，我不仅仅要学会所有该学会的秘法，这境界也要提升到武灵四重天！只要提升到武灵四重天，化龙诀的真龙姿态之下，我就能够面对武灵七重天也不怵！”

姜空牢牢握住自己的拳头，紧紧凝视着，这就是将自己命运掌控在手中的感觉。

谁也无法干扰他的命途！他疯狂的修炼着，那些带出来的真元结晶与元珠很快消耗一空。

其身上的气息越发的壮大，体内真元数量达到了一千五百多滴，势头越发的强悍。

而且其体表的肉身真轮也在这一次磨炼之中达到了第二十一轮。

照这个势头下去，姜空破入武灵四重天的时候，肉身真轮恐怕能够达到洞天位！这简直是闻所未闻。

曾经凝聚出九十九道肉身真轮的强者顾星河，他达到洞天位的时候也已经武灵六重天了。

武灵六重天与七重天有一个门槛。

与武师一样，若是能够跨越这个门槛，将会得到质的提升。

顾星河打破这个门槛直接从原有的基础上提升了二十道肉身真轮。

而现在，姜空甚至有望在打破这个门槛的时候直接达到通神位的地步！他的根基在九死丹神诀的锻造之下太过于雄浑。

不灭火缔造出的真元之力也不是一般真元能够媲美的。

这就是功法强大带来的好处。

正当他还在修炼的时候，楼阁之外突然传来一阵暴响声。

处在修炼之中本就不能够被随意打扰。

一下子被惊吓到的他立马将通体的气息平定下来，双眸开阖的时候凶光刷一下的洞穿虚空，可怕无比。

外面有人开始高喊起来：“他奶奶的姜空，有本事给老子滚出来。

你个刚入内山的新人蛋子，有什么资格住老子的楼阁！是个爷们就出来一战！不要龟缩在里面当一个窝囊废！”

外边的动静很大，很快就引来了许多人的注意。

一些住在这边的精英弟子见到站在那里肥头大耳的男子，顿时明白过来了。

对于这个邻居他们再熟悉不过了。

此人名为石开，在内山普通弟子之中摸爬滚打了几年终于入选了精英弟子。

不过在精英弟子之中算得上是实力最差的几个之一。

还有几个更差的之前也被剑癫与李玄衣占据名额，现如今已经滚蛋了。

因为姜空还没有依靠明师，所以石开才会抓住这个机会来挑战姜空。

若是能够赢下来自然是可以夺走原本属于他的东西。

这还不会被道院规则责罚。

四周的人见到他顿时议论纷纷。

“果然该来的还是来了，这个姜空也真是倒霉啊。”

“谁让他境界低，还抢了石开的屋子呢。”

“虽然是个新人王，实力强悍，但是石开毕竟是在内山混过好几年的人。”

“天资不错，不过现在还是要吃点苦头啊。”

“对啊，这个石开也是，不怕以后姜空报复。

历来的新人王都是怪物，怕是不出一年，姜空就可以回来夺回这个屋子。

不过现在这顿打是免不了了，嘿嘿，看戏看戏。”

周围的七嘴八舌落在石开耳中，更让他开始有些傲然。

在普通弟子之中已经被压了这么多年，现在好不容易可以找一个新人王耍耍威风了。

何乐而不为。

要是以后姜空强大了，他也可以和别人吹嘘自己锤过姜空，不也是扬眉吐气？

正当他意淫的时候。

楼阁的门打开了。

姜空面无表情慢悠悠的从中走出来，看着这个胖成球的石开。

石开见到他，也算是半个仇人见面了，一张肥脸顿时面露不善之色。

“你就是姜空？”

“不假。”

“见到师兄不行礼，你知道这是什么错吗？”

石开意气风发，挺起胸脯，傲然的开口道，同时身上散发出武灵五重天巅峰的气息欲图恐吓着姜空。

姜空飒然一笑，看着石开眼眸中露出不屑之色。

“师兄？

你个死肥猪现在都被我挤出精英弟子了，还有脸在你姜爷面前称师兄。

猪师弟，你现在给你姜爷我道歉，还来得及。

若是叫几声师兄让我听爽了，我赐你一场造化让你提升到六重天也不是个事。”

一语出，顿时四下鸦雀无声，安静的可怕。

所有人像是看傻子一样看着姜空，这小子是疯了吗？

石开怔了好一会儿没有反应过来。

很快怒发冲冠，青筋暴起，一腔怒火快要从他双眸中实质化的喷出来。

 