
　　化验的结果肯定是有问题，是摄入了一种会放大负面情绪的药物。至于是怎么摄入的，药物又是从哪里来，姜澈已经派人去查。

　　不止姜澈的人在查，施烟施泊琛姜晟以及施泊寓的人也在查。

　　施泊寓打电话过来让云简帮忙煽动云晖，自然是查到了点什么。

　　这么短的时间未必查得清楚，但肯定是有眉目了。

　　施泊寓这里都有眉目了，姜澈那里一定也有了进展，只是没有告知云简而已。

　　对此，云简也不在意。

　　他可没有那么大的本事让姜五爷事事向他汇报。

　　“宣思韵没有亲自动手，动手的是京都一个小家族的女儿，不过背后肯定少不了宣思韵的影子，只是她做得干净，抓不到把柄。”

　　云简了然。

　　如果抓到了把柄，那施泊寓此时应该就不是让他煽动云晖给宣思韵一点教训这么简单了。

　　毕竟他只是煽动，云晖未必会被他煽动，退一步说，就算云晖被他煽动了，凭云晖想要去算计宣思韵，也不是件容易的事。

　　云晖就是标准的觉得自己很能很了不得，实际上能力一般般的人。

　　而宣思韵并不是没有脑子的人。

　　“京都哪个小家族？”云简问。

　　“赵家。”

　　赵家？

　　云简一时反应不过来京都何时冒出来一个赵家。

　　不过他也没有多问施泊寓，打算自己去找人问。

　　“人在施三少手里？”

　　“晚了一步，被姜五爷的人带走了。”施泊寓说话一贯不温不火，此时却不难听出他有些不忿。

　　觉察到对方姜五爷的不满，云简随意说两句就匆匆挂断电话。

　　他可不想被迁怒。

　　*

　　时间倒退到半个小时前。

　　施烟和姜澈并不知有人看到了他们，就算知道了也不会在意。

　　热情亲吻一阵后，姜澈直接两手握着施烟的腰将她抱起来，施烟下意识双手双脚环住他。

　　姜澈目光落在她脸上，幽深而隐忍，嗓音有些低也有些沉：“施小姐，旁边有我的休息室。”

　　说是休息室，其实更像是办公室，不过办公室里置了一张软塌供平时小憩用，也算休息室。

　　他这番开口，暗示很明显。

　　施烟面色绯红，被吻得水润的双唇和有些迷离的双眸让她看起来比平时多了点媚，嗓音又低又软：“可是这里没有……”

　　“施小姐别担心，我会小心的，我说过想和你再过几年二人世界，不用闹出人命来。”嗓音中带着笑。

　　施烟没好气锤了他一下。

　　下一秒就被他再次吻住。

　　这次可不似刚才温柔，来势汹汹。

　　不过施烟被他抱着占了优势，倒更显强势些。

　　两人吻了好一会儿，姜澈就抱着她径直往旁边的休息室去，一脚把门关上。

　　休息室的布局很简单，一套办公桌一个书架一套沙发，再有就是一张软塌。

　　软塌靠窗，将施烟放在软塌上，姜澈顺手拉下卷帘窗，彻底阻断外面的视线。

　　昏暗的休息室里，姜澈俯身，滚烫的吻随之落下。

　　隐隐灼灼间，软塌上的两人交颈纠缠。

　　……

　　两个小时后，休息室的灯打开。

　　软塌上躺着一个人，身上盖着一条毯子，长长的墨发散落间，脸上有未褪的潮红。

　　有种靡乱的美。

　　一人站在软塌旁穿上衣服正在扣扣子。

　　衬衫穿上，袖子半挽，矜贵如斯。

　　偏偏他眸中有未散尽的欲气，瞧着更是惑人。

　　躺在软塌上的施烟就是这种感觉。

　　见她一副手指头都不想动一下的样子，偏又直直望着他视线未挪半分，眸中对他的痴迷一点儿也不掩藏。

　　姜澈与她对视几秒，轻笑着抬手遮住她的眼睛，倾身在她唇上亲了一下：“施小姐，这里条件有限，在这里过夜许会着凉，所以别这么看着我。”

　　“等回去任由你看。”

　　说着低笑一声，这才松开她。

　　拿起被扔在一旁的手机：“我去回个电话，你先起来穿衣服，等会儿我们就回去。”

　　刚才姜澈和施烟都有电话，不过都被姜澈挂断了。

　　见施烟视线转向她的手机，不用她开口，姜澈立刻会意，把她的手机递给她，这才打开门出去回电话。

　　施烟手扶着毯子坐起来。

　　只有一通未接电话，被挂断后就没有再打过来。

　　是艾米打来的电话。

　　回拨过去。

　　响一声就接通。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“烟小姐。”

　　“如何？”

　　她这一坐起来，散落的墨发就顺着后背滑下，遮住了青紫一片的光洁后背，手扶着毯子遮在身前，却也是若隐若现，有种凌乱的美感。

　　开口，嗓音还有点哑。

　　听得对面的艾米愣了愣。

　　想到刚才被挂断的电话，大概能猜到是怎么回事，有些不自在。

　　差点坏人好事，能自在才怪。

　　不过她除了不自在，还有点感慨。

　　到现在她都没适应烟小姐有了心上人这件事，委实是因为太过不可思议。

　　“查到了，是京都一个赵姓小家族名叫赵倩倩的女儿买通韩家的佣人，在韩霜霜的饭菜里动了手脚。韩霜霜本来在禁足，也是这个被收买的佣人帮她逃出韩家。”

　　赵倩倩？

　　这是什么名不见经传的小人物？

　　施烟听都没听说过。

　　别说赵倩倩，她都没听说过京都还有个赵家。

　　“对方是冲着我来的还是冲着姜蕊来的？韩家并非什么寻常人家，想要买通韩家的佣人动手，也不是件容易的事。”

　　“表面上是冲着姜蕊小姐去的。”

　　“赵倩倩有个姐姐，据说早年是姜家大少姜晟在京都大学的同学，对姜大少恋慕有加，得知姜蕊小姐和姜大少的事之后非常伤心，赵倩倩知道韩霜霜对姜大少有意，对姜蕊小姐抱有很大敌意，就找上韩霜霜打算给她姐姐出气。”

　　“事实上却是，赵倩倩几年前在一次宴会上远远看到了姜五爷，从此对姜五爷情根深种，得知您和姜五爷的事，又知韩霜霜和您不对付，才特地找到韩霜霜。”天籁小说网

　　“韩霜霜摄入了能致使人负面情绪放大的药物，一旦动怒，会丧失理智。这种药物并不好弄到手，赵倩倩是机缘巧合下得来，但我总觉得，这巧合未免太过巧合。”

　　“不过查不到什么有用的消息，怎么查得到的结果都是赵倩倩能拿到这种药物是巧合。”

　　“至于在韩家买通佣人，应该是赵倩倩一人所为。韩家没想到会有人在家里动韩霜霜，这方面疏于防范才让赵倩倩钻了空子。”

　　这么说来，对方有可能是同时针对她和姜蕊而来，打算一箭双雕。

　　只是……

　　“对方费这么大的工夫，就只是为了让韩霜霜朝我们泼餐盘？”

　　既是知道姜蕊和姜晟的关系，也清楚她和姜澈的牵扯，必然也知道她和姜蕊都有点身手傍身，凭韩霜霜很难伤得到她们，更别说在大庭广众之下朝她们扔餐盘了。

　　未必能伤到她们不说，韩霜霜也得彻底玩完。

　　对方绕这么大一个圈费这么多工夫，图什么？

　　就为了让韩霜霜来给她们添点堵？

　　艾米沉默了，她其实也不明白对方这么做的目的是什么。

　　“……或许对方是没料到韩霜霜会这么废吧。”艾米说。

　　除了这个，好像也没有别的解释了。

　　只是来给她们添点堵，完全不用费力弄到这种药物，直接助韩霜霜逃出家门让韩霜霜出现在她们面前即可。

　　那样的话，韩霜霜还能长久的到她们面前来给她们找不痛快，比一次性玩完划算多了。

　　“那个赵倩倩人呢？”施烟问。

　　“被姜五爷的人带走了。”

　　顿了下，艾米问：“烟小姐，我们需要把人弄过来自己处理吗？”

　　“不用。”

　　难怪姜澈说他有事不能和她一起去游玩，还以为是有工作上的事要处理，现在看来，八成是为了这件事。

　　区区一个赵倩倩，何德何能让他亲自去处理。

　　不过既然他想亲自处理，又不打算让她知晓，她就假装什么都不知道好了。

　　由他亲自处理也好，杀鸡儆猴。

　　艾米应是，说：“如果赵倩倩这件事的背后当真有人，这种事以后怕是不会少，我会继续查，有消息再给烟小姐打电话。”

　　这时打完电话的姜澈回来了。

　　看到仍坐在软塌上的施烟，目光落在她光洁白皙又布满痕迹的手臂上，眸光微深。

　　施烟见他进来，就回了艾米一声“好”，挂断电话。

　　姜澈举步走过来，坐在软塌上，手落在她后腰滑到后背：“施小姐，你是故意的吧？”

　　因着他的动作，施烟止不住轻轻战栗。

　　有些无语：“我刚刚在打电话。”

　　本是打算挂断电话就穿衣服，可没有故意就这样等他回来。

　　姜澈此时可没什么心思听她说话，单手抬起她的下巴就吻了过去。

　　吻了很久才松开她起身：“我去外面等你。”

　　都没敢看她，径直出了休息室还把门也带上。

　　看着紧闭的门，施烟愣了愣，而后失笑。

　　她还以为他会继续呢，克制的时候倒是格外的克制。

　　两人自然不是回姜家，而是回海城大学附近的公寓。

　　一进门施烟就被姜澈打横抱往房间去，折腾了大半夜，导致施烟第二天去上课都还有些昏昏欲睡。

　　星期天上午，姜澈送施烟去机场和任可馨等人汇合。

　　等施烟入检票口登上飞机，姜澈并没有离开机场，而是乘坐另一个航班离开了海城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第272章 背后许是有人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">