
　　等到了第七天，方正卿才醒来，睁开眼的方正卿发现自己是赤身裸体之后，眼神很平淡的接过小丽递过来的长袍。23sk.Com

　　不过方正卿的眼神深处却是充斥着一丝复杂不解和疑惑，这次他不仅成功进阶银甲尸，更是觉醒了一些记忆，这些记忆让他更加清晰的了解了这个世界。

　　这世界居然是一部综合电影世界，而自己还解决了最大的敌人“九叔”。

　　不过方正卿也不高兴，因为他知道在香刚，这世界上还有他的一个师叔杨飞云，一个在僵尸道长中妥妥的大反派，更是打破了冥界的存在。

　　而且还有天师道伏羲堂的毛小方，这毛小方的命格和林九一样，都是号称灵异界鬼怪克星。

　　方正卿很头疼，大陆他是一定要离开的，因为不久这里将会彻底乱起来，直到一个五千年不一出的人出来荡平寰宇，然后喊出打倒一切牛鬼蛇神，到时人道大昌，世界彻底变成末法时代，所有妖魔鬼怪只要能动的都得离开，那时候香刚就是群魔乱舞了。

　　方正卿一边思考，一边从斗篷里面拿出上次换下的西服穿上，然后看了下属性版，发现自己虽然变成了银甲尸，但是实力却下降了。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异受重伤，极度虚弱。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫虚弱不可用，奴尸役魂，拘魂。

　　体质：0。

　　方正卿现在感觉，自己虽然是银甲尸，但是还没有当初是铜甲尸强悍呢。

　　不过他也不担心，只要有足够的血食进补，他不仅能恢复如初，还能再展现出银甲尸的风采。

　　“我们走吧！”穿好衣服后，方正卿对着二女说道。

　　二女自然不会反对，跟着方正卿走去，还没走到洞口就听到外面传来人说话的声音。

　　“这里阴气这么重，会不会那女僵尸就在这里啊？”

　　“管他呢，进去看看不就知道了！”

　　“听说这女僵尸可漂亮了！”

　　“嘿嘿，吴道长你是不是又有什么想法了！说起来灵幻界的爱尸之人，其他人有一个算一个，我是不服，但是你湘西吴道长我是很佩服的！”

　　“小道，小道，如果里面真有那女僵尸，我只要得到他半个时辰就够了，你们谁愿意研究谁带走，怎样？”那吴道长捋着胡子说道。

　　众人都笑，他们自然也知道这吴道长的为人，虽然手段是有，但就是太过于好色。

　　听说有一次赶尸过途中与一位女僵尸发生了苟且，让一群男僵尸不满，趁其不注意，大肆祸害村镇。

　　方正卿听着外面传来的话也是眼神有点古怪，如果他没会错意的话，外面有人是为了“色”而来的。

　　方正卿停下脚步，静等着来人进来，很快方正卿就看到一群道士进来，里面几乎都是生面孔，估计是龙套角色。

　　但是有一位方正卿有点印象，正是那位吴道长，看着这张脸，方正卿想到了赶尸艳谈里的那个道士。

　　不过一想也对，除了他，谁还会干出这么龌龊的事情。

　　方正卿看到了他们，他们自然也看到方正卿他们三人，当然他们首先注意到的是小丽。

　　“哇，真的漂亮啊！”

　　小丽听了对方的夸赞，有点不好意思地笑了一下。

　　“不过这是鬼啊，不是僵尸！”

　　然后他们把目光看向了安妮，顿时吓了一跳，安妮此时可以说是比正统的僵尸面孔还要吓人。

　　“身材是不错，但是怎么会被雷劈成这副模样，老道没胃口了！”

　　“等等，还有一个男僵尸，糟了，快跑！”终于有人脑子转过弯注意到了方正卿，然后很快想到了方正卿的传说。

　　不过可惜晚了，方正卿心神一动，小丽水袖挥舞起来，山洞中的石头乱飞，一众道士都被石头砸晕了……

　　等出了山洞，安妮的伤势也恢复了一些，不过那些道士修为太差，再加上方正卿也需要进步，所以安妮的样子还是很吓人。

　　至于里面被吸干血的道士，也没了变僵尸的可能，因为那群干尸都被安妮泄愤了。

　　女性生物都是爱美的，哪怕变成了僵尸也一样，本来安妮就一直为自己的脸蛋感到十分糟心，如今又受到这群道士的“点评”，自然心里十分气愤，索性让他们连僵尸都变不成。

　　留下一洞残肢断体，方正卿他们没有回如意镇，而是准备南下，去香刚，坐等僵尸道长剧情开始。

　　天快亮的时候，小丽躲进了方正卿的斗篷里面，而方正卿他们此时也到了一个镇子，这镇子叫徐家镇。

　　进了镇子，方正卿就感觉到一股邪恶的气息还有一股让他讨厌的神圣的气息。

　　方正卿披着斗篷和戴着斗笠的安妮一同进了镇子后，直接朝那股邪恶的气息找去，发现那里居然是个大帅府。

　　方正卿刚走到门口，就被两个士兵持枪拦住了。

　　“站住，这里是大帅府，闲人不得靠近！”其中一个士兵枪口对准方正卿恐吓道。

　　虽然这枪伤害不到方正卿，但是方正卿也没有硬闯，毕竟谁知道这镇子上有没有什么厉害的人物。

　　方正卿和安妮进了一家茶楼，方正卿拿出一根小黄鱼，然后很快就得到了自己想知道的答案。

　　根据徐大帅前几天挖了一个古墓，里面挖出了一尊金佛，还有五个瓷罐这些消息，若是以前，方正卿不能知道怎么回事，但是现在方正卿却能知道个七七八八了。

　　若是没有人乱来入的话，这镇子上虽然有能捉鬼的，但是却并不怎么厉害。

　　而且自己可以借助这里的五个妖孽，等他们成长到一定程度，自己就把他们吞食，然后恢复伤势。

　　不过唯一麻烦的就是，那个金佛可能会克制自己，不过也不是没有应对的方法。

　　方正卿在安妮耳边说了一些什么，安妮就离开了茶楼，朝当铺走去了，方正卿让安妮把那金佛买下来，然后给毁了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第九十一章 徐家镇免费阅读。https://xs.23sk.com 