    第560章找虐

    顾杰进到老爷子院里，却听到屋里正传来说话的声音。

    “顾杰年纪不小了，咱们还是赶紧给他操办起来，先把房子给他准备出来。结了婚，万一过不了一年生了孩子，总要让他们一家三口有个落脚之地。”

    “爸，小杰结婚，那就让他们两口子搬回去住吧。反正家里房子多，到时候收拾出来一间足够他们住。”

    说话的居然是杜娟，顾杰愣了一下，这个后妈可不是这么良善的人，也不这么容人。

    当年他在家里住的时候，后妈是怎么对待他的，他现在还记忆犹新，怎么现在改了性情？

    “不用。顾恒和他媳妇儿不是在家里住着吗？一大家子住在一块儿，容易有矛盾。长生，你说吧，怎么个打算？是你给顾杰安排套房子呢？

    还是让顾杰和我们老两口儿一块儿住？给一句话，别在那里闷不吭声，这也是你儿子。”

    老爷子就看不惯顾长生这个样子，怎么这会儿又变成了闷嘴葫芦不吭声。

    让他那个媳妇儿跳出来。

    合着顾杰现在好了，儿子又变成原来的儿子？

    顾长生不是不吭声，他刚才听到老爷子说了，见到江家一家人的情形。

    看出来老爷子和老太太对江小小非常满意。

    顾长生现在对儿子要求不高，只要是儿子喜欢的，娶谁都是娶，他对江小小一点儿要求都没有。

    顾长生也常常想，大概是他年纪大了，所以对待儿子的事情上面反而开始有些溺爱。

    他坐在那里也在沉思，儿子要是结婚，肯定得准备房子。

    和他们一块儿住，顾长生到是愿意。

    估计儿子是一百个不同意，再说有杜鹃在的话。

    他也怕顾杰真的和后妈和同父异母的弟弟相处不来。

    到时候破坏他们的父子之情。

    老爷子老太太年纪大了，新婚小两口和老人家住在一块儿也不合适。

    家里肯定是没有房子，他们两口子一辈子也就这么一套房。

    这还是后来厂里改革之后，置换的房子。

    顾长生心思已经开始转动，厂里最近有卖房的名额，按理来说他们家已经没这个资格。

    可是他那么多学生，应该能想个法子。

    小两口结婚，儿媳妇儿现在还上大学。最好是离着大学近一点儿，也方便两口子来回。

    太近了也不合适，离着老爷子和他们太远了也不行，如果折中的话，倒是有一个中心地点。

    那个附近倒是不错。

    那附近是机关家属院，那里要找一套房子可不容易。

    地段是真好，那机关家属院附近不光幼儿园，小学，中学全都配套离着家近，将来小两口有了孩子，就算是上学也不发愁。

    机关家属院儿不是个问题，谁让顾长生这些年为儿子可没少下功夫。

    他这张老脸给小两口弄套房，应该不是问题。

    他正想着，结果被他爹一顿数落。

    顾长生立马陪着笑解释道。

    “爸，你想差了我怎么能不管呢？我是在想给顾杰他们小两口在哪儿弄这个房子合适？

    你也知道孙媳妇儿还在上大学，离着太远，也不妨便孩子来回。

    小两口儿要是结了婚肯定愿意在一块儿，我就想着折中给他们找个地方。

    机关家属院儿那边如果能找一套房子最合适，您看看这个位置，正好在中间。

    离着咱们两家差不多，也就是十来分钟的路程。

    离着江小小的大学，也十来分钟路程。

    无论是回家来看你们老两口，还是孩子们上学都比较方便。”

    老太太一听这话，眼睛一亮。

    “你说的这个位置不错。”

    老爷子一听这话，低头生起闷气来，合着儿子和媳妇儿居然想到一块儿去，就是不让孙子和孙媳妇和他们一块儿住呗。

    “他们小两口刚结婚，出去住也没个人招呼，多不方便呀。”

    老爷子想了半天，憋出来这么一句话。

    杜鹃也不满意了，一听见自己丈夫说的这个话，心里那个恨啊。

    无论是怎么买房子，都得家里出钱。

    这两个月顾杰不用看病了，也不用雇人，终于家里也省了不少钱。

    顾长生也愿意把他手头的那些钱放到家里来，好不容易杜鹃存了一张一万块钱的存折。

    她打定了主意，定期的存折是要留给儿子和孙子的。

    顾恒最近也时不时的跟他说，他们厂里现在要卖房，按照顾恒的标准，是可以分配到名额的。

    顾恒打算要一套两居室的房子，大概在5000块钱左右。

    杜娟听了这话，早就谋算着这笔钱，给儿子买了房再进行装修。

    结果钱还没捂热，一回头又把主意打在了这个上面。

    问题是自家小儿子好几次跟父亲说了买房子的事情，也没见顾长生为小儿子这么打算。

    机关家属院儿那里的位置多好，周围的上学条件等等都不错。

    顾长生为顾杰一想就能想到那里，可是从来没为小儿子打算过。

    “老顾，顾恒也打算买房。”

    当然，杜鹃知道这会儿要说不给顾杰买房肯定不现实，当着两位老人还有顾长生的面。

    一个后妈说不给顾杰买房，这不是引起所有人对她的厌恶。

    但是她也不能让这钱全被顾杰占了。

    说出来给顾恒买房，就是希望顾长生已经开了口，给顾杰在那里弄一套房子，大不了让小儿子也沾上光。

    这钱要是兄弟两个一分为二，杜鹃还能接受。

    顾长生还能不了解妻子？

    这么多年的夫妻，妻子到底是个什么样的人心里有数。

    顾恒也是他的儿子。

    妻子为亲生儿子打算，无可厚非。

    “顾恒也打算买房，那行啊，我问的时候，就给他们兄弟俩一块儿问，到时候说不准他们还能一块儿当邻居，有个照应。”

    话音落下，顾杰已经挑开帘子进来，他生怕再也不进来，他爹恐怕真会这么干。

    他和顾恒一向不对付，这要是再成了邻居，那不是成心给媳妇儿找不痛快。

    两口子过日子是为了舒心，又不是诚心，为了给自己找一个堵心的邻居。

    顾杰可没那份儿找虐的心思。

    看到顾杰进来，屋里的热情更加高涨。

    (本章完)

