    此次寿宴。

    自是也宴请了唐凤见等人。

    就连只是秀女的傅凝霜也受到了邀请。

    当然，这是苏长招给她开的后门。

    若是按照体制，傅凝霜可是没有资格出席的。

    而她今天身上的新衣，也是苏长招替她准备的。

    事实上，不光是她，苏长招早就命制衣局也给唐凤见还有萧秦素也做了新衣。

    见她们仨，今晚都妆容精致，衣着不俗地出席。

    苏长招内心频频点头：【不愧是狗皇帝的后宫女主，稍微打扮一下，果然都不同凡响啊~】

    【哎，狗皇帝真是艳福不浅，简直让人心生嫉妒呢。】

    听到她心声的御九宸：“苏长招，你怕不是忘了自己也是女人。”

    苏长招没管御九宸，观察了三位女主大大后，她很快在席间留意到了陆太尉正跟人交头接耳。

    【那老狐狸该不会今夜有动作吧？嗯，不得不防。】

    旋即扭过头，李刑立即上前：“千岁。”

    “你去盯着。”苏长招小声道了句。

    李刑一直在苏长招身边，苏长招留意到的，他自是也留意到了：“是。”

    李刑离开后，苏长招松了半口气，因为事情交给李刑去办，几乎都用不着她操心。

    拿起跟前酒盏，目光扫过正对面。

    刚巧与一个穿着何其花枝招展的人对上了眼。

    苏长招前一秒还在纳闷，满朝文武谁的品位那么另类，穿得跟一只花孔雀一样坐在那里。

    后一秒定睛一瞧，这不是凤来国大皇子唐晋月么！

    见对方冲自己执杯一笑，然后先干为敬地一饮。

    苏长招也抬了抬手里的酒盏。

    【来者是客，就给你这个面子。】

    抬头饮下。

    但苏长招不知道的是，唐晋月从苏长招落座后，目光就一直在她身上没移开过。

    当看清苏长招容貌的那一刻，唐晋月简直以为看到了谪仙下凡。

    虽说身为九五之尊的御九宸生得也是丰神俊朗，貌比潘安。

    但苏长招的俊，却是人间难寻。

    此等姿仪，饶是他唐晋月也是自愧弗如，输得心服口服。

    “哎，可惜了。”只见他眸光一暗，生出几分喟叹。

    身边亲信立马用为其斟酒的功夫，问道：“殿下何故叹气？”

    唐晋月目光久久地落在对面苏长招的身上，他再次举杯到唇边，饮下前道了句：“可惜了，是个太监。”

    亲信闻言，立马知道主子说的是九千岁苏长招。

    见唐晋月看苏长招的眼神，他立即心有余悸，不敢说话了。

    因为过去这种情况也不是没有。

    他家殿下生性怪癖，从来只对美丽的事物分外执着。

    方才听唐晋月这般说，再加上此刻他看苏长招的眼神。

    亲信生怕他家主子又起了什么不该有的心思。

    在凤来国看上什么人，无论男人女人，什么身份，都可以想尽一切办法将人抢来，供他主子玩乐。

    可现在对方是御龙国权倾朝野的九千岁，一人之下万人之上，手握无上权柄，武功盖世，关键还是个太监。

    “……”亲信只希望他家主子，这次能安分点，不要被欲望左右，从而得罪强国。

    但他不知道的是，唐晋月越看苏长招，越发被她的美深深撼动。

    啊，即使是太监，也真的是太美了~

    好想……拥有一次呢。

    苏长招这头，她也知道唐晋月一直在看自己。

    只是原著中，并没有过多得描写唐晋月这个人。

    她只知道唐晋月酷爱玫瑰和美人，别的就不知道了。

    也绝对不会猜到，唐晋月已经不由自主地在她的主意。

    【这个唐晋月，怎么老是盯着我看？那眼神怪恶心的，要不是看在他是唐大大的兄长，我一准打得他爬不起来。】

    闻言，御九宸这才留意到唐晋月。

    发现，真如苏长招心里说的那般，他一直盯着苏长招。

    心中不禁生出几分愠怒。

    而这一幕刚好被席上的萧秦素看到。

    她原本就是抱着能看到御九宸和苏长招的目的来的。

    没想到一过来就见到御九宸一直盯着苏长招。

    尤其苏长招被别人觊觎时，御九宸立马表情就不对了。

    她却更加兴奋。

    嗯嗯，这就是我想看到的呢。

    果然，千岁大人就是陛下一个人的，谁都不能破坏！

    陛下加油！

    席末。

    傅凝霜觉得能远远见上御九宸一面，就心满意足了。

    只是……

    她捏了捏手里，自己亲手做的香包。

    不知这东西，能不能送出去呢？

    席位靠前，仅次于唐晋月的唐凤见。

    今晚她一直魂不守舍。

    只因他皇兄唐晋月不止是来贺寿，还带来了一个消息。

    一个她父皇病重的消息。

    听唐晋月的意思是，他们的父皇已经坚持不了多久了。

    若还是不能找到灵药，龙帝又迟迟不封她为妃，不若就此回国见父皇的最后一面。

    所以今晚表演再精彩，晚宴上再热闹，她都全无心思。

    下一秒，似是在心中打定了什么。

    她放在膝头的双手，赫然握紧。

    不行，今夜我定要再去一趟藏宝库，一定要找到灵药救父皇！

    今晚，所有人的注意力都在寿宴上，所以去国库是最好的时机。

    错过今夜就没机会了。

    于是唐凤见敬完酒，对御九宸说完祝福词后，她就随便找了个身体不适的理由，先回去了。

    没有人怀疑她说了谎。

    苏长招却有些担心她。

    刚刚还见她好好的，怎么就突然不舒服了？

    似是看出她的担忧，萧秦素主动请缨，说去给唐凤见瞧瞧。

    御九宸没有理由阻拦，便准允了。

    这一搞，席间一下少了两位女主大大，苏长招的心不免哇凉哇凉的。

    【怎么搞的，一个两个都走了？】

    【狗皇帝也是的，刚刚唐凤见说身体不适，你就不能派个御医过去瞧瞧？】

    【萧秦素说要去瞧瞧，你就不能留留人？又不是绝症，至于要派个医圣去么？】

    【这下好了，三个走了两个，就剩傅凝霜一个了。】

    御九宸：“…………”

    【怎么才能让狗皇帝看到傅凝霜呢？有了，傅凝霜擅长音律，狗皇帝恰好喜欢音律，若让她当众抚琴，狗皇帝见识了她的才情，说不定就此另眼看待。】

    御九宸不动声色，心却道：为了朕，你可真是煞费苦心啊苏长招。

    只见苏长招说干就干。

    不一会儿就当着众人的面，点名请傅凝霜当众抚琴演奏，说是就当为御九宸贺寿。

    傅凝霜哪有推拒之理，立即便应下了。

    随着她高超的琴艺被大伙儿认可。

    有人开始私下议论。

    “不愧是老太傅一手调教出来的千金，这琴技相比老太傅年轻时，有过之而无不及。”

    “是呀是呀，难怪她能来参加寿宴，多半早已入了上头的眼，只缺一个机会出人头地了。”

    他们说的出人头地，用在后宫，那就是被陛下相中，从此位列妃群。

    苏长招见周围好评不断，觉得自己下的这步棋简直太对了。

    但她不知道的是。

    全场人的注意力都在傅凝霜身上，但有几个人并非如此。

    御九宸虽是看着傅凝霜，但也只是出于礼貌，时不时他还是会去看底下那没心没肺，给乱拉红线的人。

    这心里是既微恼又无奈。

    苏长招，你什么时候才能对朕起跟朕一样的心思？

    下首。

    唐晋月亲信为了打消主子心里不该有的念头，又趁着斟酒的功夫，对唐晋月说道：“听说这抚琴之人，是太傅家的千金，入宫已有多时，却还是秀女，至今未得宠幸。”

    “嗯。”唐晋月点了下下颚，语气淡淡。

    亲信心下一沉，一般来说，唐晋月若是对对方感兴趣，定会追问缘由。

    ‘为什么至今还是秀女？’、‘如此琴技卓绝的美人儿，受君王冷落，真是可惜了。’诸如此类的话，应该或多或少都会说两句。

    可今天没有。

    所以亲信现在已经无比肯定。

    他家主子的心，已然被苏长招全部勾去。

    真神啊，愿您保佑，让殿下莫要做出什么不可挽回的出格之举！

    沁人心脾的琴音，缓缓流淌进闻者的心间。

    饶是苏长招一个对古琴古乐一窍不通的人，都被傅凝霜的琴技震撼到了。

    【牛批！不愧是才女！难怪原著中，狗皇帝对她一见倾心，一遇到烦心事就让她抚琴。这尼玛也太会享受了，第N次羡慕嫉妒狗皇帝！！】

    御九宸无语：虽然傅凝霜琴技确实不错，但也没有你说得那么夸张。找个时间，让你见识一下朕的琴技，你就知道何为优劣了。

    苏长招正听琴听得如痴如醉，但她面上依旧气定神闲，端得一派沉稳，任谁也瞧不出她内心的小激动，除了御九宸。

    就在这时。

    她突然发现，陆显宗那边好像又有动静了。

    之前离开的人，又回来了，再次在陆显宗身边交头接耳，不知说着什么。

    苏长招不动声色，心里却在打鼓。

    【李刑走了那么久也没回来，该不会出事了吧？】

    因为要他盯的人都回来了，他却没回来，这不是摆明有问题么？

    也不知是不是巧合，她骤然发现陆显宗看了过来，而四目交接的那一刻，陆显宗明显冲她阴恻恻得笑了一下。

    “！！”

