
　　大端淳化四年的元旦已经在朝野局势的激烈变幻中悄然过去。

　　万物萌发，天下迎春，又到了......温暖的季节。

　　但寒冬却不甘心失败，依然固执地不肯挪窝，尤其是在它的北方大本营。

　　枝头上那一点点春意，就如同大家闺秀豪门贵妇在人前时心头偶然的荡漾，旋即便被高冷傲慢重新压制，显得肃杀又清冷。

　　光秃秃的林间，忽然一群鸟雀振翅而起，然后便听见了一阵细密的马蹄声。

　　两匹马上是两个裹得严严实实的人，严实到甚至分不出男女。

　　便是略懂骑术之人都能一眼看出，这二人胯下的马儿已经到了体力极限，应该停下来恢复一下马力了，但是骑手却毫不怜惜，又是狠狠地一鞭子抽在结实的马臀上。

　　就像不是所有人都能成为修行者，也不是所有的动物都能够跟妖挂得上边。

　　有的马儿可以成为万妖谷高高在上的合道境底蕴大能，有的马儿却只能无力地承受着人类的摧残和压榨。

　　就像此刻二人胯下的两匹一样。

　　马儿一声悲鸣，不得不强打精神，又振蹄朝前冲去。

　　当冲进了落剑城，马上的骑手却猛地勒住缰绳，愣在原地。

　　他只想着以最快的速度冲到落剑城来，却忘了要怎么跟对方接头。

　　这茫茫人海，上哪儿去找人去啊！

　　“二位，麻烦让一让。”

　　身后的喊声让领头的骑手猛地回过神来，看见了两辆明显就不一般的马车，驾车的车夫正朝他礼貌地开口。

　　他连忙一扯马头，想要避开，胯下马儿却忽然承受不住，前蹄一软，倒在了地上，刚好横亘在路中。

　　他和车夫尴尬地对视一眼，然后立刻道：“抱歉啊，我这就给它搬走。”

　　马车中，侧帘悄悄掀开，有人轻轻惊讶地说了声，“咦？”

　　一声吩咐悄悄传给了驾车的车夫，车夫立刻跳下马车，走向马上骑手，指着马车低声说了几句，马上的骑手迟疑地走过去，掀开帘子进去，旋即一把扯下面罩，惊喜开口，“陈公子？”

　　跟自己的小瘦马相处多年，对马性了解得很深入的陈三更看着瘦削而满面风尘的庞掌柜，指了指外面的马儿，面露关切，“怎么把马累成这样，是出什么事情了吗？”

　　庞掌柜看了看车厢里的另外两个人，尤其是坐在陈三更对面的男人，面露迟疑。

　　陈三更微笑道：“但说无妨。”

　　姜灵虚立刻感受到了一种被信任的感动，然后恍然发现，这是自从自己接过灵剑宗宗主之位过后再没有过的感觉，陈三更和他之间的地位，实则已经在潜意识中产生了天翻地覆的变化。

　　既然陈三更这么说了，庞掌柜也不扭捏，立刻道：“两天多之前，苏先生忽然过来找到我家公子，然后我家公子就立刻吩咐我赶往落剑城方向，争取尽快跟您碰面，向您捎个口信。”

　　陈三更立刻从这只言片语中意识到了问题的严重性，沉声道：“什么口信。”

　　庞掌柜指着坐在陈三更身边的小五儿，“他是太祖的血脉。”

　　两双眼睛惊讶地扭头看向小五儿，小五儿瞪大了双眼，回以更大的惊讶。

　　陈三更深吸一口气，看着庞掌柜，“具体发生了什么事？”

　　庞掌柜正要开口，忽然眼前一黑，倒了下去。

　　......

　　灵剑宗在北原州的势力十分强大，几乎所有城池都有他们的驻点，像落剑城这样北原州第二大城市更不用说。

　　在城中一处灵剑宗的宽大宅院中，陈三更看着为他们驾车的车夫，“他们两个怎么样了？”

　　实际上是灵剑宗门人的车夫恭敬道：“回陈公子的话，他们只是有些心力交瘁，我们备了些安神调养的药，慢慢稳下来了。”

　　“嗯好，那多谢了。”

　　“陈公子言重了，在下告退。”

　　当陈三更走回正厅之中，鹿润秋和白灵溪一起走了进来，“那两匹马儿我们也帮忙喂了一点妖族特有的滋补药物，不仅救了下来，也算因祸得福了。”

　　陈三更点了点头，看着坐在身旁发楞的小五儿，“如果是真的你会怎么办？”

　　小五儿茫然地摇了摇头，他一直以为，他不过就是个天生天养的野孩子，能够被吴青帝收留，接着又被陈三更接纳，已经是侥天之幸，之后还得以进入白鹿洞学习，醉心书籍文字，聆听圣贤之言，更是平生未曾想过的好事，可现在，有人告诉他，他是太祖血脉？

　　太祖？就是那个开创了大端王朝的一代雄才赵崇胤？

　　想到这些，小五儿便一直从马车上，懵到了现在。

　　白灵溪绕着小五儿左看右看地转了好几圈，“啧啧，这皇家血脉也没多个鼻子多个嘴巴的嘛！”

　　洛青衣无语地敲了一下她的额头，“说正事儿呢，严肃点！”

　　正说话间，姜灵虚快步走进，看着陈三更，“原来我们灵剑宗昨日便已经收到了消息，只是我一直在忙落剑山上的事情没有通报过来。”

　　说完他坐下来，向众人讲述了当日在太庙之前发生的离奇之事。

　　陈三更闻言猛地一拍脑袋，露出恍然大悟的神情。

　　他的潜意识里还以为结婚生子应该是在二十来岁，却忽略了这个时代十三四岁就成亲的比比皆是。

　　而且这个世道也远称不上太平富足，人均寿命估计也就三十多点，普通人家遇上点小病小痛，扛的过去就活，扛不过去就死，都是很寻常的事。

　　如果按照这样的逻辑来说，小五儿刚好年龄对的上？

　　果然叫寄奴的都不是一般人么......

　　等到姜灵虚说完，小五儿默默取下了系在脖子上的一颗珠子，放在了桌面上。

　　一道道目光都盯着这颗隐隐有着佛光闪烁的珠子，这应该就是那个妖族少年用来和小五儿“交换”的珠子。

　　姜灵虚缓缓道：“据说当初那个孩子诞生之时，还只是一个义军领袖的太祖十分开心，想送点什么，转战四方的路上又没什么东西，就把自己佩剑上的那块玉取了下来，做了个玉佩戴在孩子身上。谁也没想到那柄剑后来竟成了大端王朝的祖器和气运之剑，这才有了在太庙前的那一幕。”

　　洛青衣笑着道：“这么说，你真的是太祖的血脉？”

　　小五儿摇着头，“我真的不知道，只是木冲的那块玉的确是我的，自打我记事以来就在我的脖子上挂着，当年流落街头，为了不被抢走，我还偷偷把它缝在了贴身衣服里。”

　　陈三更和姜灵虚对视一眼，目光都传递出一个念头：八九不离十。

　　陈三更轻轻拍了拍小五儿的肩膀，“小五儿，当初吴兄是怎么找到你，并且决定要收养你的？”

　　小五儿没有经过什么回忆便开口说出了当时的情景，显然对那段时光，那段恩情记忆十分清楚。

　　“那时候我才七岁，在黔西城的城中当个小乞儿，然后有一天，他来了，于是我们都很难得地吃了顿饱饭。我也不知道怎么了，就鼓起勇气问他，能不能跟着他？他说他去了很多的地方，帮过很多人，那些人都很感激他，却很少有人这么直接地提出这种要求，为什么？我回答说是因为那些人已经很感激了，所以就不好意思再额外提出什么要求。”

　　洛青衣几个女子微微颔首，显然对小五儿这番话还是比较认同。

　　陈三更和姜灵虚则是在心中默默记下了一个地名，黔西城。

　　小五儿又接着说道：“然后他就问我既然知道这一点，为何又要额外提要求，难道比别人面皮要厚，心思要贪？我跟他说，如果那样我就只是受了他一饭之恩，然后永远欠着他的恩情，跟着他，虽然还要欠下更多的饭，但却能在力所能及的地方或者今后长大了，用更多的东西回报他。他听了之后，居然点头答应了下来，从此我就跟着他了。”

　　姜灵虚轻笑一声，“关键不在于你这番话说得有多好，实际上这些话也有许多值得商榷的地方，但这话是一个市井乞儿的嘴里说出来，那就不一样了。”

　　小五儿点了点头，并没有觉得不快，害羞地笑了笑，“嗯，我后来也明白了过来，可能只是因为我表现得不像个小乞儿吧。”

　　陈三更轻声道：“再往前，你的记忆一直就在黔西城吗？”

　　小五儿微微抿着嘴，点了点头。

　　“他都是孩子，哪儿记得那么多事啊！”姜灵虚笑着道：“就凭这块玉，凭太庙跟前的奇景，那就比楚王有说服力得多，当初楚王什么都没有还能封王，小五儿这个随便怎么，弄一个一等亲王没问题的。”

　　他看着陈三更，笑着拱了拱手，“关键还要恭喜你啊！”

　　“恭喜我？”陈三更疑惑道，“喜从何来？”

　　姜灵虚笑了笑，“你啊，这正是当局者迷。小五儿既然是太祖血脉，又和楚王没有任何关系，那不就意味着楚王是假的？那王爵自然也就无从说起，这样你杀了楚王这事儿就没多大了。再加上你如今是真正太祖血脉的保护者，此消彼长，说不定朝廷还给你赏赐呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更摇了摇头，“这都小事，无所谓。”

　　姜灵虚下意识地想嘲讽陈三更两句不自量力，但想起陈三更的实力，发现对方可能是量过的之后，悻悻闭上了嘴。

　　......

　　因为事发突然，情报又少，一场简短的讨论其实并没有太多的结果。

　　众人又闲聊了一会儿，调侃了几句小五儿便各自回去休息。

　　不论如何，就如姜灵虚所说，小五儿若真的是皇嗣，朝廷的通缉很可能真的会取消。

　　想到这儿，大家的心头也都不自觉地轻松了些。

　　就在陈三更刚回到自己的房间，小五儿却敲门走了进来，看着陈三更，“大哥，我有些话想跟你说一说。”

　　陈三更示意他坐下，然后微笑道：“说吧。”

　　小五儿迟疑了一下，“大哥你是不是会弄那个隔音结界？”

　　陈三更眉头一皱，意识到事情并不简单。

　　于是他挥手布设了一个结界，点了点头，“现在说吧，这些话只有我们两人听得见了。”

　　小五儿轻声道：“其实我有一段小时候记忆，已经有些模糊了，不知道该不该说出来。”

　　陈三更面色悄然露出了一分凝重，经过了万妖谷的沉淀，以及这些时间在白鹿洞的学习，小五儿如今已经多少知晓轻重了，他这么说，其中定然涉及到了一些非同寻常的东西。

　　小五儿看着他，缓缓开口，“其实我的父母是被别人杀死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零六章 太祖遗孤之死。免费阅读。https://xs.23sk.com 