    帝国星人，又叫做天佩拉星人，他的第一次出场应该是在泰罗奥特曼TV中，作为与奥特六兄弟对战的对手出现。

    在那之前把泰罗摁在地上打了一顿。

    其本身的战斗力十分强劲，在TV里拥有着独自挑战奥特六兄弟，并且在短时间内一对六占据上风的成绩。

    而在剧场版《佐菲-奥特曼》里，帝国星人挑战奥特曼六兄弟，将初代和杰克击败，并无伤接住了佐菲的M78光线、赛文的集束射线以及艾斯的梅塔利射线。

    如果不是因为黑洞的存在，导致帝国星人被黑洞吸入而死的话，只怕奥特六兄弟当时就会留在那里。

    而在漫画中，更是几乎与佐菲并肩齐驱的存在（漫画佐菲，这个懂得都懂。）。

    拥有着专门针对奥特一族的杀手光线，钳状的手也可以释放钳形光线，外星酷似蓝色的巴尔坦星人。

    它本身的设定被后来皇帝安培拉借鉴过去一部分。

    但这些都无法改变其本身强大的特性。

    帝国星人挑选在这个时候入侵光之国，应该是已经得到了奥特之父体力耗尽，奥特兄弟们个个挂伤的消息。

    自觉自己没什么好害怕的他就连掩饰都懒的掩饰，毫不做作的直接打上门来。

    “是极恶宇宙人-帝国星人!”佐菲握着拳头，这光之国的大敌赶在现在这个时候出现，摆明了是准备好了的。

    “我马上去和他交战!”

    “回来!佐菲，你不是它的对手。”虽然不曾亲自和帝国星人较量过，但佐菲的实力和帝国星人之间还是有些差距。

    奥特之父明白，能战胜帝国星人的唯一办法，就是奥特兄弟们一起上。

    现在还显得稚嫩的他们，只能这样做。

    “要把初代，赛文，杰克都叫回来吗？”奥特之母也知道情况紧急，只是光之国目前只有赛文和杰克在。

    一个在火花塔里处理文件，一个在奥特格斗竞技场教导警备队新人。

    初代作为打怪兽的大师，现在并不在光之国。

    “你们三个如果没带伤在身上的话，或许可以做到缠斗，但现在上去不过是送死罢了。”奥特之父摇了摇头，自己独身一人出列。

    “我去会会他。”

    “不可以，健，你的伤还……”奥特之母想也不想的反对，不仅仅是旧伤，哪怕是耗费的能量和体力，也不是那么容易弥补回来的。

    “我去吧。”奈克瑟斯听不下去了，虽然知道昭和时期的光之国很难，但难到这种程度行还是出乎了他的预料。

    毕竟在昭和时期，光之国遭遇了好几次机会灭国的危机。

    和平成时代以及新生代的危机比起来，昭和时期的光之国，属实可以称得上是一句自身难保。

    奈克瑟斯也知道，这个时候的奥特兄弟还不像是后来那样值得信任，现在的奥特兄弟还都是小年轻，战斗经验和能量层级都不高，和新生代那种在别人的剧场版里开着自己的BGM让主角反派们念叨着自己名字出场变身，甚至一击秒怪的程度上完全不能比。

    奈克瑟斯自告奋勇，决定出战去会会帝国星人。

    毕竟平成老大哥迪迦的怪他都打过不少了，这昭和时期的老怪，怎么也不能落下了不是？

    反正只要不是杰克TV和麦克斯TV就行。

    这俩家伙打的怪突出一个离谱!

    “奈克瑟斯!你的身上也还有伤，出战的话会有危险!”佐菲将责任揽在自己的身上，转身面对着奥特之父和奥特之母，暗暗握拳：“就让我去吧!：”

    “这是为了保护光之国!”

    “住嘴！”奥特之父怒极，上去就是一个大嘴巴子抽在佐菲的脸上，直接给他干懵逼了。

    搞得在一旁看着的奈克瑟斯下意识的退后了几步。

    好家伙，不愧是昭和人，上来就是一个大逼兜子，真就是不和你多bb。

    “你这是去送死，不是去战斗!光之国就算要保护，现在也轮不到你去!”如果奥特兄弟全在，奥特之父当然应允佐菲去对敌。

    但佐菲想要单独一个，奥特之父是绝对不会同意的。

    一个大逼兜子以后，佐菲似乎清醒了不少，不再喊着要让自己上，而是默默的退到了一边，将希望的目光放在奈克瑟斯的身上。

    那讲真，那位大人这么执着的想要亲临前线，必定是有着难以言喻的苦衷，是有着十分重要的大计在心里盘算!

    奥父啊奥父，你路走短了！

    “我独自一个人的话，对战帝国星人也没有必胜的把握，就让佐菲队长和我一起出战吧。”奈克瑟斯自然读懂了佐菲的眼神，现阶段的佐菲，还不是后来那个奥特养老院的老大哥，做事平稳，心如止水的那种。

    现在的他，热血上头上去就是白给这样的，是常有的事情。

    佐菲投来感激的目光，而奥父似乎也在思考这方面的可行性。

    佐菲和奈克瑟斯之间从未有过配合，贸然上去一起战斗，别搞得双方相互牵制就搞笑了。

    “虽然首次合作就要面对帝国星人这样的强敌，但或许他们能在绝境中爆发也不一定，磨难才能经历成长。”奥特之母似乎是发觉了奥父的犹豫，把手掌搭在奥父的肩膀上，让他放宽心。

    “佐菲是奥特警备队的队长，是承受了光之国诸多信誉和荣耀的奥特战士，更是奥特兄弟的大哥。”

    “我们要是不相信他的话，还能相信谁呢？”

    …………

    蓝色的巴尔坦……帝国星人挥动着双钳，他没有想要降落光之国的打算。

    真当他和皇帝安培拉那个虎逼一样，落地直接打穿光之国吗？

    要不是瞅着奥父体力和能量都没恢复，你看我帝国星人来不来光之国。

    想要在光之国的星空外面击杀奥特兄弟纯属不可能，帝国星人也不指望这个。

    但只要能在众目睽睽之下击败奥特兄弟，他帝国星人最大的目标就达到了。

    名言宇宙。

    可能这样会很奇怪，因为没有任何一个宇宙人是奔着这样的打算来的，大家都有想要获得的东西，切身到手的利益，而不是什么莫名其妙的荣誉感和满足感。

    那这里，就凸显的帝国星人很不一样了。

    他追求的还真就是这个!

    所以，当他看到从翡翠般的光之国星球内飞出来两个奥特曼的时候，其实是很愤怒的。

    佐菲不用说，宇宙里大名鼎鼎的奥特战士，奥特兄弟的老大哥，帝国星人对他的出现并不意外。

    但……

    其他的奥特兄弟们呢？

    初代呢？

    赛文呢？

    杰克？

    艾斯在地球上保卫地球回不来我帝国星人能理解，但其他的奥特兄弟们呢？

    这个陌生的奥特战士又是谁？

    好啊，你佐菲带着一个籍籍无名之辈就敢上来和我帝国星人交战。

    你小子这是看不起我啊。

    这我帝国星人，忍不了了!

