    “唉，不作死就不会死啊！”沐梓转过头去，不忍心再看被教育的库丘林，没办法，哪怕是他也没料到这次师匠居然也会参加圣杯战争，而且还和他分在同一个阵营。

    “哈哈哈哈哈，真是热闹啊, 不妨就让本王也来参与你们之间的战斗吧！”大笑声伴随着几发宝具从天而降，将库丘林与斯卡哈正在战斗的身影分开。

    吉尔伽美什静静地站在路灯之上，这是他挑选出来周围视线最好的一根路灯，非常符合他英雄王的身份，当然了，出手也是没办法的事情，毕竟他的御主远坂时辰已经在通讯中用恳求的语气请求他救下库丘林了。

    “呦，吉尔, 没想到你也在啊！”沐梓打了个招呼，“而且这次还在我的对面呢，可惜了！”

    “哼，沐梓，别以为你与本王相识本王就会手下留情，这次的圣杯只会是本王的！”吉尔伽美什冷哼一声，对沐梓他是没什么办法的，打又打不过，真打过了，沐梓背后的提亚马特也没办法处理，那是妈，搞不过。

    此时的斯卡哈已经收起了自己的武器回到沐梓身旁，看着沐梓眉头却不自觉的皱了起来，“你的气息，怎么衰弱至此？”

    斯卡哈感应的很清楚，自己弟子的气息看起来貌似平稳，内在却仿佛缺失了很大一块，“还有, 你身上...有着神血的气息，你弑神了？”

    “嘛，算是吧，”沐梓耸耸肩，“师匠要是不介意的话，我就说说吧，我去了一趟不列颠时代，凯尔特神话众神，已经成为过去了...”

    “原来如此。”斯卡哈眼中闪过一丝恍然，摇头失笑道，“你成长的速度倒是越来越快了，还没向我介绍吧，刚才那边那个一直盯着我看的女孩子又是谁呢？”

    斯卡哈指的是爱歌，从她站在沐梓身前开始，爱歌的眼神就颇为不善的盯着她了，为什么，为什么又来了一只狐狸精！

    库丘林擦掉了自己嘴边的鲜血，斯卡哈说是与他切磋, 可也是动了怒的，招招不留情直逼要害, 本来他就打不过斯卡哈, 这下更加打不过了。

    “撤退吧，Lancer，今天不是和红方决胜负的时间！”正准备继续上，库丘林却感觉浑身一紧，却是令咒被发动了，“今天算你们运气好，我就先回去了！”放下这样一句狠话，库丘林的身形消失在原地。

    吉尔伽美什冷哼一声，他原本也是想跟沐梓切磋一下的，难得母神不在这个世界，却没想到远坂时辰告诉他教堂那边遭遇了袭击，希望他能尽快赶回来，反正圣杯战还只是刚开场，没必要这么着急。

    于是乎，吉尔伽美什召唤出了自己的天舟，“saber的御主，一起离开吧？”吉尔伽美什将目光投向两仪式，对于这个面无表情的少女，吉尔伽美什却总有一种说不清道不明的感觉。

    “我跟着他就好了。”两仪式指了指沐梓，“你自己回去吧。”

    这句话说出来，沐梓这边的人倒还好，两仪式的性格沐梓也是大概了解一些的，说好听点是三无，说不好听点，那就是纯纯的随心所欲啊！

    “英雄王殿下，请不要与这位一般见识，还请您先回来吧，绮礼那边已经有了新的发现。”远坂时辰的声音显得焦急了些，虽然出师不利，圣杯战第一个晚上就有御主投靠了对面，不过没关系，优势依旧在他们！

    吉尔伽美什深深地看了一眼两仪式，随即转身离去，没办法，虽然他很狂，不过这不代表他傻，以他的感知来看，就算他现在动手...估计也得被两仪式摁在地上摩擦。

    说好的御主打不过从者呢？为什么这个御主给自己一种特别恐怖的威胁感呢？

    如果沐梓能够知道吉尔伽美什此时的心声，一定会感慨的拍拍他的肩膀，兄弟啊，作为从者降临受到灵基限制可能还没办法发挥太强的力量，御主的实力可是完全不受限制的啊！

    “说起来，师匠，你为什么会参加这次圣杯战争啊？”沐梓把话题转向斯卡哈，至于另一边又跟两仪式瞪眼的爱歌，还是无视吧，反正也打不起来。

    斯卡哈深深地看了一眼自己的弟子，“这个啊，其实是因为，我遇到了两个很有意思的孩子呢，而且，还是你的熟人。”

    熟人？沐梓愣了一下，因为这次圣杯战争是被系统介入，加上两只抑制力搞事，所以是好几个世界的御主和英灵都乱入了，熟人什么的....总不会是自己世界的远坂凛她们吧？

    也不对啊，如果是自己世界的凛，现在不是应该还在睡觉吗？毕竟在自己没回到本世界之前，本世界的流速和其他世界的流速都不一样的。

    “嗯，召唤我出来的是两个金发的女孩儿，很可爱，而且，她们一直在寻找自己的父亲呢！”斯卡哈看着沐梓，意有所指。

    沐梓只感觉头皮发麻，一瞬间不管是爱歌还是莫德雷德都将目光转向了沐梓，似乎是在等待着他给出解释，就连两仪式也用颇为感兴趣的目光看了过来。

    “所以说师匠你能不能说明白点啊，我都不知道你说的人是谁啊！”沐梓都快哭了，根源皇女与根源式两个不怀好意的目光看着你，换你你怕不怕？

    斯卡哈噗嗤一笑，“不卖关子了，我的master说她们马上就到了。”

    “谢谢了，Lancer，如果没有你的话，可能我们还需要很长时间才能找到父亲大人呢！”清脆如同百灵鸟一般的声音自上空传来，一黑发一金发，两个红瞳少女背后展开蝠翼从天而降，当看到沐梓的一瞬间，两个少女的眼神都逐渐变得激动了起来。

    黑发少女上前一步，对着沐梓施了一礼，“父亲大人，初次见面，爱尔特璐琪，终于找到您了呢，父亲大人！”

    “爱尔奎特，父亲大人，很高兴见到您！”金发少女也同样对着沐梓施了一礼，不同于姐姐略显阴沉的风格，爱尔奎特更像是正常的少女一些，对着沐梓露出了笑容。

    不同于原著中两位月姬公主的对立，朱月在吞噬沐梓被反噬之后，她的本源携带着沐梓的部分力量分裂为了两个生命体，也就是现在的爱尔特璐琪与爱尔奎特，黑白双姬。

    黑姬爱尔特璐琪比起自己的妹妹要先苏醒很多，她们来自于沐梓作为亚瑟王的不列颠世界的未来，因为身怀真祖的力量，爱尔特璐琪在刚诞生没多久的那段时间就一直被死徒们所觊觎，直到后来逐渐掌控自身力量，进而统一了整个死徒的势力。

    而白姬爱尔奎特就幸运的多了，她苏醒的时候是在黑姬已经扫平了死徒中反对力量的时候，可以说苏醒之时就已经是万人之上，而黑姬爱尔特璐琪也在有意的让自己妹妹不去经历自己曾经经历过的黑暗，可以说爱尔奎特的性格完全如同一张白纸一般。

    只是在两姐妹的心中，她们始终想要找到自己的父亲，对于朱月，她们并没有什么感觉，唯有父亲，是她们的一个心结。

    也就是这个时候，一扇门扉出现在两姐妹的面前，冥冥中的声音告诉她们，只要她们踏入这个世界，就能再次见到自己的父亲大人。

    这也是为什么黑白双姬会出现在圣杯战争中的原因。

