    来票号兑换银票的人明显在增多。

    大多数都是兑换完后去乾元堂消费的。

    等到了中午的时候，崇祯从后面溜进去，问了一下，不由得大吃了一惊。

    竟然已经兑换了2万两银票了。

    看来人们买乾元堂的商品的热情是极度高涨啊。

    这自然是好事。

    制造局赚钱了，在票号贷的款才能还，这条资金链才不会出问题。

    一天下来，前来兑换的钱总额达到5万两。

    而前来存的钱总额则在10万两。

    来存钱的基本上都是官员安排的，是为了媚上，崇祯并未当一回事。

    存钱的事先不急，先将兑换的事逐步稳定下来。

    等崇祯回了乾清宫，便开始算起账来。

    这事不能做甩手掌柜扔下去就不管了，毕竟毕自严、徐光启他们都还没有上道，前期还是得盯紧一点，等他们上手了，再完全放手让他们去做。

    崇祯埋头写着，这时王承恩跑来：“皇爷，懿安皇后求见。”

    “她来做什么？”

    “也没跟奴婢说。”

    “宣。”

    “是。”

    “等等，朕是不是还欠懿安皇后一笔钱？前年建奴兵临城下的时候。”

    “皇爷，好像是有这么一回事。”

    “朕记得是八千两，你速速派人去找1万两来。”

    “是。”

    不多时，张嫣便走了进来。

    她穿着一身朴实的衣衫，自从她从坤宁宫搬出去后，周婉言入驻，她的衣服穿的简朴了许多。

    不过，长得漂亮的人，是真的穿什么都好看。

    张嫣就是那种美得十分出众，无论穿什么，只要往人群中一方，便是最吸引眼球的那个。

    “参见陛下。”

    崇祯站起来：“懿安皇后，请坐。”

    “这么晚来打扰陛下，实有不安。”

    “懿安皇后有什么事吗？”

    张嫣犹豫了一下，道：“听闻乾元堂最近出了一些新品，我……”

    “懿安皇后是想购买一些，朕已经让制造局准备了，并非乾元堂所卖，而是专为宫里供应的，也为你准备了一些。”

    “我是想请教请教徐大人? 看能否自己制作一些。”

    “懿安皇后对这个感兴趣？”崇祯微微诧异。

    “不知是否可行？”

    “王承恩。”

    “皇爷。”

    “懿安皇后想要什么? 你要全部记下来，然后派人去找徐光启? 全力配合懿安皇后。”

    “是！”

    既然张嫣有这方面的爱好? 自然完全没有问题。

    那些日常用品也不是什么机密，制造门槛其实并不高。

    张嫣又孤身一人住在慈庆宫? 年轻人难免想给自己生活多添一些乐趣，让她自己去折腾吧。

    女孩子对这方面翻倒很有天赋? 说不定她自己还能折腾出更好的。

    “多谢陛下。”

    “懿安皇后不必客气? 还想要什么，尽管跟朕说便是，朕不在，就跟王承恩和方正化说。”

    “好? 那我就不打扰陛下了。”

    “慢走。”

    张嫣离开后? 崇祯又开始算账，算了一会儿，下面的钟响了。

    响了8声，代表已经晚上八点了。

    这是昨日汤若望送进宫里来的。

    据说这是制造局仿造夷人制造的第一个钟。

    崇祯打算亲自给大臣们推广，然后让这东西进入有钱人家里。

    这要是真的都卖出去? 肯定能大赚一笔。

    刚刚在算着账，越算越兴奋? 觉得自己就要发大财了，王承恩又来了。

    “皇爷? 田妃来了。”

    “宣。”

    田秀英走了进来，她一身素雅的衣衫? 看起来清丽绝尘。

    “夫君。”

    “怎么? 这么玩了? 朕的秀英还未歇息？”崇祯目光中有异色，“是想要来朕这里和朕一起研究摩擦生水的原理么？”

    田秀英脸色一红，道：“夫君，臣妾是来找夫君讨要乾元堂的香水的，听说自己出了新品。”

    “放心，给你准备了，明日就送进宫，而且还是专门给你的。”

    “和乾元堂的卖的不一样？”

    “不一样。”

    “臣妾也想看看乾元堂的，做一些对比，夫君也说过，要多方对比，才能知道的更深。”

    他站起来，走下去，轻轻抱住田秀英，感受到她的柔软，鼻尖嗅到体香，笑道：“更深？哪个更深，朕怎么不知道谁更深？”

    “嗯？夫君你在说什么，臣妾怎么听不懂。”

    崇祯一副老流氓欺负无知小女孩的嘴脸：“秀英更深？”

    田秀英蹙眉认真思忖了片刻，才忽然意识到，顿时白皙的脸全红了：“夫君，你……”

    “好好好，明日带你去乾元堂。”

    “臣妾能出宫么？”

    “当然能。”

    “似乎有不妥，不如让人买点回来便是了。”

    “朕明日正巧要去一趟乾元堂，带你一起去。”

    “臣妾真的能出宫？”

    “朕说可以就可以。”

    张晨不由得感慨，女人对这些果然都很感兴趣。

    第二日一大早，崇祯用完早膳，准备好，便带着田秀英出了宫。

    田秀英穿着一身比较素雅的衣衫，坐在马车里，还带了面纱。

    明朝女子出门，一般都会带面纱。

    “带着面纱多难受。”崇祯伸出手，将面纱摘了，“以后不必带这东西。”

    “夫君，这不合礼仪。”

    “这算个什么礼仪。”

    摘了面纱，自然舒服多了，田秀英道：“夫君，不带面纱臣妾不敢下去。”

    “无妨，跟着朕一起下去。”

    不多时，马车便到了乾元堂。

    这乾元堂门口似乎永远都在排队，才上午，队伍就排到了几百米之外。

    同样排队的当然还有票号。

    崇祯刚下马车，就听到前面产生了争论。

    “这位公子，您这银票是假的。”

