    但，此时那群暗鬼修罗如若木雕，全部匍匐在地，根本无人反抗。

    “这是怎么回事？”

    天鬼瞳孔骤然收缩，忽然间想起刚才感受的那股强大精神力。

    因为他不是陈枫的敌人，所以根本不能体会到那精神力背后，真正的力量！“是陈枫大人镇压了他们！”

    想明白其中缘由，天鬼倒吸一口凉气。

    陈枫大人，到底多厉害，竟然能随手镇压一群暗鬼修罗？

    轰！赤色巨掌拍在地面之上，大地震颤！那群暗鬼修罗被瞬间拍成血水，如同湖泊，在巨手型坑洞里汇聚。

    天鬼面露喜色，赶忙掏出一个青铜瓶，上前收集神力。

    “大人，这是暗鬼修罗们的神力。”

    随后，他满脸谄媚，将青铜瓶双手奉上。

    “这些神力……”陈枫本不在乎，想将神力赏赐给天鬼。

    可他话刚说到一半，忽然感觉到青铜瓶里传来奇异的力量波动，豁然转头看去。

    “这种力量的感觉，是神魔血脉？”

    陈枫仔细看过后，心头微微一颤：“这等实力的旁门左道体内，为何会有如此精纯的神魔血脉之力？”

    神魔血脉极为稀有，而且要激发出来更是困难。

    神虚中千世界不过是个低等的世界，为何会有如此多的神魔血脉，还集中到了一起？

    这其中，似乎有什么问题？

    陈枫眼神微微闪动，望向巨掌手印中的血泊。

    可惜，这些暗鬼修罗都已经死去，不然可以用“天地翻覆轮回神功”探知过去，也许能得到些消息。

    “大人，您有心事？”

    天鬼见陈枫半响没动，小心翼翼问了一句。

    “没有。”

    陈枫淡淡回应，随后伸手一挥，将青铜瓶收了起来。

    这些神魔血脉之力，可以尝试吸收。

    如果可行的话，也许在这个世界，可以找到提升神魔大烘炉的方法。

    炼炉为鼎，更进一步！“大人，接下来要去无境街，寻找您的消息吗？”

    天鬼越发恭敬，低头询问。

    “不，我现在不着急寻找消息，需要一个地方休息。”

    陈枫淡淡应道，随后负手而行，向那高大的街口中走去。

    眼前这地方说是街口，其实也不尽然。

    破旧的街道两侧，立着数十米高的青黑色石柱，其上闪烁暗青色纹路，极其复杂。

    神虚中千世界的修行者对于阵法，道器的研究，极为高超。

    这两根石柱，就是法阵的阵眼，也是前往无境街真正的入口。

    石柱背后的街道是掩饰，想要进入真正的无境街，必须要激活这两根石柱。

    按照道理来说，只有郝岳辉这种“守门人”才知道办法。

    但是，陈枫用了“天地翻覆轮回神功”，早已经洞悉他的过去，自然也得到了开启之法。

    陈枫来到两根石柱中央，缓缓伸手掐诀，双手不断变化。

    淡淡的力量荡漾开，触及到两根石柱，立刻“嗡”的一阵闷响，散发出灰青色光芒！莹莹圣光，映亮四周。

    两根石柱之间，荡漾开一道漆黑的光幕，嗡嗡作响，不知通向何处。

    “大人真是好手段！竟然连无境街的入口都能打开！”

    天鬼眼前一亮，心中越发恭敬。

    无境街的入口是第一道防御，除去“守门人”根本不可能有人知道，更不可能强行打开！陈枫大人简直神了，竟然能打开无境街！“别愣神，进去！”

    “是！大人，我这就进去！”

    在陈枫轻声催促下，天鬼赶忙回神，踏入光幕之中。

    陈枫没着急进入，而是等天鬼进入后，用附着在他身上精神力观察四周。

    “原来如此，这无境街竟然是个道器。”

    陈枫的精神力延展开，立刻将整座无境街笼罩，探知到一切。

    无境街是类似于须弥戒指的一种空间道器，拥有独立的空间，外面的入口，被法阵接到了两根石柱上。

    而无境街的内部，完全被道器的主人掌控。

    严格来说，进入无境街，就是进入了别人的无敌领域。

    很可能有危险。

    “道剑竟然有无境街这样的道器，有点意思？”

    陈枫眼睛微眯，对道剑越发感兴趣。

    但在绝对的实力面前，无敌领域并无用！只要陈枫想，他就能打破无境街的禁制，强行破街而出！他并未犹豫，大步踏入其中。

    嗡——一阵震颤之后，陈枫眼前有白色光芒闪烁，终于进入无境街内。

    入眼处是还是一条街道，但，这条街道极为宽广，只是道路就有百米之宽，宛若巨大的广场。

    在街道两侧是高耸的楼阁，高矮不一，但无不是琉璃飞瓦，满是奢靡风气。

    街道两侧还有不少商贩，叫卖不停。

    在街道的尽头，是一座数百米高的巨塔，比周围建筑高出数倍，格外显眼。

    那里是道剑的住处。

    “道剑……现在还是时候，等我先吸收了神魔血脉，再去寻他比斗也不迟。”

    陈枫缓缓收回目光，向天鬼说道：“找个客栈休息。”

    无境街也是有客栈的，但是神力比外面要高，很少有人居住。

    “是！大人！”

    天鬼十分娴熟，很快在街道旁找到一座客栈。

    三方神力一晚的客栈，比外面只需要一方神力，足足贵了两倍。

    陈枫十分大方，立刻包下两间客房。

    贵自然有贵的好处，客房内拥有禁制，不会被人打扰。

    “大人，您有事情叫我。”

    房间外，天鬼恭敬侯在一旁，并不敢去休息。

    陈枫并未回应，走入房间内，立刻盘膝而坐，反手取出青铜瓶。

    青铜瓶轻轻震动，赤红色的神力飞出，围绕陈枫旋转。

    屋子内光芒大作，忽明忽暗。

    “太上神魔化龙诀！”

    陈枫体内十二道神魔血脉熊熊燃烧，神魔大烘炉轰然旋转！磅礴的神魔之力汹涌而出，形成一道道龙卷狂风，摧毁桌椅，冲击着墙壁！轰轰轰！如果不是房间内拥有禁制，整个楼阁都要被轰碎！暗鬼修罗神力忽然沸腾，化作暗红色的雾气，笼罩住陈枫，渗透到他的体内。

    “真是神魔血脉，而且，很精纯！”

    陈枫精神一震，加速运转太上神魔化龙诀！ 

