    14日，结束了“产假”的林易与队友们在主场迎来了马刺的挑战。

    在林易休息的这段时间，尼克斯取得了5胜3负的成绩。

    目前尼克斯以18胜3负高居东部第一，不过在总战绩排行榜上，他们已经被19胜2负的勇士给反超了。

    这赛季东部格局变化不大，热火衰落、绿军崛起都与原本的历史轨迹没有太大的区别。

    不过，这赛季的西部已经乱成了马蜂窝。

    像马刺，取得了13胜7负的他们目前仅排名西部第七......

    要知道，马刺这战绩放到东部可以排到第三的位置。

    这赛季，GDP又老了一岁，吉米-巴特勒已经开始被波波维奇当作球队的未来基石来培养了。

    吉巴本赛季场均出战37分钟，可以拿到20.9分、6.1篮板和3.5助攻。

    与小卡交换了人生的吉巴不愧是林易记忆中的那个铁人......求胜欲极强的巴特勒对他的马刺生涯十分满意，在夏天还与马刺完成了一波续约。

    马刺球迷也很喜欢这位铁骨铮铮的硬汉，如果未来马刺还能搞到林易的师弟阿尔德里奇，那这支马刺绝对可以在西部搅动风云。

    而每每想到地狱难度的西部，林易总会莫名地心疼吾皇一波......

    “以后该不会摸西决地板的段子被安在吾皇身上吧？”赛前，在麦迪逊广场花园抛洒镁粉时，林易感慨地心想道。

    因为林易回归，所以今晚的麦迪逊广场花园可谓是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣......

    不少图谋不轨的球迷，甚至打出了“岳父，我们永远支持你”的标语......

    林易把这些人的样貌都给记下了，回头他打算让多兰把这帮人给处理一下。

    “老阴比”波波维奇赛前与林易亲切地拥抱，老爷子在祝贺林易喜得贵女的同时，还开玩笑般的说道：“林，你知道吗，在我得知你会在与我们的比赛中复出时，我的内心是相当崩溃的......”

    呵呵！

    劳资信了你的邪！

    要是崩溃，你干嘛不轮休GDP啊？

    林易很清楚，因为西部格局愈发混乱，所以现在西部豪强都把东部球队当作了提款机。

    马刺现在一场球都输不起，这赛季，38岁的邓肯每场平均要打30分钟呢......

    据ESPN估计，这赛季西部进入季后赛的标准线已经被提升到了47胜。

    也就是说，在西部，你起码得拿到47胜才有进入季后赛的资格。

    目前，不少舆论都认为勇士已经比尼克斯强了，原因就是因为在西部获取胜利的难度与东部截然不同。

    当然，林易也知道，这样的论调，背后少不了联盟高层的授意。

    在林易看来，联盟咋不宣传是林易把东部这帮狠人给打跑了呢？

    麦迪逊广场花园，在俩队热身结束后，现场大屏幕给出了今晚俩队的首发。

    马刺：贝恩斯、邓肯、巴特勒、贝里内利、帕克。

    尼克斯：拳王、林易、格林、克莱、保罗。

    “大白熊”贝恩斯现在续起了胡须，还留了一个洋葱头。

    你别说，至少从外表上看上去，贝恩斯比以往残暴多了。

    只不过......发型可改变不了贝恩斯的弹跳，林易在跳球中轻松战胜了贝恩斯，尼克斯获得第一攻。

    现场球迷响起了阵阵欢呼，虽然尼蜜们掷地有声地表示哪怕林易多歇一段时间也没关系，但是这帮真实的球迷早就巴不得林易赶紧回来了。

    尼克斯进攻，保罗与林易在高位做墙，我炮最近的减肥进度不错，肚子已经比新赛季开始时小了一圈。

    帕克结结实实地撞在了林易的腰子上，保罗借林易掩护，直杀马刺禁区。

    协防我炮的是他的学长邓肯，作为这个联盟里为数不多可以摸保罗脑袋的存在，38岁的老邓肯横移速度不减当年，只见保罗的突破线路在眨眼间便被邓肯给封死了。

    看见这一幕的林易连连摇头，怪不得未来邓肯退役时，很多球迷都认为他可以再打一年。

    在林易看来，邓肯要是真的想打，岂止是还能打一年啊......

    只不过，这次“NBA校友会”笑到最后的是保罗。

    持球的我炮忽然一个急停，偷师老衲的保罗在罚球线往里一步骑马射箭出手！

    现场摄影大哥懂事地给了尼克斯替补席上的纳什叔叔一个特写。

    因为这招骑马射箭，在纳什巅峰时，可是他的看家绝技。

    这招讲究腰马合一，使用起来并不复杂，但是想要准，就必须得在空中保持很好的平衡度。

    唰——！

    我炮为尼克斯拿下了第一攻！

    林易满意地拍了拍我炮的肩膀，以示鼓励。

    回过头来，马刺进攻，帕克轰了几下油门，却没能摆脱我炮的防守。

    帕克这辆法拉利状态比当年尼马大战时下滑了不少，毕竟再顶级的跑车，也敌不过岁月的侵蚀。

    帕克把球交给了巴特勒，吉巴在低位单打克莱。

    这俩人在低位互相较劲，谁也占不了谁的便宜。

    同为11届的新秀，吉巴拿到过FMVP，克莱创下过总决赛单场三分记录，值得一提的是......11届在球探报告中是比00届还小的小年。

    emmmm，要知道，11届新秀还有欧文和莱昂纳德.......

    巴特勒在低位翻身跳投，可惜没能命中。

    拳王诚意满满地给林易卡住了位置，林易抓下篮板后自己运球发动快攻。

    快两周没打正式比赛了，在林易运球起速的一瞬间，林易忽然有一种陌生的感觉。

    麦迪逊广场花园的球迷都站了起来，虽然林易只是缺席了两周，但是在尼蜜们看来，他们已经等候了一个世纪......

    没有一点点防备......

    林易在距离三分线还有两步左右的位置张手就来！

    负责盯防林易的老邓肯瞬间就囧了。

    特么地，你就不找找状态吗？

    ▄︻┻┳═━一！

    找锤子！

    先拔为敬！

    哐当——！

    篮球磕框而出，林易撇了撇嘴，作为一名优秀的科蜜，林易可不会把这种“浪投”不进放在心上。

    马刺反击，贝里内利接帕克助攻在外线命中了一发追身3分。

    3比2。

    尼克斯进攻，林易主动要球，面对老邓肯的防守，林易点一步后又是不讲道理的干拔！

    这球出手的位置比刚才那球近了一些，不过距离三分线，仍然有半米......

    哐当——！

    林易二连铁，还好这球弹得很远，克莱抢下了前场篮板。

    林易继续要球，在接到克莱的传球后，又是不作调整的直接干拔！

    这球，有了！

    3比5，在连续尝试了两次后，林易的第三发超远甩狙，成功命中！

    邓肯：“......”

    场边，马刺的替补席上，波波维奇瞅了德安东尼一眼。

    波波维奇相信，就算德安东尼再奔放，也不会在开局布置这种战术。

    林易今晚打得已经不是不合理了......这，就算是科比也没这样打过啊！

    “他们到底想干嘛？”波波维奇陷入了沉思。

    所以说，聪明反被聪明误。

    波波维奇哪儿知道，林易的射程无限就快升级了？

    林易不想等了，这场和马刺的比赛，就是射程无限完成升级的最佳时机！

    因为归来首战，哪怕铁了，林易也可以把锅丢给自己太长时间没打球了。

    而且更关键的是，林易很清楚，打这支马刺，尼克斯获胜的关键就是提速。

    只要把速度提起来，这支老马刺可跑不过尼克斯......

    显而易见的是，在开场林易的一顿操作后，马刺已经进入了尼克斯的节奏。

    帕克一条龙突袭得手后，5比5平。

    降低防守强度，增加比赛回合，在林易归来后，下水道大队尼克斯，正式上线！

    “我们不是一个下水道，也不是两个三个，更不是五个六个......全队下水道，就问你怕不怕！”

    尼克斯进攻，接保罗传球后，林易再次甩狙出手！

    林易知道老邓肯跟不上自己的脚步，趁着开场体能充沛，此时不狙，更待何时？

    唰——！

    ……

    PS：一万更！

    PS2：望天，昨天早上写完第五更后，居然想睡睡不着，估计是晚上7点时开始闭眼的......然后一觉睡了12个小时，也算是调整作息了吧？今天醒来后精神不错，咱们来次上架吧！还差九更，稍后就到！