    潘恩还来不及细想，门内又传来声音。

    “妈妈，你说另外一个人今天什么时候来？”阿拉丁说。“他打架倒是一把好手，我和我那些朋友被他很轻松就打败了，我想他的肉一定更好吃。”

    潘恩的心直往下沉，这是个食人家庭啊！

    “我看他未必有机会来了。”

    阿拉丁的母亲说，“今天只来了这个马格里布，另外那个东方人模样的罗纳德恐怕已经被他杀了，他们俩昨晚就很不对付，真是浪费啊！”

    妇人叹了口气，“要是他们一个一个来就好了，谁让昨晚家里的迷药只够一个人的份了。”

    原来阿拉丁母子做的也是水浒传里的十字坡黑店的勾当，用迷药放倒那些眼高于顶，自以为十拿九稳的马格里布，再直接分尸吃掉。如果那马格里布稍有重视这对在他们眼中卑贱如蝼蚁的母子，想必也不会落得个填饱他人五脏庙的下场。

    “那可是便宜他了，我岂不是白挨了一顿打。”阿拉丁不服气地说道。

    “你现在不是还没死么？这不就行了！”

    妇人没好气地说道，“你这小家伙，本事不大脾气倒是挺大，你这么威风当初怎么不直接在死亡沙漠里把他干掉啊？”

    “我们那么多人都打不过他……”阿拉丁的声音一下子低了下去。

    “行了。”妇人不耐烦的说。

    “我也不求你有多大本事，你要是跟你爸爸一样多会个裁缝手艺，这马格里布衣服不就能改改卖出去了吗？”

    “说实在的，这么多年虽然一直有不怀好意的人来认亲戚朋友，但最近也太多了。”阿拉丁母亲的声音里泛着丝担忧，“难道最近神灯的消息在被人到处散播？”

    “应该不会吧，要是这样的话早就有大队人马来找我们了。”

    阿拉丁说着，利器砍在骨头上的声音猛然间大了起来。

    接着这对歹毒的食人母子开始交流起来最近吃到的哪个人的肉比较好吃。潘恩心知偷听地也差不多了，这时候敲门进去可不是个好时机。他蹑手蹑脚地离开了阿拉丁家的门，他望了望四周的民居，这才发现周围的房子一片死寂，像是一个人都没有的样子。一种诡异的感觉爬上心头——这么反常的情况，他和马格里布两个人为什么之前都没发现？

    他当下没工夫细想，而是快速地离开了这片死寂的居民区。

    任务没有提示完成，任务是说自于摩洛哥的邪恶魔法师觊觎着卡拉斯的山脚宝藏中的神灯，唯一能够打开宝藏的穆斯塔法之子阿拉丁是他的目标。要求潘恩必须阻止神灯落入邪恶之手，必须保护阿拉丁的生命安全，并杀死摩洛哥的邪恶魔法师。

    现在那位马格里布已经要进阿拉丁母子的五脏庙了，是死的都不能再死了，结果这任务还是没有丝毫改变。

    而阿拉丁母子都是吃人肉的邪恶角色，居然还要潘恩去保护他们？

    “不过既然任务没有改变，说明死的那个马格里布不是正主，难道是他的哥哥？”

    潘恩没有猜错，那个死得不能再死的邪恶魔法师马格里布确实有个哥哥，而且是个心狠手辣本领高强法术造诣更在他之上的魔法师，名叫马拉纳李。所谓“掰成两瓣的豆不会是两样”正是他们兄弟的写照。他们分居两地，却都在利用妖法、邪术干伤天害理之事。恶贯满盈的弟弟结束了罪恶的一生，当然这情况他哥哥并不知道。

    只是这天，马拉纳李突然心血来潮，想了解远在异乡的弟弟的近况，因此取出沙盘占卦……

    一刻钟后。

    “该死的，是谁杀了我的弟弟！”

    “真是混账！不过，死得好，死得好啊！”

    马拉纳李哈哈大笑起来，“就是没死在我手上，真是太可惜了！”

    马拉纳李现在确实有理由兴奋，他们虽然是同胞兄弟，但是天性邪恶的他们从一出生起便互相视彼此为眼中钉肉中刺。若非他弟弟幸运地得到了一枚能够召唤戒灵的戒指，风头盖过了魔法造诣更精深的自己，只怕在前些年马拉纳李就要亲手弑弟了。

    “那个混账，有了戒灵还想去独吞神灯，还敢来威胁我，真是死得好，死得妙，死得呱呱叫。”

    马拉纳李回忆起自己弟弟仗着戒灵的力量来威胁自己的时候，心头更是暗爽。

    “真是老天有眼啊，我那个不懂得尊敬兄长的混账弟弟总算是死了。”

    马拉纳李兴奋地在房间里走来走去。

    “好像他在摩洛哥有份不小的产业，还养了不少美婢，哈哈！”

    马拉纳李静极思动，准备出山接手自家弟弟的遗产。不过他刚迈出一步就改了主意。

    “不过那个戒指可不能落入其他魔法师手里。我那不成器的弟弟这回是去寻找神灯的，八成是出了什么差错死在那里了。我必须得去看一看，就算得不到神灯，戒指我也一定要收回。”

    马拉纳李以前吃过装备不佳的苦头，明明一身魔法造诣在自己的弟弟之上，可就是死活打不过马格里布，硬是被赶出了摩洛哥，若非他的一手占卦和跑路的本事足够高明，只怕也是活不到现在了。

    “能杀掉我那个拥有戒灵的混账弟弟的人，肯定也不是什么简单角色，我必须谋划一下才行。”马拉纳李目露精光，坐下来整理起沙盘开始重新占卦。

