    金乌东升，光照万千。

    青石镇西边，两侧是高耸山壁，中间一条五人并行可过的平坦大道。

    清晨日光扫遍山河，射至峡谷出口，映得江无夜十二人脸色通红。

    一里地外。

    下个长坡就是那笼罩整片盆地的血煞雾罩，在通红天际衬托下好似炼狱魔界，老远就能闻到那浓得化不开的腥臭味。

    那是尸气，已经浓得化煞的尸气！

    气血不足的普通人，此刻莫说进镇，哪怕身处镇外一里地范围之内都会被尸煞侵蚀，不出一时三刻化作不死不活的僵尸。

    “大统领，怎么还没信号？”

    坡顶大石上，铜锤手持一对赤铜狼牙锤，站在江无夜身后，气血躁动，已经有点迫不及待。

    十个膀大腰圆，光头发亮的苍龙卫同样如此，呼吸急促，眼中浮现嗜血之色，战意昂扬，全无半分惧意。

    “再等等……”

    江无夜摆手示意稍安勿躁，眸光越过青石镇，最终定在南面高山之巅那道璀璨日光中迎风挺立的身影上。

    远远的，

    就可清晰感受得到一股股切割虚空的凌厉锋芒之意从那看似单薄的身体内散发而出，源源不断，直指青石镇。

    这是在挑衅，或者说邀战。

    “你很烦啊！！”

    没有等待多久，青石镇内就传出一道暴虐吼啸声，打破了清晨平静。

    庞大的身影振翅而出，冲破血色雾罩，恐怖体魄化作金色流光，笔直射向山巅的韩恒。

    “锵！！”

    剑鸣声起，无穷无尽的璀璨剑光如同火山爆发一般从韩恒体内喷薄而出，瞬间淹没了大片天幕。

    弹指刹那。

    铛——

    二者交手，碰撞声好似九天炸雷，滚滚扩散，长空隆隆震响。

    下一刻。

    黑白二色强光闪耀刺目，山峰崩作齑粉，八方云朵崩灭。

    “动手！”

    见金毛飞僵已被韩恒拖住，在青石镇上空激战正酣，无暇顾及地面。

    江无夜不再迟疑，眸中涌现黑光，厉喝一声，率先化作一道黑色闪电，身后拉着滚滚烟尘，带着一众苍龙卫呼啸冲向青石镇。

    千米距离，转瞬及至。

    啵～

    穿过血雾，红光满目，气氛压抑。

    空气中满是浓得化不开的血腥味，大街小巷，建筑废墟中整齐战满了一头头面目狰狞的各式僵尸。

    “吼！”

    “吼！”

    起码千余头的僵尸混杂在一起，不显混乱，反而像是早有准备，一见到江无夜等人冲破血雾，就如起伏的浪潮一般，吞吐煞气，咆哮着汹涌而来。

    血尸，荫尸，甲尸，斗尸，皮尸……

    实力虽弱，却品种繁多，组成大军冲锋，让人眼花缭乱。

    “杀！！”

    其余三个方向，已经有冲天喊杀声响起，显然已经与尸群开始了交锋。

    呼～

    江无夜吐出一口灼热气流，凌厉目光锁定尸群后方那道身高约五六米，浑身好似覆盖了一层银色甲壳的狰狞身影，吐声炸吼如雷：

    “怕不怕？”

    “不怕！！”

    “不怕那就锤它，往死里锤！”

    尸群不足百米，江无夜咧嘴一笑，身形拔高，转眼化作一头五米高大的炼狱魔熊。

    噼里啪啦～

    骨骼嗡鸣，体魄膨胀音在他身后不停响起。

    铜锤气血轰隆，宝骨嗡鸣，变为一头四米高大，肌肉鼓胀虬结，尾如大号流星锤的白色虎魔。

    身后，十个苍龙卫同时激发极道体兵。

    狂牛，凶狼，恶豹……

    面目狰狞，仰头怒吼，滚滚杀气如一柄尖刀，将正面对冲而来的磅礴尸气切割分流，不动丝毫。

    “干！！”

    嘭——

    大地崩裂，黑炎腾空。

    炼狱魔熊，带头冲锋。

    十米！

    吸——

    狂风大作，飞沙走石。

    熊口如深渊，胸腔鼓胀，将海量空气鲸吞入口。

    五米！

    “吼！！！”

    旱天炸雷，龙吟虎啸。

    实质化的螺旋音波裹挟气浪，瞬间将身前大地层层撕碎，又汹涌着狂奔向前，犁穿尸群。

    所过之处，一头头普通僵尸爆碎解体，化作血雾，又被气浪狠狠冲散，渣都不剩。

    “叮叮叮……”

    终焉提示音不停在脑海中响起，江无夜面色不变，躬身，四肢抓地，喷吐炽烈黑炎的双眸牢牢锁定尸群后方那头银僵。

    韩恒虽然拖住金毛飞僵，但也持续不了多长时间。

    不及时解决这些普通僵尸与银僵头领，切断金僵的煞气补给，那么今日所做的一切都将毫无意义。

    “散开！”

    铜锤见到魔熊躬身蓄力，眼皮一跳，立马大吼一声，远远躲开。

    下一瞬间。

    轰隆——

    大地狠狠摇晃了一下，数百米方圆的泥土塌陷崩裂，起伏跌宕，气浪裹挟泥石狂飙八方，将一头头僵尸如同破布麻袋一般狠狠掀飞出去。

    狰狞魔熊撞爆空气，如一发流星炮弹，弹指刹那间飙至银僵身前。

    “吼！”

    砰！！

    银僵一声怒吼，刚准备硬接，就感觉被一座疾驰而来的厚重山岳撞在了身上。

    沛然莫御的崩山巨力碾压而来，让它引以为豪的厚重银甲瞬间崩裂，骨断筋折，内脏破碎。

    如同布娃娃一般，毫无反抗之力的被魔熊顶飞出去，撞爆一栋栋拦路房屋，淹没在烟尘之中。

    “弱，太弱！！”

    魔熊口鼻喷吐炽烈黑炎，吼声如雷，一步未停，踏碎大地，追赶倒飞的银僵，杀进烟尘之中。

    论力量与防御，这头银僵已经超过绝大多数的阳炎境，如果换个人来，的确要一番苦战才能拿下。

    可惜，强就是强，弱就是弱，世上没有那么多如果！

    “还敢龇牙！！”

    江无夜一跃百米，拳如开山之锤，压爆空气，“铛”的一声，直接将刚起身的银僵如钉钉子一般，整个身子锤进了地下，力量波纹扩散，崩出巨大土坑。

    噗！

    银僵如被陨石当头撞击，双眼爆突，碎牙乱飞，黑血更是不要命的从七窍中狂飙而出。

    “铛铛铛——”

    紧接着，坑中火星不停迸射，起初还有挣扎怒吼，很快就被此起彼伏的打铁之音彻底淹没。

    “卧槽，太猛了吧？！”

    眼见银僵被江无夜一击打飞，又毫无反抗之力的被单方面蹂躏。

    铜锤等人震惊的同时士气高涨，纷纷怒吼着冲入被打散的尸群，化作杀戮机器，招招凶残要命，不留丝毫怜悯。

    “锵——”

    青石镇高空，金毛飞僵双臂交叉，硬接下韩恒的罡剑劈斩，火星爆起，它十米高大的身躯凌空翻滚出去，几次扑打双翅这才重新稳住。

    “杀光这些杂碎！”

    “呜——”

    下方，喊杀声混杂着一头头僵尸凄厉的惨嚎声冲霄而上，局势似乎已经呈现一边倒的趋势

    最直接的影响就是金毛飞僵吸取的煞气渐渐变得稀薄，面对韩恒的猛烈进攻只能疲于应对，再不能像之前几次那样游刃有余。

    “到此为止了，孽障！”

    韩恒傲立当空，往日的儒雅随和被凌厉杀伐取代，抬手一挥，璀璨剑意真罡斩破虚空，如一道白色匹练狠狠劈向下方的金毛飞僵。

    “到此为止？呵呵。”

    金毛飞僵侧身躲过剑罡，不屑嗤笑一声，本来阴沉的面容上浮现戏谑残忍之色：“我有和你说过手下只剩四头银僵了？”

    “死到临头还敢嘴硬？”

    韩恒心中一凌，面色却不变丝毫，只是真罡喷薄愈发的凶涌，化作一道道剑意真罡劈砍而出，将虚空斩得千疮百孔。

    “哈哈，不信那你急什么？可惜，你再急也晚了！”

    金毛飞僵目光中的嘲弄之色越来越浓，虽然很是狼狈，血洒长空，但却依旧死死缠住了欲要脱身的韩恒，不让他有机会冲进青石镇。

    “情况有变，速速撤离！！”

    面对金毛飞僵的死缠烂打，韩恒怒火中烧，又无可奈何，只能鼓劲冲着下方狂吼了一嗓子，希望众人早点察觉退走，尽量减少伤亡。

    啪！

    “正能量+100。”

    坑中，银僵最后一处完好的身体组织被江无夜踩成肉泥，黑炎熊熊燃烧，化作飞灰。

    “大统领小心！！”

    还没松一口气，身后就传来铜锤声嘶力竭的吼叫。

    与此同时，连串的建筑物被蛮横撞爆，一股腥臭恶风从身后席卷而来。

    铛！

    千钧一发之际，魔熊粗壮右臂如同神龙摆尾，抽爆空气，结结实实一巴掌打在偷袭的银僵脸上，肌肉变形，骨骼爆裂，满口尖牙破碎飚飞。

    五米高大的身躯如同飞速旋转的大号陀螺一般，将地面钻出一个深深坑洞，最后只留一头杂乱的银毛露在外面。

    “你说啥玩意？”

    江无夜这才扭头冲着尸群中有些懵逼的铜锤喊了一嗓子，一脸的莫名其妙。

    “没……没事了。”

    铜锤虎脸呆滞，艰难咽下一口唾沫，小声嗫嚅了一句，低头看了看两把狰狞的狼牙锤，突然觉得没有往常那么香了。

    嗯？

    江无夜踏步上前，一巴掌将挣脱而出的银僵打儿子一般扇飞出去，心中却没来由的一阵悸动，浑身熊毛都微微炸立。

    刚刚那一刹那，他感受到一股若有若无的危险波动从青石镇中心扩散而出，扫过整个镇子。

    这股气息，有点熟悉，却又似是而非。

    并且……

    其余三个方向，原本震天的喊杀声突然弱了许多，取而代之的是一道道不甘的愤怒咆哮。

    那是人声！

    “cnm ！”

    目光扫过地面那只计划之外出现的银僵，江无夜破口大骂，哪里还不知道他们这是中招了。

    “铜锤，不要恋战，全力撤退！！”

    心念起伏，江无夜猛的扭头冲着快杀疯了的铜锤一众人大吼一声。

    “明白，大统领多加小心！”

    铜锤打了个激灵清醒过来，明显也察觉到了情况不对，一拳打爆一只血尸，咬了咬牙，带着一众苍龙卫全力突围。

    “吼！”

    眼见铜锤等人想要逃离，被扇飞的银僵顿时像疯了一样，蹬爆大地，张牙舞爪，扑向一个苍龙卫。

    “叫你妈啊？！给老子下来！”

    江无夜脸色阴沉，大手飞速探出，抓住银僵脚踝，抡了个半圆，狠狠砸在地上。

    砰砰砰砰——

    紧接着，就是不断抡起砸下，抡起砸下，狂风暴雨般往复鞭尸，不给银僵半分喘息机会。

    呼啦啦～

    十几秒后，黑炎焚尽烂泥。

    江无夜撞散漫天骨灰，眼中凶光爆射，脸色狰狞，不断吐出虎狼骂词，高大身躯带着滚滚烟尘，狂飙着往最近的一处战场全速赶去。

    