    第154章如今倒好，她丈夫死了，东西都归她，这简直就是在谋财害命啊

    有些不知情的已经在朝着旁边的人发问了，最后问了一圈下来，惊讶得嘴都要合不拢了。

    这吴婶死去的丈夫竟然和村长是表兄弟！

    村长此刻怒目圆睁地看着她，眼里的不齿无所遮挡，就这么被吴婶看了个清楚明白。

    “我告诉你，从前我二哥宠着你，我不说什么,但是现在我二哥死了，他留下的这些东西如今都被你霸占了，他家的二老也忍了。但我告诉你，你不能太过分，你可以让别人以为我二哥瞎了眼，但不能让别人认为我二哥是个傻子！”

    吴婶被他吓得一愣一愣，硬是连抬头看他都不敢,就这么一直低着头,一副泫然欲泣的模样。

    只是这个时候已经没有人同情她了,大家都对她投以鄙夷的目光，都觉得她的行为十分不齿。

    可是吴婶此刻明显是有些丧心病狂了，她忽然走上前，拉住村长的衣服。

    “他们都不肯借给我，你借给我吧，不然我真的要活不下去了，你知道的，我不会种地，体力活也做不来，再这样下去，我会饿死的。”

    村长气愤的站起身，大手一摆，就把她挥开了。

    “我告诉你，你这套对我没用，我当年有多厌恶你，如今只会更多！你永远都是这么一副嘴脸，我二哥被你蒙骗了那么多年，把你宠的没边了,可你是怎么对他的，他摔断了腿你都不肯带他去医馆看郎中，他就这么硬生生的被你给拖死了！那是一条人命啊，你这个女人到底可怕自私到了什么地步！”

    其他人听他这么一说，更是惊讶的不行，如今对吴婶是看都懒得看一眼了。

    “还真是闻所未闻了，这世上竟还有这样的妻子，丈夫腿摔断了都不管不顾的，如今倒好，她丈夫死了，东西都归她，这简直就是在谋财害命啊。”

    一个年轻妇人这么说道，说完后还觉得心惊，只觉得不敢相信。

    而她这么一说，其他人也纷纷的觉得有道理，不由得生出了同样的想法。

    “村长，这吴婶那时候不会存的就是这个心思吧？”

    “如果真是这样,那她这是要被抓去见官的啊！”

    越来越多讨伐的声音扑向她，吴婶彻底崩溃了，她瘫坐在地上,捂着脸，嚎啕大哭起来。

    村长见着她这样，虽然还是很气，但是还是让围在她屋子里的那些人先离开了。

    而吴婶此刻依旧在哭，她哭的上气不接下气，身子颤抖的厉害，却无法让人生出一丝同情来。

    她这么多年，在这古树村做了多少恶事，总有人一件一件的记着，总会有人来找她讨。

    如今流几滴眼泪，哭几次，根本是无用，只会让人对她更厌恶罢了。

    许凤翘和王翠枝此时也要走了，临走前村长还有些歉疚的拉着许凤翘走到一旁。

    “今天这事儿是我误解你了，你别放在心上，我也是真的没想到，她竟真的没脸没皮到这个地步。”

    他的声音气愤中还带着几分苦涩，像是想起了他那死去的二哥。

    许凤翘摇摇头没再说什么，拉着王翠枝就离开了。

    村长重新走进屋子里，看见坐在地上的女人，忽然冷笑了一声。

    “你这地儿，我往后就不来了，受委屈了难过了就一个人忍着，不过想来也没有人能欺负得了你。”

    他听着女人的哭声慢慢停了，却是没有一点要留下的意思。

    他大步走到门口，最后还是转过身来。

    “你好自为之吧，希望等你百年之后，真的有脸下去见我二哥。”

    (本章完)

