    乌子仲拆开信件一看，上面写的话差点雷倒乌子仲。

    兔崽子，近来可否活着？是否需要送葬？

    “他么的，你才送葬呢，你全家都送葬。”

    “等等，不对，你不能送葬，你要是死了，我他么也活不了。”

    乌子仲憋得慌，他么大老远的还来这一套。

    “来人，拿笔墨来。”

    乌子仲也是开始回信了。

    “人已死，请烧纸，我在地府等你死，快点的。”

    弄好了之后，立刻命人送了过去。

    送信之人也是诧异，这家伙这样写信，恐怕整个大秦也只有乌子仲一人了。

    时间一晃而过，一个月时间过去了。

    乌子仲每天签到，都是垃圾。

    始皇帝这边也是接到了乌子仲的信件。

    “撒？我草拟大爷。”

    始皇帝怒骂一声，但是却松了一口气。

    “看来兔崽子没事了，走，继续巡游。”

    始皇帝也不问什么事情，既然解决了那就成了。

    得知了乌子仲前往了昆仑山，想来就是为了修真界的事情。

    大秦其他的大事没有了。

    “兔崽子，你可要搞快点啊，朕很想长生啊。”

    ...

    又是一个月过去了。

    乌子仲看着时间越来越近，心里面也是着急啊。

    “他么的，怎么有种度日如年的感觉呢？”

    “要不，来根烟抽抽？”

    哥抽的不是烟，抽的是寂寞。

    法阵中间，一个年轻小娃娃，嘴里面叼着一根烟，云雾缭绕，时而伴随阵阵的咳嗽声。

    “他么的，这香烟还真难抽，咳咳。”

    “我他么前世抽习惯了，怎么到了这一世就不习惯了？”

    但是没办法，寂寞啊，抽吧。

    反正系统空间中的东西可不少呢。

    时间又是一晃，大半个月过去了。

    乌子仲的心也是提到了嗓子眼。

    “时间快到了啊，赶紧来啊，赶紧的啊。”

    看着天空，依旧是阳光明媚。

    “哎，何时才有人下界啊。”

    这段时间，可以说乌子仲吃喝拉撒都在法阵上面，深怕一个不注意就错过了。

    结果搞得大半个月没洗澡，浑身臭死了。

    正在这时候，吕布过来了。

    “主上，按照时间来看，恐怕就这几天就会有人下界了。”

    “我知道，没看到我在这里等着吗？”

    在焦急的等待和期盼中，一天一天的过去了。

    然而，距离上一次下界足足三个月了，可是法阵却没有丝毫的动静。

    “我去，难不成，老子猜错了？”

    “但是不可能啊，时间差不多啊。”

    看着一旁的时间计算，乌子仲真的是憋得慌。

    “他么的，继续等，老子还不相信了。”

    又是十天过去了。

    然而乌子仲依旧连一个鸟都没有等到。

    “他么的怪事了，真的没有了？”

    就在距离上一次下界的第四十五天的时候。

    乌子仲看了一眼天空。

    “哎，今晚上算是没拿盼头了啊。”

    “要不，早点签到算了，他么的这段时间我可是没有休息好啊。”

    此时此刻，乌子仲黑眼圈出来了。

    “系统，签...等等。”

    也就在这一瞬间，乌子仲感受到了头顶传来的异样。

    “卧槽，有人下界了，有人下界了啊。”

    “吕布，吕布快过来啊。”

    乌子仲立刻放声大吼，吕布也是急忙赶来：

    “主上，有人下界了。”

    “没错，快，让人准备，只要我一声令下，你们立刻给我攻击。”

    “是，主上。”

    吩咐下去之后，乌子仲看着天上。

    “娃哈哈，终于等到了啊，你他么快点啊。”

    看着最晚签到时间不到一分钟了，这要是错过了，那可就麻烦了啊。

    “轰隆隆。”

    忽然，上方一阵气流涌动。

    “卧槽，灵气，这是灵气啊。”

    乌子仲激动坏了，立刻气贯长虹直接飞到了天空。

    轰隆隆。

    恐怖的灵气波动，在这一刻出现了。

    隐隐的，一道人影从天而降。

    “嗯？鼠辈，胆敢破坏本仙子降临，死来。”

    乌子仲大骇。

    “别打，自己人，自己人啊。”

    急中生智，先把眼前这人稳住再说，签到才是重中之重。

    “自己人？你可是谁？”

    乌子仲看着时间一分一秒的过去，着急的不得了，眼看只剩下几十秒了。

    “你先说说你是谁，我奉命在此驻守，不能让人乱下界。”

    “哼，我乃大周十八公主，你是谁？”

    嘿嘿，这娘们就是好骗啊。

    “我是...”

    等等，不对。

    就在刚才闪电响亮的一瞬间，乌子仲看到了这娘们诡异的笑容。

    “你大爷，大周？死来。”

    “我乃诸子百家镇守人间界之人。”

    话音落下，乌子仲假装要杀来。

    “够了。”

    眼前女子一声吼叫。

    “不错，看来你果真是诸子百家镇守之人。”

    “你且让开，我是兵家代表，让我降落。”

    “稍等，稍等，我还有一件事情没办完。”

    乌子仲抹了一把汗，就差一点就被识破了。

    看着时间只剩下三秒钟了。

    立刻进入系统。

    “系统，签到。”

    这时候，灵气正是浓烈啊。

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，鉴于强大灵气影响，签到物品更换。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得黄金战诀一部。”

    黄金战诀？乌子仲大骇，就在签到完成的一瞬间，刚好时间到。

    正当要说话的时候，忽然系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    卧槽，还有这么好的事情？

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主，签到成功，鉴于受到恐怖的灵气影响，签到物品更改。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得灵石十万块。”

    卧槽，想什么来什么。

    果然是灵气最为恐怖的时候，所签到得到的东西最好。

    接连两个暴击啊。

    如果等到了修真界，那时候签到会不会有更好的东西？

    乌子仲期待起来了。

    “小子，还没准备好吗？我快要扛不住了。”

    一听这话，乌子仲猛然有了主意，你不是扛不住么？嘿嘿，那就不好意思了，老子要坑你了。

