    第1106章 最后一道防御   

    “好了，不说那些有的没的，还是说说现在的你吧。”

    

    逍遥儿没有继续关于知天命的话题，转而道：“你已经领悟到人剑道，算是顶尖剑修，但这条路只是开始，并非是结束，切莫因领悟到了就停下。”

    

    “要知道，天下之道皆无强弱，任何道，都有可能成为最强之道，人剑道的极限，不会弱于你的无量葬拳。”

    

    只是我没能做到。

    

    后面这一句，逍遥儿没有说出来。

    

    她的人剑道，就败给了知天命的无量葬拳，但她相信，这一世的知天命既然选择了修剑，那么他的剑道，或许能超越她，和他前世的道并驾齐驱。

    

    “继续凝练剑意吗？”

    秦风问道。

    

    这可是难得的提升机会，当然是不懂就问。

    

    他虽然炼成了人剑道，但对于后面的修行，却是毫无所知，不问，难道自己去悟，那得浪费多少时间。

    

    “人剑道已经脱离了宇宙，这个脱离，不是所谓的宇宙之外，也不是所谓的塑造时空，而是真正的脱离宇宙，自成宇宙，你懂吗？”

    逍遥儿道。

    

    “不是很懂。”

    秦风摇头，如实道。

    

    “简单说来，就是创造，人剑道，就是新的宇宙，你已经触碰到一个新的宇宙，但如今的你，还不足以在你的宇宙中，建立一个全新的世界，一个全新的文明体系，当然，以后的你是肯定能做到的。”

    

    逍遥儿继续解释道：“而现在，你要做的，就是延伸你的人剑道，赋予人剑道的文明体系，赋予他生命。”

    

    “那我该怎么做？”

    秦风再问。

    

    逍遥儿看着他，没有说话。

    

    那目光，让得秦风一阵心颤。

    

    他又说错话了？

    

    “你是知天命，既然修剑，当修炼到最强，若是一味按照我的指引，你将走我的路，超越我的希望便极其渺茫，你可明白？”

    良久后，逍遥儿意味深长的道。

    

    秦风顿时肃然。

    

    是不是知天命不重要，但逍遥儿对他的期望，却是要在剑道上超越她。

    

    正因如此，她只会指引一个大概的方向，不会将自己的路原封不动的传授给他，因为那样，极限能够看到。

    

    方向已定，至于怎么走，要他自己悟，才有可能超越原有的极限。

    

    “我明白了。”

    片刻后，秦风肃声道。

    

    “明白就好。”

    

    逍遥儿满意的点点头，随即又道：“让我想想你还有什么可以提升的。”

    

    “境界呢？”

    秦风问道。

    

    他现在还融合着符篆的能量，保不准什么时候就爆发了，其后果难以估量，而他现在，血液肉身，灵魂剑道，都有提升，根基应该很稳固了，或许，是时候尝试吞噬炼化符篆的能量了吧。

    

    逍遥儿看着他，摇头道：“就现在而言，你的根基的确已是牢固，但破境之事，向来不是你想就能做到的，不过，你倒是可以尝试吞噬炼化符篆中属于你曾经的能量。”

    

    秦风点头。

    

    任何破境都是有一定难度的，境界越高，破境难度就越大，不是想就能做到，但至少，可以尝试了。

    

    “不过在此之前，我再为你打造最后一道防御。”

    逍遥儿道。

    

    “最后一道防御？”

    秦风疑惑。

    

    “血液肉身的蜕变，铸造你第一道防御，数次淬炼加之人剑道的领悟，让你的灵魂不弱肉身，可铸第二道防御，但这两道防御，都是依靠你自身，会消耗你自己的能量，所以，我要为你打造的最后一道防御，是外力。”

    逍遥儿点头道。

    

    顿了下，她又道：“原本是没想过，但如今的你不比当年，而你的命，关乎太多，我可不想这万万年的时光白费。”

    

    秦风张口想试探什么。

    

    却听逍遥儿直接道：“随我来。”

    

    显然，逍遥儿不会说出丝毫关于知天命和她之间的情况。

    

    摇摇头，秦风便也跟上，还有小黑。

    

    ……   

    逍遥儿走出山洞，一路直奔死亡村方向，秦风有些不解，逍遥儿所谓的外力防御，究竟是什么。

    

    他看向小黑，目带询问。

    

    小黑只给了他一个不懂的目光。

    

    秦风便不再试探。

    

    反正现在看来，逍遥儿是不会害他的，而且逍遥儿给他的提升是巨大的，那是真正的质变，想来最后一道防御，也是极其恐怖的。

    

    到时便知。

    

    就这样，他跟着逍遥儿御空而行，大摇大摆的朝死亡村而去，没有隐藏踪迹，光明正大的前往。

    

    有逍遥儿在，这里的强者都无法奈何他。

    

    很快，他们便来到死亡村，一道道浓郁到极致的死气扑面而来，就像是来到最古老的地狱般。

    

    紧接着，又有一道道身影从虚无中走出，全部看向逍遥儿和秦风。

    

    为首的，正是那只怪鸟。

    

    他本体悬浮在虚空，犹如一片天穹，遮蔽了所有光线，就那么静静的看着逍遥儿和秦风。

    

    更准确的说，是看向逍遥儿。

    

    因为天道太恐怖。

    

    秦风看着死亡村的强者，神色间并无波澜，因为有逍遥儿在。

    

    至于逍遥儿，至始至终都表现的无比淡定，仿佛眼中根本没有死亡村这些强者，脚步从容依旧，一步步朝死亡村里面走去。

    

    “天道！”

    

    这时，那怪鸟夜乌三口其开，口吐人言，他一说话，就有一股无形的音波激荡而出，震荡的四周空间都在嗡嗡作响。

    

    逍遥儿脚步停顿，抬头看向夜乌，淡漠道：“收起你的力量，我来不是找你们战斗的，但你若想战，我不介意奉陪。”

    

    夜乌三张脸上都明显颤动了下。

    

    战天道。

    

    他可没有胆量。

    

    以前或许还敢，但自从长生逍遥村村长都承受不住天道一剑后，他就没了战天道的胆量。

    

    当年的天道，虽然被他们两个村子联手送入轮回，但那是天道主动自愿，并不是他们有多强。

    

    天道真要全力以赴，只怕他们两个村子的人都不够看。

    

    “你来做什么？”

    夜乌开口问道，只是这一次，声音中再无音波，没了丝毫能量。

    

    “找你们村长。”

    逍遥儿平淡道。

    

    “村长在闭关。”

    夜乌道。

    

    天道找村长，必然没什么好事，不管天道想做什么，还是不见最好。

    

    “那就让他出关。”

    逍遥儿强势道。

    

    “天道，你不要太霸道！”

    夜乌沉声道，仅凭一言就要让他们村长出关，这简直不要太霸道。

    

    “如果我说要呢？”

    逍遥儿看着夜乌，手中铁剑轻轻一扬，虽无剑意，却让死亡村所有强者神色剧变。

    

    那可是天道的剑，其威如何，他们早已亲眼目睹，连长生逍遥村的村长都承受不住，他们更别说了。

    

    这一剑下去，只怕死亡村都要死伤过半。

    

    但是，就这样让天道见他们村长吗？

    

    天道的目的是什么？

    

    而且，她还带着知天命。

    

    “让他们进来吧。”

    就在这时，死亡村深处传来一道平淡的声音。

    

    “村长。”

    夜乌等人神颤。

    

    村长这是妥协了吗？

    

    “让开吧，你们挡不住的。”

    那道声音继续传来，这一次，听似没有什么波澜，但实则也蕴藏着一丝无奈。

    

    既然天道主动寻来，又岂是他们能够阻挡的。

    

    这一面，不见也得见。

    

    夜乌他们自然也明白，既然村长选择见天道，那就见一面，可即便如此，夜乌还是看着逍遥儿，无比坚决的道：   

    “天道，不管你想做什么，但最好别太过分，否则，我们死亡村必然和你鱼死网破。”

    

    说罢，他主动让开。

    

    死亡村诸强也相继散开一条通道来。

    

    逍遥儿不以为意，丝毫没将夜乌的话放在心上，至始至终，她的神色都表现的无比淡然，平静的毫无波澜。

    

    旋即，她脚步踏出，径直朝死亡村深处走去。

    

    秦风和小黑跟在左右。

    

    

