    第1277章我家小叔可是我们月宝的！

    但面上她也没表现出来，还仍努力让自己保持着高门小姐，极其端庄的样子。

    知道她表哥今儿生辰，为了今儿能赶上，她可是在她表哥还未去帝京见西讫国使臣的时候就坐马车出发来了。

    她如此真心实意，总是不远千里过来，甚至,她都二十岁了还不肯嫁人，哪天她跟她表哥表明心意，说她其实一直是喜欢他的，她表哥肯定为了不辜负她，就算不立她为后，也会给她一个贵妃之位。

    吃完饭，因为要送家里的孩子们去书院,姜月和薛琰便打算去马棚将马车牵出来送孩子们去了。

    邵雨岑一见，自然心里更不高兴。这姜月怎么回事！小时候就算了，年纪小，得人带着，现在都这么大了，怎么还跟她表哥形影不离！不要脸！

    但她才刚来，吃饭的时候也说这一路车马劳顿，需要休息一下，又不好开口跟着一块去，她自然是又咽下了这口气。

    薛石这个孩子王看他家小叔和月宝去马棚牵马车去了，先是望了邵雨岑一眼，才小声跟薛柏他们说话，尤其是小声交代了薛浅笙和薛星然这两个最小的，让这两个最小的去干这个事。

    反正薛浅笙和薛星然年纪小，才五岁多，就算闹出事了,也不会怎么样。

    “看在是小叔和月宝的事上，我就不收钱了。”薛浅笙小大人一样的说道,然后，就跟她弟弟薛星然一块高兴的去了。

    只见薛浅笙和薛星然跑到邵雨岑旁边,都仰着小脑袋，拉拉邵雨岑的衣裳，说道：“雨岑姑姑，我们有话跟你说，你能跟我们来一下吗。”

    邵雨岑其实并不喜欢薛浅笙他们，但还是装作很喜欢的样子，忙蹲下笑道：“可以呀。”

    随即，邵雨岑就跟着薛浅笙和薛星然来到一边。

    看家里人听不到了，薛浅笙这才有点奶声奶气的道：“雨岑姑姑，你还是放弃吧，不然你会受伤的。”

    “放弃什么呀？”邵雨岑僵笑。

    薛星然立刻接道：“放弃我家小叔呀！我家小叔可是我们家月宝的！”

    邵雨岑更是不喜这两孩子了，都懒得理这两孩子，甚至，还想教训这两孩子，可又不能真教训，要是弄哭了这两孩子，那她怎么交代？可又实在心里不爽，便继续装出一副很喜欢面前这两孩子的样子，跟薛浅笙和薛星然笑道：“你们这么可爱，怎么这么没礼貌啊,你们怎么能总是直接叫月宝呢，也该叫姑姑吧。”

    “你是不是傻呀，”薛浅笙奶声奶气，小小的人，超级认真的，“叫姑姑了还怎么嫁给我小叔啊！我小叔和我月宝可是要成亲的！等成亲了，我们自然不叫她月宝了，就要叫我们月宝做小婶婶了。”

    邵雨岑咬牙。

    薛星然也奶声奶气的又开口了，口齿其实有点不清，但意思却很清楚：“臭姐姐，雨岑姑姑就是傻，你说对了。明明我们小叔和月宝是一对，连我们都知道的事，她还总是来，好讨人嫌呀。”

    邵雨岑都想掐死面前这两小混蛋了。

    (本章完)

