
　　虞欣抱着安宁进了浴室。

　　安宁窝在虞欣怀里，故意委屈的叫着，还让虞欣看她爪子上的血。

　　这些血是安宁在外边蹭上的，看着好像是她受了伤流出来的一样，让虞欣看了心疼的不行。

　　“我们叮叮受委屈了，姐姐亲亲，不哭哦。”

　　虞欣抱着安宁亲了亲，又拿着平常给她洗澡的盆在里边放了温水，还用商量的语气和安宁说话：“姐姐把你的小爪爪包好，我们再洗澡好不好，叮叮不怕啊，姐姐会很小心的。”

　　安宁喵喵的叫了两声，好像是在回答虞欣。

　　虞欣就笑了，用塑料袋子把安宁沾了血的爪子包好，然后再小心的给她洗澡。

　　洗完澡，又拿了吹风机给安宁把身上的毛吹干。

　　她抱着安宁出来的时候，方泽洋正好点了外卖。

　　“欣欣，我点了外卖，一会儿我们一起吃吧。”

　　“好。”

　　因为安宁回来了，虞欣心情很好，她脸上带着笑，把安宁抱到沙发上，从医药箱里拿了棉签给安宁擦爪子上的血。

　　“以后不要淘气了。”

　　虞欣轻声和安宁说话：“你瞧，跑出去一趟就受了伤，往后一定要好好的啊，你想出去玩也行，但一定要姐姐带着，听到了没。”

　　安宁喵的叫了一声，然后摇了摇头。

　　虞欣眼睛一瞪：“你竟然不愿意，叮叮，你不听姐姐的话了？”

　　“喵。”安宁又叫着摇了摇头，她咬了咬虞欣的衣服伸出爪子指了指外边，再摇了摇头。

　　虞欣拧眉，思量了一会儿就问安宁：“你的意思是你不是自己跑出去的？”

　　“喵。”

　　安宁点头。

　　虞欣气的咬牙：“是哪个该死的偷猫贼偷了你？”

　　她说到偷猫贼的时候，安宁配合着凄厉的叫了一声。

　　虞欣赶紧抱住安宁：“叮叮不怕啊，姐姐不是骂你，姐姐是骂带你出去的那个人。”

　　安宁叫了好几声，把头靠在虞欣怀里显的特别乖巧。

　　这可把虞欣心疼坏了，她赶着哄安宁，又拿了猫粮给安宁吃。

　　安宁其实不愿意吃猫粮的，但她实在太饿了，肚子都快饿扁了，就只好吃了一点。

　　过了一会儿，方泽洋点的外卖送来了。

　　安宁看着虞欣和方泽洋把外卖的盒子打开，看到各种的菜和肉，还有米饭，另外还有一点麻辣烫，她是真馋。

　　“喵。”

　　安宁跳到餐桌上，趁虞欣不备叨了个鸡腿就跑。

　　“叮叮。”

　　虞欣转身就追安宁，安宁在屋子里乱蹿，反正就是不让她追上。

　　虞欣追了一会儿追不上只好放弃。

　　方泽洋在一旁说：“欣欣，你太惯着这只猫了，照我说，她不听话就得饿上几顿，要不然揍她……”

　　方泽洋的话还没说完，虞欣就狠狠的瞪向他：“欣欣平时很懂事的，她今天一定是吓坏了，她只是想和我玩来增加安全感。”

　　方泽洋：……

　　这叫他还要怎么说。

　　男朋友不如猫该怎么办？

　　吃过饭，虞欣送走方泽洋，这个时候安宁也把鸡腿啃完了，她叨着虞欣的裤角让虞欣给她倒水喝。

　　虞欣无奈的摇头，带着安宁找了个喝水的碟子给她倒了一些清水放到地上。

　　安宁蹲在地上喝饱了水，抬头的时候看到虞欣脸上的笑，她弓起身子猛的一蹿跳到了虞欣怀里。

　　虞欣笑着抱起安宁，她把安宁放到沙发上，起身收拾了餐厅，再坐到客厅的钢琴前打开琴盖准备弹钢琴。

　　安宁就跳过去爬到钢琴上，一甩一甩的甩着尾巴。

　　虞欣想了一下，弹了一首轻快的曲子，她弹的是一首很流行的歌曲，最近网上很火，虞欣听过几次，对于旋律记的挺牢的，现在她心情好，就想弹一弹这支曲子。

　　她十指在琴键上跳跃舞动，安宁直起身体，听了一会儿曲子，就伸着脖了喵叫了起来。

　　虞欣才开始还以为安宁是叫着玩的，但是她听了片刻就愣住了。

　　安宁哪里是胡乱叫的，她每一次叫声都在和着钢琴曲，好像是在给她和弦一般，她叫了十几声，没有一下错误，如果去掉钢琴声，单听安宁的叫声，似乎也非常美妙。

　　虞欣愣了片刻之后接着把曲子弹完。

　　安宁就配合到最后。

　　弹完曲子，虞欣抱着安宁就笑：“叮叮啊，没想到你还会唱歌呢，你的乐感可真好，配合的太好了，叮叮，你真棒。”

　　安宁很骄傲的又叫了一遍，虞欣一听，这可不就是刚才弹的那首歌吗。

　　“哎呀，我们叮叮太厉害了，唱的太好听了。”

　　她高兴的可着劲的夸安宁。

　　安宁就从虞欣怀里跳出来，跑到冰箱旁边，使劲的想拉开冰箱门。

　　虞欣跟过去笑的腰都快弯了：“叮叮，你咋那么聪明呢，你这是唱的好了，想让我奖励你小鱼干吃是不是？”

　　安宁一边点头一边扒拉冰箱门。

　　虞欣就打开冰箱，拿了一个小鱼干，再拿一个一次性的碟子放到里边端给安宁吃。

　　安宁吃完小鱼干，特别满足的叫了两声，再跳到自己的猫窝边上，扯出里边的小被子往门外拖。

　　虞欣就跟着她，看着安宁扯着小被子到门边，再跳起来打开门，将被子扔出去，又快速的关门。

　　这一切看的虞欣目瞪口呆。

　　她心说自家的猫成精了吗？

　　不过，她倒是不害怕，也没多想，只是觉得自家的猫实在太聪明太可爱了。

　　虞欣从衣柜里又拿了一个小被子给安宁铺好，安宁这才躺上去乖乖睡觉。

　　虞欣等安宁睡着了才去洗漱睡觉。

　　安宁躺在被子上，一直等着虞欣睡着了，她才起来。

　　她在虞欣的床边等了很久，看着虞欣睡的特别死，这才跑出卧室跑到书房里。

　　书房里放了一台电脑，安宁进去把书房的门关好，就打开电脑。

　　“宁宁，你需要我做点什么吗？”

　　安心跳出来问安宁。

　　安宁想了想：“把方泽洋扔我的视频发到网上，最好弄个热门。”

　　“好咧，你等着瞧吧。”

　　安心有了活干就特别激动的干活去了。

　　安宁则注册了一个微博帐号，在里边留下一串密码。

　　她现在并不知道萧元在哪，只能以这样的方式和萧元联系。23sk.net

　　注册完了帐号，安宁又搜索了一遍，并没有找到萧元的微博，便只能安心等待。

　　安心把视频放到网上，同时自己弄了很多帐号转发控评。

　　她一边工作一边和安宁聊天：“宁宁，那个方泽洋有点不对劲。”

　　安宁点头：“我知道，他迫不及待的想和虞欣结婚，肯定有所图谋，还有，他有好几次在虞欣喝的茶水中放一些致幻类的药物，如果不是叮叮有灵性，看出方泽洋不怀好意，故意打翻虞欣的茶杯，只怕虞欣慢慢的精神会不太正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十五章 宠物奇缘2免费阅读。https://www.23sk.net 