
　　咚！

　　一声沉闷的响声，陆吾身上的护罩破碎，直接承受了这雷蟒一击，砸落到了昆仑山脉之中。

　　数里的土地翻卷而起，楚云皱了皱眉，感觉手感有些不对。

　　这陆吾老家伙的实力提升的有些快，被看如此一击将他击落，但实际上却是威力只有两三分落在了他的身上。

　　手掌又挥了挥，几道雷蟒从天而降，只扑那坑中。

　　轰轰轰！！

　　一时间，雷鸣轰炸声连绵起伏。

　　千里外都能见到那紫色耀眼的雷霆。

　　“够了，老夫不要面子的吗？”

　　厉喝声从那坑中响起，一张滔天巨口将落下的雷霆一口吞下。

　　巨口散去，显露出了陆吾的身形，不过有些凄惨，身上狼狈不堪。

　　一弹衣袖，白光闪烁，衣服恢复了干整。

　　“如何，小友的气可出了？”

　　陆吾飞到楚云面前，沉声道。

　　楚云笑言：“呵，前辈就莫在贫道面前装惨了，区区雷霆之力，怎么奈何得了妖界大尊呢！”

　　“既然你知道我是妖界大尊，你就不怕妖界降临，本座找你的麻烦？”

　　陆吾眯起了眼睛，眼中透着一丝寒光。

　　“前辈可莫吓贫道，贫道这一手抖，可不知会有何后果。”

　　楚云不受威胁，手指指天，那密密麻麻的雷蟒从云中探出头颅，对着陆吾嘶鸣。

　　陆吾神色变了又变，最后还是妥协的叹息了一声。

　　“你赢了。”

　　说完散去身上妖力，虽然他有办法解决，甚至能够付出点代价灭了楚云。

　　但有些不值得，他进入此界，可不是争强斗胜来的。

　　“但你想要走出人族长生之路，这绝无可能，做仙、做神，又有何妨。”

　　“老夫诚心希望与小友能够做朋友，饮茶论道，长生久视何不快哉！”

　　陆吾语气诚恳，但楚云不为所动。

　　轻言：“踏入前行，自由前程，哪怕前路荆棘，贫道自一往无前。”

　　“虽众生之意贫道无可改变，但人族，你不懂！”

　　楚云所言，让陆吾心中震动，如楚云所言，虽然绝大人族在诸界降临后俯首臣服。

　　但亦有人族奋起反抗，出了诸多人族人雄，让诸界忌惮。

　　他们为何进入此界，其中之一的目的就是让此界的反抗减少，能够更好的接收所有人族。

　　可此番看来，此人不会轻易臣服、加入诸界。

　　这一刻，陆吾心中起了杀心，此人天赋之强，不能让他成为诸界的阻碍。

　　楚云自然感受到了他的杀意，法力暗中涌动，不让他能够借用本尊之力。

　　不过杀意起的快，也消的快。

　　陆吾放弃了，觉得现在出手，那他的布局将完全失去，按捺住了心中的杀意。

　　“小友，此番违约，老夫愿意赔偿如何？”

　　说着他传音与楚云，将他所付赔偿说与他听。

　　可楚云听了这些赔偿，只是摇了摇头，“不够。”

　　“你！”

　　陆吾神色露出怒意，但还是忍了下来，将赔偿提升了一个档次。

　　“不够”

　　“你别太过分了！”

　　陆吾低吼出声，妖力又开始沸腾起来。

　　但见楚云一副你爱赔不赔，不赔就打的模样，陆吾气喘如牛，胸口起伏，怒道：

　　“再加一倍，这是底线，否则老夫与你拼了！！”

　　楚云注视着陆吾，伸出三根手指，笑道：“三倍，贫道就再不来你这昆仑山脉了。”

　　“你！！！你这是在玩火！！”

　　陆吾低沉着声音，脸色阴沉无比，一头足有万丈的法身在他身后浮现，对着楚云咆哮。

　　“呵呵，贫道确实是玩火的行家。”

　　楚云对那头陆吾法身视若无睹，风轻云淡的说道。

　　一道金色强光闪过，在楚云身后，金色的万丈法身浮现而出，一手托着三昧真火，一手托着雷法。

　　“前辈可想再试试贫道的火？”

　　楚云没有开口，身后的万丈法身声音浩荡如钟，左手上的三昧真火焚烧虚空。

　　还未触碰，陆吾的法身就产生了扭曲，变的虚幻起来。

　　“小友修为真是让老夫刮目相看，再过几年，怕是老夫的本尊也不是你对手了。”

　　陆吾话语平淡，心中无比忌惮，对于他一年一个变化的修为感到了无比的忌惮。

　　至于后一句那就是夸张了，他可不信区区几年就能追上他本尊的境界。

　　要知道越往后，境界突破就越难，绝对是一步一个天堑。

　　他修炼多久，楚云才修炼多久，难道真堪比燧皇？

　　别逗了，燧皇等那些人祖人物，那是耗尽了人族多少气运才出的人物。

　　以人族现在的气运，能出那简直是在做梦！

　　“前辈谬赞，不知晚辈提议如何？”

　　楚云对他的话无感，只对将要到手的赔偿感兴趣。

　　“好，三倍就三倍！”

　　陆吾咬着牙同意下来，都忍了这么多次了，再忍一次又何妨！

　　“就是喜欢与前辈这般痛快之妖打交道。”

　　楚云抚掌赞道，不过话语一转，故作深沉道：“贫道还有一事。”

　　“何事？”

　　陆吾皱起了眉头，这人又要起什么幺蛾子？

　　“贫道昨日心血来潮，掐指一算，怎知昆仑山脉中有一物与贫道有缘。”

　　楚云语气凝重，事如天大一般。

　　“慢着，你这话我怎有些熟悉！”

　　陆吾一听这语气，总感觉在哪里听过，有天然的反感与排斥。

　　一时间想不起来，只好开口问道：“何事？”

　　“贫道.....”

　　楚云念头一转，只见凌空画出了一枚果子的模样。

　　那是一枚刻画神异凤凰的果子，只是用法力构画而出，那凤凰的啼鸣声都隐约响起。

　　“不可能！绝不可能！”

　　陆吾一见这果子的模样，果断拒绝，态度十分决然。

　　“哎，前辈莫急，贫道却是与此果有缘，贫道也不多要，就要一枚。”

　　“不行，此事绝不可能！”

　　陆吾还是很果断的拒绝，此果意义非凡，不可能给人。

　　“哎，此果对贫道的修为有益，没有此果，心中不畅，想来会成为贫道的桎梏。”

　　“断人修为，有如断人前程，断人前程，有如断人活路。”

　　“贫道可不知会做出何事来啊！”

　　楚云轻描淡写的话语，让陆吾宛如吃了shi一样难受，“你这是在威胁本座！”

　　陆吾怒火滔天，但最终还是偃旗息鼓。

　　忍这件事，有了第一次就有第二次，有了第二次，那接下来的第三、第四都跟顺其自然一般简单。

　　“只一枚？”

　　“只一枚。”

　　楚云认真的点头。

　　“拿了这一枚果子，本座近几年都不想见到你了！”

　　陆吾不断深呼吸，咬牙切齿的说道，心中起了后悔，后悔为何要放任帝天那蠢货来试探。

　　楚云展露笑颜，点了点头，“贫道准备闭关几年。”

　　“等着！”

　　放下一句话，陆吾扭身回到了昆仑山脉当中。

　　足足过了几炷香的时间，楚云都以为他要反悔了，才见到陆吾姗姗来迟。

　　将一枚戒指抛给楚云，眼中闪过一丝不舍之色。

　　“拿了走！”

　　“多谢前辈。”

　　楚云接过戒指，神念一探，戒指空间足有足球场这般大，密密麻麻叠满了各种奇珍异果，还有各种妖丹，包括各种材料。

　　数量繁多，神念点过，确实是有着他所言的三倍之多。

　　不过这些东西对他无用，他的神念看向那枚古朴盒子，其中的东西才是他所想要的。

　　清点完毕，对着陆吾拱了拱手。

　　“快走快走，免得本座反悔！”

　　陆吾眼不见为净的扭头挥了挥手，他怕真的反悔将此子留下！

　　“贫道告辞。”

　　楚云轻轻一笑，身形变的虚幻在陆吾眼中消失。

　　那密密麻麻的雷蟒看向陆吾，陆吾怒了，主子都走了，一声怒斥：“滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷蟒悻悻，没了狐假虎威的主，它们也不敢对陆吾放肆了。

　　收回了头颅，遮天蔽日的乌云也渐渐消散开来。

　　“吼！！来战！”

　　这时，一声咆哮声传入陆吾的耳中，扭头看去，土缕灰头土脑的从炸坑而出，举着宣花斧满是桀骜。

　　“滚回去，没出息的家伙！”

　　陆吾太阳穴上的青筋跳动，对着土缕怒斥，袖手一挥，将土缕扫飞了出去。

　　这狗东西，真是贼，明明很早就醒了，特么的等人走了才敢出来。

　　演给谁看呢！

　　土缕顺势飞在空中，挠了挠头，脸上满是侥幸，他头要是铁，早跟昆仑山脉中那些倒霉蛋妖王一样灰飞烟灭了！

　　至于陆吾生气，气就气呗！

　　到时拍两句马屁不就得了！

　　陆吾的拳头虚握了几下，转身之时，灵光一闪，终于想起那楚云的嘴脸为何有些熟悉了！

　　“呸！跟那些光头们一个德性，见到好东西就说与自己有缘，有缘个屁！”

　　“真被他原来的那副淡泊样子给骗了！”

　　嫌弃的tui了口唾沫，想起那铮亮光头们就觉得膈应。

　　“希望不会后悔今日没有留下他吧！”

　　轻轻叹息一声，准备回到昆仑山脉之时，那厌恶的声音又响了起来。

　　“赦令：禁妖！”

　　“尔等妖族，凡妖王境界皆不可对人族出手。”

　　“违令者：诛！”

　　楚云的声音浩浩荡荡的传遍了整个华国。

　　一枚耀眼无比的令牌悬于华国上空，所有人包括妖族皆见到了这枚令牌。

　　而且在脑海中，有着令牌清晰的模样，令牌中间刻有一字：诛！

　　所有的妖王，皆感觉自己的性命上悬上了一柄利剑，利剑正是那令牌模样，禁令深刻的印在脑海之中。

　　就如那道声音所言，胆敢违反此令，死！

　　令牌隐去，但众妖王皆有感觉，此令牌时刻监视着他们。

　　“好胆！哼，看你还能豪横多久！”

　　陆吾面露怒色，冷哼一声，转身离去。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百三十章 禁妖令（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 