
　　“比赛开始！”

　　帝娇手握击剑，在短短第一回合里，数次直击对手的面门，而原本之前很厉害的对手，却在帝娇的绝对实力面前，被碾压得毫无还手之力。23sk.Com

　　这是一场压倒性的胜利，跟她对战的人，无论男女，对战之后都会脸色煞白浑身冷汗，因为没有人知道，那一刻对面的少女，给人一种无法挣脱的煞气恐惧感。

　　“啊——”

　　“赢了！帝娇赢了！”

　　“帝娇，帝娇！”

　　......

　　全场人的欢呼，十分热烈，而坐在贵宾区的男人，那双原本冷淡的眸子，此刻却炙热如火。

　　这个让千人欢呼的少女，是他的。

　　比赛结束后。

　　颁奖仪式上，霍辞看见小姑娘笑得很开心，手里的金牌举着，挥手跟周围的人打着招呼。

　　他看着帝娇走到了贵宾席，陈教练在那里兴奋高兴地夸赞帝娇，顺便还给了陆哲脑袋一巴掌，“臭小子，你跟帝娇好好学学！看看人家才学多久，就全国冠军了，直接进入国家队，很快她就能参加世锦赛，奥运会了！”

　　陆哲被打得窝囊，但是憋屈得没敢出声，他能说啥？他全运会第三，原本成绩也算不错的，可是......跟开挂一样的帝娇相比，自然是不够看的。

　　就在帝娇要跟陈教练离开的时候，小手却忽然被身后的男人捉住，她回头一看，竟然是霍辞！

　　霍辞见小姑娘先是愣了一下，随后杏眸弯着潋滟如含着一汪春水，她骄傲地扬了扬手里的金牌，然后一把摘下，捧在他面前。

　　“霍辞，你是特意来看我比赛的吗？我得了金牌哦！”

　　她仰着娇颜，娇俏可爱，纯情真挚地让他薄唇抿了抿，蓦然有些心虚内疚。

　　所以，她一定很期待他来看她比赛的吧，她一定很想跟他分享她的喜悦，她的骄傲。

　　一想到他差点错过了，就觉得内疚，心疼他的小姑娘了，别人都说她是天才击剑少女，可只有他在想，平日里被他折腾要着，白天还要努力训练，一定是付出了很多。

　　“嗯，你很厉害。”

　　霍辞抬手摸了摸她的娇颜，嗓音莫名地就柔和温润了下来。

　　他的小姑娘，确实值得夸赞，她很棒，耀眼夺目。

　　帝娇轻笑，将手里‘如若珍宝’的金牌，直接给霍辞戴上了，他对上她那好看的过分的娇颜，听见她娇纵甜甜的开口。

　　“霍辞，这是我赢的第一块重要的奖牌，我送你好不好？”

　　霍辞声音低哑，目光灼灼地看着她，“既然这么重要，为什么要送给我？”

　　小姑娘娇颜绯红，害羞撒娇如同小孩子一样抱住他，她的唇瓣小声地贴着他的耳朵轻笑，“因为，你对我来说，也很重要呀。我想把最重要宝贵的东西，都给你呀......”

　　霍辞的耳朵被她撩拨得一阵酥麻，却抵不过心里的震动，他的手臂蓦然将她抱紧。

　　也许，他应该对她再好一些，不止是金钱物质的大方而已。再好，再认真一些，对待他的小姑娘。

　　她确实是把她最宝贵的都给了他，少女的纯洁，初恋的真心，还有这块意义非凡的金牌，这些都一点一点地滚烫了他原本冰冷的心。

　　帝娇被他抱得近，脑中忽然传来神戒的提示音。

　　【霍辞对你的心动值升为45点。】

　　帝娇勾唇，这金牌送的不亏哦。

　　-

　　这天之后，帝娇每天的生活，变成了三点一线，学校，霍辞别墅，训练馆。

　　很多时候，帝娇都是封闭训练，因为要备战世锦赛还有奥运会，霍辞因为要扩展海外项目，很长一段时间都驻扎海外。

　　就这样，两个人每次见面的时候，都如同‘小别胜新婚’似的，勾的霍辞见到他的小姑娘，就忍不住压着人家亲个没完，做些涩涩的事情。

　　三年的时间一闪而逝，因为长期两地分居，帝娇的心动值刷得很辛苦，几次的欢愉折腾，也就刷到了55点。

　　这天，是霍辞生日。

　　帝娇一早就跟队里请了假，然后带着包里的瓶瓶罐罐，来到了霍辞公司附近的咖啡馆。

　　她随便点了一杯咖啡，吃着蛋糕甜品，一边做小手工粘土，打算一会儿糊弄一下霍辞。

　　神戒见帝娇捏着粘土娃娃，都不由开口吐槽：【那个啥，咱就是说，你现在兜里也有钱，不必这么抠搜吧，你不打算买点好礼物给霍辞吗？】

　　这心动值涨得慢，神戒这三年也没少操心着急，可是皇上不急太监急也没有用，当事人帝娇明显是个有着充足耐心的猎手，对付霍辞这样薄情闷骚的，自有一套手段。

　　【呵呵，你懂什么，我亲手做的，就是给他最好的礼物了，瞧，多精致！】

　　帝娇说完，还怼了怼粘土娃娃的脸蛋，看得神戒直抽抽，要不要将‘糊弄’两个字表达得这么明显？

　　它莫名的觉得，这魔女绝对是故意，因为宙神心动值涨得慢，那方面需求却强，没准就是她用礼物撒气泄愤。

　　而这一点上，神戒倒是猜对了，帝娇看着手机上男人薄情禁欲的俊颜，撇了撇嘴。

　　呵呵，狗男人，睡了三年，心动值就涨这点，油盐不进，看他就是犯贱欠收拾！

　　随后，粘土娃娃变得越来越面目全非，怎么看都不像一开始的初衷，除了那双冷淡的眸子以外，压根看不出来她捏的是霍辞。

　　就在帝娇做手工做得不耐烦的时候，神戒却忽然开了口，【位面女主林苏苏来咖啡厅了......】

　　帝娇抬头，入眼倒是在不远处的窗边位置看见了林苏苏，她挑了挑眉，林苏苏戴着墨镜口罩鸭舌帽，明星出门的标配。

　　这三年帝娇忙着训练还有跟霍辞培养感情，倒是直接给林苏苏忘了，就是几次在学校的时候，听见陆哲那个野猴子提过几句，什么林苏苏是仙女好美。

　　周围也有不少男生女生是林苏苏出道以来的粉丝，林苏苏在那次选秀里成功第一出道成团，出了几张音乐专辑，貌似是还拍了几部电影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第67章 薄情总裁的金牌校花（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 