    浩瀚澎湃的血色长河，贯破层层空间壁障，直接冲击在了混元钟和彼岸仙府的防护屏障之上。

    伴随着阵阵恐怖巨大的声响炸裂虚空，重重能量潮汐骤然蔓延掀起。

    方圆百万里之内的虚空壁障，恍若镜子破碎那般不断地龟裂开来。

    不过有着混元钟和彼岸仙府的双重守护，周叡和应三生两人的身形却是稳如山岳那般，两人脸上的神色十分地平静淡然。

    被他们两人联手护持在背后的公输艮等人，亦是不曾受到任何一丁点的伤势。

    甚至就连所有人的衣角，都未曾飘动分毫半点。

    隔着广袤澎湃的能量潮汐，二十二头鳞甲生物的身影浮现而出。

    与此同时，虚空深处亦是有一道道流光飞了出来。

    “哈哈哈，泽鲁斯，你说那些异族是不是全都死在了你我的攻势之下？”

    为首的鳞甲生物当中，那尊身形壮硕的上位主神萨尔那加，面容狰狞地狂笑着说道。

    “如果对方没有主神级别的强者存在，那么凭借他们刚刚所显露的能量波动，绝无任何活路可言。”

    另外一位上位主神泽鲁斯的脸上，同样是泛起了一抹狰狞的笑容。

    不过相对于更为疯狂弑杀好战的萨尔那加来说，泽鲁斯无疑是要更为谨慎一些。

    他振臂一挥，高声下令说道：“孩儿们，等待能连潮汐散去，直接就冲杀过去。

    活口直接灭杀，死尸直接吞掉！”

    “是。”

    “是，大人。”

    一群中位真神级别的鳞甲生物疯狂笑着。

    他们一个个手持着战刀、弯刀等等兵器，随时随地准备扑杀能量潮汐后方的生灵。

    几息的时间悄然流逝，澎湃疯狂的能量潮汐缓缓平息。

    百万里之外的景象，缓缓地映入了这些鳞甲生物的猩红血眼当中。

    下一个瞬间，这二十二头鳞甲生物脸上的神色皆尽骤然为之一变。

    哪怕是为首那两尊上位主神，亦是满脸难以置信的神色。

    沿着他们的目光望去，被混元钟和彼岸仙府所笼罩周叡和应三生等人，正安然无恙地悬浮在虚空之上。

    “怎么可能？他们没有直接身死也就算了，为什么连一点的伤势都没有？”

    萨尔那加难以置信地失声惊呼道，他简直不敢相信自己所看到的景象。

    “那是彼岸仙府，对方是人族的彼岸之主，一位顶尖真仙境的仙域之主。”

    另外一位上位主神泽鲁斯飞速地在脑海当中搜索着情报，最终确认了应三生的身份。

    应三生本就是老牌真仙境的仙域之主，修为实力足可以镇压寻常种族的上位主神。

    即便是面对那些顶尖种族出身的上位主神级强者，应三生也能够与之抗衡媲美。

    尤其是近十年来，应三生和周叡在乱界外围十分地活跃。

    围杀的上位主神级强者，可不仅仅只是炽火魔族的赤斯波特一位。

    在各大异族所流传的情报当中，应三生的战队绝对是值得关注的危险分子。

    “怎么办？据说人族彼岸之主的队伍当中，还拥有一位顶尖真仙境界的仙域之主存在？

    这可相当于是两尊上位主神级别的力量，不比你我二人差上多少啊！

    除此之外，对方的其他人，也是清一色的真仙，力量完全碾压中位真神，孩儿们恐怕不是他们的对手。”

    得知了应三生的根脚底细以后，身形壮硕的萨尔那加，脸色十分难看地低吼道：“现在怎么说？！是战是退？！”

    “恐怕无法推走了！死战吧！”

    泽鲁斯的眼中闪现出了一抹厉色，他神色阴鸷地嘶吼了一声说道：“孩儿们，杀了这些人族！”

    这倒并非是泽鲁斯一味想要死战，而是眼下根本已经没有退走的机会了。

    能量潮汐已经平息，百万里对于他们这等级别的强者来说，不过就是转瞬即逝的时间。

    即便他们忌惮周叡和应三生的实力，想要撤退离开，也完全来不及了。

    异族敌人自投罗网找上门来，周叡和应三生等人自然不可能放任对方安然无恙地离开。

    “杀！”

    周叡和应三生相互对视了一眼，口中齐齐吐出了一个狠辣凌厉的字节。

    下一个瞬间，在周叡和应三生的率领之下，所有人纷纷挪移虚空，径直朝着对面那二十二头鳞甲生物杀了过去。

    在场当中，唯有周叡和应三生乃是顶尖真仙境的仙域之主，所以他们两人自然是直接对上了主神级别的萨尔那加和泽鲁斯。

    至于公输艮等人，则是直接朝着那二十头中位真神级别的鳞甲生物冲杀而去。

    按照阶位划分来说，人族真仙境仙域之主和异族真神乃是同一境界。

    然而在实际的情况上面，人族的仙域之主却是拥有同阶无敌的实力。

    即便那些鳞甲生物的数量，乃是公输艮等六人的三倍以上。

    可是公输艮等六人却是形成了碾压的局势，他们恍若虎入羊群那般，疯狂地屠戮起了那二十头鳞甲生物。

    仅仅只是一个冲杀照面，便有三头真神级别的鳞甲生物身死当场。

    一时之间，神血洒落长空，神格坠落而下。

    公输艮等人的战果虽然十分喜人，但是论及战况声势之浩大，还要看属周叡和应三生两人。

    噬灵虫族虽然同样是混沌海中的强大族群之一，但是却属于强族当中垫底的存在。

    噬灵虫族可怕，在于他们能够吞噬万物来进化自身，以及当属混沌海数一数二的族群数量。

    真正论及单体实力的话，根本比不上其他种族当中的强者。

    别看萨尔那加和泽鲁斯乃是上位主神级别，可是他们完全不如炽火魔族的赤斯波特。

    在一对一的情况之下，周叡和应三生两人，死死地压制住了萨尔那加以及泽鲁斯。

    更何况在周叡和应三生的手中，还掌控着混元钟、彼岸仙府这等仅次于仙君至宝的强大神器。

    如果不是噬灵虫族喜好吞噬万物，使得他们将自身体魄淬炼地十分坚毅。

    凭借周叡和应三生的修为实力，恐怕早就已经将各自的对手彻底打爆了。

