    【霸王系统】空间内，孙策正在浏览着自己的属性和奖励。

    从筵席上回来后，他便马不停蹄的返回了孙府，待屏退左右，他按捺不住心中的激动，回到了卧室中盘坐下来后，立刻心中默念一声，进入了【霸王系统】空间。

    【叮，恭喜宿主完成主线剧情任务“不共戴天”。】

    （晕啊，昨天写错了，任务还是之前的“狼子野心”，现在已经修改过来了。不过现在本书已经有两千个收藏了，难道大家和我一样也没看出来吗？哈哈哈，吾盲道不孤也！）

    【奖励：嬴荡残魄，二选一。】

    【奖励：气魄+2。】

    【奖励：声望值+300。】

    ……

    首先，入眼的是系统的奖励弹窗。

    孙策点击之后，画面一转，又变成了先前系统中，青年冒着雨在泥浆中步路蹒跚的画面。

    不过和先前相比，雨下的更大了一些，坑洼也更多了一些，但是青年脚下的道路却变得宽阔了几分。

    孙策拉动视觉，将镜头对准青年正面，青年脸上的坚毅和执着却一如既往，并没有随着道路坎坷的加剧而有丝毫的改变。

    忽然感到青年身后似乎出现了什么东西，孙策神色一动，立刻将视角往后拉动，显现出更多的视野。

    原来是两个同样年轻的人一前一后，正在追随着青年的脚步。

    一个满脸坚毅之色，紧跟在青年的脚后，正是孙河的形象。

    而另外一个却稍稍落后几个身为，抬起的脸上，越过孙河盯着青年背影的视线却闪着怀疑和思索的光，乃是吕范的形象。

    “哦，出现了两个追随者吗？这个系统似乎能对应现实之中的变化而发生某种未知的改变……。”孙策若有所思。

    【势力】和【军力】依然灰暗，孙策暂时也并不清楚如何激活打开这两个选项。

    但是之后的【武魂】、【武魄】、【名望】都微微的闪烁着淡淡的白光，孙策明白这是有了新的奖励到账或是出现了新的改变。

    孙策先进入【武魂】界面。

    依旧破败狭小的武馆内，孙河和吕范也同样出现在此。

    此时，主角面的青年孙策和孙河两人身穿孙策前世中的跤服，正十指紧握着，角力摔跤，因为运动而浑身大汗，湿滑的两人紧紧纠缠在一起难舍难分，顿时一股股浓浓雄性♂气息扑面而来，而一旁的吕范则身穿啦啦队制服，双手挥舞着花环正在为二人不断的加油。

    “撕……！这什么跟什么！？”孙策惊的倒吸一口凉气，看的满脑子大汗，又一次在心中刷新了这个恶搞成性的系统的下限。

    作为一个纯真的直男，他强忍住心中的不适，竭力避开辣目的三人扫视一番武馆内的空间后，发现除了一个盛放木质短弓的架子以外，武馆的角落又一个木头架子上多了一把木质的短剑。

    孙策轻触一下后，弹出了短剑的介绍。

    【荆轲残魂】评价：挥洒自如。（荆轲，战国末期卫国人，剑术超群，乃春秋战国四大刺客之一，曾经刺杀过秦王政，差点改变了中华的历史走向。）

    在【武魂】界面的右边的介绍，也出现了改变。

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【长柄】：暂无能力。

    【短柄】：选定武器【剑】。

    【无柄】：选定武器【弓】。

    【缰绳】：暂无能力。

    在看清了【武魂】的变化后，孙策立即飞速的退出了【武魂】界面，赶紧进入了【名望】界面。

    太刺激人了吧！这是不花钱能看的东西！？

    【名望】界面则没有什么大的改变，【民望】、【声望】、【人望】评价依旧。

    其中【人望值】依旧是三百点，并没有改变，而【民望值】经过孙策兑换了【低级粮秣包】消耗一空后，又得到了一次完成触发事件的奖励又补充到了100的数值。

    而这仅有的100点【民望值】孙策决定稍后就拿来兑换掉，而兑换的方向孙策也要就考虑好了，那就是【商城】中【虎符】类目下的【铜质虎符】，可以为孙策召唤四百人的一部军队，是接下来孙策柴桑之行的重要依仗和助力。

    接着孙策又看向【声望】，【声望值】的变化最大，原先【孙母问志】的200点【声望值】奖励，孙策只消耗一半来兑换【荆轲残魂】，所有还有100点剩余。

    而这一次，孙策又完成了新的系统任务【孙策献玺】得到了300点【声望值】还没来得及使用，所以余额为400点，足够孙策在【商城】完成四次初级的奖励兑换。

    看到这里，孙策不由心中大定，满意的点起来头来。

    不过，现在并没有需要他紧急面对的危机，所以先不忙兑换。

    最后，孙策先进入了【武魄】界面查看起来。

    毕竟，力量是一切野心和智谋的基石，空有野心而缺少与之相称的力量，何异于痴人说笑？

    【宿主】：孙策。

    【年龄】：19周岁。

    【统帅】：未开启。（需开启兵圣系统。）

    【勇武】：76。（取整数，隐藏小数点后的数字。）

    【评价】：三流武将。（在一城一池之中你已经难寻低手，但请宿主切记，人外有人，天外有天。）

    【智慧】：未开启。（需开启隐士系统。）

    【政治】：未开启。（需开启王佐系统。）

    ……

    接着，孙策又进入【勇武】分支，查看起基础的四项属性。

    【力量】：74。（-22）（你身负740斤之力。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：力不能支。

    【耐力】：74。（-20）（你可徒步日行740里。气魄提升后可恢复。）

    【评价】：有气无力。

    【敏捷】：80。（-15）（百米冲刺你只需11.1秒。气魄提升后可恢复。融合【秦武王之速】超量恢复。）

    【评价】：兔起鹘落。

    【气魄】：74。

    【评价】：迎难而上。（在普通人中你已经属于勇敢者的行列，但是在这个乱世之中，你的气魄还并不足以支撑你的野心。

    “果然，随着【气魄】的增加，属性也随之发生了变化。”有了更多经验的孙策也更加了解了这个神秘的系统，也大概明白了系统的玩法。

    按理说，这具身体本身的武力已经是一流武将的标准，按照演义上的记载，除了一名神秘莫测的曲阿小将之外，甚是可以说横扫江东难逢敌手。

    但是不知这个神秘的系统是处于保护自己灵魂的考虑，亦或是出于限制自己能力的目的，推出了一个【气魄】属性，来以此削弱这具身躯的各项属性。

    以目前孙策掌握的经验来看，要想摆脱【气魄】的限制，增强、或者说是恢复力量，就只能不停的从系统中完成任务获得【气魄】的提升。

    孙策一共完成了两个主线剧情任务【孙母问志】、【孙策献玺】，一个分支剧情前置任务【江贼之祸】，还有一个特殊事件任务——救助邓当。

    其中，主线任务每个都奖励了2点【气魄】，而分支任务则只有1点【气魄】奖励，至于特殊事件则完全没有关于【气魄】的任何奖励。

    而除此之外就是融合所谓的【人物残魄】来规避【气魄】的限制，达成三大基础属性【力量】、【耐力】以及【敏捷】的提升。

    而【人物残魄】只能通过主线剧情得到任选其一的奖励，并不能通过各类【名望】从系统【商城】中兑换，以孙策估计，即使在这个拥有莫测伟力的系统之中也必然是十分珍贵与特殊的奖励。

    但是这两种奖励，一个只能通过被动的触发来完成，而另外一个却有着非常大的局限性。

    之前【气魄】只有72点之时，【秦武王之速】给孙策的【敏捷】带来了8点的提升，而现在【气魄】增加到了74点，另外两个【嬴荡残魂】的提升上限却没有提高依然只是提升一种属性至80点，因此只能最多带来任一属性的6点提升。

    而可以预测的将来，随着孙策【气魄】的不断增加，融合【人物残魄】所能给他带来的收益也越小。

    孙策却并不满意按部就班的被系统牵着鼻子走，他也因此拿出自己前世玩游戏时的思维，想要发现【霸王系统】中的漏洞，寻找一些应对系统的金手指来越过系统的限制。

    可令孙策遗憾的是，这段时间以来，他一无所获。

    但是，孙策还是不愿意就此放弃，他又想着另辟蹊径，从现实中找寻增强属性的办法。

    自从与孙河结伴以来，孙策每日都会与孙河勤练武艺不辍，妄图以此增强自己的属性，但是不管他如何苦练，系统中的属性都纹丝不动，不肯增减一丝一毫。

    所以，绕了个大圈，孙策又回到了起点——他想要提升属性只能通过完成系统所发布的任务，来获得奖励达成目标。

    这让之前一直抱着玩游戏态度的他猛然惊醒了，他这哪儿是玩游戏呀？简直就是被游戏给玩了。

    不过孙策对此也毫无办法，毕竟不管哪辈子，他也从来没听过哪个玩家能打得过GM的。

    盖因为GM是游戏规则的制定者，而他只不过是其中一个角色的扮演者罢了。

    被迫来到这个世界后，孙策登上了并非他所选择的舞台，演出并非他所选择的剧本，扮演并非他所选择的角色。

    他既不清楚开场后，自己登场的时间，亦不清楚落幕时，自己命运的结局。

    但即便如此又能如何呢？和他的前世又有什么区别？

    对别人来说，他只不过是换个龙套跑跑而已，而他也一直是不被任何人所看好的一个死跑龙套的。

    但是对孙策自己来说，却并非如此认为。

    他珍惜每一个登场的机会，不管报酬的高低。

    他也珍惜每一个演出的机会，不在乎有没有台词，能不能露脸。

    有一个偏执且疯狂的声音年复一年，日复一日的在他心中呐喊与嘶吼。

    登上舞台，他就是舞台的中央，出演角色，他就是故事的主角！

    因此，即使前途坎坷，他也不会选择放弃。

    因此，即使未来渺茫，他也不会就此沉沦。

    因为，他就是自己人生路上真正的主角。

