    在这一刻。

    四周的空气都像是凝固了，凌风、凌清几人，全都是目光炙热地望着那株九叶魂草，呼吸一下子就急促起来了。

    那九叶魂草实在太夺目了，九色光芒将阳光都掩盖了下去，散出蒙蒙的光彩，以及异样的香味，让凌风几人都目眩神怡。

    “竟然是这种草！”紫风惊得目瞪口呆。

    九叶魂草，在天地间太少见了，每一株都绝对不逊色圣药，最重要的是，它可以凝聚散乱的精神念力，开辟魂海，让他们成为精神念师。

    而这也不是魂花可以相提并论的，一旦精神念力中融入了九叶魂草，那强横程度，完全就不是融入魂花可以相比的，甚至，可以都能让精神灵师晋级，可以想象一旦开辟出来的话，那会有多么强了。

    就连武圣见了都要眼红的。

    而最关键的是，那九叶魂草每个叶片所蕴含的力量，都是不同的，如果全部吞噬的话，将会生很大的蜕变，这简直就是逆天的机缘。

    只不过，九叶魂草也很可怕，如果不是精神念师的话，根本就抵挡不住的，何况，这还是吞噬了很多武者精神念力，形成的皇级的魂草，就连一般的精神灵师，见到都要胆寒的。

    “凌风，快抓住它，这可是奇宝啊！”傲娇鸟一怔，旋即就鬼叫了一声，双目都快瞪出来了，嘴角哈喇子直流。

    “小心一点，九叶魂草可不简单。”紫风提醒道。

    “嗡”

    就在他话音落下的时候，那九叶魂草突兀地一颤，九片叶子飒飒作响，出了晶亮的光芒，而一股奇异地波动，则是向着四周迅地席卷过来。

    “精神念力！”凌风脸色一变，忍不住向后退了一步。

    那精神念力很强大，绝对不比他逊色多少了，而且一下子就攻击过来九道，令他都不那么从容了，他双目冷厉，无比慎重地望着九叶魂草。

    “啊，好痛！”

    “快阻止它！”

    这时，紫风、傲娇鸟、凌清几人都是闷哼了一声，眉心刺痛，感觉脑门都要被撕开了，一丝丝如汗珠一般的血，从额头上滴落了下来。

    他们面庞扭曲，身上的灵气瞬间就冲了出来，抵挡这种攻击，而凌清则是面色苍白，冷汗涔涔而下，她的实力在这一众人、兽中，是最弱的，而堪比凌风念力的可怕精神攻击，那也不是她可以抵挡的。

    “扑通。”

    她双目黯然，魂海都在散乱，精神念师的攻杀都是无形的，也是最危险的。

    “找死！”

    凌风面庞一冷，他也很意外，九叶魂草比他想象的要厉害很多，但这还不能阻挡他，他一步迈出，吞噬魂刃，瞬间就飞了出来。

    金蓝两色光芒，将四周都点亮了，而那吞噬的力道，也在疯狂的卷动，将那九叶魂草激出来的念力，全部吞噬。

    “嗡嗡……”

    可是，那九叶魂草也很狂暴，九片叶全部闪亮，出了璀璨的光芒，而海量的精神念力则是迅猛地向着凌风杀来，那是他都不可能吞噬的力量。

    要知道，这可是九叶魂草，这么多年在枯骨地中积累的，虽然经过了岁月的洗礼，但残留下来的，却足以将一个精神灵师都撑爆。

    “杀！”

    凌风眉心刺痛，双目陡然间锋利起来，而那吞噬魂刃，则是迅猛地斩杀了下去，顿时间，刃芒撕裂了空气，斩向了九叶魂草。

    “嗖”

    九叶魂草一惊，它也没有想到，后者竟然这么难缠，是一个强大的精神念师，就连它都要弱了一分，何况，它也只是一株草，不可能修炼武技的。

    而下一刻，它直接向着地面隐没，准备遁走了。

    “想走？”

    凌风轻喝，一重石直接浮现，照着地面就砸了下去，不过却不是冲着九叶魂草去的，而是四周。

    “砰砰……”

    四声巨响，那一重石直接在九叶魂草四周轰开了一个空白地带，紧跟着，它扎根地泥土都被掀了起来，连带着九叶魂草也被震飞起来，想要遁走是根本不可能的。

    “唰”

    九叶魂草大惊，它已经有了一点灵智了，但还是低估了凌风的实力，后者不仅是一个精神念师，更是一个强大的炼体武者，那一重石轰下，四周全部在塌陷，大地都龟裂的不成样子了。

    所以，它第一个念头就是跑路。

    可惜，它动作虽然很快，但是凌风更快，一重石一横，吞噬魂刃飞出，断刃堵住了一个方向，最后，阴阳极焰冲了出来，瞬间放大，直接笼罩向了那九叶魂草。

    “嗡嗡……”

    一时间，那九叶魂草一个激灵，像是打了一个哆嗦，紧紧地盯着阴阳极焰，身躯不断地向后退去，根本就不敢碰触。

    “火焰是它的克星！”紫风大吼了一声，还真怕九叶魂草给跑了，他们是帮不上什么忙的。

    可以说，一般武者就算是现了，也不会有办法的，那九叶魂草可以遁地，精神念力又很强大，稍有不慎，不是被杀掉，就让它跑掉了。

    但是，凌风实在太妖了，断刃、一重石、精神念力，再加上阴阳极焰，完全就困死了九叶魂草，除非它能上天。

    显然，这种情况是不可能生的。

    “还想跑！”

    凌风冷笑一声，阴阳极焰直接压了过去，化成了一个火焰牢笼，那可是连灵气都可以点燃的可怕火焰啊，就算九叶魂草很强，但也绝对架不住的。

    “噌”

    凌风一只手探出，直接抓住了九叶魂草，将它扯到了眼前，而后，阴阳极焰形成了一个匕，架在了后者的主茎上。

    “打劫！”

    “扑通……”

    本来，傲娇鸟、紫风、凌清几人，见到凌风抓住了九叶魂草，是无比惊喜的，向着他冲了过来，可是听到这一句话之后，一头栽倒在地，嘴角狠狠地抽了一下。

    这个坑娃，竟然打劫一株草？！

    “不管了，先暴打一顿，敢对本皇动精神念力。”傲娇鸟冲了过来，张口就要暴打。

    “先摘下十片、八片的叶。”紫风双目炽热的道，那疯狂劲儿，丝毫不逊色于傲娇鸟的。

    “嗡嗡……”

    那九叶魂草瑟瑟抖，浑身都在哆嗦，它从来没见过这样的人类武者，一个家伙架着火焰刀，要打劫，一个家伙要暴打它，而最后一个最可怕，竟然摘十片、八片叶？！

    它总共就九片啊！

    “粗鲁！”

    凌风瞪了一眼紫风、傲娇鸟，鄙视道：“这可是能与圣药比肩的奇药啊，可以让你们都成为精神念师，也可以让我晋级的。”

    说完，他笑眯眯地转向了九叶魂草，道：“小草乖，哥这个人很好说话，打劫几片叶子好不好啊？”

    “扑通……”

    紫风、傲娇鸟下巴都要掉下来了，这货到底在做什么？！

    商量着怎么打劫吗？！

    “嗡嗡……”果然，九叶魂草剧烈地摇动，九个叶片都吓炸了，它总觉得眼前的少年，比那两个家伙还要可怕，让它胆战心惊的。

    “恩？！”凌风双目一瞪，火焰刀又近了几分，于是，九叶魂草就蔫了。

    “这才乖。”

    凌风很满意地笑了笑，道：“别怕，哥就是摘几片叶，不会很疼的。”

    “噗……”傲娇鸟、紫风几人都有种吐血的冲动，只怕换成他们是九叶魂草，都要气的吐血，昏死过去。

    “我想想啊，姐姐一片，师姐一片，我一片……紫风一片，傲娇鸟就算了吧……”

    凌风一只手伸出，每数一片就会弯下一根手指，而这个动作，也会让得九叶魂草哆嗦一下，可是如今落在后者手中，它连挣扎都不可能。

    “凌风，你这是逼我和你急！”傲娇鸟龇牙，这个家伙绝对是故意的。

    “好吧，算上你一个。”

    凌风叹了一口气，道：“每人、兽一片，也就是七片而已。”

    “嗡嗡……”

    无疑，那九叶魂草浑身都在抽搐，叶片都吓蔫了，皱巴巴的，这个少年比那只鸟，和那个老头还要狠，笑眯眯地就要摘走它七片叶，最关键的是，总觉得他绝对会吃草不吐的主，只怕最后两片叶也会不保的。

    “乖，别怕。”

    凌风笑眯眯地，活脱脱地一个小恶魔，他架着火焰刀，伸手就要摘下那叶片，这让得后者叶片都一炸一炸得。

    仔细看得话，那叶片都白了。

    “九叶魂草好可怜哦。”

    忽然，凌清有点不忍的道：“小风，要不了多久八强战斗就要开始了，我们暂时也没有太多时间去炼化它，要不，等到炎榜战斗结束再摘吧？”

    “我觉得可以养在身边啊，需要的时候，就可以摘一片。”

    前一刻，众人都还在感慨凌清太善良了，生了恻隐之心，可是下一刻，人们的脸都黑了，这个小妮子跟在凌风身边太久了，也腹黑了。

    而九叶魂草，也从最先的感激涕零，到最后的直哆嗦，感觉主茎一僵，直挺挺地昏死了过去。

    这个少女，比那个少年还狠啊！

    “恩，我觉得有道理。”

    凌风认真地点头，而后，拍了拍九叶魂草，道：“乖，别怕，下次再宰……啊，是摘你。”

    “昏死”过去的九叶魂草，又哆嗦了一下。

    随后，它就被收入了储物戒中，而凌风几人则是走出了枯骨地，向着第二道台冲去……

