    第523章对不起

    蒋孝新凑到李小胖身后，跟他一起看信。

    他跟李小胖学认字学的时间虽然不长，信上的字大部分都认识了，不过他的注意力却没在信上，简单地扫了几眼，便在李小胖耳边悄悄说。

    “你有没有觉得，娘有点不对劲儿？”

    李小胖控制住自己想翻白眼的冲动。

    娘不对劲儿还用他说，他早发现了，要不然他也不会想着看信。

    不过，他还真没看出来这信上有什么！

    李小胖嘿嘿笑着把看完的信往后拍，拍给蒋孝新，随即，同样冲他挤眼。

    两个小家伙你来我往的，也不知道到底懂不懂彼此的暗示。

    到最后，蒋孝新“啊”地一声，恍然大悟的叫声。

    “娘，我要给爹写信！”

    李静回头看了一眼蒋孝新，那晶亮平静的眼眸，看的他心一跳，立马道：“娘，你有没有什么想跟爹说的？”

    说着，眼睛不停地眨巴，努力装出自己很无辜的样子。

    李静无语地摆了摆手，让他该干嘛干嘛去！

    早知道，早知道就不撕那两个字了！

    李静莫名觉得兜里的半截纸有点烫！

    ……

    夏春兰变了，蒋建辉一家人明显能感觉出来她变了，变得不嚣张跋扈，变得不蛮不讲理起来。

    李萍收完麦子回家听到夏春兰温柔细语地叫她娘，浑身直打哆嗦。

    这夏春兰，又想闹什么幺蛾子？

    随后她才发现，不仅是对她连带着对喜儿，她的态度都不知道好了多少，对待她儿子，更是小意温柔。

    李萍偷偷地躲在外面听夫妻两个在屋里面说话，短短的一番话，夏春兰不知道说了多少句对不起。

    李萍越发觉得心惊胆颤，总觉得夏春兰在憋着什么大招。

    自己儿子一从屋里里面出来，就被李萍拉到离他们屋子最远的灶房说话，一开口便是：“你媳妇儿刚才跟你说什么了？”

    蒋建辉情不自禁地皱眉，倒不是对自己娘，而是对突然间变得不正常的夏春兰。

    “她说她知道错了，想让我原谅她！”

    李萍不禁张了张口，“一句话就让你原谅她，也不看看自己都干了什么事？建辉，你也可不能中她的计！”

    明明自己之前还想想办法让儿子儿媳和好，可是这会儿儿媳妇求和，她又担心儿子心软！

    李萍怀着这种矛盾的心理，拍着儿子的手，“建辉，你是怎么想的？”

    蒋建辉抿了抿唇，心头不可避免地升起了几分烦躁，“她现在身体不好，我不想跟她说这些！”

    “也是，你媳妇儿身体不好，你总要多谅解谅解！”

    李萍心里面揣摩着该怎么跟自己儿子说，一番考虑之后，到底为了这个家，为了家里面两个男人的前途，给夏春兰说起好话来。

    “建辉啊，其实你仔细想想，以前的春兰是多善解人意的好姑娘，之所以变成这样，你真的一点责任也没有吗？”

    “她没了孩子，行为做事当然会偏激一些，这些我可能心里有恨，可你这个当丈夫的，不能有恨！”

    蒋建辉眉心跳了跳，心头不可避免的出现了晃动。

    (本章完)

