    这次总决赛注定是出人意料的，从开拓者进入总决赛开始就很令人意外。

    过程更是令人意外，特别是第三场，眼看着迈阿密热火队在前期占据主动权，似乎就要守住主场，甚至有可能连续扼守住两个主场。以至于在这场比赛上半场刚打完的时候，甚至有电视台解说员堂而皇之的预测：

    本场比赛将成为这轮系列赛的转折点, 两队有可能僵持到抢七。

    结果，半场的时候爆发了美航球馆中央空调事件，就算詹姆斯拼到体能极限，甚至拼到腿部抽筋，也没有能挽回大局。

    还差半年光景就要年满三十的詹姆斯，终究是没能敌过小自己8岁的王泽林。

    在这场高温之战中, 王泽林凭借着28+15的表现率领着他的波特兰开拓者队笑到了最后。

    至关重要的下半场, 王泽林拿到了15分9篮板2盖帽1助攻1抢断，而且是10投6中拿到了15分。

    而这场比赛的下半场面对篮下四人的惊天补扣, 在赛后爆火，引发大量讨论。

    “高温也不能阻止那个男人！”

    “旧王已逝，新王当立！”

    “联盟第一中锋？不，我想应该可以换个称号了，比如说联盟第一人！”

    “王权交替的一战，属于勒布朗的时代似乎正在离我们远去……”

    “……”

    这场比赛，全网都被王泽林和开拓者的热词刷屏了。

    作为过去NBA两个赛季的冠军球队，热火队被王泽林率领的开拓者队打了个3:0，只要再赢一场，就能替热火队一个光头。

    这场比赛造成的轰动非常之大。

    打个比方。

    如果说，迈阿密热火真的在这轮系列赛中被波特兰开拓者横扫的话，那么，他们将成为NBA历史上第9支在总决赛被对手横扫的球队。

    其中, 热火的领袖勒布朗詹姆斯将极有可能使其一大尴尬记录，那便是：

     NBA历史上，唯一一位在不同球队以当家球星身份率队闯入总决赛，结果两度被横扫出局的超级巨星！

    有一说一，这一尴尬纪录如果真的诞生，詹姆斯将被钉上历史的耻辱柱上，更将成为其辉煌职业生涯里一经提起便无法辩驳的黑点。

    众所周知，奥尼尔作为NBA历史上仅有的几位三连冠王朝+三连FMVP得主。每每在历史第一中锋宝座的角逐中，和指环王拉塞尔、天勾贾巴尔、大梦奥拉朱旺三人进行比较时总会隐隐落于下风，很大程度便是因为：

    奥尼尔是NBA历史上在季后赛当中被横扫次数最多的超级巨星，没有之一。

    对于一般的球星乃至是巨星来说，他们的职业生涯不够辉煌，甚至谈不上伟大。因此，当他们竞技能力从巅峰期下滑开始，一直到退役这段时间里，他们整个职业生涯打出的表现在NBA历史长河中所能占据的历史排名，基本上外界就给出了一个盖棺定论的定位。

    但像奥尼尔这样的历史级超巨却不同，哪怕是退役之后，人们关于他历史地位的讨论，却始终没有一个准确的定位。

    因为他在历史地位和历史排名中对标的，是在NBA历史上出现过的同等级的历史级超巨。而作为一个历史级超巨，生涯季后赛却多次被人横扫以及总决赛更是被同为四大中锋的奥拉朱旺率领的马赛克队横扫出局。不得不说，这成为了他职业生涯最大的黑点。

    更何况是勒布朗詹姆斯这位一出道，便被外界将其生涯目标定格为迈克尔乔丹同档次超级巨星的天选之子。

    为了不留下这一为人诟病的黑点，詹姆斯接下来的一战必定会倾尽所有，比第三场更胜。

    当然，也许有人会说，怎么光说奥尼尔和詹姆斯，在此之前，魔术师约翰逊和天勾贾巴尔率领的洛杉矶湖人，也曾在83年和89年总决赛分别被75人和活塞横扫出局过。

    这里首先要说的是，83年的贾巴尔已经完全将球队核心地位过度给了更年轻的魔术师约翰逊，并且那一年湖人队在内线遇到了摩西马龙这位超级巨星，相比于内线统治力不在的贾巴尔，作为卫冕冠军的湖人才在总决赛中意外被横扫。

    毕竟在此之前，上个赛季也就是82年，两队就曾相遇过，最终是湖人势必要大比分击败了75人。

    89年更不必多说，贾巴尔那时候都42岁了，到了总决赛中，湖人众将更是遭遇了严重的伤病，加上活塞去年在总决赛中输给了湖人，报仇心切，最终就横扫了横扫。

    归根到底，来到湖人时期的贾巴尔在1980年之后，并不再担任湖人队老大，两次输球的最大责任，并不在他，而在于魔术师约翰逊，毕竟后者才是湖人80年代Show time时期的真正老大。

    至于为什么不细谈魔术师约翰逊率领湖人两度与卫冕冠军身份被对手横扫，理由就更简单了。

    因为在NBA历史排名中，迈克尔乔丹作为篮球之神高高在上，如小说漫画中英雄人物一般的完美履历，使得他历史第一人的地位不容任何人挑衅。

    在他后面，拉塞尔、贾巴尔、埃尔文约翰逊几人再怎么排，都很难掉出历史前五的行列。

    更重要的是，魔术师约翰逊在控球后卫这一位置上的统治力，过于强悍，甚至像迈克尔乔丹一样，达到了对于自己所处位置垄断的地步。

    所以考虑种种，球迷们总会下意识忽略掉魔术师约翰逊和天勾贾巴尔两杜一卫冕冠军身份被对手横扫的尴尬纪录。

    可向来有着巨大野心的勒布朗詹姆斯却不同。

    目前，已经来到了职业生涯最巅峰时期的詹姆斯，向来将自己的角逐目标放在了历史第一人乔帮主身上，他也一直在为此付诸行动。

    所以，他绝不会允许自己的职业生涯出现两度总决赛被对手横扫的情况。

    同时，他现在内心也有着自己的一层忧虑。

    这轮总决赛哪怕是赢下一场，避免被王泽林横扫，比起阵容年轻、拥有无限潜力的开拓者青年军，自己率领的热火队，球队构造老化太过严重，哪还有卫冕冠军的模样。

    说直白点，在詹姆斯的心中，迈阿密热火不能再为自己提供总决赛级别的竞争力了，为了实现比肩篮球之神的伟业，也为了不浪费自己的宝贵巅峰期，他觉得，是时候该考虑全新的出路了。

    ……

    ……

    2014年6月11日晚上，距离波特兰开拓者和迈阿密热火总决赛G4战的前一个夜晚。

    作为全联盟眼中的失败者，热火队内的一举一动都有人在时时刻刻关注。从勒布朗詹姆斯、德维恩韦德、克里斯波什在迈阿密合体组建三巨头至今，已经是第四个年头了。

    从团队取得的阶段性成绩上来看，热火队四年四进总决赛，放眼NBA历史的都是很罕见的事情。

    但从最终取得的结果来看，热火三年两冠，接下来很可能是四年两冠的剧情发展，却有些不太令人满意。

    要知道，当初热火三巨头组建之初，为什么会在外界造成那么大的争议，很大原因便是在于，这是NBA历史上唯一一次正值巅峰的三位全明星球员以抱团的方式加盟同一支球队。

    三个未满三十岁的巅峰全明星球员在一起打球，想不引起轰动都难！

    更重要的是，这会让许多小球室的球星看到了一条更快踏足总决赛、捧起奥布莱恩杯的途径。在那起争议当中，很多声音是来自于小球市球队管理层和球迷的。

    当然，也与詹姆斯当初加入热火发布会时，放出的豪言有关。

    说好的7个总冠军，怎么才2个呀？

    不过，相比于其他29家球队的嘲笑，迈阿密本土球迷对于主队的态度还是很宽容的。

    或许在他们看来，就算三巨头今年卫冕失败，没办法实现三连冠的王朝霸业。大不了下个赛季卷土重来不就是了。

    谷抅

    只要有三巨头在，热火就能保证在核心框架不变的情况下，简单进行修修补补，便能再次冲击总决赛了。

    然而，就在这个夜晚，关于詹姆斯的报价单，一份接一份的出现在了热火总经理的办公桌上。

    与此同时，有细心的球探发现，在输掉总决赛第三战的这几天里，詹姆斯的经纪人里基保罗接连和纽约尼克斯、洛杉矶湖人、芝加哥公牛以及家乡克里夫兰骑士等好几支球队的管理层有过接触。

    老BJ，要准备跑路了？

    开玩笑，是个人都明白，这种事儿如果没有经过詹姆斯的默许，里基保罗怎么可能会私底下干出这种事儿。

    迈阿密球迷们最难想象得到的时候，就这么发生了。

    其实在这个赛季常规赛期间，外界就不止一次传出过詹姆斯察觉热火阵容老化问题后，想要出走迈阿密寻找下家的说法。

    但那时候，热火常规赛依旧是联盟里最强的球队之一，加上卫冕冠军的偌大名头。于是，哪怕，后来到了季后赛，热火和步行者的系列赛当中，这个传闻再次出现，热火球迷们都没有把这件事放在心上。

    直到，这轮总决赛热火出局在即，詹姆斯的经纪人和其他球队的各种暧昧举动出来之后……

    他们，不得不开始面对残酷的现实。

    球迷们没想到，第二天起来，看到这新闻的王泽林也没想到，按理来说，詹姆斯就算要走，也不应该选在这个时间点啊，毕竟正值车都还没打完呢。

    但这应该是实锤了，毕竟主动爆料的可是雅虎旗下首席体育记者，有着“NBA百晓生”之称的沃神（Woj）！

    而且，纽约记者紧随其后也进行了一番报道和猜测。

    纽约球市那里烂归烂，甚至到了无药可救的地步，但你永远可以相信那里狗仔队的专业素养。

    只是，老BJ这一次的下家会选谁呢？

    洛杉矶湖人？

    可能性不大！

    毕竟王不见王的规矩，在哪都一样。科比和詹姆斯理论上可以实现兼容，但真的到了现实层面时……

    纽约尼克斯？

    也不大可能。麦迪逊广场的球迷可是出了名的苛刻和冷血，对待曾经率领球队闯进总决赛球队功勋尤因都是如此，詹姆斯去了，也不一定能折服那片苛刻的球迷。

    思来想去，王泽林还是下意思觉得，詹姆斯回去打家乡篮球的可能性最大。

    欧文“神仙”的称号，那都是后来自己作出来的。

    生涯前期的欧弟，如果只是作为一个二当家的话不仅即战力强，且上进心也不错。

    别的不谈，光是外线投射以及接锅球这一块，没有发表“地平说”之前的欧弟，还是值得信任的。

    那么，詹姆斯最后真的会回到骑士吗？

    日后再说吧。

    ……

    ……

    很快，半天时间过去。

    6月12号，G4战开打。

    比赛还没开打，眼尖的球迷们发现，新任联盟总裁光头华带着奖杯抵达了迈阿密，进入了美航球馆。

    几乎所有媒体一致认为，次夜G4战过后，今年不准备晒就可以画上一个句号了。

    这一天的迈阿密，比任何时候都要热闹。

    据相关媒体统计，今天抵达迈阿密华裔球迷的单日人数，远超过去五年的每一天。

    晚上的美航球馆，灯火璀璨，众星云集。

    ……

    赛前，首发公布。

    热火：钱莫斯、韦德、詹姆斯、波什、安德森。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    热火的路线较之前两场比赛有所变化，波什重新改回打四号位，五号位有鸟人安德森担任。

    客队更衣室。

    刚一进来，眼尖的王泽林就发现了藏在门后面的香槟，扭过头来，见利拉德正看着自己，两人不由相视一笑。

    波特兰开拓者加冕总冠军在即，整支更衣室里到场满是兴奋因子。

    只差最后一步了，身为主力中锋的巴图姆，反倒变得紧张兮兮起来：

    “王，你说，这都是真的吗？我们居然击败了勒布朗？我们就要是冠军了……”

    王泽林猛的一拍大腿，巴图姆当即发出了“啊”的一声惨叫，神色委屈道：

    “你打我干嘛？”

    “疼吗？”

    “疼！”

    “那就对了！”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    见状，众将大笑。

    这时，特里教练走了过来，兴奋道：

    “上场吧，小伙子们，去迎接咱们今年的最后一战！”

