    有了雷利的帮忙，区区一只海王类而已，真的就是手到擒来，不过因为要长的和溜溜比较像，所以寻找的时候花费了一些时间。

    一切都准备好了之后，古罗莉欧萨就带着汉库克三姐妹先行出发了，雷纳则是乘坐着硬壳，就跟在她们身后，等抵达亚马逊·莉莉的时候，就开始执行他们的计划。

    时间不长，古罗莉欧萨就带着汉库克三姐妹抵达了亚马逊·莉莉，和古罗莉欧萨预计的一样，当天来了不少的国民，就是为了见见汉库克三姐妹。

    就在欢迎她们的宴会上，雷纳收到了古罗莉欧萨发来的信号，立刻让溜溜直接上前，做出恐吓的举动。

    不过亚马逊·莉莉的国民不亏是被称为九蛇的战斗民族，面对海王类溜溜，她们丝毫没有被吓到，相反……一个个都拉弓引箭，试图进攻溜溜。

    好在古罗莉欧萨和汉库克三人一起组织了九蛇的国民，不然溜溜可能真的就要交代在这里了。

    “大家不要冲动，这头怪兽很可能就是无风带之中的魔王阿拉贡，拥有石化别人的能力！”古罗莉欧萨上前一步，将所有人的注意力都吸引到她的身上，而汉库克则是私下悄悄使用自己的能力，将她周围的几名九蛇战士给石化。

    果然，见到有同伴无缘无故的被石化，而且加上古罗莉欧萨的提醒，所有九蛇的战士都变得更加的谨慎起来。

    见到这样的情况，汉库克和古罗莉欧萨悄悄对视一眼，然后站出来说道：“我们三姐妹常年在外，对亚马逊·莉莉也没有什么贡献，此时阿拉贡来袭，就交给我们三姐妹去解决，若是不幸丧命，只要能护住大家的安全，我们也心甘情愿！”

    说完之后，汉库克就带着两个妹妹直接登上了一艘小船，朝着远处的溜溜冲了过去。

    不少九蛇的战士见状，也想要一起过去，毕竟人多力量才更大。

    但是古罗莉欧萨却阻止了她们，并且告诉她们，虽然这事很危险，但是也算是对汉库克三姐妹的考验，若是她们真的能安全归来，那么国王过世之后，就可以由汉库克来继承王位。

    这个时候的九蛇战士正是上头的时候，一个个想也不想的就赞同了古罗莉欧萨的提议，让古罗莉欧萨露出了满意的笑容。

    那边，汉库克带着溜溜越跑越远，最后完全消失在亚马逊·莉莉的九蛇国民的视线之中。

    “呼~好了，我们就暂时在那边的小岛休息几天吧！”见到已经完全看到不亚马逊·莉莉之后，汉库克擦了擦额头上的汗水，对两个妹妹说道。

    这可是她第一次演戏，所以自然有些紧张，她的两个妹妹更是全程没有说话，就怕说错什么露出破绽。

    当三人抵达小岛之后，就直接坐下开始休息，这里是他们早就定下的集合点，过一会估计雷纳也会过来。

    果然，雷纳很快就来到小岛这边。

    “你们几个……未免也跑的太快了吧？不知道还以为你们追着敌人打呢！”雷纳登陆之后，就对着三姐妹调侃道。

    “雷纳大叔，你不知道，我都紧张死了，就怕被人看出破绽，你居然还笑话我们！”老三玛丽哥鲁德略带羞意的说道。

    “哈哈哈……看出来就看出来了嘛！这有什么关系？你们啊~还是要像汉库克学习，你们看看你们大姐，就一点也没有紧张的样子！”雷纳指着故作平静的汉库克，大笑着说道。

    “那……那是当然，区区小场面罢了！”汉库克虽然也很紧张，但是在妹妹面前，还是保持了相当的尊严。

    果然，汉库克的话说完，立刻收到了妹妹们崇拜的眼神。

    雷纳微微一笑，并没有拆穿她。

    几天之后，雷纳便带着三姐妹一起返回了亚马逊·莉莉。

    原本雷纳的计划是让三姐妹独自完成击杀怪物“阿拉贡”的成就，但是古罗莉欧萨却说那样显得没有那么真实，三个少女独立击杀那样可怕的怪物，虽然会显得很强大，但是却有些让人感觉不真实。

    不如让雷纳陪着三姐妹一起，这样既显得真实，又能体现她们的人脉，给国民一个更好的形象。

    所以最后还是按照古罗莉欧萨的意思，雷纳陪着三姐妹一起返回了亚马逊·莉莉。

    当汉库克三姐妹出现在亚马逊·莉莉附近的时候，直接让九蛇的战士们都欢呼起来，她们就是崇拜强者。

    虽然雷纳的出现让她们有些不高兴，但是得知他是汉库克三姐妹在外海认识的朋友之后，也就释然了，反正雷纳也没打算进入亚马逊·莉莉。

    和古罗莉欧萨等人假意的寒暄了几句之后，雷纳就顺势提出了告辞，最后在三姐妹感激的目光之中离开。

    从亚马逊·莉莉离开之后，雷纳干脆就走无风带进入了新世界，虽然路上危险了一些，但是凭借如今雷纳的实力，倒也不会出现太大的危险，就是怕硬壳被别的海王类盯上，所以雷纳特意让溜溜在一旁跟着，出现什么情况也好有个相互策应。

    刚刚进入新世界，雷纳就收到了一个大消息，红发香克斯和鹰眼米霍克在新世界进行了决斗。

    两人决斗的事情在新世界被传的沸沸扬扬，一时间风光无限，到处都是在谈论两人的声音。

    但是与此同时，海军总部马林梵多，战国元帅的办公室内。

    “这个消息你怎么看？”战国一脸郑重的看向老伙计卡普，问道。

    “这事……还不能确定吧！虽然当初雷纳和奥尔维亚秘密结婚的事情是真的，但是那个孩子，没有任何情报显示就是他们两人的孩子！而且这个妮可·罗宾就是当年那个孩子的可能性更低！

    你想想看，以雷纳的性格，如果有孩子遗留在奥哈拉的话，当初你们也不会那么容易就将奥哈拉给毁灭了！”卡普摇摇头，说道。

    “虽然你说的都是对的，但是不知道为什么，我就是感觉这个妮可·罗宾和雷纳的关系匪浅！”战国点点头，说道。

    “可能是因为妮可……这个名字吧！当初奥尔维亚的事情……”卡普叹息一声，没有继续说下去。

    他做了一辈子的海军，心中自然有属于自己的正义，像奥哈拉那样的存在，他们都只是学者罢了，并不是想要唤醒古代兵器的恶魔！

    他们的行事手段可能粗糙了一些，但是卡普相信，他们真的仅仅只是想了解那段历史而已。

    而奥尔维亚，更是被世界政府利用，用来抓捕雷纳的工具罢了，结果最后导致奥尔维亚身死，这让卡普对奥尔维亚一直都怀有歉意。

    “算了，过去的事情就让他过去吧！而且最近有情报传来，雷纳在阿拉巴斯坦出现，然后独自离开，似乎身边已经没有了妮可·罗宾的身影，如果妮可·罗宾真的是雷纳的孩子，那个家伙可不会放任自己的家人在外面的！”战国见到老伙计有些失落，于是笑着说道。

    “的确，他和纽盖特都一样，非常重视家人，不然对我们来说还真是麻烦事呢！哈哈哈……”卡普点点头，大笑着回道。

    “那么另外这件事……”见到大笑的卡普，战国将另外一份文件放在桌上，问道。

    “这种事情你就不要问我了，我也没有任何意见！”卡普看了一眼文件上世界政府的标志，立刻转身离开。

    他的正义不允许他成为世界政府，尤其是天龙人的舔狗。

    “卡普……你等等……混蛋！”看着离开的老伙计，战国有些气急败坏的吼道。

    不过不管他如何说，卡普依旧头也不回的离开。

    等到卡普走了之后，战国才一屁股坐在凳子上，慢慢打开文件，上面赫然是一个提议“关于成立王下七武海的意见书”！

    “王下七武海……哼！世界政府的那群家伙，简直就是在乱来啊！”战国看完文件，有些头疼的说道。

    他桌上的文件来自世界政府，通知海军他们准备挑选七名大海贼成立王下七武海，配合海军对付日益壮大的海贼。

    同时世界政府也会终止原本他们身上的悬赏令，并且拥有合法抢劫的权力，但是他们抢劫被发现之后，还是需要向政府纳贡。

    虽然世界政府的出发点是为了节制海贼，但是从这个方法上，无疑就已经是再向海贼低头了。

    而且战国敢肯定，真正的大海贼是不会同意世界政府这个提议的，不论是白胡子纽盖特还是赤瞳雷纳这样的大海贼，都不会理会世界政府的提议。

    其实战国也知道这种事情对海贼来说根本没有太大的意义，而且对海军的伤害极大，但是这是世界政府的意思，他反对也没有用。

    尤其是上次香波地群岛之战吼，世界政府对海军战力的信任度更是下降了一大截。

    加上新世界海贼不断的闹出大动静，不管是红发海贼团还是百兽海贼团，亦或者是BIGMOM海贼团都已经有些超出他们的势力范围了。

    最近又传出一个比肩红发香克斯的海贼鹰眼米霍克，这让世界政府已经开始有些紧张起来了。

    所以才想到这招，用来分化海贼。

    至于海军的意见……这向来不在他们的思考范围之内，那个领导会在意属下的想法呢？只要他们做好自己的事情就可以了。

    甚至战国都能想到，自己提出反对意见之后，五老星绝对会说正是他们海军的失职来怼他。

