    等到最后一缕劫气落入窃天盘，万古青抬起前臂，用肉垫揉了揉笑麻的嘴角。

    “看来以后不能笑得那么猖狂，不然不仅嘴角很容易酸，并且看上去有点欠打。”

    岁月累积：1

    劫气：101

    数量顺利破百，虽然和他猜想的有些许出入，但完全可以理解，毕竟距离巫妖大劫已经过去那么久，当时遗留下来的劫气恐怕万不存一。

    “舒服！”李靖身躯一震，睁开的双眼熠熠生光，遍布全身的杀伐纹路与其中掺杂的远古巫文，好似瀑布般输泻跳蹙。

    用力展开四臂，手掌以及小臂轻松陷进两旁石壁当中，坚固异常的青砖，在这股力量下，就如同柔软厚雪，随意便可在上面留下痕迹。

    轰！！哗啦啦！！

    仔细听，这股激流的水声，竟是因李靖体内血液流动，狰狞而又厚重，只是听闻这道声音，就感觉有一种狂暴的洪荒气息扑面而来。

    “祖巫精血——。”

    李靖感受着宛如新生般的身躯，内心无比震撼，闭上眼睛足足体会了一炷香时间，直到完全掌握其中蕴含的几分奥妙。

    下一刻。

    一个晦涩难懂的音节，从李靖嘴中说出，而他的体型以肉眼可见的速度缩小，肩膀后的手臂与其他异象，也随之消失。

    “幸好可以隐藏部分特征，最惨的是变不回去。”李靖急忙弯腰从地上捡起乾坤袋，从里面取出一套新衣服穿上，顺带把散落在地上的三支震天箭捡起。

    虽然震天箭头上已经不存在蚩尤精血，但珍贵程度依旧不亚于后天法宝，甚至在锋利这方面，比某些后天至宝还要强。

    李靖估计想要完全吸收这次获得的蚩尤精血，至少得花费几年功夫打磨，尽数吸收后，体魄强度应该会再上一层楼。

    “你在傻笑啥呢？”

    李靖看着万古青对自己嘿嘿傻笑，顿时满脸黑线，嘴角略微抽搐，扭头朝着轩辕坟深处走去，里面放置有轩辕的石雕。

    这是他此次前来的真正目的。

    李靖走到石雕面前，捡起散落在地上的枯枝，手腕微微一抖，树枝便成为了三根木香，“时隔千年，部下李靖，拜见轩辕！”

    调用火力引燃木香顶部。

    顿时。

    几缕白烟寥寥升起。

    李靖面容肃然，拱手连拜三下，才将木香插入香炉当中。

    ————————

    轩辕坟外的山脉深处。

    金吒正在跟牛避窃窃私语。

    “你那灵识确定有用？这么久才发现一头妖怪，而且还是我发现的。”金吒用怀疑的目光看向牛避。

    牛避瞬间被这道稚嫩的目光刺痛牛心，心虚的咽下口水，老脸一红辩解道：“完全是它们隐蔽的过于完美，所以才导致俺的灵识没起到啥作用。”

    其实。

    它哪懂得什么灵识，就连这个词，都是当初在酒楼上听那些人聊天听来的。

    “看来是时候得露一手。”

    牛避停下步伐，故作玄虚的双手掐印，别问它掐什么，问就是道之玄妙不可言。

    跟在他们背后的九尾狐死死地盯着两人，美目内遍布血丝，面如寒霜。就在刚才一头练气化神的狐狸被杀，尸骨无存。

    而这只狐狸，是她的第四代子孙。

    若不是顾及可能潜伏在周围的清风明月与轩辕坟内的李靖，不然，九尾狐早就一掌把眼前这一人一牛，拍成肉糜吞下。

    “东南方向绝对有，信俺。”

    牛避伸出手臂指向一处茂密的丛林。

    九尾狐妖对他的话并不在意，通过这一路观察，她基本确定牛避就是个野妖，并且还是那种没有血脉传承的野妖。

    “距离远吗？要不我直接轰一炮？”

    此刻金吒尤为兴奋，他发现外面比他想象的好玩多了，不仅能消灭害人妖怪，而且还能够匡扶正义，堪称一举两得。

    瞧着他那兴奋模样。

    牛避硬着头皮说道：“先过去看看，毕竟妖分好坏，不能误伤好妖，比如俺这种善良老实的好妖。”

    “有道理，那我们先过去看看。”

    金吒撒腿朝着那个方向跑去。

    无奈，牛避只能跟在背后。

    正所谓无心插柳柳成荫，恰巧这时牛避嗅到了一丝血腥味，好歹他也是食草动物，对于这种味道可以说是非常敏感。

    “不会这么巧吧。”牛避嘴角一抖。

    同时在心中默默祈求不是大妖。

    如果要是惹上大妖，他就得考虑得从哪条路逃比较快，所以一路走来，整个山脉的地形，他早已经烂熟于心。

    这不是怂！

    是谨慎！

    “嘘！你看那岩石后面好像有东西。”很快，金吒就发现隐蔽于巨石后的赤色狐狸，眼里尽是兴奋，迫不及待把葫芦放置身前。

    “它好像是在吃东西，你看看是什么。”

    “让我看一眼。”

    牛避眯着眼朝岩石方向看去。

    依稀能够看到一只残缺人手裸露在外，人血独有的腥气钻入鼻尖，不用说，这只狐狸肯定是在吃人，并且吃相格外残暴。

    得到准确回复。

    “吒！又是头吃人妖怪！看我的摧骨金风！”金吒抱着葫芦圆溜的尾部，将葫芦口对准正在食用人肉的赤色狐狸，二话不说，一抹浓郁的金光冲刷而出。

    一丈长的赤色狐狸蜷缩躲在岩石后，察觉到九尾狐那熟悉的气息，抬头看向金吒等人，下意识以为是首领亲近之人，所以并没有理会。

    直到摧骨金风来到它面前。

    “祖母？”赤色狐狸恐惧的目光中夹杂着诧异和不解，向九尾狐看去。

    九尾狐银牙紧咬。

    但还是强行忍住出手的欲望。

    不行，她不能出手，一旦出手就违背了之前的辩解，这样一来，那个恐怖男人，肯定会把她弄死。

    轰！！

    赤色狐狸想逃，却慢了一瞬。

    直接被摧骨金风卷入其中，瞬息间，皮毛就已经被尽数磨灭，裸露的血肉又怎能挡得住如此恐怖的破坏力。

    “想逃？”

    金吒洋洋得意的双手叉腰。

    把葫芦放至在身前。

    在他的操控下，葫芦表面化为流状，最终变成一堆金砾漂浮于空中，一笔一画，描绘出“金吒”两个大字。

    

