    “老板，各国遴选的人选已经完成了入学手续，目前法术学院运转一切正常。”皇宫内，艾达·王正拿着一份文件向陈墨汇报着：“因为您并没有禁止学生之间的私斗，开学两个星期以来，学生之间发生了数次私斗，不过没有造成严重后果，只有两人轻伤，其他只是普通皮肉伤，因为您的交代，没有老师介入。”

    听着艾达·王的汇报，陈墨饶有兴致的摸了摸自己的下巴：“动作还挺快，看来各国对学习法术热情很高啊，那有人想要退学吗？”

    虽然各国花费了大量资源，付出了大把的利益才把这些学员送来法术学院，但陈墨并不觉得所有人都有足够的意志和信念，在他刻意设置的严苛考核中坚持下去。

    “目前还没有，虽然私斗造成了一些影响，但各国在来之前就对所有被送来的人选做了心理建设，其中苏联和德国的学员表现最为突出，他们的意志相当坚定。”艾达·王翻开文件，回答着陈墨的问题。

    这个回答在让陈墨惊讶了一下的同时，却也没有让他太过意外，甚至可以说在情理之中。

    毕竟德国和苏联，那两个国家算是二战中唯二两个有信念的国家了，一个怀着浓烈的复仇思想，一个拥有伟大的理想主义。

    这样两个国家挑选出来的孩子，从某种程度上来说，天生就要比英法等国送来的学员更有信念一些。

    不过陈墨对此并没有什么表示，只是对艾达·王交代道：“第一个月的考核稍微放松一点，给他们一点甜头，让他们觉得自己能够坚持下去，第二个月再严一点，让他们知道侥幸是混不下去的，然后第三个月再以正常标准考核。

    另外课程上稍作调整，第一个月的理论基础教育不变，第二个月开始比原有课程安排增多30%的法术实践，第三个月增加一门魔法药剂和物品制作的炼金课。”

    “明白了，之后我会通知学院那边，对课程做出相应的调整。”艾达·王并不奇怪陈墨为什么会对原本的课程做出调整，兼修过心理学的她很容易就能理解陈墨这样设置课程的理由。

    对于法术学院，虽然一开始的设想只是为自己培养法术力量，但随着各国的介入，法术学院虽然依旧是培养法术力量的地方，但很显然它的性质已经改变，重要性自然也变得水涨船高。

    除了可以为国内培养法术人才，增进和盟国之间的友谊之外，还有很重要的一点便是陈墨可以通过这些学成毕业的学徒，将自己的影响力扩张到各国。

    在这之前，埃及作为一个新兴国家，其实在国际上并没有什么影响力，更不用说影响到其他国家。

    即便是在击败了意大利之后，国际威望大涨，埃及对于各国仍旧没有什么影响力，无论是作为盟友的英国，还是刚被拯救的埃塞俄比亚，在这一点上都是一样的。

    虽然说，陈墨不是不可以影响到英国或者埃塞俄比亚，但这种影响和国家影响力，以及影响各国本身是截然不同的。

    举一个简单的例子，张三和李四是邻居，张三是新搬来的，他为人热情大方，也很有能力，和李四很快处好了邻里关系，见面会打招呼，偶尔还会互相帮助，但这并不意味着张三可以干涉李四的家事。

    但如果张三是李四家孩子的老师，那就不一样了，张三可以透过李四家的孩子，影响到李四家。

    现在埃及之于诸国，就是同样的关系。

    虽然埃及无法直接影响到诸国，但当这一批法师学徒学成归国，他们必然会得到各自国家的重用。

    而接受了四年法术教育，接受了陈墨影响的学徒们，自然而然的就会在各自的国家扩散陈墨的影响力。

    各国在面对埃及的时候，同样也会考虑来自于这些学徒的影响，以及自家以后获取法术知识的问题，轻易不会和埃及发生不可挽回的冲突。

    当然，如果有某个国家试图通过侵略和占领埃及的方式，从埃及夺走法术力量，也不是不可能的。

    不过在这之前，他们或许要先面对其他不希望该国独占法术知识的其他国家的干涉。

    至于说各国联手围攻埃及，这种情况自然也在陈墨的考虑之中，但这一点发生的概率却非常小，因为各国不是无法获得法术知识，对于各国而言，他们并不需要发动一场后果未知的战争。

    所以在这一方面，陈墨倒是并不怎么担心。

    更何况就算真的发生了这种事情，他也不是没有应对措施。

    处理完了关于学院的事情，陈墨又和艾达·王讨论了一番关于各国为了获取学院名额而向埃及提供的各种条件和利益该如何处理的问题。

    对于各国给出的巨大好处，陈墨基本上都是照单全收。

    尽管其中有相当一部分是长期合作协议，但一次性支付的利益仍旧不在少数，是一个足以令一般小国吃撑的数字。

    所以对待这样一笔惊人的利益，即便是陈墨也必须要考虑到底该如何妥善处理。

    等他处理完这些事情，也差不多到了晚餐时间，他特意从中国聘请的厨师为他端上了合胃口的丰盛菜肴。

    陈墨的生活并不奢侈，他也没有中国古代皇帝吃顿饭非要摆一两百道菜那么奢侈，更没有传说中什么一道菜只能吃三口那么浪费。

    只是即便如此，为他送上来的餐食仍旧摆了大约十几个盘子，看上去非常的丰盛。

    “艾达，坐下一起吃吧，你也还没吃晚饭吧？”陈墨看了艾达·王一眼，让她陪自己一起吃饭。

    艾达·王见状也没有推辞，示意一旁的厨师给她也拿一份碗筷之后便坐了下来。

    这只是很平常的一餐，无论是陈墨还是艾达·王出了吃饭之外，并没有再讨论什么，只是低头安静的用餐。

    一时之间，陈墨的办公室内，倒是一下子安静下来。

    然而很快，这份安静便被打破了。

    “急报！西班牙驻摩洛哥殖民军发生叛乱，叛军已蔓延至西班牙本土！”

