
　　会议室里的安静氛围没有持续多久，罗晟的声音再次传入众人的耳朵里。

　　“我不管是不是微软的反ACC联盟内部起内讧了，既然华尔街的多方资本已经积极从中撮合，那就顺水推舟，各让一步吧，各大主机平台打通内容生态互通，都不玩独占这一套。”

　　说到这里罗晟补充道：“但是微软的《光晕》等系列、索尼的《最终幻想》等系列内容大作，在我的平台上抽成40%支付给我们，而我们的游戏在对方的平台上抽成20%左右支付给对方。”

　　“这……”

　　与会的高管面面相觑，这时其中一位看向罗晟发言道：“罗总，我认为没必要，ACC平台的内容，即便是只靠蓝星科技集团旗下控股的几家第三方也能撑起一个巨大的闭环生态系统，这些第三方都不缺乏畅销大作，还有我们已经亏损了375个亿（人民币）进去了，就差一点最后一口气便可以把竞争对手打成工具人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与会的其余管理者也认同的点点头，他们实在是想不通罗晟为什么会在这么关键时刻选择仁慈，居然给竞争对手留下一口喘息之机。

　　至于被微软告上法庭这事儿，公司高层虽然重视，但并没有觉得如临大敌，这场官司不出意外就是无休止的扯嘴皮子。

　　微软这是为了同为跨国科技巨头的颜面行没办法的办法，毕竟，大公司也是有自己的傲气，也有自己的面子，论资历，蔚蓝海岸在微软、索尼这些老牌大厂面前是小弟弟。

　　正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，上行下效，蔚蓝海岸有罗晟这位大BOSS执掌至今，公司的高管行事风格也是能刚就刚，不能刚想办法看能不能刚一波。

　　跟着罗晟打拼这么多年，底气和自信也都打出来了，面对外国的老牌巨头集团再也没有了以前那种自卑的心态。

　　干就完事了。

　　“时机不对，命不该绝，按我说的做吧，就这样。”罗晟如是说道，当即便拍板，一锤定音。

　　时机不对？

　　众人面面相觑。

　　大BOSS虽然没有解释原因，但都把话说到这个份上了，众人也就没有了异议。

　　罗晟其实也不想放过这个机会把对手打成工具人，在游戏界站稳跟脚之后，就可以全力对付英特尔了。

　　这是很早就制定的计划了。

　　但计划总是赶不上变化，这个节骨眼上正好碰上了北美大选的到来，还被华尔街背地里算计了一回，蓝星科技现在的股票涨的有多疯狂，不久的将来所就会跌的有多惨。

　　这一轮的次世代主机大战，蔚蓝海岸已经亏损了375亿元人民币，这样的一笔巨款没有换到预期的回报那也是有点略肉痛。

　　谁的钱也不是大风刮来的。

　　但两害相比，罗晟当然是取其轻了。

　　姚建鸿等公司高管并不知道此时此刻，兄弟公司蓝星科技集团正处于无比高光时刻，其背后却已经暗流涌动。

　　罗晟不想腹背受敌，到时候首尾难顾。

　　虽然已经暗中探寻到华尔街做的交易，但他也不能绝对保证北美当局会不会和华尔街翻脸，从而假戏真做。

　　不能保证就得按最坏的打算来应对，这是作为一个决策者应有的考量。

　　到时候蔚蓝海岸和蓝星科技两边都起火，灭起火来了也会很累，失去了海外市场，两家的公司营收都可能会被腰斩。

　　先把微软摆平住再说，战线拉得太长容易徒增变数。

　　这些事情罗晟并没有告诉姚建鸿等人，甚至连蓝星科技的张博文都没有告诉他，也不打算跟他们说，说了反而不美。

　　……

　　随着时间的推移，进入四月中旬，在华尔街的多方资本从中撮合之下，蔚蓝海岸与微软双方达成了庭外和解。

　　毕竟，两家公司都有华尔街的利益在里面，华尔街现在可是前前后后借了700亿美元的企业债给蔚蓝海岸，这是一笔天文数字，双方之间这种恶性掐架于华尔街而言，不但没有好处，反而弊大于利。

　　结果就是微软突然对外宣布撤销对蔚蓝海岸的诉讼。

　　这样的神转折让无数等着看大戏的媒体机构和吃瓜网友一阵懵圈，这个反转实在是太快了，快到除当事双方之外，后面的剧情走势更让所有人都猝不及防。

　　全球主要的第三方游戏公司的股票就像是心电图一样波动。

　　在双方传出谈判之后，第三方游戏公司的市值应声大跌，业界认为补贴红利到头了，没几天微软回头就一纸诉讼把蔚蓝海岸告上法庭，第三方游戏公司的市值又应声大涨，业界认为补贴红利还能持续一阵子。

　　结果又没几天的时间，微软突然一个宣布撤诉，股市行情立刻做出反映，第三方游戏公司的市值再次大跌。

　　无数炒股的股民简直跳楼的心思都有了。

　　……

　　4月19日上午，蔚蓝海岸公司星河之城总部，媒体发布会大厅。

　　现场的一位记者抓拍红毯舞台上的签约双方时，忍不住低声吐槽道：“上一刻还要在法庭上对簿公堂，下一刻就……剧情发展是真的魔幻了。”

　　此时此刻，罗晟罕见的出现在了媒体镜头之前，他亲自出面与微软的主机联盟队伍展开了公开的签约仪式。

　　唐·马特里克等人和罗晟共同站在红毯舞台上，互相手持展开的合同文件面向镜头，虽然不知道各自的心里活动和真实想法，但至少在镜头之下，大家都是笑容以对。

　　貌似都迎来了一个很不错的happyend。

　　完成合影之后，轮到罗晟发言了，只见他站在专用的发言台上绘声绘色的说道：“这场次世代主机之争从年前展开了，我们拉拢育碧等第三方，微软联盟拉拢柯乐美等第三方，我们都在争取更多的第三方，我们在打仗。”

　　场下的两百多家媒体机构的记者们不由得哄笑一片。

　　罗晟面带笑容云淡风轻的继续发言：“双方就像是武林高手一样发力啊，这个力就……就是一天大家互相亏损两三千万美元，好了我再亏损4000万美元，我也顶住，如果我没记错有一天最高亏损超过5800万美元。”

　　场下的国内外媒体特派记者听到罗晟说的风轻云淡，可听到对方说出的那些数字无不暗暗砸了咂嘴，有种晕乎乎的感觉。

　　一天最高亏损5800万美元，不计汇率变动将近人民币4个亿。

　　一天就烧4个亿，这些跨国巨头之间的竞争简直就是神仙打架的节奏一样。

　　而罗晟的言语谈吐仿佛就跟4000块没有什么区别使得，到底是大佬风采。

　　除了膜拜，只能膜拜了。

　　发言台上罗晟笑容依旧，说道：“……但是双方谁也不敢收手，因为你一收就等于前功尽弃，甚至会因为内伤死掉了。”

　　场下顿时哄堂一笑。

　　罗晟接着说道：“所以都一直死顶着，最后微软的总裁鲍尔默跟我电话沟通，我说这个你看怎么收场？但是你拼不过呢，他们好像又不服气的样子，所以一定得拼一枪。最后是在多方资本的撮合之下，算是解决了。”

　　场下又是一片哄笑，坐在一旁的唐·马特里克等人只能跟着强颜欢笑，反正他是一刻也不想待下去了，签约仪式结束就赶紧撤。

　　但现在只能默默的忍受着，忍受看着对方以胜利者的姿态炫耀。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第454章【大战落幕】免费阅读。https://xs.23sk.com 