    疑惑之余，雷骁没有犹豫，直接开启了念话功能。

    下一秒，琳飒气十足的清脆声音，随即传了过来：“领主大人晨安，打扰领主大人了，属下有一事禀告！”

    “哦？”听着对方略显急促的语气，雷骁的面容上，顿时露出了一抹诧异之色，回应道：“琳，发生什么事情了？”

    “回领主大人，属下刚刚接到报告，咱们空青镇商会会长昆布，在成功收购完大量的白玉矿石之后，突然在返回空青镇的路上失踪了。”

    紧接着，琳有些不解地声音，又响了起来：“领主大人，当时，在得知昆布要去寻找白玉矿石之后。

    属下特意派遣了两个最精锐的交易会护卫小队，又给昆布雇佣了三个精英佣兵小队，其中，不乏身经百战的二阶强者。

    按理说，50多人的护卫队伍，再加上商陆交易会本身的金字招牌，应该不会出现任何问题才对……”

    “原来是这样。”

    听着念话另一头，琳逐渐变得自责的声音，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    就在昨夜刚刚建造完光明治愈所时，他还考虑过这个问题，没想到今天就出现了意料之外的变故。

    并且，从琳的描述上来看，昆布显然是已经成功买到了白玉矿石。

    由此可见，只要弄清楚昆布的去向，找回白玉矿石，己方自然就可以继续升级奇迹建筑了。

    “话说回来，虽然昆布为人有些圆滑，但是，在己方完全掌控空青镇后。

    作为空青镇商会会长的他，从中起到了很多正面作用，不但积极游说城里的各处商人，辅助己方快速将空青镇的商业恢复到了正常状态。

    而且，还提供了歌临城炼金术士大会的关键情报。

    总而言之，无论怎样，己方也不能就此坐视不管。”

    想到这里，雷骁一边开始向府邸门口走去，一边又对着念话另一头的女骑士道：“好了琳，目前事情尚不明朗，你也不必过于自责。

    正好我今天打算前往空青镇一趟，跟进一下贯众选拔精锐士兵，组成近卫部队的事宜，顺便给所有士兵换装，进一步巩固空青镇的城防力量。

    届时，咱们再进行具体的调查。”

    话毕，雷骁便是关闭念话，推开了府邸大门，开始阔步室外走去。

    此时，一大一小两个太阳当空，领地之内已然是饭香四溢。

    各个中队的从属们，也已经在营地门口的广阔区域，排成队列开始了日常的晨练。

    只听整齐有力的口号声、以及金属铠甲的碰撞声此起彼伏，让人颇有一种“金戈铁马，气吞万里如虎“之感。

    接下来，简单吃了早餐之后。

    按照惯例，雷骁便是立即将领地内所有三阶以上强者、以及众指挥官集结到了领主府邸的大厅之内，开始进行一天的工作安排。

    “各位，闲话就不多说了。

    既然三道缓冲区域，已经建设完毕的话。

    那么，接下来咱们的主要任务，无疑就是在营区外围开辟训练场了。”

    只见坐在上首位置宝座上的雷骁，一边用略显锐利的目光，在下方整齐站立的众从属身上来回扫视着，一边继续道：“首先，半精灵中队和农民中队的任务，仍然是在领地正门外，开辟弓箭手训练场。”

    “遵命！领主大人！”闻言，白芷与岗松双双上前一步，恭敬抱拳道。

    在这个过程中，通过查看半精灵中队的总览界面，雷骁注意到。

    在昨夜将50颗凝气丹，分发下去之后。

    整个半精灵中队，剩余的一阶弓箭手，也都已经成功晋级到了二阶层次。

    使得整个中队，在增强了不少战斗力的同时，顺利迈入了二阶精英中队行列。

    满意地点了点头，示意白芷和岗松归位，雷骁略一沉吟，又继续道：“其次，两个大剑士中队和重装近卫中队的任务。

    则是在弓箭手训练场的旁边，开辟一块新的土地，作为近战士兵们的训练场。”

    “遵命！领主大人！”一阵清脆的铠甲碰撞声响起，亚伦、巴德和罗格三位面容刚毅的中年指挥官，立即站了出来，对着雷骁整齐抱拳行礼道。

    “最后，魔法师中队的任务，则是继续进行「洞察之瞳」结界的搭建工作。”旋即，雷骁从宝座上站起身来，又开口道。

    “遵命！领主大人！”另一边，身披三阶新法袍的竹莎，马上低身行礼，恭敬道。

    “至于雪亚和法夏二人，任务依旧是炼制魔药。”缓缓走到了众从属之间，雷骁对着面前两位各有特色的贵族年轻女子道。

    “遵命！领主大人！”闻言，雪亚与法夏同时躬身，异口同声道。

    “其他没有点到名的，一会儿和我一起动身前往空青镇。”

    微微点了点头，雷骁继续道：“另外，关于领地食物储备的事宜，大量的精灵米，我已经重新补充到了周围的几个杂物间。

    各中队组成的混编小队，在领地周边打猎的事宜也要形成常态，总而言之，要时刻保持领地内食物的充足。”

    “遵命！领主大人！”听到这里，在场的所有从属，均是向着雷骁低下了自己的头颅，领命道。

    就这样，在会议结束后。

    雷骁又是通话念话，和狼人族族长石枫了解了一下新居住地的建设情况，得知一切都在有条不紊的顺利进行。

    至此，穿戴整齐的雷骁，便是将随行的从属，集中在了领地西边的小门外。

    只见站在雷骁左手边的，分别是虎杖、夜苍、朝颜和白薇。

    而右手边的，则是南星、南月、阿玲和阿冰。

    望着在面前整齐而立，身材均是散发着不俗气势的八位强者。

    同样已经迈入了三阶强者门槛的雷骁，对着众人微微点了点头，然后开口道：“好了，出发，就让咱们前去调查一番。

    拥有着50多人护卫队的昆布，为何会半路消失在返回空青镇的途中吧。”

    下一秒，伴随着一声响亮的狼啸，翻身上狼的雷骁，随即和身旁的众从属身形一动，纷纷化为一道虚影，消失了原地。

