
　　杨天思索了一下，以目前稽东、稽西二郡的情况，几乎每一个县都有上百万平方公里，不过其中大半部分地方都是山林覆盖，无人居住。如果部署得当，完全能够做到只要九鬼嘉隆一现身，负责拖住对方的高手便能做到在半个小时左右赶到。而如果九鬼嘉隆意图破坏村镇，以他一个人的力量，最少也需要半个小时，除非这家伙打算杀几个人就跑，否则是逃不出白云城设下的恢恢天网的。

　　不过这里面还有一个问题，那就是万一这九鬼嘉隆一直掩藏起来，一年半载不现身，难道白云城的高手就一直这样等下下去？这对白云城而言绝对是一个巨大的打击，杨天的扩张计划也会因此而化为泡影。杨天当即将自己的担忧说了出来。

　　贾诩早已考虑到这个问题，说道：“启禀主公，对此我们能做的唯有等，因为我们还不知道他具体的目标，如果他真的是将村镇列为目标，那么他必然会很快付诸行动，而且一次出手之后便会有第二次行动，我们等的便是他的第一次动手。可是如果他是将主公本人或者夷州的高层官员列为目标，那恐怕一时半会也不会现身。他首先要做的便是确认主公或者官员的身份，然后才能寻找刺杀机会。他只有一个人，要想做到这些，没有大半月的时间是办不到的。当然，我们也可以想办法将他引出来，这也是属下接下来要谈的事情。”

　　杨天示意贾诩继续说下去。

　　贾诩说道：“如果九鬼嘉隆以夷州高层人员为目标，为了降低我们的警惕，他必然潜藏起来，不会对村镇下手。可是他一直藏起来对我们来说并不是一件好事，所以需要将他引出来。而最好吸引九鬼嘉隆的便是主公您。上次主公不是曾身中奇毒吗？我们便可继续这样宣称，然后再在适当的时机将主公的行踪泄露出去，料想那九鬼嘉隆定然会出来刺杀主公。”M.23sk.com

　　杨天却有些怀疑，说道：“文和，九鬼嘉隆可不是笨蛋，我们这样大肆宣扬，恐怕会引起他的怀疑，到时候弄巧成拙可就不妙了。”

　　贾诩说道：“主公但请放心！若是放在平时，九鬼嘉隆或许会怀疑，但现在我们这样说，九鬼嘉隆必然不会怀疑？”

　　杨天疑惑的道：“何出此言？”

　　贾诩说道：“其实主公认为九鬼嘉隆之所以会怀疑这件事情，不外乎就是觉得主公的中毒显得太过于突兀。可是如果这件事情本身就是真真假假，料那九鬼嘉隆也分辨不出来。而要做到这一点并不难，因为我们现在正准备攻打吴郡，当吴郡都尉许贡举兵进犯海盐城之时，我们就可以宣扬说许贡派人对主公下毒，然后我们便可顺理成章的攻伐吴郡，在这种情况下，九鬼嘉隆自然不会再有怀疑。”

　　杨天眼前一亮，这倒真是一个一石二鸟之策。他丝毫不担心许贡会站出来辩解，那时候他已经进攻了本属于自己的海盐城，对自己使出下毒的手段看似也是非常正常的。他就算辩解了又能怎样呢？在这乱世之中，拳头大才是硬道理。自己之所以要找这些理由，不外乎是为了让领地里的百姓更加支持自己的决策而已。而自己这个领主被人下毒，难道还不够出兵的理由吗？

　　在这一瞬间，杨天心中就有了决断，当下便向贾诩问道：“文和，就按你说的办！我草拟一个命令，让你去风云宗调一些高手过来，虽然那些人实力不足以与九鬼嘉隆抗衡，但两人一组还是能够拖住对方一段时间的。现在只希望卡尔等人能够早点从冰火绝域中返回，有他们几个高手再，部署起来也要轻松一些。”

　　贾诩点了点头，说道：“卡尔等人应该快要回来了，毕竟他只是去收集材料，现在已经过去了将近十天时间，应该差不多了。只是不知汉升和子义二人是否需要召回？”

　　杨天想了想，还是选择将二人叫回来，毕竟现在他身边本来就缺人手，与长安城被攻击相比，夷州出了问题明显要更严重一些。

　　随后杨天便离开了烽烟城，趁夜赶往海盐县城。而贾诩也同样没有留在烽烟城，他听从杨天的命令回到了白云城，毕竟九鬼嘉隆虽然从这里消失了，但谁知道这家伙是不是再附近藏了起来呢？万一这家伙杀个回马枪，将贾诩一刀给宰了，那可就悲剧了。所以还是回到白云城安全一些。

　　至于海面上的那些舰船，自然会有人过来开走，相信在这片海域上，没人敢打这些舰船的主意。

　　……

　　杨天来到海盐县城的时候，已经快到半夜了，所以也就没去打扰郭嘉等人，直接在城里找了一家客栈住下。

　　第二天天刚蒙蒙亮，杨天忽然听到外面传来阵阵喧哗之声，立刻起床走了出去，发现这客栈的掌柜正在指挥着店小二慌忙的收拾柜台，就连整夜未关的大门都已经被关上了。

　　杨天心中非常奇怪，立刻过来向那掌柜询问道：“掌柜的，你们这是干什么？现在天才刚亮，你们怎么反而关门了呢？”

　　客栈掌柜一脸的焦急，口上不停的叹着气，见杨天将他叫住，本有些不耐烦，不过他看到杨天穿着不凡，自有一种上位者的气势，作为一个见惯了形形色色的人的掌柜，他知道眼前之人恐怕有着不凡的身份，所以还是非常客气的道：“这位公子，你现在还不知道吧？就在前不久，有几个从城外进来的人传来消息，说有一支军队正朝着我们县城赶来，数量最少有一两百万，据那些看到的人说，这支军队是属于郡府许都尉麾下的。”

　　杨天顿时一愣，不会这么巧吧！自己刚从烽烟城赶过来，这许贡就率领军队打来了。不过他还是故作疑惑的问道：“这许贡既然是这吴郡的都尉，他领着军队到这里来也是很正常吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百四十五章 应对免费阅读。https://www.23sk.net 