    映入眼帘的，是一片巨大冰湖。

    阵阵寒冷的气息，从冰面上袭卷而来。

    张奕骑着小巴，坐落在湖边。

    这时，一道低沉的声音，赫然从湖底传来：

    “人类，我需要你的帮助！”

    怪兽之王：赫拉斯！

    张奕仿佛感应到了它的存在，它似乎就在这片被冰面覆盖的湖底！

    张奕踏入冰面，通过脚下透明的厚冰块，果然看到了，一头被尘封在湖底的黑色巨兽！

    那是一头类似于龙蛇一样的巨兽，目测起码有一两百米长，十米粗。

    巨大的身躯，盘在湖底。

    跟怪兽之神·赫莫拉一样，赫拉斯，也受到了某种力量的封印。

    根据系统的设定：赫拉斯是被赫莫拉封印，用锁链困住。

    而赫拉斯自己，则是释放封印时，力量使用过度，导致尘封在了【王者冰河】。

    怪兽之王，赫拉斯乃正义之神。

    为了保护魔族，不惜用自己的身体来镇压受到黑化的【巨魔部落】所有怪兽。

    张奕不会拒绝赫拉斯。

    张奕蹲下身，看着湖底的怪兽之王：赫拉斯。

    说道：“我要怎么帮你？”

    沉厚的声音，再次从湖底传来：

    “我能感应到，九头凤凰赫莫拉的黑暗力量愈发强大，恐怕要不了多久，就要冲破封印。”

    “一旦它冲破封印，率领巨魔部落的怪兽军团杀出怪兽岛，恐怕炼狱城，即将迎来一场灾难。在此之前，只有我能阻止它。”

    赫拉斯说道：

    “人类，我需要你为我解除封印，把我释放出去，我会杀了赫莫拉，阻止灾难的发生。”

    随着赫拉斯话音刚落。

    一道有些耳熟的系统提示，从耳边响起：

    “叮～恭喜你触发超稀有隐藏任务【释放光明】（传说级隐藏任务，该任务唯一），请选择是否领取任务？”

    与张奕之前在怪兽堡垒碰到的【释放黑暗】如出一辙。

    不过一个是为了拯救怪兽之神，九头凤凰赫莫拉。

    一个是拯救怪兽之王，赫拉斯。

    紧接着，又一道熟悉的提示响起：

    “叮～请注意：该任务属于【怪兽群岛】终极隐藏任务光明面，领取【释放光明】任务，你将与【九头凤凰·赫莫拉】为敌，并且无法领取黑暗面任务！”

    侍奉黑暗，需要付出代价。

    之前触发【释放黑暗】任务的时候，系统明确提醒：如若任务失败，玩家将受到严重惩罚。

    而眼下这个释放光明的任务，没有失败惩罚。

    既然没有惩罚，管他难度多大，唯一的隐藏任务，先领了再说。

    二话不说，张奕领取任务：

    【释放光明】（传说级隐藏任务，该任务唯一）：

    难度系数：15w

    描述：为了镇压受到黑暗龙族【六阶堕落龙皇·天戈】黑化的巨魔部落，巨魔部落统领，怪兽之王赫拉斯耗尽所有力量，将勾结堕落龙皇·天戈的九头凤凰·赫莫拉，与所有巨魔部落的怪兽，全部封印在怪兽群岛。

    与此同时，怪兽之王赫拉斯也因为自身消耗巨大，而尘封在王者冰河。

    请玩家根据任务指引，找到怪兽岛三头强力怪兽，杀死它们，利用它们体内蕴藏的怪兽核心，破除王者冰河的封印，释放怪兽之王赫拉斯。

    剩余时间：15天

    好家伙！

    15万难度！

    要知道，张奕目前所接触过难度最高的，不过是鬼族魔兽契约书的任务，拥有10万难度。

    这一下，直接提高了一半的难度！

    震撼之余，张奕有些欣喜。

    这个任务一旦完成，奖励必然也是不可估量。

    任务已经领取。

    离开王者冰河之前，张奕透过冰面，利用神级探查术查看了一下怪兽之王的数据。

    结果显示：

    SSS级，130级15星双重系BOSS！

    不愧是怪兽之王。

    相比之下，13星的九头凤凰，就是个渣渣！

    张奕庆幸自己没有领取【释放黑暗】的任务，与怪兽之王为敌。

    查看了下任务详尽。

    发现任务所需要击杀的三头怪兽，都是sss级的！

    张奕看了下，发现其中最弱的一只，也是125级sss领主怪兽：

    雷电蝠王：歌尔！

    相当于，在完成【释放光明】这个任务之前，张奕能够得到三张sss级怪兽图鉴。

    然后加上任务奖励，一波起飞！

    也就是说，只要张奕完成这个任务，就有足够的sss级怪兽图鉴，用来兑换月之神盘。

    这个任务，就是作为张奕在炼狱城这边，最后的挑战！

    以【雷电蝠王：歌尔】作为第一目标，张奕打算趁着现在，先去探探路。

    于是，张奕顺着地图上的指引，来到怪兽岛一级区：lv125，闪电林！

    轰隆轰隆！

    无数闪电，从偌大的树林上空劈落。

    这里是飞行类怪兽，雷电蝠的领地。

    一只只巨大的血色雷电蝠，飞跃在树林上空，它们的等级在125级，普遍s级，偶尔可以看到一两只ss级的。

    因为等级太高，导致没有一个玩家，敢在这里练级。

    闪电之林不属于隐藏地图。

    作为这个图首领的雷电蝠王：歌尔，通过击杀一定数的雷电蝠，才能刷新。

    而且是需要任务执行者的张奕亲手杀死那些普通雷电蝠才可以。

    任务并没有提示需要杀死多少只雷电蝠，才能刷新雷电蝠王。

    杀吧！

    杀多少算多少。

    时间是夜里十二点。

    趁着现在还有40多的疲劳度，刚刚获得传说级隐藏任务的张奕，也兴奋的睡不着，便打算先一个人刷一会儿，积攒一些进度。

    于是，提起星之权杖，召唤魔兽团。

    杀入闪电林！

    等级高达125级的s级怪兽，是目前115级的张奕，也不敢轻视的存在。

    毕竟在此之前，张奕与皇无极他们一起接触过等级最高的，也就是怪兽堡垒里120-121级的怪兽。

    好在张奕与魔兽团都有11星狩猎者套装保护，极大幅度降低了s级怪兽的压制效果。

    除了张奕，因为武器部位不是狩猎者，仅获得11星狩猎者六件套，60%降低压制效果的加成，最终受到雷电蝠的压制效果达到20%。

    魔兽团的压制效果，仅仅都只有10%，几乎可以忽略不计。

    所以对付雷电蝠最大的难度，就在于高达10级的等级压制！

