    白漓目光清冷如水，自慕兰三老身上不带一丝感情的扫过。

    三人皆是穿着青色袍服，不过袍服之上，却是笼罩着青红蓝三色，各不相同的斗气铠甲！

    她曾想过，会是与冰河谷有所谋划的雁落天出手。可是，第一个出手的，却是慕兰三老，实在是让她感到些许意外。

    不过，想到之前这所谓的强者大会，第一轮的比试结果，白漓心中也是有了大致的猜测。

    恐怕在这强者大会之前，出云帝国已经和慕兰帝国达成了某些不可告人的交易。

    可是，这与白漓无关，在白漓的心中，无论是谁，只要与她和唐凌为敌的，都是该杀之人！

    回想着唐凌讲述的内容，慕兰三老，实力皆在斗皇巅峰，靠着一份三兽蛮荒诀的功法，三人联合起来之后战斗力惊人，足以匹敌二三星的斗宗强者！

    在场之人，恐怕除了她，也就只有美杜莎女王能够跟这三人纠缠一番。

    “呵呵，这位斗宗强者，可不要怪我等三人没有风度，此番出手也并不是想与阁下为敌……”

    说着，三老之中的狮头长老向前一步，抬手指了指上方的唐凌，笑道：“我等只是希望，这位叫唐凌的小友，能够给我等一个面子，加玛帝国与出云帝国之间的争斗，双方就此罢手如何？”

    闻言，白漓黛眉一扬，冰蓝色的眸子淡淡的扫了三人一眼，道：“你们配吗？”

    脸上的笑容略微僵了僵，狮头长老抬手拦住身旁的虎头、熊头二人，目光带着一丝冷意，强笑道：“阁下，我等三人，虽然不过斗皇巅峰，但是联手之下，你这道能量分身，恐怕也撑不了太长时间吧？而且，我慕兰帝国可不是只有我等三人，还有数位斗皇，近十位斗王强者，若是动起手来，呵呵……”

    狮头长老一指下方，冷笑出声：“恐怕，这加玛帝国的人，可就要全部留在这流沙谷中了！”

    “哦？你们这是在威胁本宫？”白漓黛眉一挑，精致的脸颊上，泛起一丝讥讽之色。

    “嘿嘿，阁下误会了，我们三人是抱着解决问题的想法好言相劝而已，绝无威胁之意。”一名袍服上绣着黑熊的慕兰长老，戏迷的眼中闪过些许嗜血红芒，声音颇显尖锐的道。

    狮头长老笑了笑，目光瞥了眼下方的战场，附和道：“正是如此，就此罢手无论是对加玛，还是出云，都是百利而无一害的事，阁下身为斗宗强者，何必眼看着唐凌小友如此奋力搏杀呢？”

    “你们当本宫是三岁稚儿？想要出手就快点，扯这些冠冕堂皇之词，本宫可没这么多时间浪费在你们身上！而且，就凭你们三个，真以为能缠住本宫？”

    白漓目光淡淡的扫过三人，脸颊上的讥讽之意更甚。

    话音落下，慕兰三老面色皆是阴沉无比。

    他们之前的话已经极为客气，可是对方却根本没有留他们一分面子。

    到了现在，这个不知来历的斗宗强者的意思已经极为明显，他们即便再多费口舌也只是无用功罢了！

    想到此处，站在前方的狮头长老心中一狠，对着身旁的两人点点头，沉声喝道。

    “动手！”

    “嗯！”

    声音落下，慕兰三老各自退后一步，彼此间刚好形成了一个可攻可守的玄妙阵型，而随着阵型的结成，青、红、蓝三道雄浑的斗气，自三人体内暴涌而出。

    涌出的斗气在三人阵型之中闪掠而出，不断的彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神！

    而随着循环的完成，三道充斥着蛮荒气息的惊天兽吼爆发而出，凝聚成一股血红色的能量将三人尽数包裹。

    而在三人的不远处，白漓玉足轻点虚空，蓝色裙摆随轻风拂动，两只藕臂抱在胸前，冰蓝色的眸子饶有兴致的打量着慕兰三老的变化。

    此时的慕兰三老，伴随着血红能量的包裹，三人各自为战的气息也是逐渐的消散，取而代之的，是一股比之美杜莎女王也毫不逊色的强悍气息。

    三兽蛮荒诀，唐凌提起时也曾经多有赘述。

    对于这种类似于阵法的合击之术，白漓只是在白岚的记忆之中有着模糊的印象，今日一见之下，也是极为好奇。

    而且，今日慕兰三老的施法，更是让她在白岚的记忆中找到了相似之处。

    “这是战阵？”

    不错，这所谓的三兽蛮荒诀，极为类似大千世界的战阵之法！

    不过，这战阵只是三个人的小型战阵，而且没有了战阵师的统领，反而是通过一种诡异的斗气运行轨迹，发挥出战阵师才能达成的效果！

    平台之上，感受到慕兰三老身上那远超自己的恐怖气息，目光扫了眼身旁的美杜莎女王，雁落天笑道：“呵呵，慕兰谷的‘三兽蛮荒诀’不愧是远古遗传而下的地阶中级功法，这等合体攻击之效，当真是无比奇妙……”

    美杜莎眼神凝重的在慕兰三老身上扫过，感受到那股宛若传自蛮荒的古老气息，心中也是有着一丝感叹。

    慕兰帝国能够屹立在西北域这么多年，这三兽蛮荒诀可以说得上是最大功臣了。

    不过，当她的目光落在那一直淡然的白漓身上时，不由的失笑摇头……

    “可惜了……”

    雁落天怔了怔，也是笑着说道：“确实可惜了！慕兰三老的实力还是太低了，这三兽蛮荒诀，若是由三位斗宗施展开来，想来威力更是无人可当！”

    闻言，美杜莎嘴角一抽，没有理会雁落天的话，她说的可惜可不是这个可惜，她说的可惜，是明明堪比二星斗宗实力的慕兰三老，却丝毫不知他们面对的是何等可怕的强者！

    一个实力堪比六星斗宗的恐怖魔兽，即便现在现身的只是白漓的一道能量分身，也远远不是这三人能够奈何的。

    摇了摇头，白漓对上慕兰三老，结局几乎是必然的。

    相比下来，此时更值得她注意的，反而是天空之上唐凌的状态。

    蝎毕岩在那诡异的血色毒气漩涡中，可是已经有不短的时间了。

    不过，就在慕兰三老和白漓之间的战斗一触即发之时，突如其来的一声惨叫，却是吸引了所有人的注意！

    “啊！”

    美杜莎等人循声望去，只见到出云帝国那位七星斗皇，被海波东偷袭之下的一道冰龙生生的叼在嘴中，然后直直冲向凝聚出青色剑影的云韵。

    嗤！

    鲜血洒落一地，一位七星斗皇在云韵和海波东的联手之下，身体自腰间一分为二，此时躺在地面之上，瞳孔已是逐渐涣散！

    而随着这位七星斗皇的陨落，云韵四人攻向最后的两位斗皇强者，出云帝国的众人，战意已经彻底退去。

    “快逃！”

    不知是何人喊出了声，也或许是所有人的内心真实想法，随着这一道喊声，出云帝国剩下的强者顿时作鸟兽散。

    不过，抵抗之下尚且艰难的出云众人，仓皇的逃跑之下，只能沦为加玛几人的手下亡魂！

    见到这一幕，天空上的慕兰三老连忙大喝出声：“慕兰帝国众人听令，今日协助出云覆灭加玛！”

    按照他们与蝎毕岩的交易，若是此时坐看出云帝国强者尽数陨落，恐怕事后也难以同对方交代。

    新的生力军加入了战场，加玛帝国众人顿时有些捉襟见肘起来。

    之前的一番战斗，几人本就消耗极大，而今慕兰帝国的强者可是毫不逊色与开战之前的出云帝国，如今双方实力合在一起，仅有五人的加玛众人顿时险象环生。

    “三个老东西，聒噪！”

    见到慕兰三老唤人出手，一直面色淡然的白漓，脸颊之上顿时浮现一股怒色。白玉小脚在空中一点，白漓瞬间出现在慕兰三老的阵法上空。

    而见到白漓居然一脚踏入三人阵中，慕兰三老皆是面露狂喜之色。

    曾几何时，他们也曾想过会有人不知死活的直接闯入他们三人的联手之中，可是，每次三人合力对敌，敌人都是想方设法避开三人合击，只与他们的其中一人交手。

    今日，这不知来历的斗宗分身，竟是直接一头扎进了他们的合击之中，不得不让他们感到喜出望外。

    只是可惜，三人的狂喜之色刚刚涌上，一股极为恐怖的寒气陡然间在三人之中爆发开来！

    那汹涌的极寒气势笼罩而下，慕兰三老只觉得全身猛的一震，三人刚刚凝聚在一起的气息，竟是隐隐出现散开的迹象。

    仿若冻结一切的寒气出现在天空之中，白漓素手高举头顶，一声清喝。

    “凤凰印，聚！”

    随着白漓的声音落下，寒气瞬间向着白漓的手掌汇聚，最后却形成了一个只有三寸大小的凤凰印玺，远远不如当日白漓面对灵魄时施展的那凤凰印玺！

    不过，这凤凰印玺虽然只有三寸大小，但随着白漓体内的能量灌入其中之时，凤凰印迎风暴涨至数丈大小。

    旋即，其玉手猛地向下一挥。

    只见那数丈大小的凤凰印，刹那间穿透虚空，浮现在了慕兰三老头顶。

    凤凰印上，绚目的流光闪现之际，在三人骇然的目光之中，狠狠拍下！

