    　　不管实验结果如何，这波都不亏。

    　　活动了下身体，叶晨看向邱斌和邱晓晓，嘴角逐渐上扬而去。

    　　“还来？”

    　　似乎读懂了他都想法，邱晓晓心中升起些许郁闷，暗道这家伙不会是受虐狂吧。

    　　可不管她怎么想，眼下他们兄妹已然成为案板上的鱼肉任人宰割，不听话的结果只有死亡。

    　　谁能想到，原本是杀手的他们居然会落得如此下场，非但没完成长老交代的任务，反而成了‘猎物’随意揉捏的玩具。

    　　想到这，邱晓晓率先发动魂技，随后邱斌也是无奈攻击，不敢有丝毫怠慢。

    　　见状，叶晨不再用身体硬扛，而是继续使用出另一神技：诅咒，随即嘴里喃喃道。

    　　“诅咒：虚弱！”“诅咒：衰老！”“诅咒：极度消极！”

    　　三道真言诅咒连出，邱斌和邱晓晓顿时面色俱变。

    　　很快他们便感觉到自身魂力如决堤的河流般，疯狂朝着体外倾斜流逝，短短刹那便消失了50%的魂力，而且两人的样貌也在以肉眼可见的速度衰老，仿佛刹那间就跨越了几十年，从少年时期进入到了老年状态。

    　　身躯佝偻，头发须白，整个人的身体机能呈现出一种油尽灯枯之感。

    　　这还没完，当第三道真言诅咒发作时，邱斌和邱晓晓突然取消了魂技释放，随后沮丧的坐在地上一脸的生无可恋，嘴里还絮絮叨叨的说着什么。

    　　“活了20年，我还不如一条大黄狗，死了算了。”

    　　“是啊哥哥！我变得这么丑，为什么竹林里的魂兽不来吃我！！！”

    　　“咱们根本不配活着，就连呼吸就是浪费世界资源，对不起了，世界！”

    　　“哥哥，我们...自杀吧！”

    　　说着，邱晓晓和邱斌立即唤出了各自武魂，随后毫不犹豫的朝胸口刺去，非常用力，根本不留一丝后退。

    　　看着正在自杀的两个‘老人’，叶晨举剑挡住了他们的器武魂，随后取消掉诅咒，两人这才恢复正常。

    　　刚一恢复，邱晓晓和邱斌就立即跳开数十米之外，随即满脸恐惧的看着叶晨。

    　　“你就是来自地狱的魔鬼，不，你比魔鬼还可怕。”

    　　适才经历的一切他们都还记得，那种仿佛自己是这个世界上最多余、最无能的人的感觉，简直比在十八层地狱还难受，似乎只有死亡才是唯一的解脱，那种来自灵魂的极度消极的情绪，任谁都不想再经历一遍。

    　　“不是吧，我的诅咒有那么厉害吗？”

    　　叶晨挠挠头，这还是他第一次施展‘诅咒’神技，所以具体效果他也不清楚。

    　　见叶晨很感兴趣的模样，邱晓晓和邱斌顿时面色难看的扬起头颅，大叫道“如果你还想玩下去，那不如直接杀掉我们。”

    　　如此坚决的态度，看得叶晨一脸懵逼，才三种诅咒就受不了了？

    　　据他所知，神技诅咒的种类会随着叶晨的修为提高不断增多，若细数一下的话，成神后最少也会能有个300多种诅咒吧......

    　　看着一心赴死的邱斌二人，叶晨想到若他们知道自己有如此多类的诅咒，会是怎样的反应？

    　　摇了摇头，叶晨摆摆手道：“现在给你们两种选择，一：死！二：臣服于我。”

    　　突如起来的转变，让兄妹俩有些意外。

    　　“你为何不杀了我们？我们今晚可是来杀你的。”

    　　带着一丝不敢相信的目光，两人对视相望后，皆从各自的眼神中看到了惊疑。

    　　闻言，叶晨突然笑了起来：“没有为什么，只是觉得你俩死了可惜，继续活着还有些利用价值。”

    　　死or活！

    　　是个人都会选择，邱晓晓和邱斌当即跪在地上，毫不犹豫的朝着叶晨磕起了响头，以表忠心。

    　　见此，叶晨没再多说什么，只是双眸突然涌出两道金光闯入两人脑海后，便放任他们自由离去了。

    　　荒芜的竹林废墟内，叶晨一人站在原地，目光透过数千里之遥看向长老殿方向，冷声笑道：“既然想我死，那哥哥就陪你们好好玩玩。”

    　　【叮！恭喜宿主完成签到任务，奖励:增加100%修炼速度，获得目标胡列娜好感度300%！】

    　　系统的声音自脑海中回响而起，叶晨也已经习惯了它的突然袭击，所以并未理会。

    　　但系统随后的话语，却让他的脸色变得有些不正常起来。

    　　【叮！恭喜宿主完成了4个签到女神任务，获得了系统的一次性奖励：多人运动券！】

    　　闻言，叶晨当即就愣在了原地，暗道这名字怎么总有种熟悉感。

    　　当回想起现世中的一些事情后，叶晨不由无语道：“系统，你是不是吃了罗自翔的瓜！”

    　　【系统并不认识罗志翔，宿主若想了解奖励‘多人运动券’，可随时提问。】

    　　系统冰冷的声音依旧无情，叶晨也只好无奈说道：“那你解释一下这个奖励的用处吧。”

    　　话音刚落，脑海立即传来系统的声音。

    　　【‘多人运动券’属于一次性系统奖励，使用后就会彻底消失。效果：最高提升宿主1000%精神力，加强灵魂强度500%！】

    　　【系统提示：‘多人运动券’触发的实际效果，会随着宿主选择的运动人数变化而变化，最低限制一人，最高无上限。】

    　　叶晨听着听着，心中愈发觉得这个‘多人运动券’透露着种种诡异，因为系统始终没有指明这玩意使用后到底会发生什么事情。

    　　系统不给解释清楚，他也不敢去多想，万一是........

    　　浑身打了个哆嗦，天色也已经渐渐亮了起来，叶晨没在竹林多待，直接朝着武魂殿学院赶了回去。

    　　如今他已经是学院最强学院，不仅完成了签到任务，或许还能满足比比东的期望。

    　　如此一来，叶晨或许就能离开武魂殿，去找荣荣和竹清，许久未见，也不知道她们过得好不好。

    　　很快叶晨就回到了武魂殿学院，但没想到刚回来，胡列娜便在西大楼前等着他，随即把他带去了教皇殿。

    　　高高在上的比比东正坐大殿高座，看见叶晨来后，直接说道：“3个月后就是各个学院的交流大会，今年便由你带领年轻同辈学员去吧！”

