    砰！

    随着一声枪响，远处的野鸭毛都没掉，扑腾着翅膀飞上了天空。

    朱富贵脚边的猎狗旺财不但没有失望，甚至还有点习以为常。

    砰！

    又是一枪，硝烟未散，半空中的野鸭就直直地坠落下来。

    这时候，旺财才条件反射般冲刺而出，涉水去叼中枪的野鸭。

    “鼬，我们君臣之间的配合真是越来越娴熟了，朕负责最难的部分——打草惊蛇，再由你来完成接下来的一击毙命，真是天衣无缝的衔接啊！”

    朱富贵从旺财嘴里接过野鸭，随手交给了身边的警卫员，笑着拍了拍开枪的殷鼬。

    不过殷鼬这家伙就是个闷葫芦。

    如果是赵阿千或者杨六他们在这里，一定会大声附和的。

    但殷鼬只是点了点头，依然是那副不苟言笑的样子。

    没办法，锦衣卫指挥使大人的人设，就是得这样冷酷无情。

    大明已经有了一个两百斤的东厂厂公了，可不能再配一个嬉皮笑脸的锦衣卫指挥使了。

    不过话说回来，老李虽然因为体重的关系，已经显得越来越人畜无害了。

    实际上当然也差不多是人畜无害。

    但在百官心中，他依然是一个刘瑾、魏忠贤似的的人物。

    大明最后一个太监！

    听听这名头，就相当滴阔怕！

    锦衣卫内勤部门起码一半的业绩，都被人脑补到了老李头上。

    真是肥宅家中做，KPI天上来。

    搓了搓旺财的狗头，朱富贵准备打道回府。

    这只秋田犬是之前长州藩的贡品之一，刚被接到富贵宫就尿了一地。

    没办法，当时殷素素正拿着逗猫棍在宫门前与梅西玩耍呢。

    血脉压制这东西可是没那么简单克服的。

    好在朱富贵不嫌弃它。

    见到美洲狮尿裤裆嘛……

    不寒碜！

    想当年……

    咳咳，总之，朱富贵也不在乎忌讳，给这只秋田犬取了一个很像自己叔叔的吉利名字……

    这时候，最近每日伴驾的殷鼬终于还是忍不住询问道：“陛下，还有五天就是三月最后一日，您……要不要推迟几天再动身，先等杨大人回来？”

    殷鼬口中的杨大人指的就是皇家特种作战旅旅长杨六。

    目前他正在远东执行任务，不出意外的话将在两周内返回新津。

    虽然不愿意承认，但在殷鼬心中，杨六才是大明最强的单兵战力。

    哪怕是殷鼬自己、殷妃，又或者那个被洋人称为死神的军中新贵莫白，在枪法、格斗等特种作战方面，都不是杨六的对手。

    殷鼬认为，如果必须深入虎穴的话，让杨六作为护卫是最稳妥的。

    不过朱富贵根本就没打算去华盛顿，自然不会在乎什么护卫不护卫的。

    他摆摆手，道：“无妨，我看殷爱卿就很不错，五天后，你和朕一起出发！嗯，记得多带点孜然。”

    ·

    五天时间一晃而过。

    期间，朱富贵再次通电全球，表示将即刻出发前往华盛顿。

    虽然白宫方面表示可以派出部队护送，但朱富贵还是表示，由于刚刚活剐了联邦陆军第二号人物，自己还是轻装简行，秘密前往华盛顿比较稳妥。

    这种说法倒也很有道理。

    毕竟这个年代各国部队，尤其是米国部队，军纪是真不怎么样。

    下克上，或者士兵兼职做点梁山买卖是再正常不过的事情。

    沿途各个城市的警察，也基本与黑帮蛇鼠一窝，完全不值得信任。

    既然带明皇帝要轻装简行，自己负责路上安全，那就自己负责路上安全吧。

    反正华盛顿处于东部沿海，途中有数不清的城镇，也不可能有大股人马偷渡过来。

    甚至林肯还期待这个带明皇帝在半路上被什么车匪路霸一枪崩了呢，这还给他省点事情。

    总之，带明皇帝最后一次出现在怀俄明州的火车站，并向已经懵逼了的清籍华工和范德比尔特家族雇工发表了一通和平演说之后，就消失在了茫茫旷野之中。

    几天后，这份和平演说文稿——《我有一个梦想》就刊登在了数家差不多已经被大明包养下来的外文报纸上了。

    “我梦想有一天，全世界各民族都会获得公允对待，中华古老的智慧将成为普世的真谛：‘《礼记·礼运大同篇》：大道之行，天下为公，人不独其亲……’

    我梦想有一天，在马丘比丘的圣城外，昔日殖民者的孩子能与殷人的孩子一起，将孔夫子的礼仪学习。

    我梦想有一天，甚至连马里兰州这个正义匿迹，恶之花盛开的地方，也将变成自由和正义的绿洲。

    ……”

    老实说，用什么狗屁孔夫子去教化西方强盗，这种想法没有四十年脑积水病史是想不出来的。

    朱富贵也完全没有寄希望于这种这种不切实际的幻想上面。

    不过先把这套假大空，却富有感染力，站在道义制高点的言论抛出去，给自己设立一个傻白甜的脑残白左人设，赚取一大笔文化值倒也不是什么坏事。

    这年头西方各国对这方面的管制尚不严格，甚至就连《大明时报（海外版）》都很容易在加拿大、墨西哥、南方州获得了合法发刊资格。

    这年头，没有谁比朱富贵更了解这些所谓“无冕之王”的力量了。

    趁着这个窗口期，朱富贵不惜金钱和笔墨，给自己增加知名度，说不定以后还能混上他们的语文教科书。

    当然，这个时代还没有白左这种脑回路奇异的生物，所以朱富贵这篇集虽然篡改自黑人领袖，但也充满白左气息的雄文注定不会受到广泛的赞许。

    这从《我有一个梦想》发表后，陆续到账不足50万的文化值就可见一斑。

    但这不重要，重要的是，全世界都知道他朱·甘地，带着非暴力不合作的核平诚意来了！

    ·

    黄石国家公园，占地面积约为898317公顷，主要位于美国怀俄明州，部分位于蒙大拿州和爱达荷州。

    数日前，一直驻扎在铁路沿线的皇家陆军第2师接到命令，在怀俄明西北部的旷野中驻扎下来。

    没有谁知道这次行动的目的，即便是二师师长蒋彪。

    不过铁路沿线本身就是他们的防区，因此这也属于例行调动，并没有人觉得奇怪。

    黄石公园的面积比武汉全市还要大一点，新凤·奥马哈铁路从它的北端掠过。

    这里原本是内兹佩尔塞人、克罗部落和肖肖尼人的家园。

    不过随着五十年代，美国陆军威廉·雷诺兹上尉的进入，以及随后的淘金热潮，本就贫瘠的黄石地区的印第安人已经死的死，迁徙的迁徙了。

    如果按照原本的历史，7年之后，也就是1872年这里将被正式确立为保护野生动物和自然资源的国家公园。

    这是世界上第一个国家公园。

    再过一百年，1978年，这里又会被列入《世界遗产名录》的世界自然遗产。

    可以说，黄石公园是后世米利坚壮美自然风光的一张名片。

    这张名片很不错。

    不过现在，这张名片将属于大明的了！

    世界第一个国家公园！

    这不给个奇观加成过说不过去吧？

    而且黄石里面还有一系列著名景点，那可都是能加文化值的啊！

    别的不说，每隔90分钟就会喷发一次的“老忠实间歇泉”，那可明明白白就是《文明5》中的可探索自然奇观！

    那玩意可是有三个笑脸呢！

    镇压刁民的反叛再是好用不过。

    更别说，黄石公园里还有大棱镜温泉、黄石湖、黄石大峡谷之类一看就能通过旅游业收获不少文化值的景点。

    因此，早在设计新凤-奥马哈铁路路线的时候，朱富贵就特意在黄石公园附近设立了一个站点，方便未来凤都人民度假野营。

    而此时此刻，大明天子朱富贵就正在为他的子民们检验这处野营地点是否足够斯巴拉西。

    实际上，不仅仅是朱富贵和作为警卫的殷鼬等人来了，与外界以为的，朱大皇帝领着精兵强将偷偷前往东海岸不同。

    朱富贵一大家子正在黄石公园中度假。

    兢兢业业奋斗了三年时光，我们的皇帝陛下是时候给自己放一个假了。

    黄石公园如今尚未开发，野性十足。

    不过远有随时可以无线电联系的二师驻扎，近有殷鼬和心腹锦衣卫护卫，内部还有殷妃娘娘和北川景子这样的隐藏高手，朱大天子可以说只要别去招惹什么毒蛇，那是相当的安全。

    此刻，老李太监正架起烤炉，将一块块固体酒精添加进去。

    刚卤好的猪蹄不一会儿就在火焰的舔舐下变得金黄酥脆，飘香四溢。

    北川景子按照忍者的办法设置了好几个陷阱，不一会儿就逮住了几只野兔，效率极高。

    毕竟偷鸡摸狗才是忍者真正的看家本领。

    黄石公园中是有棕熊和狼之类的生物的，当然也有美洲狮。

    殷素素本来想拿上步枪和绳套去给梅西绑个丈夫回去。

    嗯，就像三年前她自己做的那样。

    不过最终朱富贵还是劝阻了她那样疯狂的举动。

    毕竟梅西的绝育手术朱富贵陛下已经在安排了，应该马上就能搞定。

    殷素素受到邀请，与朱富贵一起乘坐橡皮艇在群山环绕的黄石湖中泛舟。

    她依偎在朱富贵后背，又高兴，又好气地道：“难怪你说绝对不会允许我去华盛顿涉险，却还是偷偷带上我了，原来是这么一回事，我还以为……还以为……”

    “还以为什么？”朱富贵手拿着鱼竿，眼睛一眨不眨地盯着浮标，头也不回地问道。

    “那个……那个小兰……”

    殷素素居然难得地害羞了起来，“我还以为是她昨晚……”

    “什么昨晚？”

    朱富贵猛地一拉鱼竿，一条半斤重的鲶鱼便被提了起来。

    他朝着远处的殷鼬喊道：“哈哈，殷爱卿，我和你讲，打野鸭也就图一乐，真要说打野味啊，还得看钓……”

    说到一半，朱富贵说不下去了，只见殷鼬收起鱼叉，上面一条四五斤重的大鳟鱼正在胡乱扑腾。

    “万岁——你叫微臣有事吗——”

    殷鼬回头喊道。

    “没事了——你一会把鱼给毛利小姐，她做的鱼羹可是一绝，我特地把她带来就是干这个的！”

    说完，朱富贵默默地将小鲶鱼丢回了水中。

    保护大明渔业资源，人人有责啊！

