
　　“3阶的移除疾病，不能达到洗肺术的效果！计算报酬的时候，洗肺术，至少应该对标4阶神术！”

　　“移除疾病可以让人痊愈！洗肺术只能暂时缓解！应该降一级算，最多三阶！”

　　“他施术的时候还要高阶牧师看着！”

　　“废话！不需要高阶牧师，就不是这个价了！”

　　希蒙德法师和负责贸易谈判的矮人长老面对面坐着，比拼肺活量，互拍桌子。身边，两三个法师加持了【蛮牛之力】，帮忙拍桌，以壮声势……

　　格雷特那家伙，一头扎进医疗室就不管了，身边五六个牧师簇拥着，看他诊断、看他治疗、听他解说操作要领；这些条件啦，报酬啦，全是他们来谈！

　　到底谁才是4级小法师啊！谁才是应该跑腿，送资料，通知大家开会，打理杂事的那个啊！

　　就很气！

　　哦，对了。格雷特加入选王队，也不是白加入的。除了一个“矮人挚友”的空头称号，以及登基宴会上坐在新王身边的待遇之外，貌似总得给点儿什么实际报酬。这种事情，也得他们去谈……天籁小说网

　　不过有一说一，矮人确实是很好的谈判对象，实诚，不会故意压价。在选王战中亮出的炸药采矿、蒸汽锻锤、吹氧冶炼，这些技术用一遍值多少钱，想要技术转让又值多少钱；

　　做一次洗肺，连耗材带操作，值多少钱；

　　教导矮人洗肺技术，又值多少钱……

　　上到长老，下到做会议记录的普通矮人，心里都是一本清帐。嘴上在谈价，脸上，貌似还有点儿愧疚的样子。当然，明明愧疚，还要拼死砍价的原因在于——

　　“这个报酬不可能全用金币付的！俺们付不起！”

　　“当然，当然。”希蒙德法师早有准备地点头。要金币干什么？格雷特要金币干什么？小小年纪，才4级法师就有了高阶法师塔，他要金币干什么？

　　他以后需要的资源，不是靠金币能换来的！

　　“我们先定个数字，然后问问格雷特他想要点儿什么，在这个范围里扣吧？”

　　“也只能这样了……”

　　矮人长老叹气。矮人王国如果有足够的金币，每年购买粮食，就不会是老大难问题了。再说，就算付清了这次的报酬，矮人们这份情，也是欠得大喽……

　　他们好容易敲定了报酬总额，去找格雷特。格雷特正陷在牧师堆里，聚精会神地往矮人肺里推注生理盐水，听到询问，随口“哦”了一下：

　　“你们帮他打身盔甲吧？”

　　他腾出一根手指，往背后指了指伯纳德。立刻，三五根粗短的胳膊四面八方伸出，将野蛮人合力往外拖去。离得最近的矮人赶紧一屁股坐倒，抢过发电机手柄，开开心心地摇了起来……

　　给野蛮人打造盔甲，矮人王国出动了手艺最高的大师、最好的材料。务求伯纳德7级就能穿得动，到10级以上，哪怕十二三级，仍然有足够的防护力。这不是格雷特的要求，而是他们的心意：

　　毕竟，格雷特到处请教魔法师，默默钻研，天天弄几只动物往肺里灌水的时候，他可从来没说过一次，这是为治疗矮人做研究的，你们至少把动物的钱报销了。

　　这份情，得领。

　　对了，野蛮人狂化后身躯会膨胀，铠甲要设计成有伸缩性的，还要保证防御力……

　　即便如此不惜工本，设计、打造、附魔，所有材料费人工费算在一起，还是远远不到应付报酬的一半。希蒙德法师叹了口气，再次带着矮人长老，去找格雷特：

　　“你还需要什么？咱们多要几样，把帐给平了，不然他们也不舒服！”

　　“……”

　　“放心大胆地说！”希蒙德法师努力给他打气：

　　“除了神器不行——太贵了，而且打造神器要看运气，不是你说要就打得出来，其他的，你随便开口！放心，你那笔报酬，数字大得很那！”

　　“对！没错！”他身边，矮人长老砰砰地拍胸脯：

　　“你放心开口！只要你说得出，我们就打得出来！”

　　格雷特默默地抬起头看了他一眼，又默默低下头去。随便开口？我倒是想随便开口，他们做得出来吗？

　　我想要台CT，不用64排的，32排就行，实在做不到，16排也能勉强将就；

　　想要再来一台核磁，3.0T做不到，1.5T也可以，还不行的话，咬咬牙来个1T的，也能勉强看；

　　想要个X光机，能自动出片，不用我手画的那种；

　　想要一台高压氧舱，一台ECMO，不然给我台呼吸机也成啊……

　　有吗？

　　有吗有吗有吗？

　　都不说矮人了，集合矮人、侏儒、野蛮人，这个王国的所有力量，能给我弄出来吗？

　　但是，希蒙德法师的心血是要尊重的，矮人王国那边的贸易逆差，也是要平衡的。格雷特想了半天，默默掏出一本簿子：

　　“帮我打一套手术器械吧……”

　　手术刀柄，短的，长的，加长的，特别加长的，往上弯的，往下弯的；

　　手术刀片，长的短的，宽的窄的，尖头的圆头的弯头的翘头的梯形头的；

　　有齿手术镊，无齿手术镊，直血管钳，弯血管钳，组织钳阑尾钳肺叶钳胃钳肠钳，大弯钩中弯钩小弯钩，骨剪，咬骨钳，骨膜剥离子，骨锯骨锉骨凿骨锤钻弓钻头……

　　希蒙德法师翻了翻记录簿，默默递给矮人长老。厚厚一本，好几百页，连绘图带标注密密麻麻，尺寸精确到零点几毫米。

　　字迹有新有旧，一大半页角微微卷起，纸面泛黄。很显然，格雷特想这套器械，想了已经不是一天两天。

　　长老捧着本子哗啦啦翻过，双手微微发颤。这么一大套东西，用的料倒是不多——毕竟绝大多数都是小玩意——但是，打造起来就太烦人了！

　　特么光刀片就有二三十种你敢信？

　　那么多钳子，镊子，钩子，到底是干什么的，需要这么多花样？

　　“……打不出来吗？”

　　格雷特等了一会儿，不见长老答应，叹了口气。也是，这些手术器械，全都是现代工业的结晶，要求的精度实在太高。差之毫厘，谬以千里。

　　比如说血管钳，质量只要差这么一点点，要么夹不住血管，要么容易损伤血管壁，真是谁用谁知道。实在不行，他还是用法师之手顶上吧……

　　“怎么可能打不出来！”长老愣了一下，立刻奋力挺起胸膛。开玩笑！人类要求的器械，矮人打不出来，那简直是耻辱好吧！

　　“你说！要用什么材料！你说用什么我就用什么！我亲自出手打造！”

　　……材料什么的我又不懂。那些锰钢，硅钢，铬钢，镍钢，304钢404钢504钢，我就听过一个名字而已……

　　格雷特默默在脑海里画圈圈。他仔细想了想，开始正色提要求：

　　“首先要不能生锈。这些器械，是用在人体内部的，生锈了就整个废了。”

　　“没问题！我给你掺精金！”

　　“其次，最好方便引导魔法，或者，至少给我嵌一根线，方便我引导魔法。”手术刀自带电烧止血，方便快捷，谁用谁知道！

　　“没问题！我再给你掺点儿秘银！或者嵌根秘银线！”

　　矮人长老大包大揽。材质问题，都好解决！

　　“刀片要足够锋利，器械表面要光滑，强度要够大，特别是弯钩钳子骨剪这些，不能用着用着就弯了……”

　　“我……我淬火的时候注意……”

　　矮人长老手捧记录簿，痛哭而去，一路走一路薅头发。希蒙德法师追在后面：

　　“喂！喂！价钱还没谈呢！”

　　价钱格雷特是不管的。他要做手术，要冥想，要应付银龙少女无穷无尽的好奇心，每天忙得团团转。只知道叮叮当当，叮叮当当，他要的手术器械一件一件被送了过来，外带希蒙德法师的回复：

　　“你的报酬貌似还剩点儿，再打一套又不够。你看看，里面有哪些比较重要的，让他们多打几件？”

　　手术刀片是不嫌多的，血管钳组织钳也不嫌多。还有各种拉钩，胸腔牵开器，腹腔牵开器……

　　哪样都想要。格雷特手指动了动，再动了动，在各种各样的手术器械、工具里犹豫了再犹豫，终于叹一口气：

　　“帮我打几根针吧……”

　　普通的空心注射针，小魔怪“金币”自己能够生产。给他一块钢锭，再给他一枚金币，一小时几百根针就不是个事儿。但是，要求比较高的针……

　　“帮我打造一套针头，外径0.6到1.6mm，长度15到20cm，针管壁厚度0.2到0.5mm，具体对应尺寸我表格里都有写……针壁光滑，针尖刃口必须是斜面，针管强度……反正，笔直从野猪背上插进去，插进骨头缝隙，不能弯了！”

　　“你……你这又是要干什么……”

　　临床四大穿刺，腹穿，胸穿，腰穿，骨穿。腹穿和胸穿，针头穿过的只是皮肤、肌肉组织，用普通注射针也能凑合。可是，腰穿、骨穿的针头，需要的强度特别大，小魔怪的能力，还搞不定。

　　格雷特一直记得，刚刚登上黑门半岛时，遇到的那个狂化无法复原，疑似脑内出血的野蛮人。如果他手里有根腰穿针，就可以取脑脊液，诊断就更有把握了！

　　“对了，再来一套骨穿针，标准在这里……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

　　顺带感慨一下，现代工业的力量，真是太强大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十三章 格雷特：报酬？给我打几根针吧免费阅读。https://xs.23sk.com 