
　　病房外，走廊上。

　　贺云跟在医生身后，走到了一间办公室内。

　　当医生坐下后，贺云刚想准备询问，就听得医生开口说道：“病人情况很不好，你要有心理准备。”

　　听到医生这话，贺云顿时呆在了。

　　“心理准备？难道……？”

　　正当贺云呢喃时，医生重重叹了口气，说道：“病人患有严重的胃病，加上其他一些疾病，已经转换成胃癌了，恐怕没有多少时日了！”

　　“什么！医生，你说李老患了胃癌？”贺云脸色惊变道。

　　“嗯……即使保守治疗，也最多能坚持一年。”医生看向贺云，十分凝重的说道。

　　“就没有别的办法了吗？”贺云沉思了片刻，再次询问医生道。

　　“目前没有好的办法，可能省城或者魔都京都那些大医院会有，但希望并不大，最多也就能延长病人几个月的寿命而已。”医生叹了口气，摇头对着贺云说道。

　　“好吧，我知道了，医生，李老的医药费是多少，我能问一下吗？”贺云得到医生肯定答复之后，随即又问了一句。

　　“病人目前已经交过费用了，你不是病人家属？”医生听到贺云的话，有些诧异，突然问道。

　　“嗯……李老无儿无女，更没亲人，我只是和李老认识而已，医生，这事，你跟李老没说吧？”贺云回了医生一句后，又接着看向了医生。

　　“没有，这事我们不好跟他说，不过看他这几天的状况，似乎他已经知道自己的病情了。”医生摇了摇头回答道。

　　而接下来的时间内，贺云又和医生聊了两句，便回到了病房内。

　　此刻的他并未表现出任何异样，而是偷偷撇了一眼病床上的李老，见他还在看着那些信，心中不由得暗暗叹了口气。

　　…………

　　从医院回来后，贺云一直坐在桌前，他任凭夕阳照在自己脸上，久久沉默着。

　　直到邓成军他们回到宿舍后，这才让他回过神来。

　　而此时，邓成军似乎也发现了贺云的情绪有些低落，不由笑着问道：“怎么啦？贺老师？和女朋友吵架啦？”

　　“没有，我只是在想一个问题，邓老师，你说人的生命脆弱吗？”

　　“生命？脆弱？贺老师，你问这个问题干什么？难道你想去当哲学家？”邓成军听到贺云的问题，不由一愣，回了一句。

　　“什么哲学家，我就是觉得……算了，邓老师，陈老师呢？”贺云左右看了看，见陈老师没跟他一起回来，随口问了一句。

　　“买收音机去了，不过也不知道怎么到现在还没回来，按理说应该回来了……”邓成军拿起了洗脸盆，冲着贺云回道。

　　“收音机？他买那个干什么？”

　　“当然是收听新闻联播啦！”贺云话落，门口却忽然走进来一人。

　　回答贺云的正是陈老师，他提着个大物件，笑着走了进来。

　　“哟……还真给买回来呢？多少钱？”邓成军一看陈老师手中的东西，立刻道。

　　“这个数！”陈老师伸出了一根手指，即刻说道。

　　“一百多？这么贵，你怎么不买个小一点的，就那矿石收音机，我自己都能组装，改天我去买材料，自己组装一个。”邓成军一听这么贵，立即就放弃了也买一个的打算。

　　“我这个可是进口的，当然贵，再说，我这拿回去可是给我岳父的，哪能寒酸了。”陈老师回了一句，就迫不及待的安上了电池，开始收听节目。

　　对此，贺云也很好奇，这不，他也起身立马走了过去。

　　对于收音机，目前在农村还是很少的，不像九十年代，家家户户或多或少都有一台。

　　而现在村上大多数人听广播，主要还是听村里的大喇叭，而且大多都是听新闻联播节目，尤其是上了岁数的村民，最爱听。天籁小说网

　　而对于小孩与青少年而言，他们却最喜欢听评书、广播剧、歌曲之类的。

　　至于贺云，他印象最深刻的当然还是那首新闻联播播完后的片尾曲“歌唱祖国”了。

　　这首歌的旋律让他至今都印象深刻。

　　他依稀记得，这首传唱度极高的经典歌曲，在后世也是最为经典一首歌曲，几乎人人都会唱。

　　不管是运动会、做操，还是学校大型活动，也最爱放这首歌的旋律了。

　　“观众朋友们，晚上好，今天是1986年10月6号，农历……”

　　“有了！有了！”听着收音机里传出的声音，陈老师很是激动。

　　而一旁，邓成军也围了过来，说了一句：“看看还能收到其他广播电台吗？有没有广播剧或者评书，对了，有没有歌曲，我听说粤省、闽浙那边能收到澳洲中文台，还有……”

　　“咳咳……邓老师，你快别说了。”

　　耳旁听着邓成军二人的话，贺云笑了笑，又坐回了自己桌前。

　　二人的话，他自然听懂了，不过他并未说什么，因为收听那些台现在已经不那么严格了。

　　毕竟现在已经不是那段特殊时期了，国家也改革开放了。

　　…………

　　时间一点点过去。

　　自从有了这台收音机后，宿舍内的生活似乎没有那般单调了，每天一大早，陈老师就会拿出收音机擦拭一番，而后按时收听中央广播电台第一套节目，然后就去上课，中午回来再听。

　　而贺云也会偶尔听一听，比如某些评书，还有每天的新闻联播。

　　不过，大多数时间，贺云都是在看书的，而到了晚上，尤其是贺云在写稿的时候，二人为了不打扰到贺云，会拿着收音机出去听。

　　对此，贺云自然很感激，这不，当天，他就去买了几节电池送给了陈老师。

　　陈老师自然不愿收下，可贺云还是硬塞给了他。

　　…………

　　京都，《当代》文学编辑部。

　　何主编看着今日突然到访的人，很是高兴，不由道：“感谢领导的支持与厚爱，真的十分感谢。”

　　“何主编，看你这话说的，这两部小说这么好，群众们喜欢，我们改编成广播剧也是应该的，而且，你不知道，最近有不少人还给我们写信，想让我们改编，而对此，几位上级领导也做了批示，决定将这两部小说作为今年的重点改编对象。”

　　说到这，面前之人又道：“再说，《芳华》这部小说深受前线的不少战士喜欢，据说还将要被拍成电影，而对于《孤岛谍影》，不少退休的老干部也很喜欢，我们哪会视而不见不是。”

　　“哈哈哈……那就多谢领导了，不过……”

　　“放心，改编费用，我们会和作者谈的。”

　　“不不不，领导，我不是这意思，我是想说能不能把作者名字也加入到广播剧署名名单之中去呀？”

　　“那是自然，这个你放心。”

　　“那就太谢谢领导了。”何主编一听面前领导这么好说话，急忙感谢说道。

　　而面前领导也随即点头说道：“嗯……那行，何主编，那咱们就这么说定了！”

　　“我送您！”

　　…………

　　对于这些事情，此刻，贺云自然不知道。

　　此时的他，正坐在于院长的办公室，又一次接受他的“考验”。

　　还是熟悉的试卷，还是熟悉的两个小时考试时间限制。

　　这一次，贺云拿着试卷一看。

　　顿时就傻了眼。

　　“这……”

　　“呃……不至于吧，于院长，这试题难度怎么一下子提高了这么多？”

　　看着试卷上的题目，贺云猛然发现自己看的书，其书中内容居然没有一个与题目相似的。

　　他仔细看了看后，不禁抬起头看了看正看着他的于院长，又看了看坐在对面的李翰明，随即低下头，拿起钢笔，硬着头皮做了起来。

　　时间一点点过去。

　　很快，一个半小时过去了，贺云还剩下七道题没有做完，而其中还有三个是主观题。

　　而这个时候，对面的李翰明学长似乎已经做完了，他起身与于院长一起走了过来。

　　贺云只能边做，边偷瞄着二人。

　　好在，在最后三多分钟，贺云写完了最后一个题目的答案。

　　于院长看着一脸疲惫的贺云，却是笑着夸赞道：“可以呀！小贺，你还真是厉害，三十分钟就做完了最后七道题目，我本以为你做不完的，可没想到还真让你给做完了，你可知道，这些题目你学长做对了多少？”

　　于院长看了一眼贺云，又看向了李翰明继续说道：“百分之八十的题目，还有一个主观题，他还没有做完。”

　　“而你，我刚刚已经看完了你的所有题目答案，居然有百分之八十五的正确率，最重要的是，你还做完了所有题目，尤其是最后一道主观题，答出了新意，完全可以得满分。”

　　对于于院长的话，一旁的李翰明也苦笑说道：“学弟，你还真是厉害，确实比我强不少，不过，我不会轻易认输的。”

　　“哈哈哈……，小贺，你听听，你这位学长居然还不服气。”于院长开了句玩笑后，又道：“今天的考试，你再一次通过了，看来我得给你再增加点压力了，这样吧，我给你把那三本世界古典文学相关书籍都拿来，同样再给你……算了，还是就这个月底吧，多给你几天时间，你再来我这考试。”

　　“不用，于院长，你还是给我半个月吧，我想给自己增加点压力。”贺云摆了摆手，又摇了摇头，笑着对于院长回道。

　　“呃……哈哈哈！”而于院长听到贺云这话，再次大笑起来，说了句“行”，便让贺云带着书离开了。

　　回到宿舍时，贺云手上多了一封电报，这封电报是从京都发来的，而发报的单位让贺云愣了许久。

　　“中，央人民广播电台？他们给我发电报干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百一十五章：改编成广播剧？（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 