    把白小雅和园姐的事情安排妥当，方月也小小的松了口气。

    如今有了联手会做靠山，他也不用太担心两人的安危稳定了。

    说实话，还是之前家里爆破的事情，刺激到方月了，让他有一种深深的不安全感。

    现在的话，就好多了。

    身为联手会的正式员工，自然有自己的住处。

    在方月要求，三人在中间楼层，挑了一件舒适的大房子，三人同住。

    “你们三个……住一起？”

    秋渡古面色古怪地看了看三人，心中不断感叹着时代变化真快。

    在一番忙碌，收拾房间等琐事过后，方月终于有空舒服的躺在床上。

    而此刻，时间也已经来到了晚上。

    这一天，游戏手表都没反应，说明游戏里没遇到什么事。

    白小雅和园姐，还在厨房忙碌，准备着搬家后的第一份晚餐。

    方月趁着这个空档，上了游戏。

    ……

    游戏里，睁开双眼。

    不知是不是因为心头的压力放下了，方月看着天空的月亮，都觉得明亮了几分。

    “夜哥！夜哥醒了！”

    护送队的人现在是每时每刻都有人守在旁边，就看着方月什么时候醒来。

    有时候，方月都还没睁眼呢，旁边的人倒是先嚷嚷起来了。

    翻了个白眼，方月起来看了下周围。

    队伍里的人，因为连续的奔跑赶路，导致精神都有些不佳。

    这状况，让方月略微有些担心，要是遇到诡异了，他们却没精神跑路反应慢了一拍而死在了诡异的手里，那就不好了。

    “夜哥。”

    血猎人很快赶来，照例给方月说明了队伍的情况。

    运气很不错，经过昨夜的怪油诡异事情后，队伍今天一整天都没遇到诡异，所以赶了长长的一段路。

    就是一路的奔波，队伍里的人都很疲惫了。

    “要不今晚扎营消息吧，我来守夜。”沉吟了下，方月说道。

    “还能再赶一段路? 等明天夜里在休息吧。”

    方月都有些看不下去? 可血猎人却觉得还不够，还要再坚持。

    这是什么？这是新时代的资本家啊！

    方月被血猎人惊到了? 这家伙要是开厂? 妥妥的能让工人做牛做马，空腹挤奶。

    “不至于不至于? 休息够了，队伍才能走的更快。”

    “……夜哥坚持的话? 那就休息小半夜。”

    小半夜? 就是前半夜休息，后半夜继续赶路。

    虽说和方月想的有些不一样，但也已经是很不错了。

    将消息通知下去，几乎所有人都发出了欢呼。

    没办法? 血猎人不仅压榨他们的休息时间? 还让他们高强度赶路，这谁顶得住。

    别说那些普通村民了，就是护卫队习武的队员，都有点扛不住，直犯困。

    “还是夜队长好啊? 一回来就让我们休息。”

    “夜队长天下第一！”

    “哎呀玛雅，我骑马骑得腿都酸了。”

    “你还好? 有马骑，我靠两条腿? 整个人都要走崩溃了。”

    不少人围在一起聊起天，言语里? 言语外? 全是对血猎人的不满。

    这让方月听着挺尴尬的? 感情好人自己当，坏事血猎人背锅呗，这真不是方月本意啊。

    不过血猎人却不在乎，他大大咧咧的找了个地，就抱着巨首血犬幼犬，躺着睡觉去了。没一会，就传出了呼噜声，睡得很死。

    显然，不仅队伍里的人，血猎人也累的要死，而且在方月不在的不在，整个队伍的决策，担当，压力，全都在血猎人一人身上，不仅身体累，精神方面更是疲惫。

    直到方月回来了，这份重担才短暂卸下，如此疲惫的情况下，血猎人哪里还有空管别人说什么闲话，能休息就不错了。

    “对了，怎么没看到舞舞？”

    方月粗略的扫视了一圈，很快就注意到，那个常见的身影没蹦蹦跳跳的跑到自己身边来，不由奇怪地问道。

    按理说，这丫头这时候应该叫的欢快，最开心的那一个才对。

    “舞舞早睡觉了，和夜队长一样，不过是躺在后面那辆马车里。”

    嗯？？

    方月挑了挑眉，去后面的马车一看，果然看到了一个大字躺，睡姿极为粗犷，流着一嘴哈喇水的女人。

    不是天淡纸鸢舞是谁。

    这家伙累了直接退游戏挂机，真有你的。

    拍拍天淡纸鸢舞脸颊，没一会，天淡纸鸢舞双神的双目，逐渐有了精神，变得活灵活现。

    “夜哥？你上线了啊！什么时候上线的？”

    “比你早就是了。”

    方月双手抱胸，问道：“今天有好好吃东西吗？属性涨的怎么样了？”

    “肯定有啊！你看你看，那一桶的[食油虫]都被我吃完了！我现在单属性也快突破30点了！”

    快突破30点了啊，厉害了！

    方月微微点头，不知不觉中，天淡纸鸢舞的属性已经吃的很高了。

    可惜没什么弱的小诡异给她练练手，不然训练起来，也是个小帮手了。

    以这个属性，当个古月村副队长搓搓有余。

    要知道，方月那时候当上副队长，也就差不多这个属性开局的。

    简单的夸了天淡纸鸢舞两句，后者高兴的眯眼嘿嘿傻笑，和小猫咪似得。

    “对了对了，夜哥，我隔壁学校最近发生了一件怪事。”

    “什么事？”

    “无头尸体！隔壁学校有男生玩游戏，变成了无头尸体！”

    无头尸体！？

    方月一愣，随即面色凝重起来。

    该不会……诡异杀到她们学校了吧？

    现实里，因为漏洞的扩大，以及诡度线的提升，经常会有诡异出没，造成危害。

    联手会可以封锁消息，但人死了就是死了，事实并不会改变，他们能做的也只是事后进行诡异的清除处理。

    “后来呢？只有一具无头尸体？”

    “对啊，就一个。”

    方月心头微微松了口气，那估计是有联手会分部的人，去把诡异处理了，或者干脆就不是什么诡异事件。

    不管如何，没后续的话，多半天淡纸鸢舞她们是安全的。

    “那可能室友矛盾，在那人玩游戏的死后，把脑袋咔擦了。”

    “呜！夜哥，别说这么恐怖……怪吓人的！还不如当做鬼怪故事听呢！”

