
　　2

　　从张成那里出来后，苏齐找了一个僻静的地方，好好地捋了一捋。

　　这里是修行者的世界，全民修行。

　　所以这里非常危险，一个不小心就会被别人干掉。

　　更何况，此时，大楚帝国和大鲁帝国的关系渐渐紧张了起来，甚至有爆发冲突的可能。

　　一般而言，这种情况下，鲁国的间谍或者杀手什么的，肯定早就遍地都是了。

　　兵马未动，情报先行。

　　南云郡虽然比较偏远，并非一线战区，但谁敢保证没有鲁国的间谍和杀手？

　　他现在可是青龙卫，是敌人的重点打击目标！

　　无论是被间谍盯上还是被杀手盯上，都会非常危险。

　　所以，从今往后，他一定要小心了又小心。

　　天大地大，活着才是最大。

　　因此，最保险的方法，就是呆在卫所里，不外出。

　　不一会儿后，苏齐找了一个机会，悄悄问张成。

　　“张叔，我以后吃住都在所里，可以吗？”

　　嗯？

　　张成抬起头，不解地看着他。

　　“张叔，我想抓紧时间修炼，从这里到我家还是有一段距离的，会浪费不少时间。”

　　他心虚地解释。

　　他其实就是怕路上遭遇了不测，所以干脆就不出南云卫了，龟缩在里面。

　　张成听了他的话，倒是没有多想，点了点头：“刚好还空着一个房间，那你就睡那里吧，一会儿我叫人收拾收拾。”

　　“谢谢张叔！”

　　不知不觉间，太阳渐渐偏西，要落山了。

　　“累死我了！”

　　此时，苏齐终于是打扫完了最后一个地方。

　　虽然张成只是让他做书吏的工作，但他觉得他还是多干一点的好，所以他把打扫办公场所的事情也做了起来。

　　他直起身子，捶了捶腰，只觉得浑身酸痛。

　　他的修行境界还是太低了。

　　他现在毕竟才炼体七品，体能还是太差。

　　这里的修行境界，由低到高，分别是炼体，炼气，筑基。

　　每一个境界又有九个级别，分别从九品至一品。

　　当然，筑基之上还有更厉害的，但那种修行者太过神秘了，普通修行者一辈子都不一定能见到一个；

　　而且他们大多住在浮空山，并不在其他地方游荡。

　　这里的修行者，一旦突破到了金丹境，就必须去浮空山，否则就会受到严厉惩罚。

　　所以五大帝国里，最厉害的修行者也就一品筑基。

　　炼体，炼气，筑基，这三个境界的修行，炼体最容易，有的人小半年就能突破九个层级，直达炼气。

　　不过从炼气开始，就一级比一级难了，有的人一年半载也不一定能突破一个级别。

　　此时的苏齐才刚刚踏进修行之门，境界还比较低，体力也就比较差。

　　“得赶紧把造化金丹炼化了！”

　　他吐了口气，暗暗做出决定，今天晚上，夜深人静时，就悄悄把造化金丹炼化了，一刻也不能耽搁。

　　经过漫长的等待，时间终于是来到了这一天晚上的夜里。

　　苏齐终于是一个人了。

　　他把门关了起来。

　　小屋不大，但足够他一个人住了，虽然简陋一些，但胜在干净，整洁。

　　“终于是可以炼化造化金丹了。”

　　他舒了口气，集中了精神。

　　别的修行者服用丹药，除了要有丹药，还要有相应的秘法。

　　可是他呢，什么都不用做！

　　他用意念一引，刹那，那一枚蕴含着奇异能量和法则的造化金丹就进入了他的身体！

　　轰——

　　一股澎湃的力量一下炸开，各种玄而又玄的法则立即把他全身包裹。

　　他只觉得自己的脑袋就像要裂开了。

　　身上也噼里啪啦的响，就像骨头断开了一样。

　　一丝丝的微弱电流滋滋滋地在他周身流窜着。

　　砰的一声，他摔在了地上。

　　还好他的房间在一楼，而且距离其他人的房间也比较远，否则只怕要引起他人的注意了。

　　他的身体深处，巨大的改变正在发生着。

　　不知什么时候，苏齐这才悠悠苏醒过来。

　　睁开眼睛看了看，此时，他蜷缩在地上，衣服全部湿透，而且浑身黑乎乎的，就像掉进了一个污浊的泥塘。

　　“这是？”

　　他站了起来，借着淡淡的灯光，讶异地看着铜镜里的自己。

　　此时，他的个头似乎稍稍缩减了一些，之前他有一米七五左右，但现在只有一米七了。

　　体形似乎也没之前那么壮了，消瘦了一些，但手臂和小腿上的肌肉更加结实了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，他的眼睛似乎也比之前明亮了。

　　另外，他的听力，他的嗅觉，也比之前敏锐了不少。

　　他的身体已经被重塑。

　　不过，造化金丹带给他的大造化，他现在却暂时还享受不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第2章 造化金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 