    这黑龙小首领吓的魂飞魄散。

    陆天龙！

    几人之力斩杀那么多圣境黑龙，普通黑龙死在他手下的，更是不计其数。

    他已经成了整个黑龙一族的噩梦！

    不过下一秒，这家伙的表情变得狰狞起来，目光也无比凶狠。

    “陆天龙，你竟然还敢跟我们黑龙一族作对。”

    “等我们至尊出关，踏入皇境，到时候你们所有人都得死！”

    他奋力挣扎，朝着陆天龙吼道。

    “啪！”

    陆天龙上去就是一脚，踹的这家伙在大厅之中滑行了十几米，砰一声撞在别墅的大柱子上，忍不住发出一声惨叫。

    “黑龙至尊会不会踏入皇境，我不知道。”

    “到时候我会不会死，我也不知道。”

    “但是我知道，你们都要死的，而且会死的很有节奏感。”

    很有节奏感？

    听到陆天龙的话，那黑龙小首领倒是也有骨气，龇牙咧嘴瞪着陆天龙，嘴里发出低声咆哮。

    陆天龙没在乎他的表情，扭头看向旁边。

    “天豪，让外面那些人弄些木柴，在院子里面生火，今天我们来个烤全龙，犒劳一下他们。”

    烤全龙！

    唐兴超和唐默默直接无语。

    他们吃过烤全羊烤全猪烤全牛烤全驴，可第一次听到烤全龙！

    而且他们父女俩很好奇，现在抓住的这些家伙，都是人呀，他们真的是龙吗？

    是跟电视里面演的那样的龙吗？

    别说他们俩，轩辕云都是目瞪口呆。

    他知道陆天龙对敌人很残暴，可竟然连龙都敢烤，这是真的吗？

    “好咧！”

    “上次听说老大吃了黑龙肉，我早就想尝尝了。”

    温天豪却兴高采烈的跑了出去。

    很快，院子里面的几十个保镖开始行动起来，直接在外面弄了一大堆篝火，熊熊燃烧。

    他们又在温天豪的指挥下，在旁边放了两个架子。

    收拾完毕，陆天龙便让众人提着那十几个家伙到了院子里。

    “真的，真的要烧死他们吗？”

    唐默默怎么也是个女人，看陆天龙似乎不像是开玩笑，直接震惊的目瞪口呆。

    这可都是活生生的人，就这么给烧了？

    陆天龙微微一笑，走到其中一个家伙面前，抬腿一脚，直接废掉了他的丹田。

    “嗷！”

    一声惨叫传来，那家伙全身力量消散，直接化成本体，成了一条十几米长的黑龙。

    唐兴超和唐默默父女俩一张脸瞬间白了，就连他们高薪聘请的那些保安，也全都是双腿一软差点跌在地上。

    真的是龙！

    真的有龙！

    “还愣着干什么，吃龙肉的机会可不多，还不赶紧干活？”陆天龙笑着对那几十个保镖道。

    他们战战兢兢，硬是没人敢动。

    “圣狱，罗汉，你们来。”陆天龙道。

    “好咧！”

    圣狱和罗汉才不管这个，两个人上去一前一后，直接将将那条黑龙抬起来，固定在了早就放好的架子上。

    “陆天龙！”

    那黑龙小首领见陆天龙来真的，整个人都要疯了。

    他们可是龙呀，至高无上的龙呀，现在竟然就这么……被烤了？

    “你这个混蛋，杀人不过头点地，你这么羞辱我们黑龙一族，不得好死！”

    陆天龙微微一笑，“杀人不过头点地，可你们是畜生，不是人。”

    旁边，被烤的那黑龙发出声声惨叫，空气之中也开始飘荡着一股淡淡的肉香。

    唐默默小脸雪白雪白的，难以置信看着眼前这一幕。

    此刻，她觉得人生观完全被颠覆！

    怎么可以这样？

    怎么能这样！

    这可是一个人呀，怎么突然变成了一条龙？

    这真的是龙吗？

    就算是一条龙，也是有生命的，也是非常高贵的，怎么可以直接烤呢！

    可是……闻着挺香呀。

    要是放点孜然放点盐，味道会不会更好？

    烤龙肉到底什么味道，跟烤全羊，烤全猪，一样吗……

    火越烧越旺，滋滋直响，那被烤的黑龙也在发出痛苦惨叫。

    其他那些同伙全都呆了，陆天龙这家伙真是狠呀，比传说中的更狠，不但杀龙，还特么的烤龙！

    他们可是高贵的黑龙，就被这么烤了，这简直比直接杀了他们更痛苦一万倍！

    “陆天龙……”

    那黑龙小首领也要疯了，精神接近崩溃。

    “我说，我说，你想要知道什么，我都说，放过它吧，给它一个痛快！”

    这家伙不再倔强，因为它实在不想自己也被人烤了吃掉，那是耻辱，比背叛更严重的耻辱！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “把他带进来。”

    “烤着的这条，分分吃掉。”

    “其他的那些，全都干掉！”

    很快，黑龙小首领被带到了大厅之中。

    陆天龙只是带着轩辕云，其他人留在院子里面吃龙肉。

    “轩辕云。”陆天龙坐在沙发上喊了一声。

    轩辕云马上心领神会，耀武扬威走向黑龙小首领。

    “龙哥，不是兄弟不仗义，只是嫂子……不，只是陆先生太优秀。”

    “实话实说吧，我已经跟了他。”

    “你要是愿意，以后也跟我一起，一起跟着陆先生做。”

    “陆先生已经许诺，会很快修复我的身体，让我突破到圣境，甚至以后我都可能成为下一任轩辕大帝！”

    “识时务者为俊杰，你是识时务者为俊龙！”

    “跟了陆先生，少不了你的好处，甚至以后，你可以会成为下一任的黑龙至尊！”

    不得不说，轩辕云这家伙还真是不错，不但机灵，而且嘴巧。

    一番谈话下来，陆天龙能够明显感觉到，那黑龙小首领被说动了。

    轩辕云趁热打铁，上去将这黑龙小首领搀扶起来，“龙哥，别犹豫了，机会只有一次，过了这个村，可就没有这个店了。”

    “闻闻，香不香？”

    “你也不想跟你的手下一样，被烤了吃掉吧，那你在龙族可就是遗臭万年啦。”

    听到要被烤，那黑龙小首领脸上露出惊恐之色。

    再次稍微犹豫一下，他狠狠咬牙，直接朝着陆天龙道：“好，那我以后也跟陆先生。”

    成了！

    陆天龙心中一喜。

    现在他在临海之地，最大的敌人便是黑龙一族和轩辕大帝。

    现在收服这黑龙和轩辕云，就等于是在对方阵中插了双眼睛。大事可期！

