        其实，冯海波这点事在娱乐圈太普通不过了，可问题是，别人没被爆出来，或者说是保密工作做的很好，但冯海波的事却被爆了出来。

    当然，从目前的情况来看，这应该是一场蓄意炒作，女方不过是想蹭冯海波的热度而已，只是，为什么搞出了一个“三角恋”，倒是让胡烁有些百思不得其解。

    如果说有人想借此蓄意的抹黑冯海波也不太可能，毕竟，冯海波也没得罪谁，最多也就是上午在《西虹市首富》开机仪式上的讲话可能会引起李秋竹的不满，可即便是对方抱上了苏城卫视台长的大腿，反击也不可能来的这么快啊！

    其实，胡烁的猜测是八九不离十的，韩子舒也好王雅柔也好，其实原本的目的都是想蹭冯海波的热度而已，“三角恋”事件纯属意外！

    首先韩子舒前几天邀约冯海波的时候，就是带了拍摄团队的，本就是蓄谋的炒作。

    而王雅柔则是与冯海波保持了有大半年的“好朋友”关系了，之前，冯海波只是一个有点小钱的娱乐公司小老板，王雅柔跟他混在一起也就是想在网剧中谋个角色什么的，也没什么大的野心。

    不过，《爱情公寓》却忽然火了，王雅柔发现好男人曾小贤竟然就是自己的“好朋友”，这自然是绝佳的炒作机会，于是，她便翻出了之前与冯海波在一起时的合影，私下找朋友投给了“全民娱乐网”，而这个全民娱乐网正是爆出“三角恋”的媒体。

    说来也是巧了，韩子舒在预谋拍摄了一些与冯海波的亲密相片之后，就研究起了如何去炒作，后来决定，把这些相片卖给媒体，一来这组相片能卖些钱，毕竟，冯海波目前热度正高，又有好男人的人设加持，如果这时候曝光恋情，关注度自然也会很高，所以，这些“独家相片”是能值些钱的。

    二来，这事由媒体曝光之后，韩子舒方面也好“演戏”，借着好男人绯闻女友的头衔，狠狠的炒一波。

    可韩子舒和王雅柔双方是万万没想到，两人的这些相片竟然都到了全民娱乐网的手里，而对于全民娱乐网来说，恋情曝光什么的，哪有“三角恋”来的刺激啊，于是，便直接把两组相片一起公布了。

    而效果倒是也与全民娱乐网方面预想的一样，这消息一爆出来，果然是在网络上引起了轰动，没多久，相关话题就冲到了微博热搜榜的第一位。

    不过，看到这则“三角恋”的新闻之后，准备借机好好炒作一番的韩子舒和王雅柔都有些懵，说好的，恋情曝光，却成了三角恋，双方一时间都没反应过来如何去应对，尤其是，韩子舒一方，原本声明、公告，以及后续的相关操作都安排好了，可是万万没想到，全民娱乐网爆出来的不是两人的恋情，而是狗血的“三角恋”！

    但韩子舒方面反应还是很快的，虽说她只是三线开外的小艺人，可毕竟在娱乐圈混的时间长，应对这种事可比王雅柔有经验多了。

    于是，在三角恋新闻爆出不久之后，韩子舒率先更新了微博：吃个饭竟然也能上热搜，但那位王小姐我是真的不认识，也从未听说！

    韩子舒这条微博看似没说什么，可却是暗藏玄机，首先，她没有否认自己与冯海波的关系，其次，发这条微博的语气完全就是“正宫”的语气，另外，强调自己不认识王雅柔，那么她完全就可以立于不败之地了，就算后面对方如果拿出了正在和冯海波交往的证据什么的，她也不存在“三儿”的道德问题，毕竟，自己根本就不认识对方。

    而一旦对方手上并没有与冯海波交往的证据，或是得到冯海波方面的认可，那么，在韩子舒与冯海波交往的前提下，冯海波竟然还和另外的女人保持暧昧关系，不仅王雅柔会成为“三儿”，冯海波也成了出轨的渣男，而韩子舒这个正牌女友则是受害者！

    所以说，韩子舒这条看似内容很水的微博，其实是很有心机的，可以说是进可攻、退可守。

    毕竟，她又没承认自己与冯海波之间的关系，一旦对方否认，也不存在打脸的问题。

    何况，以目前的形势来看，冯海波应该是不敢贸然否认与她的关系，否则，他好男人的人设真就彻彻底底的崩塌了。

    原本，韩子舒的想法是相片曝光之后，炒一波两人的恋情，如果，冯海波否认，她就给出模棱两可的态度，再发一些失恋状态的文案，把自己打造成被甩的受害者，这些她都准备好了。

    但这个突发的“三角恋”事件发生之后，冯海波反倒是不敢轻易否认与她的关系了，或者说是他与两个女人的关系都不能否认，若是否认一方，那么另一方的身份却又说不过去了，双方都否认的话，那就等于承认自己是渣男了！

    所以，这事对于冯海波来说很不好处理，而唯一能让他挽回一些形象的方法就是，承认与两人的关系，但并不是与两人同时交往，而是不同时期的女友而已，这个说法勉强过得去，可如此一来，便又存在另外一个问题，谁先谁后？

    现在有没有分手？

    “胡总，不好了，刚走没一会儿的记者们都回来了！”

    就在胡烁和冯海波愁眉苦脸的想办法应对这突发事件的时候，张璐又急匆匆的找到了胡烁。

    《西虹市首富》的开机仪式结束没多久，记者们便都散去了，然而，这些记者应该也是没想到，这才过了没多久，冯海波身上竟然就爆出了这么大的新闻，而这会儿，记者们回来求证倒也在情理之中。

    “通知老黄，停工吧！这戏没法拍了！！”

    沉吟片刻，胡烁果断的做出了决定，有这档子事缠身，冯海波这个主角一定是没办法拍了。

    一个是他自身的状态很难调整好，还有就是这事的发展风向还不好说，一旦冯海波的人设真的彻底崩塌了，再用他当主角的话，这戏八成会扑街，搞不好再来一群“圣母”抵制什么的，就更坑了。

    ……