    现在面相显得也有些刻薄了。

    刘国英倒是挺感叹的，本来华心月在画画上也可以说有能得到成就的天赋。

    也不知道她现在还在不在画画。

    “我只是觉得很好奇，她有什么事情可以跟我合作的？”江筱说道：“明天早上九点，我还是能抽出时间去听听她想说什么。”

    “真要去？”

    “等一会我小舅舅回来先问问他到底什么状况再说。”

    崔真季的确是在晚上九点半左右才回来的。

    一进来，在客厅等着的江筱就闻到了一股酒气，她皱了皱眉，抬眸看着，看到了崔真季有些晃的脚步。

    “小舅舅，这是喝了多少？”

    江筱立即就起身迎了过去，扶住他。

    崔真季任她扶着，看着她，嘿嘿笑了起来，“小小，你胖了啊。”

    江筱：“......”

    她生孩子之后是胖了一点，但是这两个月早就已经瘦回去了，干嘛还说她胖？

    身高一七多，体重一百出头一点点，胖？

    最多是她的脸胶原蛋白丰富。

    “坐着。”江筱把他扶到沙发坐下，看向了明天。

    “小姐，我没喝，先生喝了半斤白的。”明天立即举手：“我跟先生说了，你在家等着，他要是喝多了回来会熏到你，先生说就要熏，有酒共享，你喝不到还能闻闻。”

    崔真季抄起一只抱枕就朝明天砸了过去。

    “滚。”

    他那是喝得有点懵的时候随口胡诌开个玩笑，这死小子竟然给一字不漏地转述了。

    平时都还好，一遇上江筱他就叛变。

    要不是明天看江筱的眼神依然清澈没有别的任何含义，崔真季都要怀疑这死小子跟丁海景那死小子一样中了江筱的魔了。

    “嗬。”江筱冷哼一声，斜睨了崔真季一眼，“小舅舅对我很好嘛。”

    “我什么时候对你不好？”

    “明天，厨房里有刚煮好的面，你去给小舅舅盛一碗，剩下的你全吃了吧，今天晚上没好好吃饭吧？”

    “小姐真是神机妙算，我饿死了，先生也是一直喝酒没吃东西。”

    明天再次出卖了崔真季。

    江筱瞪着崔真季，“小舅舅！”

    崔真季举手投降，“我知道了知道了，以后不会多喝了。”

    “出了什么事？本来已经马上签协议的，怎么华家又反悔了？”

    “也没什么，我能处理好......”

    “你是不是不想告诉我？”

    “我能处理好，只是需要多点儿时间，没事。我去吃面。”崔真季站了起来。

    “崔真季！”

    江筱气了，这是什么都不想告诉她吗？

    崔真季双手握住她的肩膀，看着她，“生意场上的事情，说了你能懂？”

    江筱哑口无言。

    如果单纯是生意场上的事，她的确不懂。

    但是，她是担心他遇到什么危险，或是自己孤身作战，没有支持。

    “小舅舅，如果要资金，我有，如果要武力，我能出，如果要撑人场，带上我我可以帮你横扫全场。我虽然不懂，但是你如果有需要的，直接喊我去啊。”

    崔真季被她逗得哈哈大笑了起来。

    “如果需要卖了你呢？”

    “那你就卖，卖完我偷跑回来就行。”

    “哈哈哈！”

    崔真季又哈哈大笑。

    他觉得这两天的郁结都散开了。

