    第720章720出海

    既然约定好了，两人开车回去了。

    “咱们最多也就是再收半个月。我以后就没有时间了。”

    “行，我知道了。”

    曾红菱想要劝苏媛媛的，但是话到了嘴边又不知道怎么说了。事情没有发生在自己身上。所以说话就可以非常的轻松。

    到家后，曾红菱也没有睡觉，而是把书和字画分开了。

    第二天两人都没有在早上起来。早饭都没有吃。

    再一天，苏媛媛送曾红菱到了县里，她开车离开了。

    一直到了晚上回来，还是在火车站找到了曾红菱。

    “今天我看了三家，一共也就是一千五百块钱的，他们的东西都一般。这次就直接的去秦钟家里。”

    苏媛媛点头，现在已经是农历的七月了，不想有太多的时间耗在这上面。

    “还有上次的那位老人家，我今天也去告诉她了。说是后天让我过去。她这次要一千斤的小麦，一百斤的大米，要一百斤的肉。”

    “行，后天初五，还能赶得上。”

    两人到了秦钟家里，趁着曾红菱下去，苏媛媛又放出来二百斤的小麦还有六十斤的肉。

    “两位稍等，我去叫人，他们都来等着。”

    一直忙活到了一点多，两人才开车回去了。

    “媛媛，我觉得这样真的刺激。”

    “你喜欢这样？”苏媛媛笑着问。

    “是啊，我喜欢这样的生活。”

    “红菱，我给你想想办法，你去上学，然后找一个这样的工作吧。”

    曾红菱叹气“我不想，就想跟在你身边。”

    “红菱，你再执着什么呢？每个人都有自己的生活的。咱们以后还是朋友不是吗？”

    “话是这样说没错。但是我只有跟在你身材才觉得踏实。”

    “这就是习惯了。以后里的会好的，天下没有不散的筵席。”

    “行吧，不过过几年再说，我现在还没有这样的想法。”

    苏媛媛也就不再劝了。

    “媛媛，咱们把这个城市有钱人家的东西至少也弄过来三成了吧？”

    “谁知道呢？都是人精，最好的东西，人家当然要自己留着了。”

    “也是啊，一定都藏的特别的深。”

    第二天两人在家里整理东西，这些要送回首都家里的。

    隔天她们两个再次的出去了。苏媛媛准备了人家要的，在晚上十点就回来了，今天换回来的主要就是书籍字画。这样还挺好。现在这东西苏媛媛比较喜欢了。

    还有九天的时间就是七月十五哦，苏媛媛开始和老村长定。

    “小苏，真的不能死心吗？”

    苏媛媛坚定的摇头。她想要试试能不能再次的见到孩子们，虽然有时候做梦能够梦到他们。但是不通话，苏媛媛心里没底，总是觉得那就是梦。

    “行吧，那天还是让王二他们跟你一起吧。”

    既然这边已经确定好了。苏媛媛心里才放下。

    初十这天。曾红菱正在做饭，听到了敲门声。

    苏媛媛已经知道是老村长家的人带着魏光祥他们三个到了。

    “小曾看着不一样了。”詹云昭看着曾红菱笑着说。

    “詹道长，这里生活可好了，你们今天有口福，我给你们做海鲜吃。”

    苏媛媛也从屋里出来，对于他们这样挺无奈的。

    中午五人吃了丰盛的午饭，三个男同志都夸奖曾红菱的手艺。

    “我十五那天出去。你们就在这里等我。没有什么商量的。”

    四人看着苏媛媛强硬的态度，也就没有再说什么。

    “还有，如果你们现在有时间，最好帮我跑一趟。我们又收了很多的东西。希望你们帮我送回首都，然后跟着车一起回来。我在这里等着，一起去采参。”

    三个男同志都知道这是在支开他们。从这里出发到首都得需要三天三夜的时间，这一来一回的就是一周，就是现在走，也得十九二十回来。

    詹云昭笑了。“行。没有问题，我们三个回去。”

    很少看到苏媛媛这样郑重的表情。还是去送货吧。

    “小苏，我们已经把地窖从新的收拾了，四角放了石灰了。不潮。”

    “谢谢你们了。”

    下午苏媛媛开车去了运输队，正好赶上还是上次的司机在家，这样正好。

    在晚上的时候，詹云昭他们三个再次坐车离开了。

    “嘿嘿，他们三个来的真是时候。”

    苏媛媛就是笑。她是有意的支开他们的。尤其是詹云昭，就怕他发现什么。

    十二这天早上，两人刚刚吃完早饭，邵洪明过来了。

    “我都说了，你不用过来，这样让我挺为难的。”

    “苏媛媛，你不用担心，我就跟在船上等你。”

    苏媛媛还是摇头，她拒绝了曾红菱他们四个，当然也不会让邵洪明跟着的。

    “你回去吧。这样给我造成了困扰了。”

    她说的非常的不客气。邵洪明心里受伤，但是来以前，也做出了这样的假设了。

    “好，我不跟你过去。这是我给你准备的炸弹。”

    这下苏媛媛接过来了。“谢谢你了。”其余的什么都没有了。

    邵洪明无奈的离开了，没有办法，被嫌弃的彻底。

    答应不和苏媛媛一起过去，但是并没有说那天不出海的。所以他直接的去了海运，还是去年的安排。

    曾红菱就在一遍看着，也终于知道苏媛媛是真的不让任何人跟着了。

    到了十四这天早上，苏媛媛再去村长家确定了一下。这才回家去等着，还是早上的九点多，五个人出发了。

    曾红菱就在海边看着船只远离。

    她心里挺平静的。她没有感觉到一点的紧张，所以好姐妹一定不会出事的。

    还是王二开船，看着靠坐着的苏媛媛，心里再次的叹气了。

    到了上次出事的地方，苏媛媛看着天上的月亮，今年特别的明亮，也没有什么不同，不是王二他们说的红色的月亮，知道这次一定不能回来了。

    她掐着时间上了小船。“你们离开，最少开一刻钟的船再停下。”

    她也看到了邵洪明这次还是坐着海运的船过来的，其实有时候这样热情，真的是负担。让人心里有厌恶的感觉。

    (本章完)

