
　　;

　　“不过也只是小小的事故而已，大局基本上已定，叶南天现在自身难保，再也掀不起大浪了。.”玉观音一脸洋洋得意地说道。

　　王东来点了点头，没有再问。

　　“你对之后的事情不好奇吗？”眼见王东来不说话了，玉观音轻皱了一下眉头，问道。

　　“不是已经解决了吗？之后的事情你们孙胡两家自己去清理就行了吧？”王东来疑惑道。

　　“确实如此，只不过叶南天出了一点点小状况。”说到这里，玉观音等着王东来发问，但是王东来却只是眨了眨眼，那意思很明显，接着说下去。

　　玉观音没好气地白了王东来一眼，当下说道：“当时我们赢了之后，叶南天想耍赖，而且他还早早地派人埋伏了起来，之后进行了一场负隅顽抗，不过毕竟我们这边人多，有一颗流弹射中了他的头部，子弹嵌在了他的大脑里，穿破了大脑皮层，只差一点就要射入脑髓，现在已经昏迷了两天了，没有任何消息，估计不死也够呛。”

　　王东来点了点头，将衣服裤子穿戴完毕，说道：“既然这样，那我就不留在c市了。”

　　“才过了两天，你伤不是还没好吗？”玉观音心里急道，这几天她要和孙天佑一起扫荡c市叶南天的势力，谈论一下利益划分的问题，暂时还不能回去，以后整个z省，就是他们孙胡两家的天下了。

　　但是不知道为什么，一听王东来要走，马上心里就有点空落落的。

　　“好了五成了。”王东来笑道，“已经不碍事了。”

　　从玉观音的话里面，王东来听出来，自己昏迷了两天，原本还以为已经昏睡3天了呢，看来承受过2000伏特的电压之后，恢复能力确实提高了不少。

　　“有急事？”玉观音问道。

　　“那倒没有。”王东来想了想，他本来急着回h市，是打算去看看唐巧巧的，毕竟这么多天不见，也是分外想念，只是这些天来与若寒相处在一起，再加上曰子过得很紧凑，所以渐渐地对唐巧巧开始有些淡忘了起来。

　　“既然没什么事，等把伤养好再走啊？”玉观音漫不经心地说道。

　　这时，洗完脸刷完牙的若寒从洗手间走了出来，刚才两人的谈话，她都听在了耳朵里面，将玉观音视为情敌的她，对于这番话倒是出奇地赞同，说道：“对啊东来，你现在伤还没有好，等伤势完全恢复了再回h市不迟呀。”

　　“这……”王东来皱了皱眉，看了眼若寒，再瞧了瞧玉观音，感觉她们怎么一个鼻孔出气了，只得妥协道，“好吧，那就再待两天。”

　　听到王东来终于是要继续待两天，玉观音难掩心中开心的情绪，只得抿了抿嘴，防止笑出来，之后实在有些忍不住了，干脆开口说话用来遮掩：“真想不到，你居然可以打赢那个怪物。”

　　“那我打赢了他，岂不是我也是怪物？”王东来努了努嘴，不悦道。

　　“咯咯咯。”玉观音没来由地发出银铃般的笑声。

　　王东来耸了耸肩，一脸想不通的样子，心说：“好笑吗？一点也不好笑啊？”

　　他当然不知道，玉观音现在笑的，却是之前听说王东来还要住两天的那个坎，刚才憋得难受，此刻正好找到了一个不是很好笑的笑点，那就不用忍得那么辛苦了，也不管这个笑点是不是很低，反正就是憋不住了。

　　原本叶南天解决之后，这两天会有足够的休息时间，但是让王东来没想到的是，第二天晚上，却是收到了叶倾城的一个电话。

　　为了避嫌，王东来独自一人走到了安全楼梯口，可是手机只是叫了3声，便没有动静了。

　　考虑到叶倾城此刻的心情，又联想到自己现在跟叶南天的关系，王东来大概猜出来，叶倾城现在应该是在犹豫。

　　犹豫着要不要联系自己，如果是一般情况下，自己跟她父亲是敌对关系，此刻她叶家又因为自己即将覆灭，所以她是不可能打过来的，那么既然打过来了，肯定是到了迫不得已的时候。

　　当然还有一个原因就是打错了，不过王东来觉得这种情况微乎其微。

　　王东来没有回过去，一切看叶倾城到底如何选择。

　　10分钟之后，手机再次响起，这次王东来等到手机足足响了50秒，才接了起来，看来那丫头应该是想通了。

　　“喂？”王东来接起手机问道。

　　里面沉吟了片刻，王东来听到了一个女孩抽泣的声音。

　　“怎么了？如果你打电话过来是想让我听你哭的话，那你就要失望了，要是有什么事让我帮忙的话，不妨说出来。”王东来语气平静地说道。

　　“我爸头部中弹了。”叶倾城终于勉强止住了哭声，艰难地说道。

　　“我已经听说了。”王东来的语气依旧非常平淡。

　　“他已经昏迷两天了，血虽然是止住了，但是子弹却取不出来，医生说，我爸只有两个小时的时间了。”叶倾城仿佛豁出去了一般，毅然决然地说道，“我知道你的医术很厉害，你能不能帮帮我爸。”

　　说到这里，叶倾城已然泣不成声。

　　虽然她觉得自己的父亲平时做了很多坏事，还因此离开了叶家，但是叶南天毕竟是自己的亲生父亲，哪有眼睁睁看着自己父亲死却无动于衷的？

　　她也知道王东来跟自己的父亲处于敌对的关系，此刻联系王东来，也是无奈之举，而且跟王东来相处过一段时间，她知道王东来并不是一个见死不救的人，不然的话，自己被抓，他也不会千方百计的来救自己了。

　　所以，她想要尝试。

　　“我是你爸爸的敌人，让敌人来救他，真的好吗？”王东来把问题丢了回去。

　　“我知道我爸以前得罪过你，也干过许多坏事，我非常反对他以前做的事情，但是，但是他毕竟是我爸。”央求敌人来救自己的父亲，可以说叶倾城在践踏自己的尊严，但是为了父亲，这个让自己又爱又很的父亲，却是不惜放弃尊严，哭着央求着。

　　“你怎么知道我会救他？”王东来语气依旧波澜不惊，但是内心却已经有些动摇，“要知道，你爸爸的伤，有一半的原因是我造成的。”

　　“算我求求你了好吗？只要能够救我爸，之后就算你让我做什么，我都答应你，即使，即使是我的身体，也可以……”说到最后，叶倾城的声音低落了下来。

　　“我堕落了吗？居然要用自己的身体，乞求自己父亲的敌人。”这就是叶倾城说话低落的原因了。

　　她其实也非常的矛盾，但是如今，为了能够把自己父亲救活，她却也管不了许多了，前几天，她的哥哥叶帆刚刚在街上被人乱枪打死，母亲又早亡的她此刻只剩下叶南天一个亲人，她不想连最后一个亲人都失去。

　　但是她的那句“只要能够救我爸爸，即使你想要我的肉体也可以”这句话，却是让王东来感觉到非常的难受：救与不救，救得了救不了，跟肉体又有什么关系？我王东来又不是贪图美色之人，更不是趁虚而入的小人。

　　不过他却是能够体会到叶倾城此刻无计可施，四处投医的困境，恐怕也是因为实在没有办法，才会不假思索地说出那番话的吧？

　　想到这里，王东来的心终于是软了下来，联想到叶倾城那与父亲截然不同的品行为人，觉得好人应该有好报才对，只得叹了口气，佯装怒道：“看在你的面子上，我可以答应你，但是我要你答应我一个条件，以后不准再说出类似于‘只要你能够帮我，我就奉上自己的肉体’这种蠢话，一个有医德的医生，救不救人，全看在他一念之间，跟桃色根本没有任何关系，如果我只是因为贪图你的身体而答应救你爸爸，那我简直人渣不如，是庸医，你这番话，已经严重地伤害了我的自尊！”天籁小说网

　　“对不起……”叶倾城咬着嘴唇，带着哭腔，“我以后不会再说出那种傻话了。”

　　“说地址吧，我明天就要走了，今天晚上就过来帮你爸爸做手术，不过救不救的活，我不能保证，毕竟我不是神仙。”

　　“恩，谢谢你，地址是……我不知道该怎么感谢你。”

　　听着叶倾城说出她现在所在的地址，王东来挂断电话之后就要坐电梯离开，却是不料遇到了孙迦南。

　　“东来兄要去哪里？”

　　“去一个朋友家，马上就回来了。”王东来笑了笑，答应叶倾城替他爸爸做手术这件事情，还是不要跟众人说起的好。

　　王东来心里也是有些郁闷，与一个女孩因缘巧合之下认识，之后得知她的父亲和自己有仇，然后她的父亲因为自己而奄奄一息，自己却碍于女孩的苦苦哀求，最后决定去把她的父亲从鬼门关拉回来……

　　这种恶俗的狗血剧情，为什么会发生在老子的身上？

　　一点也不热血，甚至可以说是虐心，而且还不是一般的虐心，简直就是渣渣啊！

　　不过既然发生了，而且看在叶倾城的面子上，王东来也只能去试一试了，至于最后救不救的活，就看叶南天的造化了，反正救活之后，他也不能再掀起多大的浪花，算是帮叶倾城最后一个忙吧。

　　想到这里，王东来叹了口气，走进了电梯。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第280章 即使要我的肉体也可以免费阅读。https://xs.23sk.com 