    凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。

    虞七背负双手，一双眼睛看向那啜涕不断，哭天呛地泪如雨下的招娣，不由得冷然一笑：“有鬼！”

    他《天罡变》已经修行入了火候，一身本事堪称登堂入室，对于气机把握远超常人。招娣虽然哭的像是一个泪人，但体内气机却全无波动，分毫不像是一个正常人该有的情感。

    屈指一弹，一道气劲迸射，那陶夫人的滴滴泪水飘落，正好打湿了手中文书借据。

    “二夫人，莫要哭了！我且问你，这文书可是你相公亲笔题写？”理正不紧不慢的道：“这文书、这落款印信，可有误差？”

    二夫人止住眼泪，哽咽着道：“我……我……我与夫君同床共枕数年，对其字迹再清楚不过。这确实是夫君的字迹，断然模仿不来的。”

    “陶夫人，令府二夫人已经认了，你以为如何？现如今还有何话说？”理正静静的看着陶夫人。

    陶夫人闻言面色沉默，一双眼睛死死的盯着那文书，任凭其如何寻找，也看不出分毫破绽。

    此时陶夫人只觉得心中凄苦，一阵不甘自心中涌起，难道自己今日便要被人夺去家业不成？

    “我有夫君身前亲手文书，那一切产业，皆归我打理。有官府备案，那三处产业，陶府中人无权过问，若非有夫君亲笔书写夺我田产的文书，纵使是这契约，也不可算数！”陶夫人自袖子里掏出了那文书。

    “夫人，所有产业皆是陶家的，这一纸文书若在寻常，自然是作数的。但是现在……”讼师摇了摇头：“除非夫人在州府内有亲戚相助。”

    “不过也罢，既然有此文书，那便请人去衙门问话！我与州府衙门管事相熟，此事一问便知！”王撰奋笔疾书，看向了一边的小厮：“速去州府衙门。”

    小厮持着书信，消失在禾云楼，不过是半个时辰，便已经回返，带来了州府衙门的书信。

    “师爷说，府衙中并无此文书备案，夫人这文书怕是假的！”讼师将文书缓缓递到了陶夫人手中。

    “什么？不可能！”陶夫人闻言如遭雷击，惊得跌坐在地，只是看着那加持了州府印信的文书，此事断然做不得假。

    “夫人如今还有何话说？我等若将那酒楼、田产、染坊判给他们，你可服气？”讼师不紧不慢的道。

    “不可能！绝不可能！”陶夫人眸子里满是不敢置信，颤抖着纤纤玉指，持住那文书惊呼道。

    理正此时站起身，与三位耆老站在一处，然后面无表情道：“今日之事，诸位且做个公证，日后陶家那田产、酒楼、染坊，皆各自给人抵账。那乌柳村的宅院地基，也是给人抵账了。”

    转头看向王撰：“王讼师，此事还请备案，做个文书吧。”

    王撰点点头，没有理会陶夫人，而是面带感慨，提笔书写文书。此时堂中各位相公，瞧着那娇娇柔柔的陶夫人，不由得摇了摇头，眼中露出一抹怜惜。

    “夫人，顺其自然吧，还请节哀！请恕老夫无能为力，帮不上大忙！”三川道人走上前来，看着面色苍白如纸，眼中泪珠酝酿的陶夫人，面色惭愧道。

    “无妨，此事怪不得长者。长者的心意，秋语领了！那狼心狗肺的家伙竟然诓我，实在是可恨！枉我与其数年同床共枕夫妻恩爱，枉我为其陶家闯下诺大家业！”陶夫人恨得咬牙切齿，纤纤玉指紧紧握住，血管亦是紧绷，青筋随时可见。

    “夫人莫急，哭啼个什么劲？此事尚未尘埃落定呢！”却听虞七笑着道。

    “小小年纪好大口气，尘埃已经落定，你又有何本事逆转大局？”三川道人侧目看向虞七。

    “果然还有办法？”陶夫人闻言大喜过望，眸子里一抹希翼之光流淌，紧紧的盯着虞七。

    “不过是一些鬼魅伎俩罢了，上不得台面！”虞七冷冷一笑。

    听闻虞七的话，不知为何三川道人忽然心头一寒，对方此时说这等话，绝非无故放矢，必然有所依凭。

    “你莫要节外生枝，我与州府还有些关系，或许能事后周旋一番……”三川道人看向虞七，欲要阻拦。

    “呵呵”虞七只是冷冷一笑，瞟了一眼三川道人，然后看向那高台上的众人。

    眼见着王撰便要提笔写裁决书，却听一道声响：“且慢！”

    声音虽小，但整个堂中众人俱都是有所耳闻，听得清清楚楚明明白白。

    霎时间，大堂一阵安静，落针可闻，众人俱都是目光齐刷刷的汇聚过来。

    “尔是何人？”王撰笔头一顿，眸子死死的盯着虞七。

    “我是何人不要紧，关键是我家夫人有话要说！”虞七缓缓走上前来，对着那台上的三位耆老道：“陶相公亲手书写的文书，可否再给我等过目一遍？”

    “自无不可！”老叟点了点头，有小厮端着文书，来到陶夫人身前的桌子上。

    不知为何，看着信心在握的那个少年，一边马相公忽然心中悚然一惊，一股不妙之感从心头升起。

    “陶夫人，大家都是朋友，我等岂能诓骗与你？今日闹到这里，便已经是过分，你莫非还要彻底撕破面皮不成？”马相公此时忍不住站起身质问了一句。

    “我本来想着，你没了田产，日后生活再无依托，想要在城中买个宅子照顾你，给你养老，也算是全了我与马兄情分，可谁知你竟然如此折辱我等！”马相公面色难看：“讼师当前，耆老在场，理正旁观，难道还会有错不成？”

    “陶夫人，确实是不宜撕破面皮，若双方好商量，还能保存下一些体面，给夫人留下一些用以度日的资产！”三山道人不傻，他此时已经察觉到了不妙，在一边蛊惑着陶夫人。

    陶夫人不理会他，一双似水般的眸子，只是静静的看着虞七。

    “诺大家业都没了，要那田产作甚？”虞七冷冷一笑。

    此事有猫腻，他早就心中料到，那三位耆老、理正、讼师，或许皆已经被收买。

    今日乃天罗地网之局，不论自己如何折腾，都抵不过上面的人屁股坐偏了。

    陶相公断然不会因为几处产业诓骗陶夫人，那说明什么？府衙内的文书都被人换了，背后之人能量大的惊人！

    瞧着桌子上的凭据，然后转头看向场中众人：“劳烦诸位相公起身上前！”

    场中众人不明所以，但还是乐得看热闹，纷纷凑上前来，将虞七这一桌团团围成一圈。

    三位耆老、理正可以收买，但是场中数十位相公，绝非马家能收买的。

    见此一幕，理正、三川道人、马相公俱都是心头‘咯噔’一下，已经察觉出了不妙。

    此时虞七伸出双手，露出白白嫩嫩的犹若玉石般的手掌，在空中晃了晃示意没有猫腻，然后方才低下头，不紧不慢的将一边筷子抽出一根。

    微微发力，筷子瞬间劈开折断，虞七自断口处取了一处犹若是牙签般锋利的细棍。

    然后手指捏着那细棍，在诸位相公眼前晃了晃，方才慢条斯理的将案几上文书摊开，将沾染了招娣泪水的文书，拿在眼前。

    签子缓缓伸出，在众人惊诧的目光中，对着那字迹微微一挑。

    下一刻，整个字迹竟然被挑了出来，露出一大片空白。

    “嗡~”

    见此一幕，马相公如遭雷击，大脑嗡嗡作响，竟然双腿一软跌坐在地，内心深处不断咆哮：“怎么可能！怎么可能！绝不可能！他怎么能发现？”

    此时马相公眼中满是绝望！

    一边癞六、吴三等人亦是面色狂变，眸子里露出一抹不敢置信，已经察觉到了不妙，悄悄的自人群后溜走。

    台上的三位耆老、理正、讼师此时凑过来，俱都是面色难看到了极点。

    一边三川道人身躯哆嗦，双眸充血，欲要择人而噬。

    那陶府的招娣等人更是目瞪口呆，不知所谓，一脸的懵逼。

    此时此刻，大堂中死一般的寂静，一双双眼睛俱都是死死的盯着那文书。

    虞七不紧不慢，将签子上字迹贴在了桌子上，看着那第二滴泪水打湿的文字，伸出签子轻轻一挑。

    哗~

    场中一片哗然，又是一个文字被挑了下来。

    “所有的字，都是自别处剪下，然后经过大做匠之手精心装裱上去的！”

    “我都差点被骗了！”

    “好手段！好精妙的手艺！”

    “这字据是假的，想不到马相公竟然是这种人，竟然联合癞六等地痞，欲要谋夺人家产业！”

    “混账！简直是混账！马东模，我要与你恩断义绝，割袍断义！”

    “马东模，那陶相公生前待你不薄，你竟然起了歪心思。当真是狼心狗肺畜生不如！”

    此时此刻，场中骂声一片，形势瞬间逆转。

    虞七静静的看着义愤填膺的众人，然后看向那目瞪口呆的三位耆老与讼师，根本就没有给对方救场的机会，直接一击必杀。

