    “我们这里谁认识梵文？”我看向大家问道。

    “我不认识。”邓傅很痛快的说道，“这东西也只是见过几次，但是一个字我也不清楚是什么意思。”

    “我倒是学过一点。”李玉甫说道，“但也认不全，更何况这上面的梵文还没有拼接出来，怎么样也要将这些人骨全部拼好再说。”

    “最好这些梵文是老四全部都认识的。”我说道，“吴栀特意留下这个东西给我们，想必这些人骨拼接之后的梵文非常重要。”

    “如果我们随便找个人的话，很可能会无意间将这上面的梵文信息给泄露出去。”

    “这一点我会考虑的。”李玉甫说道，“我的人里面也有几个会梵文的，但我还是要小心谨慎的找出来一个。”

    “不如我们把你的那些所有会梵文的人都找来？”我看向李玉甫问道。

    “你的意思是，每个人负责一部分？”李玉甫看向我问道。

    “可是万一他们这些人拿到的梵文可以解读怎么办？”邓傅问道。

    “这一点可以放心。”李玉甫说道，“我多少还是认识一点的，我会打乱梵文交给他们的。”

    “那就这样吧，这是最稳妥的方法。”我说道，“让他们每个人将某个梵文的意思都翻译出来，我们自己来对照。”

    “可以。”李玉甫点头说道。

    “我们现在就将这些人骨上面的梵文拼接出来，然后拍成照片，再将这些照片发给我的人就好了。”李玉甫继续说道。

    说实话，这梵文在我看来着实有些抽象，就像是象形文字一样，但它们还没有象形文字那么大。

    正确的梵文书写的大小，应该是比英文也大不了多少的。

    所以我们三个人，在将这些人骨拼接起来的时候，着实费了不小的力气。

    尤其是，有些人骨上面有两至三个梵文的时候，那想要找到跟它们有关系的人骨，简直就太难了。

    这跟拼图还不一样，拼图最起码是有图案可以让我们来分析，这梵文对于我来说简直就跟天书一样，弄的我头皮发麻。

    整整一个下午的时间，我们三个人哪里都没去，甚至连饭都没时间吃，就窝在房间里面，摆弄眼前这三十多块骨头。

    最让我难受的是，我们三个人跟一个人不一样，我们有三个思想，但是并不能够做到集思广益，所以等我们将这些人骨彻底拼完之后，天都已经黑了下来。

    “这比我参加高考都难。”邓傅伸了个腰，有些无奈的说道。

    “我现在拍好照片，去发给我的人。”李玉甫说道，“应该晚一点的时候，会出来结果。”

    “不怕慢，但是要准确无误，我怕错一个词，就彻底将这个意思给弄乱了。”我说道。

    “我知道。”李玉甫点了点头，拿起手机走到了房间里面。

    翻译这件事情，最怕的就是掺杂自己的理解，九州文明博大精深，一旦掺杂了自己的思想在里面，可能翻译出来就会变成另外一个意思。

    “饿吗？”我看向坐在沙发上面放空的邓傅问道。

    “肯定饿啊。”邓傅说道，“怎么，要请我出去吃大餐？”

    “这地方能有什么大餐。”我说道，“都是我们从小吃到大的东西，不过这么长时间没有吃到东北特色，心里还是有一点想的。”

    “等老四回来，我们就出去转转，最好吃完饭之后去泡个澡。”我说道。

    “那还是先泡完澡再去吃饭吧。”邓傅说道，“我可不想刚吃完饭，去泡个澡之后，出来又再吃一顿。”

    “泡澡？”李玉甫正巧打完电话从房间里面走出来，说道，“我倒是知道一个泡温泉的地方，离我们酒店不远。”

    “那里面也能吃饭，我们可以一边泡温泉，一边吃饭。”

    “那还是算了吧。”我摇着头说道，“我们就先泡温泉，然后再去吃饭吧，温泉酒店里面的食物，我怕邓傅吃不惯。”

    “是你自己吃不惯吧。”邓傅白了我一眼说道。

    从酒店出来，外面还在继续下着小雨，气温有些低，这个时候泡一泡温泉，很是舒服。

    我们三个人扫了三辆自行车，在李玉甫的带领下，来到了一家名为汤泉屋的温泉馆。

    “哦，这个还有点东洋那边的风格？”我看向李玉甫问道。

    “不是东洋，是高丽。”李玉甫纠正道，“这边距离高丽本就非常近，所以两边的文化有些重合也很正常。”

    我下了车，仔细的看着李玉甫，说道，“李玉甫，你一个土生土长的云城人，为什么会比我们这两个东北人本地人，还要熟悉啊？”

    “说，你是不是趁着我们没在云城的时候，带女人过来这里了？”

    “我冬天的时候，带乾蕊心来过。”李玉甫说道。

    “真的？”我狐疑的看着李玉甫问道。

    “真的。”李玉甫表情严肃的说道。

    “绕过你这一次。”我说道，“要是下次再让我发现，我一定会告诉乾蕊心的。”

    “二哥，我真没有别的事。”李玉甫说道。

    “老四，你跟你二哥待了这么长时间，你就不明白他这么说是什么意思吗？”邓傅在一旁有些看不下去了。

    “邓傅，他到底什么意思啊？”李玉甫还是一脸懵逼。

    “他是想让你安排了这顿温泉。”邓傅无语的说道。

    “我就说吗？”李玉甫送了一口气说道，“二哥平时也不过问的感情生活，今天怎么张嘴就这么有威胁，原来还有这么一层意思在。”

    “看破不说破。”我瞪了邓傅一眼说道，“走吧，进去吧，我们三个站在这里，很像是三个傻子。”

    因为最近长白山来了不少外地人，而这些人可能都是那种平时不怎么享受生活的人。

    所以这家不算很大的温泉馆里面，此时竟然让我们三个体会到了，什么叫做人满为患的感觉。

    “你好，三位是吗？”一个女侍者，穿着高丽的传统服饰，迎上前来问道。

    “是三位。”李玉甫说道，“我刚刚提前订了房间，这是我的预定牌。”

