
　　看着通天的表情，老子意识到自己若是说错话很有可能会彻底气坏通天，不过人都来了若是再把人赶走那人可就丢大了。

　　思前想后，老子只能淡淡说道：“通天师弟，我们也是为了天地大劫，别无他意！”

　　听了老子的话，通天本以为自己会很气愤，但是没想到自己内心反而是格外的平静。

　　通天语气不变道：“李耳，此番你多次偏袒元始也就罢了，但毕竟三清一体，你有所偏向我也不在乎！但是今日，不曾想你和元始居然联合外人欺我，这三清不如改称四清去吧！”

　　老子：“通天贤弟，这是何意？”

　　“何意？没什么意思，就是天道在上，今日再无上清道人，只有通天教主，三清情谊，就此了尽！”通天用最平静的语气，说出了最气愤的话，但这声音，整个洪荒都听得清清楚楚。

　　“轰……”

　　与此同时，混沌深处一声炸响，好像见证了这个誓言。

　　不提元始和老子的脸色，准提和接引心中却是一喜，没想到还有意外收获。

　　不过他们没有表露出来，反而一副悲苦之色，好像在替三人分裂感到惋惜。

　　方正卿看着通天，却没想到还没开打通天直接就和老子还有元始天尊割袍断义了。

　　很有可能是和自己昨天的提醒有关，自己把事情推到明面上了，但是通天一口担保只是兄弟之争，不会有外人介入。

　　但是今日，准提二人的到来，直接把通天的脸按在地上摩擦。

　　“哎……”老子见天道都响应了，也知道再说什么就晚了，只得叹息一声。这就是修炼界的坏处，誓言不能随便乱发的。

　　如今，他也只能一条路走到底了，要是成功了，还能挽回一点损失，最起码以后说起来，别人也会考虑是通天输不起，但要是输了，那今日就是个笑话了。

　　准提和接引二人到是感觉轻松不少，哪怕这次不能破了诛仙剑阵，他们西方也不亏，三清闹掰就是此行最大的收获了。

　　当然，洪荒不少人也是感觉十分震撼，三清一体的说法再洪荒已经成了共识，但是今天这共识却被打破了。

　　不过这也影响不到他们，因为三清分不分开对于他们都是庞然大物，不是他们能惹得起的存在。

　　通天看着四圣道：“四位道友，今日就让我看看你们四位的手段吧！”

　　通天看着四圣道：“诸位道友，请入阵吧，也让我看看四位的手段！”说完，通天隐入阵中，看着一众弟子道：“收好各自的门户，为师亲自镇守陷仙门！”

　　“是，师傅！”

　　方正卿也赶紧骑着蛟魔王回到诛仙门，心里也在思考，不知道哪位圣人来这一门。

　　……

　　大阵运转，怕影响到洪荒大地，所以诛仙阵布置在了九天之上，不过即使如此，那滔天的煞气还是让不少人感到心惊。

　　看着前方的诛仙大阵，元始对着两位西方教主说道：“道兄，如今我四人各进一方，以好过一齐攻战。”

　　四人都点了头，接引道人道：“吾进离宫。”

　　老子：“吾进兑宫。”

　　准提：“吾进震方。”

　　元始：“那吾进坎地。”

　　震方就是诛仙门所在，方正卿抬头看着一手持七宝妙树的道人进来，就知道自己的对手是谁了。

　　准提拿着七宝妙树进了诛仙门，看着方正卿不禁点了点头，道：“施主，你与我西方教有缘！”

　　方正卿：“强者和什么都有缘，圣人不是见什么都说，可见也不是无敌的！”

　　“施主倒是看得通透！”见方正卿直接点出强者为尊的理念，准提也没有多说什么。

　　“就让方某今日领教一下圣人的手段吧！”

　　“圣人之威不是你现在能领教的！”准提说完，手中七宝妙树朝着空中的诛仙剑刷去。

　　就见上边放出千朵金莲朝诛仙剑飞去，方正卿见此，连忙出手，混沌之气一刷，金莲全部被挡下，然后手一指，诛仙剑立刻落入手中。

　　诛仙剑一入手，方正卿立刻勾动大阵，无尽的煞气涌动，方正卿气势急剧攀升，隐隐有了圣人之威。

　　这边方正卿的变化，让通天一喜，本来还觉得有点棘手的他立刻感觉轻松了不少。

　　诛仙剑阵号称四圣不可破，自然不是说说的，来三位，通天也自信无人能破。

　　哪怕主持大阵的只有他一人，只要不来三位以上的圣人，他也能拦住。M.23sk.com

　　诛仙剑阵有四门，他一人就可以完全控制三门，若有三人进阵，也不能同时定住四口宝剑，只要有一口没被定住，其他宝剑也能很快脱困。

　　但四人进阵，就不存在这一说了，只要对方把四门宝剑同时定住，诛仙剑阵也就破了。

　　虽然缺陷很明显，但若能定住宝剑的，那也是圣人存在。

　　而方正卿自行崔使诛仙门，居然就有了圣人之威，无疑不是解决了阵法的一大难题。

　　于是通天也好控制三门阵法，和老子三人较量，至于其那些弟子，也无形中增加了诛仙阵不少威力。

　　他们虽然不能如方正卿一样完全接收诛仙阵的力量，但是接收一部分还是可以的。

　　这诛仙阵引动的煞气，连圣人都不能无视，也就是方正卿是僵尸，无惧煞气的损害，能完全接收。

　　……

　　方正卿手持诛仙剑，骑着蛟魔王朝准提主动劈去。

　　“噹……”

　　准提七宝妙树一举，就挡住了方正卿的攻击，看着方正卿坐下的蛟魔王，准提难免觉得一阵心酸。

　　想他堂堂圣人，都没有准圣的坐骑，而方正卿，一假圣人却有着一准圣坐骑。

　　若方正卿是圣人也就罢了，毕竟他们西方贫瘠，比不得东方其他圣人，都有准圣坐骑。

　　“道友，你这坐骑也和我西方有缘！”

　　听着准提幽幽的声音，方正卿诛仙剑打出一道红色煞气，道：“呵呵，看圣人的本事了！”

　　方正卿怕准提针对蛟魔王，于是收起了蛟魔王，和准提步战。

　　面对方正卿斩出的煞气，准提不能无视，但也说不到重视。

　　七宝妙树，闪现一道七色毫光直接击碎了那煞气。

　　“通天道兄的诛仙剑阵，居然能和道友如此匹配，不过借来的力量终究不是自己的，道友与其徒劳挣扎一番，不如立早投降，随我去西方去吧，我和接引师兄，愿退居二线，以教主之位担待！”

　　不得不说，因为西方无人，所以准提和接引对待人才都是很重视的。

　　方正卿：“多谢圣人好意，不过方某也不是朝三暮四之人！”

　　“吼……”

　　说罢，方正卿发出一声巨吼，吼声再次引动了大阵的煞气。

　　隐隐的，有一只犼的虚影在诛仙剑阵的上空出现，不过很快就消失了。

　　这点变化，没有任何人察觉到，也就大阵的主人通天察觉大阵刚才有了变化，不过也只是认为是几人破阵引起的。

　　方正卿只是感觉压抑，所以忍不住吼了一声，但是吼完，他发现，好像能借来的力量更多了。

　　而且，脚下的诛仙剑阵对方正卿也有了更大的吸引力。

　　方正卿也不清楚原因，不过能变强是好事啊。

　　方正卿脚下灭世黑莲出现，黑莲净火再先后吞噬了幽冥鬼火还有南明离火之后，威力也又提升了。

　　尤其是被此时的方正卿驾驭，再结合灭世黑莲的灭世魔焰，威能再次增加。

　　看着黑白二色的火龙烧来，准提他也感觉到了热度，面部第一次有了变化。

　　不过准提也没出什么新招数，依然是举起七宝妙树就是一刷，当然这次七宝妙树散发的光芒比前几次要耀眼许多。

　　七彩光芒爆发，直接把黑白二色的火龙刷成了两条火龙倒飞回去，一条依然是黑白二色，另一条是纯黑色，组合的火焰直接被七宝妙树分开了。

　　看着席卷而来的火焰，方正卿嘴巴一张，黑莲净火飞回了肚子里，至于魔焰，方正卿怕吞噬了损害灭世黑莲，于是催动灭世黑莲，一道乌光闪过，魔焰又钻进了黑莲里面。

　　方正卿接下来，各种神通除了倒马毒桩都使了一个遍，但是准提的招数就是一刷。

　　不过在面对着方正卿的混沌剑气的时候，准提却是突发奇想，自己这七宝妙树的威力或许还能增加，只要自己把七种宝光融合成一股，威力或许也能提升。

　　不过此时却不是他尝试的时候，见方正卿各种手段出现了重复，准提盯着方正卿道：“道友，该看贫僧的手段了！”

　　说完，准提举起七宝妙树又是一刷，一道七彩光柱朝方正卿打了过去。

　　方正卿驾驭灭世黑莲，勾动诛仙门，两相结合之下，方正卿也挡住了准提这一击。

　　“呼……”成功当下一击，方正卿呼出了一口气，但却没有放松，毕竟那只是准提随手一击，而非全力一击。

　　“咦……”

　　准提发出一声惊疑，刚才见识了方正卿的手段，自然也清楚在这诛仙剑阵里自己刚才那一击拿不下方正卿。但是在准提的计算中，方正卿也不该这么轻松。

　　很快，准提想通了什么，这诛仙剑阵的第一个主人并不是通天，而是魔祖罗睺。而灭世黑莲也是罗睺的宝贝，二者应该也能有什么联系才对，所以方正卿才能端坐黑莲挡住自己。

　　“看来，灭世黑莲道友已经完全炼化了，也好，入了我教，道友也有趁手的宝贝了！”

　　方正卿不说话，因为此时准提又出手了。

　　这一次，方正卿就没有刚才那么从容了，方正卿坐在莲台上，直接在空中翻了一个转儿。而且巨大的震荡，虽然没有破开黑莲的护体乌光，但是也让方正卿受了轻伤。

　　擦干净嘴角的血液，这点伤势也给方正卿造不成太大的困扰，转瞬间就愈合了。

　　“哈哈……”

　　方正卿一声轻笑，虽然明白准提刚才依然没有动用全部的实力，但是方正卿却通过准提刚才那一击也有了自保的信心。对方抓不走自己，也杀不了自己。

　　不是方正卿盲目自信，而是他虽然刚才神通法宝差不多都使完了，但是那也不是他全部的实力。

　　方正卿的圣极天地是很多神通融合在一起的，对敌的时候，方正卿从来就没有真正用过，一直都是把融合圣极天地的神通单独使用的。

　　不是方正卿不想，而是用不了，就好像普通人有汽车，也会开，但是却因为没有驾驶证，不能开一样。

　　当初混沌剑气虽然强大，但也能施展，只不过会有副作用罢了。

　　但是圣极天地，方正卿以前连体会他副作用的资格也没有，也就是借了诛仙剑阵的力量，方正卿才有了实力施展圣极天地。

　　方正卿也不会现在就用，他准备找准机会再用，毕竟圣极天地威力再大，也不能让方正卿杀了圣人。

　　但只要能让方正卿吞掉准提的一条胳膊，方正卿就有信心突破。

　　若是全吞了，那就更好了！

　　准提见方正卿居然再笑，不由得眉头一皱，不明白对方笑什么。

　　方正卿混沌之气铺天盖地朝准提刷去，想看看准提会不会如同原著中面对孔宣一样，让自己把他刷进去，再全力出手。

　　“轰……”

　　显然，方正卿失算了，准提并没有给方正卿机会，直接蛮横的破了对方的混沌之气。

　　原著中他让孔宣把自己刷进去，也是为了成全对方的威名。而且，孔宣虽强，但是和此时的方正卿一比，却是差得太远了。

　　准提也怕阴沟里翻船，毕竟犼成长起来，也是敢和盘古硬刚的存在。虽然终究不是盘古的对手，但是对付圣人那是一点问题也没有。

　　想到这，看着方正卿准提目光更火热了。因为他突然明白，只要自己收服了方正卿，那蛟魔王也就收服了。有两条犼在教中，以后佛教就是四位圣人了，到时候就算三清重归于好也是白看，或许那才是真正的佛教大兴。

　　只是准提不知道的是，方正卿的眼睛深处，同样有一抹火热，是针对他的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百九十四章 吼免费阅读。https://www.23sk.com 