    几乎没有哪个男人不喜欢大长腿，特别是修长又白的腿，邵叙也不能免俗。

    他生活在国外，倒不是说外国人就有过开放，但他的确也见过不少穿比基尼的女人，不过没有哪一次像这次这样不淡定，他只想避开，不去看，但又忍不住想看。

    颜韵当然不知道邵叙在想什么，游了这么久，有点累，但心里是很舒服的，因为她觉得自己消耗了很多卡路里，正好跟昨天晚上吃的扯平了。

    邵叙语气很是不自在，“没吃早餐吧？我带你去喝早茶。”

    颜韵并不愿意去，事实上她虽然不排斥跟邵叙有接触，但是也不想跟他过多的频繁联系，只是邵叙都已经找到家里来了，她不答应的话，好像有点不合适，颜韵看了看邵叙，突然想到小说里对他的性格描写很重要的一点。

    现在天气还很炎热，邵叙仍然穿着正装，仔细想想，这一个月以来，他穿得最少最单薄的，那也是长袖衬衫。

    他真的不热吗？

    颜韵很是疑惑，在小说中，邵叙也是从来不穿露胳膊腿的衣服。

    作者一直都没解释原因，颜韵却想知道，当然也是为了让他烦她，“你约我？”

    邵叙点头，不过颜韵脸上的笑容让他有种不祥的预感。

    “好啊，你陪我游一圈。”颜韵指了指游泳池，“游一圈我就跟你出去喝早茶。”

    如果邵叙真的如同小说里的那样，那他很有可能离开，这样也好，她也不愿意出去。

    邵叙眉头紧皱，他不确定颜韵是不是在开玩笑，但让他脱了衣服去游泳，他是打从心里拒绝，便道：“我没带泳裤。”

    颜韵一副你别担心的模样，“前几天我老爹也想游泳，去买了几条新泳裤，还没用呢，我看你应该也能穿。”

    “……”邵叙一时半会儿也想不到什么好的借口，“我不想游。”

    哪怕是这样的时候，邵叙也不说自己不会，这是作为男人的底线跟尊严。

    颜韵比他更加无赖，“哦，那我就不去了。”

    邵叙也来了脾气，“那就不打扰了。”说完这话他就转身往外面走去，颜韵高声喊道：“慢走啊邵总。”

    颜韵琢磨着，以后邵叙再来约她，她能不能继续以这个为借口呢，她及时地想到邵叙这个人的性格，又打住了心思，真要逼得他黑化了，倒霉的还是他们颜家。

    这兔子逼急了还咬人呢，这报复人无非就是两点，邵叙要么是在生意场上打击颜中正，要么就是试图通过伤害她来让颜中正痛不欲生，非要选择的话，颜韵表示她不入地狱谁入地狱。

    要让颜韵来选择，是精神上受到伤害，还是物质上受到伤害，她绝对毫不犹豫的欢迎邵叙来伤害她的精神。

    反正她又不会爱上邵叙，陪着逢场作戏……她表示克服克服下心理障碍还是可以的。

    要是邵叙敢在生意场上进行报复，让颜氏受到打击，她再变成穷逼，那她要跟邵叙拼命。

    邵叙板着脸来到客厅，佣人们本来想跟他打招呼，但看他那脸色比锅底还黑，也就作罢，走出客厅，已经出了门，再走个十几米就出了颜宅，他的车就停在外面，还没走到车旁，邵叙就停住了脚步。

    虽然很不想承认，但他现在的确在追求颜韵。

    像现在这样撂脸子走人……如果发帖子上微博，估计下面一水儿的“别在垃圾堆找男朋友”吧？

    邵叙他有计划，这些年来，也是因为有所目的，才格外的努力。

    如果他现在走了，颜韵对他印象不好，影响了计划，那他做的这一切不都是白费心思了吗？

    那怎么可以！

    可是，让他光着身子在颜韵面前，他也是打从心里拒绝，这真是两难的选择，最后邵叙咬咬牙转身往颜宅走去。

    颜宅的佣人再次看到邵叙，大家都很惊讶。

    这是怎么了？

    邵叙来到游泳池，此时颜韵已经下水，她趴在边上，头发都是湿漉漉的，一大早上刚起床游泳，自然不可能化妆。

    该说女主也是有光环的吗，颜韵的皮肤底子很好，平常又没什么烦心事，吃好睡好，连黑眼圈都没有，素颜也是格外的清新，此刻用出水芙蓉形容她也不夸张。

    “怎么，改变主意了？”颜韵此刻的表情就像是微信自带的呲牙笑。

    她是在幸灾乐祸，要知道她看了那么多，一直到她看到的剧情为止，邵叙好像都没脱过衣服，现在居然要脱了，怎么能不振奋呢。

    “泳裤。”此刻陷入纠结状态的邵叙，可谓是惜字如金，他根本就不想跟颜韵说话。

    哪怕她的牙齿很整齐很白，哪怕她现在真的很漂亮，他也是看到她就心烦。

    颜韵赶忙唤来佣人，让去颜中正的衣柜找新的泳裤。

    “你不喜欢游泳吗？”颜韵故意这样问道，她当然知道邵叙刚开始不答应跟游泳并没有什么关系。

    邵叙摇头，仍然在死鸭子嘴硬的为自己找借口，“有点感冒，所以不愿意下水。”

    “这样啊。”颜韵一脸不相信的表情，让邵叙几度欲抓狂。

    “那你就更应该多游泳锻炼身体了。”颜韵此刻是毫不费力的戳他肺管子，“邵叙，不是我说你，你看起来太弱了些，现在都在流行运动健身，就算是工作狂，那也得有个好身体啊，不然你到了四十岁，就跟五十岁一样。”

    “……”

    “还有。”颜韵十分猥琐一笑，“这多锻炼对身体好啊，要不然这腰没活力了，人也没活力了，你说是吧？”

    如果不是亲耳听到，邵叙简直不敢相信颜韵会说这种话！

    这是女人说的话吗？

    这是颜家大小姐会说的话吗？

    “你……”

    在脸皮厚这件事上，邵叙还是比不过已经换芯的颜韵，他不知道该说什么，完全词穷了。

    颜韵却继续语重心长的道：“这吃什么药都比不上运动来得好，就算你清心寡欲，也不想三天两头的生病吧。”

    说完她还一副我是真心为你好的表情，让邵叙真是有火都发不出来。

    到底是谁教坏她的？

    是不是那个面馆的严宇？看着倒是本分老实的人，没想到骨子里却是这样。

    无辜躺枪的严宇打了个喷嚏，还以为自己是热感冒了。

    佣人的速度很快，立马就拿来的泳裤，颜韵看着邵叙此刻的表情，一时没忍住扑哧笑了起来。

    颜老头也是很闷骚的人，买的泳裤不是低调的全黑或者全蓝，而是跟沙滩裤一样花。

    邵叙第九十九次想转身走人，但最后还是拿着泳裤，去了颜宅的客房洗手间换衣服。

    颜韵知道，现在邵叙看起来并不讨厌，是因为他还没露出本性，是因为他知道她并不喜欢他，所以在她面前并没有多不堪，但是，一旦她爱上他了，那么她的下场就跟小说里的那样，被各种虐身虐心。

    她不敢抱有侥幸心理，不敢把现在在她面前的邵叙当成真实的他。

    他现在就是站在灯光处的人，展现在他面前的是一面，其阴影处她看不到的一面才是真实的他。

    她该怎么破这个局呢，她想不到，也没有一点点头绪。

    邵叙十分不自在的站在洗手间里，已经过去五分钟了，最后他一咬牙打开洗手间的门，披上浴袍来到泳池边上。

    颜韵目不转睛的盯着他。

    “你看什么！”邵叙感到别扭，只因为她的视线让他很是难受。

    颜韵自然而然的回道：“看你啊。怎么，还不下水吗？”

    邵叙深吸一口气，不停地给自己打气，一脸悲壮的脱了浴袍，表面上是很坦然地接受颜韵的注视，实则他恨不得立马找个地洞钻下去。

    有人说过，中二时期做的一些事情，等到几年之后再回忆，那是完全不想承认那个傻逼是自己的……

    颜韵怔住，随即哈哈大笑起来。

    只因邵叙的胸口有一个纹身，是一个英文单词。

    Revenge，复仇。

