    姚殊却忍不住笑了，摇摇头没有说话——长相俊逸、气质卓然都只是皮相，可若把完美的皮相和会哄人开心的嘴结合起来，哪里有女子能抵挡的了？

    她搬了一个小凳子，在林桡对面坐了下来，安安静静地看他洗碗。

    两个孩子都在正屋里午睡，如今厨房就只有他们两个，林桡抬头看看姚殊，欲言又止。

    “我知道你想说什么，”姚殊轻轻道，“先别急，一会儿我带你去个地方。”

    方才他还恨不得把这几个碗和盘子洗到晚上去，只盼与她多待一会儿，可听姚殊这么说，林桡洗碗的速度肉眼可见地变快了。

    二人一起把厨房完全收拾好了，姚殊先去正屋瞧了一眼睡着的三个孩子，又轻手轻脚地关上门，对林桡道：“走吧。”

    林桡是个很有耐心的人。

    他心中自然好奇姚殊要带他去哪里，可是偏偏能按捺住不问，只让她在前面带路，一起往村西走去。

    姚家村和林家村相邻，两个村子西边是绵延的山坡，并不怎么高，村民们习惯称之为“后山”，从前林桡也一直是在这座山上打野味。

    他对后山十分熟悉，却跟在姚殊身后，从大路慢慢上山，接着又拐去小路。又走了不长时间，两人同时听到了水声。

    姚殊露出一个微笑：“看来我没有走错路。”

    林桡听到水流的声音，脑海里便已经把他们要去的地方勾勒了出来，可是真正到了地方，却发现这里要比他想的漂亮许多。

    北方的冬日一片萧瑟，早春的万物将醒未醒，自然不见绿色，山上也不例外。可唯独这处有温泉的地方，一年四季温暖如春，树木青翠，绿草如茵。

    姚殊带着林桡，走到一处有阳光的草地，两人一起并肩坐了下来。

    “这处温泉还是阿志告诉我的，”姚殊走了不短时间的路，气息有些不均匀，“去年冬天，我们来这里采了许多花，做了几十盒胭脂，全都卖掉了。”

    温泉被茂密的树木覆盖，汩汩作响，他们却没有过去。

    林桡侧过脸来看着姚殊，轻声问她：“做生意辛苦吗？”

    姚殊摇了摇头：“不辛苦。薛老板漂泊四海，才叫做辛苦呢。”

    她也看向林桡，问出了一直以来想问他的话：“你是不是在想，日后等你任了职，家中不缺银钱，我也就不需要做生意赚钱了？”

    林桡没有立刻回答，而是迟疑了一下，才道：“我先前确实是这样想的。只是……你应该不喜欢听我这样说。”

    阳光洒在两人身上，林桡穿着深色的衣衫，很快便暖烘烘的，就连姚殊也感受到了太阳对他衣服颜色的格外喜爱。

    她问：“你热不热？”

    林桡点点头，接着又摇了摇头，说：“不热。”

    姚殊被他逗笑了：“热就是热，点头又摇头，是做什么？”

    林桡却正色道：“冷热都是身外之物带来的感受，心若静，自然感到凉爽。”

    姚殊笑出声来：“你这叫一本正经地胡说八道！”

    林桡的眉眼柔和了下来，仿佛被阳光融化了一般，带着温暖的金色闪光，点头说：“是有些热……可是不碍事。与你坐在这里，我很开心。”

    姚殊定定地看着他，一时间有些迷醉在林桡少有的，温泉水一般漾着波纹的眼神之中。

    他是个性格冷淡的人，却仿佛把所有的情绪和温和都给了她；就像山中这眼泉水啊，明明四处千里冰封、萧条寒寂，偏偏只有这一处，鸟语花香。

    阳光洒在柔软碧绿的草地上，把一切都附上了柔光。

    “林桡，你为什么对我这么好？”他听到她这样问。

    这个问题林桡从来没有思考过，仿佛对姚殊倾注关心是他的本能。

    他说：“这是我应该做的。”

    或许责任感能够解释他的做法，姚殊是他的妻子，他合该对她好的。

    姚殊又问：“那你从前，为什么不这样对我？”

    林桡沉默着思考了一会儿，半晌才抬起头看着姚殊，修改了方才的答案：“对你好，是因为我想这样做。”

    姚殊笑了笑。

    她神色放松，上半身也躺到了草地上，闭着眼睛轻轻嗅闻鼻尖的青草香。

    她的声音从草地里传来，仿佛也带上了草木的沁人心脾：“责任感是最虚无缥缈的东西……我不需要你因为责任照顾我，我有能力照顾自己。人心会变，我变了，你自然也可以变。”

    这一刻，林桡才真的相信了，姚殊从来没有因为过去而责怪他。

    林桡感到心里松快极了，就连一直以来压在他身上，看不见摸不着的愧疚感，都被山间的风完全吹散。

    他一直不明白为什么自己从前可以对姚殊那般冷漠，他下意识认为，或许是他曾经的忽视，才把她越推越远。

    可是姚殊看出了他的心结，也解开了他的心结。

    男人不懂情爱，却像捕猎一般，下意识地对吸引自己的猎物穷追不舍：“阿殊，我现在的样子，可还讨你喜欢？”

    这个直球打过来，让姚殊一时间有些发懵。

    她习惯用委婉的方式表达，也相信林桡能够听得懂，林桡的问题却每每都直接到令人难以回答。

    可她这次不想退缩。

    她看向林桡的方向，笑着说：“你赤诚心思，我自然是喜欢的。”

    午后的阳光从侧面打在林桡的脸上，经由他深邃的五官，在另一边侧脸投下些许阴影。

    姚殊发现，其实说出口来并不难。

    “但是你知道，我们之间还存在很多问题……”

    男人不解：“什么问题？”

    姚殊觉得，如果连林桡都无法理解她的想法，恐怕在这个时代，再不会有人能跨越两人之间的鸿沟了。

    好在他愿意倾听。

    姚殊的眼睛被阳光照得微微眯起，像是在思索，半晌后，轻声问道：“林桡，你问我喜不喜欢你的样子，可是，你懂什么叫做喜欢吗？”

    林桡自然是不懂的。

    只是姚殊此时的模样，像极了他幼时在山上见过的一只通身雪白的小兔子，软软的，十分漂亮，他靠近了也不会害怕。

    对那只小兔子，他一定是喜欢的吧。

    不然也不会把它带回家，偷偷养了起来。

    可是，他的喜欢并没有给小兔子带来好运——王氏很快发现了小兔子，像从前无数次毁掉他心爱之物一样，她带走了它，变成了饭桌上让他几欲作呕的一锅肉汤。

    从那以后，林桡就没有再喜欢过什么东西了。

    他低下头去看着姚殊光滑洁白的脸颊，想要摇头，却生生忍住了。

    “我可以慢慢学。”他听到自己这样说。

    姚殊没有笑话男人连“喜欢”是什么都不懂，而是笑着点了点头：“你会学会的。即便教会你的那个人不是我，也还有别人。”

    林桡却不肯，执拗地看着姚殊的眼睛，低声道：“阿殊，我要你教。”

    姚殊用手捂住了双眼，感觉到在他说完这句话以后，她的心就不是自己的了，开始激烈地捶打着胸腔，几乎要一跃而出。

    “别对我说这样的话。”她把身子一扭，转了个方向不去看他。

    林桡低低地笑了。

    男人的笑声在空旷的草地上，很快被风吹散，却深深地印在姚殊的耳朵里，半晌后那声音还在她脑海里回荡。

    两人都没有说话。

    阳光晒得人浑身都暖洋洋的，姚殊躺在柔软的草地上，感到前所未有的平静和轻松。

    “阿殊，”林桡俯身凑近了她，手臂几乎要触碰到她的，“你在想什么？”

    “我在想，等三宝再大一些……”

    姚殊转过身来，不留神到了他手臂和身体中间，远远看上去，仿佛她靠着他，暧昧十足。

    她噤了声，秀美的眼睛微微睁大，一时间不知道该有什么动作。

    林桡的呼吸一下子乱了，脑子也乱了。

    “阿殊……”

    他轻轻唤她，两个人的距离被慢慢拉近……

