    进入小院之中，韦剑先是让白涛准备了一些茶水。两人又是一阵寒暄，这才说起正事。

    “韦兄，前次多亏了你的资助，我才能在血禁试炼中全身而退，并且突破筑基。”韩老魔郑重的说道，

    “此次前来，一为道谢，在一个也是想要知道韦兄看中我哪一点，在一个便是报答。”

    前次韩老魔虽然已经知道韦剑很是厉害，给他的感觉，恍惚间就好似结丹老祖一样。

    这一次突破筑基之后，灵魂更加强大，感受到的东西就更多，更清楚。

    虽然韦剑并不是结丹老祖，但是韩老魔依然从他身上感受到了比上一次更加强大的威胁。

    这一来是他上次修为太低，感受不那么明显。

    在一个也是韦剑这段时间同样也有进步。

    而正是因为这样，韩老魔才更加奇怪。

    所以，迫切的想要知道原因。

    这种事情也不用拐弯抹角，因此，他直截了当的提了出来。

    同时，心中也在思考着自己该如何报答韦剑的投资。

    以他现在这修为，制符大师的身份，身家，自己虽然不错，但是能够拿得出手的东西，除了掌天瓶培养的顶级灵药，似乎也别无旁物了。

    对于韩老魔的提问，并没有出乎韦剑的意料之外。

    他要是不说，韦剑才会警惕。

    这回答，他也已经早有腹稿了，直接道，

    “上一次我已经说了，心性很关键，机缘同样很重要，韩兄弟两种都占据了，这就是缘分。”

    说道这里，韦剑顿了顿继续说道，

    “当然，除此之外，还有一点，便是气运！大气运！”

    “气运？大气运？”

    韦剑先前说的话，韩老魔不置可否，此刻却是眉头一挑。

    “不错！”韦剑点了点头，解释道，

    “所谓是，时来天地皆同力，运去英雄不自由，运气，气运，在修行过程中占据着很关键的一个作用。”

    “气运强大，顺风顺水，逢凶化吉，一往无前，气运衰败，喝凉水都塞牙，霉运当头，大罗金仙都会陨落。”

    “古往今来，但凡是修炼有成的人，无一不是气运鼎盛之人，他们这些人，修炼起来，各种机缘不断，几乎不会被困在什么瓶颈，虽有磨砺，却是遇难成祥。”

    “当然，气运并不是一成不变的，气运也不是万能的，不过，不管怎么说，大气运之人，总是比其他人更有机会一飞冲天。”

    说道这里，韦剑顿了顿，让韩老魔消化了一下。

    然后又道，

    “所谓是一人得道鸡犬升天，自己气运不行，那么跟着气运强盛的人，投资他们，便不失为一个绝妙之计。”

    “我有秘法，能够看出道友气运鼎盛，现在虽然不显，却好似潜龙在渊，一旦飞腾，便是龙吟九天，故而，我才做出如此选择，这个解释不知道友觉得如何？”

    听了韦剑的话，韩老魔并没有第一时间给出回应，韦剑见此也并不意外，也没有催促，端起茶盏，呷了一口，只是静静地等待着。

    而韩老魔呢？虽然表面上看一片风平浪静，让人看不出什么端倪，但是内心中，却是已经掀起了巨浪滔天。

    气运这个说法，其实自古以来就有。

    只是这东西看不见，摸不着，所以，很多人都下意识的忽略了。

    只有当这些大气运之人，真正成长起来，再回过头去看，才恍然大悟。

    当然，这是对其他人而言。

    对韩老魔就不一样了，他是自家人知道自家事。

    以前没有人提醒，还没有怎么觉得。

    此刻，韦剑算是一语惊醒梦中人了。

    老实说，韩老魔修炼的时间，其实并不长，但是经历的事情可不少。

    现在回想起自己经历的一切，韩老魔才发现，一切似乎都太过顺利了。

    掌天瓶这样的至宝就不说了。

    初入江湖，就被墨大夫选中，虽然是为了他自己，为了摘桃子，各种好东西不断，让自己打下了一个不错的根基。

    而之后，在面对老奸巨猾，实力强大的墨大夫。

    自己一个初出茅庐的毛头小子居然逆风翻盘，反败为胜。

    这说出去也太让人不能相信了。

    如果说这些还是小打小闹，那么突破筑基这一关卡就是千军万马过独木桥了。

    且不说自己这渣渣的资质，黄枫谷中，甚至整个天下，古往今来，多少练气之人，被困在这一步？其中，还不乏，二灵根，三灵根的天才。

    而他自己呢？

    看上去似乎经过了一番痛苦挣扎，九死一生。才突破。

    但是现在细想之下，一切似乎都好似顺理成章，看着凶险，其实逢凶化吉，最后自己不但得到了磨砺，还得到了莫大好处。

    这些和韦剑刚刚说的大气运岂不是完全吻合？

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，韦剑居然能够察觉到自己身上的气运，这就有些恐怖了。

    以韩老魔的谨慎，别说大气运这种事情，平日在黄枫谷中都是深居简出，生怕被人知道了。

    此刻，暴露了这么大的事情，他心中第一个想法便是杀人灭口。切不可让消息泄露出去，否则后患无穷。

    只是......

    到底韦剑对他有恩，而且充满了善意，韩老魔也做不出这种恩将仇报的事情。

    当然，最关键的还是韦剑的实力给了他莫大的震慑。

    他就算是想要斩草除根，面对韦剑，也是心有余而力不足。

    所以，最后，他也只有一种选择，或者别无选择。

    只能和韦剑交好！

    “希望我做的是最正确的选择吧！”韩老魔心中暗叹一声。

    且不说韩老魔这边心中如何风起云涌。

    却说韦剑这边叭叭叭的说了一大堆之后，显得很是洒脱，云淡风轻。

    但是心中同样并不平静。

    虽然这已经算是他推演之下，最好的办法了。

    但是知人知面不知心，谁知道，韩老魔怎么想？

    好在之前韦剑便有了心里准备，尽人事，听天命！

    得之我幸，失之我命！

    唯一需要注意的便是防止韩老魔铤而走险。

    毕竟，自己这算是看破了他的秘密。不得不防止狗急跳墙。

    好在，这种事情并没有发生。

    不然，即便是冒着得罪天道，韦剑也只能将韩老魔斩杀，将掌天瓶抢夺过来了。

