
　　第二日从农家出发前，宴轻将从老丈手里买下来学着亲手做的那张白狐皮子，送给了眼巴巴不舍得他走的小女孩。

　　琉璃瞧见了心想，哎，她想多了，以为小侯爷又是送给小姐的呢。

　　凌画也想着自己想多了，看来不是宴轻亲手做的所有东西都会送给她的，不过她也没有多少失望，毕竟宴轻前面已经送了她两样亲手做的东西，已经很好了，毕竟，以他们离京前险些闹掰了的关系，若当时情况来看，连送她那两样亲手做的东西都是不可能的，如今不送似乎才是正常。

　　小女孩很欢喜，“大哥哥真要送给我吗？”

　　即便自家是做皮毛营生的，但这么好的皮子，她小小年纪也知道，宴轻不买，也能卖个好价钱，爷爷是不会留给她的。但昨天宴轻重金买下了，如今又反过来送给她，银子花了，皮子却不拿走，说送给她，她若是留下，自家岂不是赚了。

　　她这么想着，又小心翼翼说，“大哥哥，你花了银子，给了我爷爷，又把皮子送给我，你岂不是亏了吗？”

　　她哪怕年纪小，也会算这笔账。

　　宴轻笑了一下，“嗯，送给你，昨天说了提前恭喜你，这块皮子就祝你将来遇到个好看的人。”

　　说完，他顿了一下，“亏了吗？我不觉得亏，就不是亏。”

　　他摸摸小女孩的头，“长大以后擦亮眼睛，别学那个姐姐，她眼神不好，哥哥虽然长的好看，但人却没那么好的。”

　　说完，他转身上了马车。

　　小女孩愣愣地看着马车离开，想着大哥哥说的不对，大哥哥既长的好看，但人也很好的，那个姐姐的眼神还是很好的，不要觉得她什么都不懂，便糊弄她。

　　凌画坐在马车里，听的清楚，在宴轻上车后，对他说，“哥哥说错了，我眼神还是很好的，你不要觉得人家小姑娘小，便糊弄人家。”

　　宴轻看了她一眼，“眼神好吗？那是你自己觉得，我不觉得。”

　　凌画笑，“我觉得就够了。”

　　宴轻默。

　　凌画见宴轻不再说话，便重新拿起卷宗。

　　宴轻看着她，他今日将亲手做的东西送人了，她似乎也没有不高兴，没有因为今日没收到他亲手做的礼物而表露出任何的情绪，他垂下眼睛，不知想到了什么，心情忽然不太好。

　　车马一路往南，空气中的温度渐渐升高，最明显的是风没那么凉寒了，骑马也不用披披风了，车内厚的被褥都收了起来，换成了薄被。

　　后面的路不用落宿了，日夜行程，遇到城镇便在城镇落脚买些包子或吃顿饭菜，遇不到城镇便在荒山野岭起个锅灶做顿饭。

　　凌画一连看了几日绿林的卷宗，看完后，又拿起了望书收集的关于绿林近一年的动态和相关人物的消息网查看，之后，又将江南漕运这三年与绿林打过的交道捋顺了一遍，再之后，便是不停地有信鸟飞来，一日里传递着各种消息，她不停地看消息和发出消息。

　　她似乎一下子就忙了起来。

　　凌画在京城时，宴轻不知道她是怎么传递消息的，但一定不是通过这些鹰鸟，大概是因为京城鹰鸟传递消息不安全，且容易被人射猎，出了京城后，还没进江南的地界，但已算是远离了京城，一日里信鸟来了又飞走，飞走又有新来的。

　　宴轻大体估算了一下，一日最多的时候，飞来三十余只鹰鸟送信。

　　这些专门由人训练的鹰鸟，从四面八方飞来，传递了消息后，再向四面八方而去。

　　从大婚后，宴轻是真正地见识到了凌画是如何忙的，如今就连赶路，也一样的忙，他想着大约在栖云山给他酿酒那几日，是她难得清闲的日子。

　　宴轻有时候在马车里睡觉，有时候在外面骑马。

　　这一日，进入了江南的地界。

　　鹰鸟在这一日不再出现，凌画似乎也想歇歇，放下了所有事情，白天躺在马车里睡觉。

　　她如今睡觉，无论是白天，还是晚上，无论是宴轻与她待在同一辆马车里，她都睡的乖乖的，不再挤着他窝在他怀里，也不再黏着他如以前一样撒娇，睡前什么姿势，睡后还是什么姿势，中间总有一拳之隔，不挤着宴轻。

　　按理说她这样很好，不影响宴轻，但有时候宴轻心里还是不得劲儿，这不得劲没有那么强烈，隐隐约约，但总让他似乎有郁气发泄不出。他觉得自己离京前的感觉不但没好，反而就跟扎根了一般，烙印在了心底。

　　他心里隐隐明白，可能不怪凌画，不是凌画的原因，而是他自己的原因。

　　凌画招惹他，他不高兴，哄着他骗着他黏着他，他不高兴，如今不招惹他了，不哄着他不骗着他不黏着他了，一日里只有她闲下来的时候，会与他说几句话，其余时候，都是做着自己的事情，对待他一切也都很正常。

　　但他也没多高兴，反而一样不得劲儿。

　　凌画睡着，宴轻没什么睡意，便坐在马车里看着她，他就想不明白了，这么一个人，怎么就这么能影响他，哪怕她安安静静睡着，也能影响他各种琢磨心情不好。

　　宴轻想不通，索性又出去骑马。

　　凌画睡了一日，醒来后，已距离江南漕运总督还有百里，若是顺利，今夜子夜，便能到江南漕运总督府。

　　这一路上，三年前第一次不见东宫的杀手，顺利的不可思议，半点儿血腥也不见。

　　但正是因为这样，凌画觉得，这一趟的江南漕运之行，怕是三年来最危险的一次。

　　她醒来时天色已晚，宴轻没在马车里，她挑开车帘，向外看去，只见后方宴轻骑马与望书等人走在一起，少年模样，清隽极了。

　　她收回视线，问琉璃，“细雨可传了消息来？”

　　琉璃点头，“细雨一个时辰前传了消息来，询问咱们是否已进了江南地界，我回了是，让细雨带着人动手了。不见得能一下子将江南的暗桩都给拔了，但只要查出来的，还有咱们以前查出来的没动的线，都能给拔了。”

　　凌画颔首。

　　琉璃向后方看了一眼，头钻进了马车里，用气音小声说，“小姐，小侯爷这几日好像心情不太好，您注意了吗？”

　　凌画一愣，想了一下，“没有吧？”

　　琉璃肯定地说，“有。”

　　凌画疑惑，“怎么心情不好了？”

　　琉璃摇头，“说不出来，我总感觉小侯爷心情不好，好像就从那日在那户农家里送了那个小姑娘白狐皮子后，又不见他怎么笑了。”

　　凌画细想了一下，好像是这样，“稍后我问问他，是不是因为日夜兼程，不得休息，连晚上也睡在马车里赶路，不适应，但为了不耽搁行程，心情才不好？”

　　琉璃觉得有道理，“也许是。”

　　又走了一段路，宴轻大约累了，不再骑马，进了马车里。

　　凌画寻到机会，对他问，“哥哥是不是因为这几日赶路，日夜不得休息，累了？所以心情才不好？”

　　宴轻顿了一下，“你哪只眼睛看出我心情不好了？我心情好的很，不累。”

　　凌画听他虽然否认，但语气却出卖了她，温声对他说，“马上就到了，今夜子时前，一定能到总督府，到时候哥哥好好歇两日。”

　　宴轻想说“我才不是赶路累了。”，但见凌画这么以为了，他心里的不得劲又不能对她直说出来，只能到嘴边的话都吞了回去，脸色不太好地“嗯”了一声。

　　“哥哥骑马走了一天了，躺下来歇一会儿吧！”凌画建议。

　　宴轻点头，躺了下来，闭上了眼睛。

　　凌画在车里睡了一天，想出去透透气，便钻出了马车，跟车外赶车的琉璃并排坐在一起。

　　琉璃说，“如今科考已经考完了，不知道四公子和秦公子还有张家公子考的好不好。”

　　凌画也想了起来，“过几日来信就知道了。”

　　若是不出意外，这三个人应该都没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十六章 鹰鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 