    “明白了。”

    小辣椒亦是颔首，她明白，第一场对面选择了送分，那第二场和第三场，对面必定会全力以赴。

    不然的话，一旦1V1连输两场，那就必须得在3V3之中取胜，否则的话，根本拿不到足够的积分拖到第五局。

    片刻后，小辣椒当即被一道光芒笼罩，进入了雪地空间。

    随着时间推移，雪花也愈发的厚重。

    小辣椒的对手，亦是现出身影，却是让云天泽几人脸色微变。

    她的对手，竟然是杀神白起！

    他可是当初的顶级高手，虽然操作略逊于小辣椒，可，那时候小辣椒职业有优势，如今地图不合适，职业还反被克制，哪怕是小辣椒，脸色也阴沉了下来。

    她知道，自己这一把，难了。

    “该死……居然是遇到了杀神白起，这家伙的实力可不容小觑。”

    云天泽眉头微蹙，可惜，一旦进入擂台后，玩家是无法发消息的，不然，他肯定会让小辣椒也选择认输，保存实力。

    倒计时结束，小辣椒哪怕知道自己大概率不是对手，依旧是挥手洒出一道荧光粉。

    唰——

    下一刻，小辣椒的身体顿时隐入了虚空中。

    可，地面上，却是浮现出了她的脚印。

    杀神白起也是高手，一瞬间就是低头看去，嘴角勾起，手中挥动长刀，当即朝着脚印出现的方向奔去。

    “喝呀，裂地斩！”

    离得近了，杀神白起猛地跃起，身子在空中旋转，就是带动锋锐的长刀，猛地劈向脚印浮现的方向。

    噗嗤！

    砰！

    可，只听得一声巨响，那长刀竟然没有任何阻碍，径直落在了地面上，激起一阵雪花飘飞。

    “嗯？”

    “怎么会没有人？”

    看到这一幕，杀神白起不由得眉头微挑，旋即，他耳旁也是传来雪花被踩的声音。

    扭头看去，赫然可见，脚印又是从另一个方向走来。

    “瞬移？还是替身技能？”

    心中疑惑归疑惑，杀神白起手中动作可不会慢，爆喝一声，长刀又一次横扫而出。

    可，这一次，还不等长刀扫出，在另外一侧，居然有着一柄匕首飞出，瞬间撞击在了杀神白起的胸口。

    “当！”

    清脆的声音响起，杀神白起手中攻势戛然而止，他的整个身子都僵硬在了原地，脸上满是惊愕之色。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家遭受到来自【星河渐远】的技能【破心匕首】影响，陷入僵硬状态3秒！”

    唰——

    紧接着，先前脚印浮现的地方，小辣椒的身影出现，她扬起手中匕首，猛地朝着杀神白起的脑袋砸去。

    正是影刺的招牌技能凿击！

    当然，在隐藏职业的加成下，这个技能也变成了血色凿击，除却高额伤害外，还附带有晕眩以及流血效果。

    砰！

    只听得一声脆响，杀神白起当即被晕眩在原地，脑袋上，亦是不断浮现出淡红色的伤害数字来。

    “-17883！”

    “-5000！”

    “-5000！”

    “-5000！”

    一个个伤害数字浮现，小辣椒刚准备转身，施放背击技能，杀神白起却是双眼一亮。

    下一刻，一道银色光芒骤然从杀神白起的体内浮现，他竟是直接使用了解控技能。

    “喝呀，顺劈！”

    解控之后，杀神白起猛地挥动长刀，锋锐的刀刃，当即劈在了小辣椒的后背上。

    噗嗤——

    “-78823！”

    高额伤害爆发，小辣椒更是被击退，脸上满是惊色。

    她没想到，杀神白起居然如此隐忍，在先前两个技能被命中时都没释放解控技能，而是一直等到她释放背击时才出击。

    没错，小辣椒轻敌了！

    也不能说是轻敌，毕竟两次控制杀神白起都没用技能解控，小辣椒也就下意识的认为，他根本没有解控技能。

    再加上，背击技能释放时，她根本看不到，自然无法防备。

    “喝呀，刀气纵横！”

    杀神白起乘胜追击，长刀一转，数道刀气爆发，又一次杀向小辣椒。

    这一次，小辣椒已然反应过来，身形一闪，就是错开了刀气，紧接着再度挥洒出荧光粉来，想要强行隐身。

    杀神白起并未阻碍，待得小辣椒二次隐身后，他的目光亦是盯着周围的雪地。

    然而，出乎杀神白起预料之外的是，这一次，周围竟然没有脚印。

    “她是原地不动，还是用刚才类似闪烁的地方闪出去了？”

    “那个技能冷却，真的会有那么快？”

    眼珠子转动，没看到脚印，杀神白起也不敢随意出手。

    于是乎，让无数玩家惊愕的一幕出现了。

    直播间内的录像中，杀神白起一动不动，目光只是不断打量着四周。

    当然，杀神白起并不是真的在等待，而是在计算。

    他在计算，方才第一次出手的时候，小辣椒闪开了大约有多远的距离。

    “10码左右的距离……并不是直线传送！”

    “方才她是传送到我的右边，那这一次传送，她没有技能，不会想着反打，应该就是往我后面闪了！”

    一念至此，杀神白起紧紧握住长刀，深吸一口气，缓缓转身。

    眼看着杀神白起转身，直播间内，所有玩家也都激动了起来。

    他们同样好奇，小辣椒闪到了哪个地方去。

    “杀神一刀斩！”

    正当众多玩家好奇的时候，却见杀神白起猛地一刀挥出。

    噗嗤！

    银白色的刀气破空而出，瞬间撕裂了空间，撕裂了风雪，轰击在了小辣椒的身上。

    轰！

    这一下子，小辣椒的强隐又一次被打出，血条更是猛地降低。

    这还不是结束，杀神白起快步追赶上去，长刀挥动，不断攻击向小辣椒。

    没有了再次隐身能力的小辣椒，也只能艰难的抵抗。

    看到这一幕，安萌萌、苏梦云几女不由得惊呼出声，脸上满是惊色。

    哪怕她们都能看的出来，小辣椒败了。

    诚然，当一个影刺玩家失去了两次隐身后，面对攻高防高的战士，只有死路一条。

    唰——

    没多久，小辣椒果然是气血值清空，被杀神白起给送了出来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【杀神白起】获得胜利，使战队得到1分！”

    咬了咬嘴唇，小辣椒脸色尤为难堪，还有着愧疚。

