    林雪儿从床上坐起来后，突然觉得胸口发闷，不由得咳嗽了几声。

    “大小姐，您没事儿吧？”保镖急忙拿过外套，披在了林雪儿身上。

    冯文和阮玉婷也急切地凑上前，担忧地看着她，没有一个人在意旁边晕倒的萧云。

    “林小姐，您就是太善良了，所以才被这个无耻之徒给摆了一道！”冯文义愤填膺地说道。

    就连阮玉婷也忍不住连连摇头，在心中暗暗嘀咕：“刚才自己真是太高看他了，这种人怎么可能会失传的鸣蜂针呢？”

    一旁的保镖上前一步，大声说道：“大小姐，让我把这个臭小子扔出去吧！省得他在这里碍眼！”

    林雪儿捂着胸口，淡淡地看了一眼晕倒在地上的萧云，摆摆手说道：“去，把他的药给煎了。”

    “大小姐！”

    “林小姐，这小子就是骗人的！”

    冯文和保镖一齐劝道。

    “还不快去！”林雪儿一声娇喝，众人才不情愿地闭了嘴。

    只有阮玉婷没吭声，站在一旁显得有些局促不安。

    事情已经到了这个地步，只能祈祷林雪儿把药服下之后，病情会有好转了。

    毕竟，萧云是她带来的，若是林雪儿较真怪罪起来，自己也脱不了干系。

    想到这，阮玉婷责怪地瞪了一眼昏迷的萧云。

    这小子，事先就给他千叮咛万嘱咐，千万不要逞强，弄出什么岔子来，没想到还是……

    唉……

    半小时后，佣人小心翼翼地端着一碗黑色的中药走了过来。

    “大小姐，药煎好了。”

    冯文鄙夷的说道：“林小姐，您真的要喝吗？中医都是骗人的！这一堆烂树叶烂草根弄出来，能治什么病……”

    林雪儿一个冷冷的眼神看过去，冯文顿时噤声，缩了缩脖子，不情不愿地退到了一旁。

    林雪儿接过小瓷碗，强忍着中药的苦涩，一口气将药全喝完了。

    她擦擦嘴，低头看了一眼手上的表，声音清冷地说道：“按他说的，十分钟后会见效。阮院长，看在你的面子上，我就给他一次机会。”

    阮玉婷感激地看了一眼林雪儿。

    其实她心里也没底。

    萧云无非是靠着卫生监察局科长的赏识，才混到主任位置，能有什么真材实料呢？

    眨眼间，九分钟已经过去了。

    林雪儿低头看了一眼手表，脸色顿时冷了下来。

    冯文屁颠屁颠地凑了上来，说道：“林小姐，您看我说得没错吧？这小子就是在骗你！”

    “阮院长。”林雪儿脸色一沉，说道：“你居然把这种不靠谱的人介绍给我，是不想在中阳市混了吗？”

    阮玉婷顿时慌了神。

    “林小姐！您听我解释……”

    “送客！”没等阮玉婷把话说完，林雪儿就皱着眉头娇喝道：“阮院长，看在你这些年尽心尽力替我找人治病的份上，今天的事我就不跟你计较了。”

    闻言，几个保镖围了过来，准备将人赶出去。

    阮玉婷顿时心都凉了半截。

    完了，自己今后的事业，怕是全完了！

    萧云这混小子，果然就是个中看不中用的废物！

    几个保镖上前一步，将地上的萧云拖了起来，朝着阮玉婷比了一个“请”的手势。

    冯文在一旁幸灾乐祸地看着，煽风点火的说道：“林小姐，中医原本就不是什么靠谱的东西，您以后可得谨慎些，不要再被骗了。”

    阮玉婷脸上闪过一丝不悦的神色。

    她的祖父就是把一辈子都交给了中医的人，就连她自己，也对中医有着浓浓的兴趣。

    阮玉婷刚想开口辩解几句，可再一看林雪儿的脸色，只能暗暗叹了口气。

    几个保镖将昏迷的萧云扔出了别墅大门后，转身怒视着阮玉婷。

    阮玉婷起身深深鞠了一躬，说道：“林小姐，今天是我失察了，给您带来困扰，非常抱歉。”

    说完这句话，她便离开了别墅。

    “林小姐，就这么让他们走了？”冯文愤懑不平地说道。

    林雪儿微微叹了口气：“算了，也是最近我把她逼得太紧了。”

    就在这时，她突然觉得有一阵酥麻的感觉流遍全身，一股暖意飞快地扩散到四肢百骸！

    紧接着，她感觉到越来越热，瞬间，脸色就变得涨红，豆大的汗珠从白皙的脸颊上冒出，呼吸急促，仿佛置身于一个大烤炉般。

    “大小姐！您怎么了？”

    “那混小子的药有问题，我去把他抓回来！”

    “冯医生，你快帮大小姐看看，她是怎么了？”

    林雪儿却摆了摆手。

    她拉开自己的衣领，朝身上看了一眼，瞬间便惊呆了！

    只见自己身上的大块红瘢，正一点点消散！

    虽然不是好的一点儿红瘢都没了，但瘢痕却从刺眼的大红色，渐渐消散成了淡淡的粉色。

    林雪儿一怔，冰冷的俏脸上浮现出了难以掩饰的兴奋，“这……这居然是真的？我好了！”

    这么多年来，她还是第一次见到这么明显的治疗效果的！

    一旁的冯文见状，顿时懵了。

    治好了？这怎么可能？

    中医要是能治好红斑狼疮，母猪都会上树了！

    他不信。

    林小姐肯定是喝中药喝得神志不清了！

    旁边的佣人和保镖也是一脸的震惊。

    “大小姐，您真的好了？”

    “大小姐，您还有没有哪里不舒服？”

    林雪儿撸起袖子，只见她白皙的胳膊上，瘢痕的颜色渐渐淡了下去。

    围观的佣人们都看得惊叹不已。

    林雪儿这一身瘢痕，几年来看了无数医生，受了不少的罪，可都没有任何起色。

    可就这么一会儿，竟然淡了这么多！

    瘢痕不严重的地方，皮肤更是直接恢复如初，细嫩柔白！

    “这……这到底是怎么回事？”

    先前将萧云扔出去的几个保镖看傻了。

    冯文在一旁更是看得目瞪口呆，许久都闭不上嘴巴，满脸的不敢相信。

    “不可能，中医怎么可能治好红斑狼疮？这……这是障眼法！对对对，这些江湖游医小把戏多得很，林小姐，我要给你做个身体检查。”

    林雪儿瞟了一眼冯文，眼神冷飕飕的，“障眼法？冯医生，我自己的身体我还不清楚吗？我现在觉得很好，至少比打了你的针水要好！”

    冯文讪讪地说道：“林小姐，我一时激动说错话了。不过，做个检查总归是没有坏处的。”

    旁边的保镖也劝道：“林小姐，您还是检查一下吧，万一这药有什么副作用……毕竟这疗效也太快了！总觉得有些不可思议。”

    林雪儿想了想，点头说道：“那好吧，那我就检查一下。”

    说完，她便坐了下来，冯文立刻提着自己的医疗箱上前，拿出了一堆高科技仪器开始进行检测。

    没一会儿，检查结果便出来了。

    冯文拿着手中的检查报告，脸色难堪到了极点。

    检查结果显示，林雪儿的身体完全没有问题。

    不仅如此，原本因为红斑狼疮引发的心肺上的并发症，更是完全好了！

    “不可能，这绝对不可能！”

    如果不是自己亲手做的检查，他肯定会觉得这份报告有猫腻。

    可手中的报告数据，却是真实的！

    冯文傻愣在原地，嘴里不断的喃喃自语道:“不可能啊……”

    林雪儿一把夺过检查报告，仔细看了一遍后，立刻下令道：“快，快去把他请回来！”

