    “这次可是捡到宝了。”

    “半圣药级别的云水莲，莲藕可以塑身，莲子蕴含强大的神能，一粒就抵得上千百块圣石啊！”

    雷音小心翼翼的摘下云水莲，脸上满是欣喜之色。

    “圣子，所有人的储物袋都在这里了，请您过目。”

    与此同时，白锦女也献宝似的，将战利品收罗起来，交给了苏尘。

    这些神隐圣地的弟子，虽然都身价不菲，但圣石的数量却很少，其他宝物也不入苏尘之眼。

    最终，他只收下了莲藕，用于继续强化肉身。

    莲子虽然也是不可多得的宝物，但对修炼葬天神功的他来说，基本无足轻重。

    雷音也未独吞，随手给了白锦女一粒，令她欣喜若狂。

    “叶倾城没有离开羽化圣地，这下你该放心了吧？”

    雷音服下一粒莲子，看着苏尘道：“接下来，你有什么打算？”

    天刑宗的势力再大，也不可能明目张胆的强攻羽化圣地。

    “这张图上还有两座封印之地，应该都已出世，先把其中的圣石拿到手再说。”

    苏尘取出龙傲天的那张宝图，计算了一下路线说道。

    那两座封印之地，一座在天源域，一座在靠近西洲的神绝域，距离虽远，但基本在一条直线上。

    “早就听闻天源域拥有众多古老世家，大帝传承，其中尤以儒道最盛，我也很早就想见识一番了！”

    雷音眼神一亮道。

    从陆长歌的身上就能看出来，儒道的修行，还是极为特殊的。

    三人继续赶路。

    没有了心理负担之后，他们的速度满了许多，途中遇到一些宝地，自然免不了要争夺一番。

    尽管如此，他们还是在半个月后，来到了天源域。

    天源域地处东洲的中原地带，是一片浩瀚广袤的大平原。

    北部是一望无际的莽荒大山，隔绝北荒乱域。

    玄天界最大的两条河流，玄河与天门江都经此流过，直入东海，西接五皇山，与东皇域隔山相望……故而造就了物华天宝的天源域。

    “好多人！”

    初到天源域，给人印象最深刻的就是人多。

    大平原之上，土地肥沃，物产丰富，自然人口众多，百业兴旺。

    放眼望去，一座座巨城拔地而起，如同十万大山一般，矗立在大平原之上，蔚为壮观！

    人多，资源多，自然让天源域的武道极为兴盛。

    基本是宗师遍地走，王者多如狗。

    这是在天下任何地方，都难以想象的。

    天霜城，在这里只能算是偏远之地，但规模依旧恢宏无比。

    “一座巨城，竟然能容纳上亿人，都比得上整个大楚王国了！”

    苏尘也颇为感叹的说道。

    整体来说，就算一百个黄龙域加在一起，也比不过天源域。

    “难怪历史上能够出现六位无上大帝，天源域还真是得天独厚！”

    入城之后，雷音也赞叹道。

    三人找了个酒楼，准备休整一晚，再继续赶路。

    酒菜上齐之后，苏尘刚端起酒杯，就被邻桌的议论声吸引了。

    “眼下天地无圣，各地乱作一团，丹盟选择在这时候举行会试，也不知怎么想的？”

    “这你不知道？我听说月余之前，天罚降世之际，足足有九道天罚落在阴山龙城，当时异象冲天，似有神龙复苏，里面绝对有大秘密！”

    “那是箭神射天狼，灭蛮龙的远古战场，早成废墟了，难道还有遗宝？”

    “难怪！我听说，除了咱们的儒道院之外，南边大夏皇朝的武道院，以及西边东皇域的武道院……很多人都要来参加，可见这次会试的规模非同凡响！”

    “阴山外，已经汇集了各方强者，势必要会猎龙城了！”

    “可惜，只有各院弟子才能进去，而且最低门槛都得是半圣，咱们是没机会了！”

    邻桌的一群宗师王者吐槽完了之后，都摇了摇头，继续喝酒了。

    但苏尘听完，却微微皱起了眉头。

    “阴山，龙城？”

    “不正是我们要去的地方吗？”

    雷音也听见了，脸色有些凝重。

    丹盟会试，在那里举行，肯定已经封锁了整个阴山。

    他们想进去，可就不容易了。

    “要不要找陆长歌帮忙，咱们借助儒道院的身份进去？”

    想了半天，雷音又对苏尘说道。

    但陆长歌早已离开儒道院，加入了武道圣地，能否帮到他们，还真不好说。

    “不必那么麻烦。”

    苏尘却摇了摇头，神秘一笑道：“直接用丹盟的身份参加就行了。”

    雷音却是一愣。

    丹盟作为比肩武道圣地的顶级大势力之一，虽然牢牢掌控整个天源域，但基本与世无争。

    以当下无极圣地的声望来说，人家可未必会卖这个面子吧？

    苏尘饮下杯中酒，刚想开口，就突然被一群冲进来的蛮横之徒打断了。

    “都出去，今天这座酒楼，我们剑公子包了！”

    冲进来的是一群年轻男女，各个衣着华丽，打扮尊贵，但却气势蛮横，一看就是些纨绔子弟。

    “剑公子明日就将前往阴山，与天下人杰会猎龙城，我等为公子送行，定要不醉不归！”

    “丹盟分部的大长老虽然地位尊崇，但也得给城主大人面子不是，剑公子想要一个名额，那还不是绰绰有余？”

    “我看城主大人的面子只是其一，主要还是咱们剑公子的天赋使然，毕竟谁不知道，剑公子乃是咱们天霜城第一天骄？”

    “哈哈，说的是啊！剑公子此番会猎龙城，必将一飞冲天，名震天下！”

    一群人拥簇着一个姿态傲然的锦袍男子走了进来。

    “是城主之子，公子剑？”

    “走走走，快走！”

    看到这群人的时候，酒楼里的绝大多数人，都慌张的跑了出去，不敢有丝毫的得罪。

    当然也有一些外地人，不知公子剑的大名，与之理论起来。

    然而那些纨绔子弟，一言不合就直接动手。

    “哪儿来的土包子，居然连剑公子都不知道，该打！”

    “整个天霜城都是我们剑公子的地盘，你们这些不开眼的东西，简直找死，快滚！”

    这些纨绔子弟不仅人多势众，而且修为深厚，出手也极为狠辣，转眼就将那些外地人打了个半死，扔出了酒楼。

    就连酒楼掌柜，都不敢管。

    “玛的，居然还有不开眼的，找死不成？”

    发现苏尘那一桌没动，几个纨绔子弟气势汹汹的走上前，伸手就朝雷音的肩膀抓了过去。

    “拿开你的脏手，否则死！”

    雷音直接拍案而起，浑身雷光乍现，显然已经怒了。

    “慢着。”

    突然，那位公子剑开口拦住了手下。

    他的目光来回在雷音那夸张的身躯上打转，眼珠子都快瞪出来了。

    “呵呵，独乐乐不如众乐乐，本公子真诚邀请姑娘……”

    公子剑的目光掠过白锦女的时候，又是一顿，连忙改口道：“还有这位姑娘，一同参加本公子的酒宴，如何？”

    “这位可是城主大人的公子，明天更将前往阴山，与天下人杰会猎龙城！邀请你们是你们的荣幸，希望你们不要不识抬举！”

    那个准备抓雷音的男子抽回了手，神情骄横的说道。

    脸色铁青的雷音，面对公子剑那淫邪的目光，几乎都要气炸了。

    白锦女没有说话，但眸子中对公子剑也充满了厌恶。

    “那小子，说你呢。”

    说着，那人又不耐的指着苏尘说道：“你可以滚了！”

    苏尘坐着没动，但却长叹了一口气。

    “我今天不想杀人，你们滚蛋吧。”

    苏尘语气冰冷的说道，他只是想安安静静的吃个饭而已。

    “吆喝？”

    “哪儿来的野狗，也敢在这里乱吠，找死不成？”

    闻言，众人皆是大怒。

    公子剑也是眼神一冷，面露杀机，他还没见过敢在他面前这么嚣张的人！

    在他的目光示意下，一旁的一个男子，抽刀就朝苏尘砍了过去。

    此人王者修为，刀更是极品法宝层次，一出手便有裂空之威。

    咻！

    突然，一道凌厉的气劲自雅间之内破门而出，带有一股极为可怕的杀气，令所有人都如坠冰窟，连空间都仿佛被冻结了。

    铿锵！

    气劲瞬间掠过虚空，洞穿了宝刀之后，继而深深的刺入石板铺就的地面。

    “嘶……”

    众人怔怔的看向地面，发现只是一根普通的木筷之后，顿时都倒抽了一口凉气。

    而握刀的那个人，手臂都已经折了，这得多么可怕的力量才能做到？

    苏尘也是微微皱眉，刚才那一瞬，就连他也感受到了一丝威胁。

    “何方宵小，敢偷袭剑公子，还不滚出来！”

    片刻之后，那几个纨绔子弟都冲着雅间，杀气腾腾的怒斥道。

    “无量神尊，渡厄众生！”

    雅间内沉寂了片刻，才缓缓传出一道清寂的声音，仿佛蕴藏着一股神秘的魔力，顿时让所有人都神情大骇。

    “创世神教，是创世神教的人？”

    手持刀剑冲上去的那几个纨绔子弟，瞬间都退了回来，神情惊恐的说道。

    “既然阁下是神教之人，那本公子就给你一个面子。”

    公子剑也是极为忌惮的看了一眼雅间的方向，继而挥了挥手道：“我们走！”

    路过苏尘身边的时候，公子剑又满目杀意的盯了一眼苏尘。

    “小子，今天你运气好，咱们走着瞧！”

    公子剑冷哼一声，带领众人扬长而去。

    “一群不知死活的东西。”

    雷音冷哼了一声，随后也看了看雅间的方向，疑惑的对苏尘说道：“不过这创世神教是何方神圣，看他们的样子好像很恐惧啊？”

    苏尘摇了摇头，他也没听说过。

    “几位，相逢是缘，不如一起进来坐坐吧。”

    这时，雅间内又想起了清寂的声音。

    有一种让人无法拒绝的神秘魔力。

    雷音和白锦女都是眼神一凝，继而看向了苏尘。

    “也好。”

    苏尘没有拒绝。

    他知道里面的是一位高手，而且对创世神教，也着实有些好奇。

    敢号称神教的，古往今来都没几个。

    雅间之内，只有一个面带轻纱的女子，桌上摆着四碟精致的小菜，一壶美酒。

    “我观三位，皆非常人，应该也是为了会猎龙城而来吧？”

    面纱女子直接说道，那双好看的眼睛中，竟有着仿佛能洞察人心的光彩。

    苏尘点头，也不避讳。

    “但会猎龙城的名额早已定下，极为初来乍到，怕是已经错过了。”

    面纱女子放下酒杯，淡淡的看着苏尘三人说道：“不过相逢即是有缘，我倒是有个办法，可以让三位参加。”

    “哦？什么办法？”

    苏尘表面不显山不露水的说道。

    “很简单，只需三位诵我真言，入我神教便可！”

    面纱女子道。

    雷音和白锦女对视一眼，眼神中都有些不屑。

    堂堂圣地门徒，怎会加入什么教派？

    “天地将崩，万物轮回，唯我神教，永世不朽！”

    面纱女子语气不急不缓的说道，声音极具魔力，似乎能影响人的精神意志。

    雷音皱眉不已，她知道圣墟就是轮回河的一部分，难道圣墟带来的真是轮回？

    “好厉害的精神造诣！”

    苏尘也被影响了，心中顿时警惕了起来。

    “抱歉，我这个人不信神佛，只信自己。”

    面纱女子给苏尘的感觉尤为诡异，便直接拒绝了。

    “天地劫灭，唯我神教可渡……可惜！”

    面纱女子并未阻拦告辞的苏尘，只是十分惋惜的长叹道。

    雷音和白锦女面面相觑，心神竟然有些不稳，好似他们真的失去了什么依托似得。

    回到客房，她们依旧感觉很奇怪。

    “仅凭言语竟然就能迷惑人心？”

    苏尘也发现了两女的异常，当即释放出一股强大的精神力灌入她们的体内。

    片刻后，两女闷哼一声，脸色都有些苍白，但总归是恢复了过来。

    “圣子，刚才到底是怎么回事？”

    白锦女吃惊的看着苏尘，像是刚回了魂似得。

    “好厉害的手段！她是何方神圣？”

    雷音也十分吃惊。

    “以后遇到创世神教，尽量紧守心神。”

    苏尘摇了摇头说道。

    对于那个面纱女子，苏尘心中却有一丝熟悉的感觉，可面相明明无比陌生，他可以确定此生从未见过。

    越是如此，就越诡异。

    一夜无事……

    第二天一早，苏尘就去了天霜城的丹盟分部。

    山谷间，有一座恢宏的城中之城，便是丹盟分部，论豪华程度，简直比王宫更甚，守卫更是无比森严。

    但苏尘出示了客卿令牌之后，就有执事热情的将苏尘引到了正厅之内。

    此刻，厅内已经聚集了十几个人，皆是修为高深的半圣强者，而且还都很年轻。

    “小子，是你？！”

    公子剑竟然也在这里，看到苏尘，顿时满目杀机。

