    “咳咳，母亲，马上就要到西夏国边境了。”

    陆天龙不敢再继续深谈下去，只能转移话题。

    虽然自己的母亲楚星晚不是一般人，但是天底下的母亲全都一个样，只要谈论到儿媳妇和孙子的事情上，保证会絮叨的让人接受不了。

    “啊？这就要到了吗？”

    楚星晚也回过神，她自然也知道，要回千炎国的陆家，必须要穿越西夏国。

    “恩，再往前走马上就要到了。”

    陆天龙点点头，稍微沉思了一下，转身看向跟在后面的四个皇甫世家圣人。

    “你们回去吧，我们自己回陆家就可以。”他淡淡说道。

    那四位圣人对视一眼，其中一人道：“大帝的意思，是让我们将你们护送会陆家。”

    “不必了。”陆天龙摆摆手，道：“我们自己回去就行，麻烦你们回去以后转告皇甫大帝，希望他好自为之。”

    好自为之。

    这是在表明一种态度。

    皇甫世家要是真的敢动楚家，陆家必定全力以赴帮忙。

    哪怕现在两家势弱，可能不是皇甫世家的对手，但他们也不是好惹的，哪怕最后真的输了，也会让皇甫世家付出足够的代价。

    “好。”

    听陆天龙这么说，那四位圣人的表情冰冷起来。

    “既然这样，那我们就不送了，不过，这是你们要求的，并不是我们愿意的，如果你们路上发生什么事情，回不去陆家，可别怪我们皇甫世家。”

    说完之后，四位皇甫世家的圣人转身便走。

    恩？

    陆天龙感觉有些不对。

    他是真不愿意让这四位皇甫世家的圣人送回去，但这是皇甫大帝安排的，这四位圣人怎么就不坚持一下？

    看他们离开的时候，表情微有变化，似乎是长出一口气，有种死里逃生的感觉？

    难道是自己太敏感，是错觉？

    还有，他们最后一句话，是警告，还是甩锅？

    “算了，不跟他们多说了，马上进入西夏国，然后返回陆家，以免夜长梦多。”大长老在旁边提醒道。

    “好！”

    陆天龙收回目光，接着便跟众人一起快速前行，很快就到了千炎国和西夏国的边境线上。

    然后他们便发现，真的有些不对劲！

    在来的时候，西夏国边境那边，有成千上万的难民想要偷渡到千炎国。

    而千炎国这边，也安排了很多士兵在这里驻守，防止被他们闯过来。

    那时候是非常热闹的。

    但现在，千炎国和西夏国的边境线两侧，却是空空荡荡没有一个人，安静的有些可怕。

    “那些人呢，全都跑到哪里去了？”后面有战龙兄弟惊愕开口。

    “是呀，人呢？”

    陆天龙和大长老等人也有些茫然。

    那可是成千上万的人，还有千炎国那么多的士兵，这才短短两三个时辰，消失的无影无踪？这不科学呀。

    “会不会被人赶走了？”有人道。

    赶走？有些不太可能。

    比如说西夏国那边的难民，很多都在这里苦苦哀求了一个月甚至更长时间，也不知道被驱赶了多少次，可他们宁死不走。

    但现在，这么短时间全被驱赶了？

    “会不会是被人直接杀了呢？”有人脑洞大开。

    被杀？也不可能。

    陆天龙摇摇头。

    要杀成千上万的难民，虽然不废什么事情，连战龙的兄弟们都能够轻易做到，可却绝对没有这么简单。

    比如，尸体呢？残留的血液呢？现在什么都看不到，仿佛那些人从来都没有出现过一样。

    “难道是被强者用恐怖的力量直接打的灰飞烟灭？”有人再次推测道。

    陆天龙皱眉，也觉得有些不太靠谱，毕竟这是西夏国和千炎国的边境，如果真的有强者在这里逞凶，千炎国和皇甫世家也肯定不会同意。

    “走，先进入西夏国，大家小心警戒。”

    陆天龙深吸一口气，最终带领众人跨入西夏国的边境，一路朝着前方走去。

    进入西夏国，会经过西夏国沿途的两个城，接着便是西夏国的国度，再往前走一段距离，经过西夏国的另一座城，也就到了天元国的边境。

    西夏国一直很贫瘠很落后，没有什么资源，以前陆家兴盛的时候，很多陆家人或者天元国的人，会穿越西夏国进入千炎国。

    所以在从天元国到千炎国的这条路上，拥有西夏国比较繁华的几座城。

    众人小心谨慎前行，当到达中途第一座城的时候，所有人被惊呆了。

    因为，这座城消失了！

    是的，消失了，在原来这座城的位置上，只剩下一片的狼藉，所有的建筑几乎完全被夷为平地，地面坑洼不平仿佛遭到了最恐怖的力量袭击。

    坏了！

    陆天龙一颗心开始往下沉。

    旁边的大长老和母亲楚星晚等人的表情也瞬间凝重起来，因为他们都已经看出，刚才有人的推测没错，西夏国应该是遭到了实力恐怖的强者攻击。

    看前面这座城，明显就是最起码帝境左右的强者，施展恐怖力量，以摧枯拉朽之势直接将这里夷为平地。

    而原本生活在这城中的人，也必定已经灰飞烟灭！

    会是谁？

    谁会有这么强的力量！

    陆天龙等人简单商议了一下，没有找到任何有用的线索，便再次加快速度前行。

    第二座城，第三座城，西夏国都城……

    恐怖的事情发生。

    陆天龙等人这一路走来，包括西夏国国度在内，竟然尽数被毁！

    攻击者极其残忍，利用恐怖的实力，甚至将西夏国的都城以及皇宫都尽数摧毁，而且根本不留活口，恐怕其他所有人都是彻底灰飞烟灭！

    “太残暴了，到底是谁！”陆天龙死死咬牙，挥手间屠尽几万十几万人，究竟是谁的心这么狠！

    “救我，救我……”

    可就在此时，在众人前方不远处，西夏国都城皇宫一处废墟之中，却传来微弱的呼救声。

    陆天龙马上摆手，圣狱和罗汉几个战龙兄弟快速跑了过去。

    折腾了好一阵，在废墟下面最深处，他们抬出来一个人，浑身血肉模糊，身子几乎少了一半，已经生命垂危。不是别人，竟然正是西夏国的国王！

