    听到老三的这番，青木寨大哥朱凌眼前一亮：“对啊，巍河张家，我怎么就没想到呢？”

    一边的罗通则冷静地问道：“三弟，你们确定吗？巍河张家那张成峰真的从结丹期修为跌落下来了？”

    老三略作犹豫，然后肯定的点了点头：“是的，大哥二哥，这个张成峰从结丹期修为跌落下来了，听巍河张家村村民说，那天早晨先是感受到一股金丹威压从张家传出，想必是那张成峰出关，然后下一秒就威压全无。”

    “张家已经闭门了好多天，张家那俩兄弟也不像往日那般嚣张，鱼肉百姓，整个张家气氛安静的诡异，甚至根本就感受不到张家有金丹期修为。”

    老三看了看大哥二哥：“甚至，我怀疑，是不是张成峰已经丹消人亡了？”

    朱凌迫不及待的说道：“那特么还等什么，张家本来就和咱们青木寨有过节，我虽然在这落草为寇，但我早特么就看张家那俩兄弟不顺眼，兄弟们，今晚，灭巍河张家！”

    冷静的罗通又要用冷水浇灭朱凌的激情：“大哥……”

    朱凌三番五次被二弟罗通泼冷水，终于表现出一丝不悦：“怎么说，二弟，你怕那张成峰不成，别说现在他是不是结丹期修士，就算是，又怎么样？当初我就自己就可以和他打个平手，现在二弟你也是结丹期修士，咱们两个还干不过他一个？

    再说，他那糟老头一副行将就木的样子，这么多年修为没有丝毫精进，若是你不想动手，我自己就能压制他！”

    罗通：“大哥……”

    朱凌：“二弟，你特么的别婆婆妈妈的，跟大哥句痛快话，去特么的还是不去？”

    罗通：“去！但是，大哥，我必须要提醒你一下，我们忌惮的从来都不是那个张成峰，而是巍河张家那个远方表叔。”

    罗通这话一说完，真像是对着朱凌的头上泼了一大盆冷水，让本来头脑发热的朱凌瞬间冷静了一大半。

    这时候老三开口说道：“大哥二哥，容我老三说句话，说实话，巍河张家那个远方表叔，我们也只是道听途说而已，至少从我记事起，两百年来，从来没有人见到这个所谓的远方表叔来过巍河张家。

    而且听说巍河张家这个所谓的远方表叔并不在天澜州，所以我觉得只要咱们干的好，根本就不让消息传出去，他这个所谓的远方表叔都不会知道这件事，就算是知道了都极有可能不会为这件事跑一趟。”

    老三看了看大哥又看了看二哥，斗胆补充了一句：“说句难听的，巍河张家这个远方表叔到底有没有都不一定，说不定是那张成峰扯虎皮拉大旗，杜撰出来的。”

    朱凌听了点了点头。

    而罗通想了一下说道：“三弟，当初你女儿就是被张家那恶霸二兄弟祸害了吧。”

    老三扑通一下跪了下来：“回二哥，是，但那次大哥已经为我出了头，这次我并没有私心，真的是在分析事实。”

    朱凌这时把大腿一拍：“还墨迹个叽霸，再给三弟出次头，灭了张家！趁他病要他命！弟兄们，操起来！抄家伙，今晚吃肉！”

    青木寨的弟兄们群情激奋，一个个像是打了鸡血般嚎叫了起来。

    而罗通也顺应大势说道：“听大哥的，干巍河张家，但弟兄们手脚麻利点，速战速决，男的全杀，女的全抓，不能露出半点破绽，走漏半点风声。”

    于是，夜色，月下，青木寨浩浩荡荡一帮人直冲着巍河张家而去。

    今夜，巍河张家注定要倒血霉。

    而另一旁，整个事件的始作俑者李纯刚还浑然不知，他终于等到了土地庙再也没有人祭拜，差点等的睡着。

    李纯刚准备趁着没人爬进土地庙里，结果不知道从哪里来了一阵怪风，还夹杂着白色的灰尘直冲着李纯刚扑面而来。

    “噗噗……呸……怎么一股死人味……”

    白色灰尘围绕着李纯刚，久久不散去，最后落在了李纯刚身上，还有部分钻入了李纯刚的鼻子里，把李纯刚好呛。

    李纯刚拿起了落在身上的白色粉末，仔细一看：“啥玩意啊？不会是骨灰吧？谁特么这么没道德啊？大半夜的扬人家骨灰？”

    李纯刚打扑了一下衣服，然后也没在意，便向土地庙爬去。

    爬到土地庙，看到土地公公前久违的贡品，李纯刚贪婪的咽了咽口水，伸手就要去拿贡品。

    却不想到，突然伸出一根木棍打在了李纯刚的手上。

    “卧槽?”

    李纯刚缩回了被打疼的手，手被打了一下不说主要还被吓了一跳。

    李纯刚看向扭头看向打自己的方向，黑暗中露出了一双眼睛，然后一个衣衫褴褛，蓬头垢面，浑身还散发着恶臭的乞丐从黑暗中爬了出来。

    像极了上周的自己。

    “懂不懂的先来后到啊？土地爷的贡品你也能偷吃？”说着这个乞丐拿起了供桌上的贡品自己吃了起来。

    李纯刚：？

    乞丐：“你看我干嘛？这地方我先来，这贡品就是我的！”

    李纯刚：“那你就不叫偷吃贡品了？”

    乞丐鄙视的看了李纯刚一眼：“你懂不懂规矩？我已经祭拜过土地爷请示过土地爷了，给土地爷擦了擦鞋，打扫了一下衣襟，清理了一下蜘蛛网，我光明正大吃土地爷剩下的，自然不叫偷吃。

    像你这种一进来，什么都不做，也不跪拜土地爷请示土地爷，拿起贡品就吃的才叫偷吃！”

    李纯刚一愣，心里直呼：学到了学到了！

    再仔细一想：学废了学废了！

    这时那个乞丐仔细的打量了李纯刚一眼，然后更加鄙夷的说道：“穿的人模狗样、冠冕堂皇的，竟然偷吃贡品，跟乞丐抢贡品吃，要不要脸，有没有人性？”

    李纯刚再次一愣，万万没想到，今天竟然被一个乞丐给劈头盖脸教育了一顿。

    实在搞不懂你个乞丐为什么能这么嚣张，我当乞丐的时候也没有这么嚣张啊！

    看着狼吞虎咽吃着贡品的乞丐，李纯刚突然眼前一亮。

