
　　这些魔族战士想要在这个时候快速的逃离战场，但是眼前这个旁人打我确实不允许他不打这些可怕的黑暗气息，一旦是接触到了这些魔族战士，便看到这些家伙惨叫着一个个跌倒在地上、，显然他们的身体已经被这股可怕的力量给完全腐蚀掉了，也正是因为这个原因，哪怕是他们对自己的实力非常自信。

　　可最终的结果却依旧是让他们难以控制，眼前这个可怕的家伙所掌握的能力根本不是这些魔族战士能够抵抗得住的，而且他们在这个过程当中能做到的事情也是在不断的变得更少一些，看着眼前这个可怕的家伙，他们已经是心生绝望。

　　就在此时，林羽已经是冲到了他们的面前，只看到眼前这个男人快速的跳跃起来，紧接着手中的破神刀，便是平淡无奇的一刀斩了出去，林羽很清楚的知道这样的结果未必会能对眼前这个家伙造成什么威胁，但是起码他要让眼前这个家伙清楚的知道自己的存在。M.23sk.com

　　如果换作是其他时候的话，这一切都还有别的解决问题的办法，但是就在当前这样的情况之下，林羽显然是没有办法，很短暂的时间当中找到一个更好的妥善处理方式，所以在这一刻他只能是以这样的方式来解决眼前这个家伙，等他出现在黑暗巨人的面前，一瞬间便是快速将自己法则的力量给施展出来，对于其他人来说，可能这一切都算不上是什么难处，但是对于此时此刻的他来说，却并非如此。

　　眼前的黑暗巨人的确是非常强的，但是这个家伙同样也是有着致命弱点的，只要小民能够把握住这个致命弱点的话，就一定能够将眼前这个家伙给解决掉，这场战斗的过程虽然说是非常艰辛。

　　但是一切都在慢慢的按照一个很好的方向发展，这对于此刻的林羽来说是因为重要的一点也正因如此，他现在正在脑海当中思考着破解方式，他将黑暗巨人的注意力全都吸引到了自己的身上。

　　而眼前这个机会也的确是像林羽想象当中的一样，一旦是将注意力吸引到小蜜身上的时候，他便开始将所有的力量全都汇聚在一点上面，准备以最短暂的速度将小命给解决掉，但是此刻的小命在否则的保护之下，有哪里会是那么容易就能够被打败的，而周边的这些魔族战士也能够得以借助这个时机，快速的从这个地方逃离出去

　　他们根本没有想象到这样的一场战争竟然会变成现在这个样子，原本他们都以为自己会是最占据主动权的那个人，可是当战争真正来临的时候，他们才惊醒的发现自己不过只是一枚被人丢弃掉的棋子罢了。

　　而另外一边小魔女也是开始的疯狂的将所有的人带领到一个安全的地方，他很清楚的知道这是笼络人心的最好的机会，之前这些家伙作为魔域的战士，他们一直都在跟自己战斗，对立面上，因为色孽王的原因，他们根本不会就此罢休的放弃。

　　但是这种情形之下其他事情都不会像是他们之前想的那般简单，因此他们更是需要在这个过程当中找寻到一个合理的方式去解决一下这个麻烦，虽然说接下来还不知道等待自己的将会是什么，但是在经历了一场战争当中，也许所有的问题最终都是能够得以顺利解决的。

　　小魔女知道，这样的一场战争对于整个魔域而言是一个无法容忍的损失，他一直都在想尽一切办法避免这个损失变得更加恶化，所以在这一刻也是希望能够通过这样的方式将所有人带到一个安全的地方。

　　保证他们能够在这场战争当中，生存下来，如此一来的话也算是他成了自己的一个目的，他很清楚的知道想要做到这一点的难度是非常巨大的，可即便如此，在这一刻也依旧是没有选择放弃，就是因为他内心当中很清楚的知道这一切到底是怎么回事，也清楚的明白自己并没有什么选择的余地。

　　黑暗巨人的力量，可怕之处自然是毋庸置疑的，即便是此时林羽手持着手中的破神刀，但是在面对这个家伙的时候却依旧是感受到了强大的气场，完全笼罩了自己，对于此时的他来说，想要对抗阵营的压力，显然不是那么容易就能够给做到的，可即便如此，现在的小民却依旧是保持着绝对稳定。

　　一次一次的攻击，成功的将黑暗巨人的所有注意力全都集中在自己的身上，如果换做是其他时候的话，林羽肯定会非常紧张，毕竟这种情况可不是那么容易就能够搞定的，但是在现在这样的形势之下就完全不同了。

　　黑暗巨人在察觉到林羽的攻击意向之后，就已经是将注意力完全聚焦到了林羽的身上，他很清楚的知道眼前这个男人一定会成为一个很棘手的麻烦，所以在这一刻的选择也是非常简单，不管怎样最终的结果，全力以赴将他给彻底的斩杀掉。

　　此时的黑暗巨人已经是没有要攻击其他人的印象了，他现在的目的非常简单，那就是要将林羽给解决掉，这看到这个家伙沟沟举起自己的右手了，竟然只是隔空一拳强大的气包烟就已经是完全笼罩了林羽可怕的能量，瞬间清醒而来，对于此刻的林羽来说，这样的冲击力足够在一瞬间给他震飞出去。

　　面对这样的进攻，此时的林羽也是绝对不敢掉以轻心的，他知道自己现在没有任何选择的余地，那么只能是换其它的方式，更快的解决这个麻烦的问题了。

　　破神刀再度回路，而此时此刻，强悍的刀气你认识在这个时候快速的释放出来，将眼前的黑暗巨人给彻底的暴露起来，让这个家伙根本没有办法动他分毫。

　　他很清楚的明白这样的情形，可能要比他们想的更加棘手。

　　所以在这一刻更是要全力以赴的压制住眼前这个对手，绝对不让他有任何的翻盘机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十五章 黑暗巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 