    第14章 黑影

    “卧槽，不是吧，还真的有鬼啊？“

    王天感受到后，吓得浑身的汗毛都竖了起来。

    他可以清晰的感觉到，有一双眼睛，一直都在死死的盯着他。

    “这玩意到底在干啥呢？“王天心里有点慌了，不知道该如何的处理。

    王天想要退回岸上去，不再往下潜，因为他怕这东西突然冲上来，把自己吃掉。

    但是他却惊讶的发现，他的双腿好像已经变的沉重了一样，根本就不听使唤了，而且，他的体内，也开始产生了一股莫名的燥热，让他感觉到非常的难受，就像是被蚂蚁咬了一口，那种感觉实在是太难受了。

    “不好，难道是中毒了？“王天的额头上流下了一滴冷汗，因为他已经察觉到了，他的身体，正慢慢的变的虚弱起来。

    这时，一个黑影迅速的从地下钻了出来，直接朝着王天扑了过来，速度极快，就好像是一阵风一样。

    “妈蛋的，真的是鬼啊。“

    王天心中叫苦不迭。

    “砰！“

    黑影狠狠的扑击在了王天的胸口上。

    “砰！“

    这黑影的力气极大，一拳打在王天的胸口上，竟然发出了一声闷响，王天的身体顿时倒飞了出去。

    “轰！“

    王天落在地上后，一连翻了好几个滚，才停止了下来。

    王天此时只感觉胸口火辣辣的痛。

    “妈蛋，竟然伤了我的肺腑之力，好厉害的鬼啊。“王天忍住剧痛，看着眼前的黑影道。

    这个黑影，身材魁梧，身高有两米多，浑身都披着黑色的长袍，看不到全貌，看他的样子，像是一个男人，但是又不像是男人，因为他的身上穿着的是一件古怪的衣服，而且，还有许多黑色的斑点，就好像是一条条蚯蚓一般的东西爬满了他的全身，看起来十分恐怖，就连脸部也是一片模糊。

    “你是谁？竟然偷袭我。“王天怒视着眼前的男人问道。

    男人没有吭声，而是继续朝着王天冲了过去，这次，男人的速度比刚才快上了许多，王天甚至都无法捕捉到男人的移动轨迹，只是看到黑影从远处快速的冲刺过来。

    “嘭！“

    男人再次一拳狠狠的砸在了王天的胸膛上，王天的身体又一次倒飞了出去，这次，他没有任何犹豫，直接跳进了下面的地下暗河里。

    “嗖嗖......“

    而在王天跳入地下暗河里之后，这黑影也紧跟着跳了下去，但是，这黑影跳入地下暗河的位置不对，所以，他没有跳入地底暗河，而是跳在了上面。

    “我去，这到底是什么鬼？“王天从地下暗河里浮出头来，看着下面那个黑影骂了一句。

    “呼......“

    这时，那个黑影再次冲了过来，速度极快。

    “妈蛋的，我不陪你玩了。“王天看了一眼黑影，直接转身，快速的朝着地表游去。

    王天虽然知道，那黑影一定是跟着他游过来的，但是，他还是决定先逃跑，找到白天渊然后汇合。

    王天快速的往地下暗河的位置游去，但是，他的速度，却是比不上黑影的速度，黑影一眨眼的功夫就已经冲到了王天的身前了。

    王天看了看黑影，又看了看自己的位置。

    我擦，这是一堵墙壁。

    ，只见这黑影浑身漆黑一片，脸孔看不清，就露出一副嘴巴和鼻子，眼睛是睁着的，但是却没有眼白，眼睛上布满了血丝，显得异常的恐怖。

    “我擦，你还真是够恶心的，一口一个鬼啊，你以为老子怕你啊，混了这么多年社会，打架我还是会的，你等着瞧！“王天冷哼一声，然后猛的从水里窜出去了，冲向黑影，一拳朝着黑影的脑袋砸去。

    黑影似乎早就预料到王天会这么做一样，身子一扭，直接躲开了王天的这一拳，同时身体迅速的冲到了王天的背后。

    “砰！“

    王天的后背直接被黑影撞了一记肘子。

    “噗嗤......“王天忍不住吐出一口鲜血来，整个身体也被撞得飞了起来，直接飞进了另外一间石室里。然后两眼一黑，昏了过去。

    ………………………

    (本章完)

