    第627章 627.一剑寒光耀九州

    此时的“邪”，身体摇摇欲坠，眼前昏暗无比，随时都有可能就此低落地面。

    “邪”咬着牙，苦苦坚持着。

    抬起头。

    看向了昏暗天空！

    用尽最后一丝力气，喊道：“大帝救我……”

    ……

    圣天魔帝站在万魔城的城墙之上。

    背负双手。

    遥望远方。

    在听见了“邪”的求救之声，圣天魔帝呢喃道：“连邪都败了。”

    “看来来人很强啊！”

    “甘！”

    “文！”

    “崔！”

    “山！”

    圣天魔帝喊道。

    话音落下。

    圣天魔帝身后出现四道魔气。

    四道魔气逐渐的化作四道人影。

    黑袍加身。

    单膝下跪！

    “大帝。”

    恭敬的喊道。

    “嗯！”

    圣天魔帝点头。

    并没有转身。

    依旧看着魔域边缘地区。

    “去吧！”

    “我不要活的，我要死的。”

    “是！”

    得到圣天魔帝的命令。

    四人没有迟疑。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    化作流光破空而去。

    圣天魔帝继续看着远方道：“既然一个天魔帝干不掉你，那五个呢？”

    “本座还不相信了，五个天魔帝都还干不掉你。”

    “若是都干不掉你，你怕不是要翻天不成。”

    ……

    “来不及了。”

    魂秀一念之间。

    止住了流淌的鲜血。

    哗！

    一剑朝着“邪”斩了出去。

    哗！

    剑气落在“邪”身上。

    “邪”面露痛苦之色。

    身体之中逐渐散发出金色的光芒。

    “邪”快四分五裂了，

    “邪”面露痛苦，挣扎着，用尽最后力气喊道：“用不了多久，你也会下来陪我的。”

    “邪”话音落下。

    轰隆。

    爆炸开来。

    彻底的陨落。

    当四人赶来的时候，正好看见“邪”依旧陨落。

    四人怒视着魂秀道：“很好！”

    “你成功的激怒了我们。”

     “一起上，宰了这只大千狗！”

    四人没有迟疑。

    纷纷出手攻向魂秀。

    魂秀也不敢大意。

    毕竟。

    这是四个天魔帝。

    不是路边的阿猫阿狗！

    哗！

    身体之中再次走出一人。

    二对四。

    战斗很快就打响了。

    ……

    圣天魔帝感应到了什么，皱起眉头的道：“邪也陨落了？”

    “看来，甘，文，崔，山还是晚了一步。”

    ……

    魔域边缘地区发生这般大动静。

    自然也是吸引了秦天，青衫剑圣，不死之主的注意。

    三人来到了魔域和大千世界的交界处。

    一脸凝重的看着魔域方向。

    魔域之中发生的动静太大了。

    已经影响到大千世界了。

    由不得三人不凝重。

    青衫剑圣怀抱长剑。

    眸子眯起。

    道：“魔域之中好强的剑气波动，这般的剑气波动已经超过我手中之剑了。”

    不死之主和秦天也是露出凝重之色。

    哪怕不用青衫剑圣开口。

    两人都是能够感应到。

    秦天缓缓开口：“这金色的剑气，让我想到了一个人。”

    “嗯？”

    不死之主偏头看向秦天。

    只有青衫剑圣怀抱双手，看着远方。

    因为……

    青衫剑圣的脑海之中也是出现了一个人的身影。

    “是谁？”

     不死之主开口询问。

    秦天：“魂殿之主——魂秀！”

    “他？”

    不死之主闻言，心中惊骇。

    显然。

    哪怕不死之主远在极北之地的万墓之地。

    对于。

    这个大千世界之中崛起的“新星”也是听说过。

    秦天点头：“很有可能是他。”

    一脸凝重的道：“我和他交过手，整个大千世界之中金色的剑芒，就只有他了。”

    不死之主道：“秦天，他有这个实力吗？”

    “杀入魔域之中，闹出这般动静？”

    “要知道这魔域之中对我们大千世界的强者有着很大的压制。”

    “哪怕是我等踏入魔域之中，实力也会大减，最终寸步难行。”

    不死之主很吃惊。

    很震惊。

    有着些许难以接受。

    魂秀毕竟只是“后起之秀”。

    秦天和青衫剑圣对于魂秀的评价很高。

    但是魂秀始终还是太年轻了。

    不死之主……很难相信！

    秦天：“他可能有什么办法吧！”

    不死之主看向秦天道：“你就那么相信是在魔域之中搅动风云的是魂秀吗？”

    秦天认真：“除了他，我很难在想到别人了。”

    原本沉默之中的青衫剑圣也是在这个时候缓缓开口：“我也相信是魂秀！”

    “除了他没有谁有这个实力了。”

    旋即话锋一转：“那毕竟是魔域，乃是域外邪族的大本营。”

    “域外邪族底蕴深厚无比，无论魂秀因为何种目的闯入魔域。”

    “都还是太年轻了，他九死一生！”

    秦天和不死之主在听见青衫剑圣这话，皆是沉默了下来。

    的确。

    闯入魔域之中。

    那毕竟是域外邪族的大本营。

    哪怕自身的实力没有被压制。

    也是九死一生。

    进容易。

    想要出来。

    太难了。

    ……

    “天塌地陷紫金锤！”

    “毁天灭地噬魂枪！”

    “魔海一棒，万魔归！”

    “魔戟破苍穹，动乾坤！”

    ……

    甘，文，崔，山没有迟疑，皆是使出自己全力一击想要至魂秀于死地。

    古往今来。

    不乏闯入魔域之中的强者。

    但是能够做到灭四城。

    屠九玄帝。

    灭一天帝。

    就只有他了。

    他必须死。

    ……

    面对四人的夹攻。

    哪怕魂秀之强。

    也是感觉到了死亡的降临！

    咬了咬牙！

    “异火恒古尺！”

    魂秀自毁另外一分身。

    发出最强一击。

    轰！

    火海弥漫！

    巨大的火尺，抵挡着四件魔兵的攻势。

    轰隆！

    天地颤抖。

    火海席卷。

    魔气沸腾。

    翻涌不止。

    恐怖的力量直接让的一方大陆彻底的化作废墟。

    山毁了。

    水没有了。

    一切的一切都没有了。

    就连天地之间的魔气也是淡化了许多。

    “一剑寒光耀九州！”

    ……

    魂秀手持轩辕剑。

    举过头顶！

    施展而出自己最强是一招！

    损失了一具分身。

    目的就是彻底的斩杀这四人。

    璀璨的光芒从魂秀手中的轩辕剑之中散发弥漫，照耀了整个魔域。

    乃至整个大千世界都能够看见这一道璀璨道极致的光芒。

    甘，文，崔，山更是连眼睛斗睁不开了。

    他们距离最近。

    自然明白这璀璨到极致的光芒之中蕴含着什么，那是剑芒。

    剑意。

    魔域之中昏暗的天穹。

    被金色的光芒破开一条鸿沟！

    魔域之中的无数魔气。

    在这一刻皆是化作无形。

    魔域之中的域外邪族强者在这一刻皆是抬头看向着金色的光芒。

    “好凌厉的剑芒！”

    (本章完)

