    第563章赴约！

    八月廿一，京中雨霁。

    青年推着张雕花嵌宝的精致轮椅，缓步穿行于尚漫着水雾、往来无甚行人的长街之上。

    他半垂着头，发顶扣着只宽檐斗笠，竹编的帽檐略遮去了他大半的脸，只露出一小截线条流畅的下颌。

    端坐在轮椅之内的清癯老人气度斐然，虽面带病容,可那病色，却不曾将他通身的威势掩去分毫。

    木轮碾过湿漉的石板，带出点点细碎浸尘的冰凉水花。

    白景真驻足仰头，静静看了眼酒楼屋檐之下悬着的鎏金匾额，继而两臂一紧，腰间发力,将帝王连人带椅，轻松端去了石阶之上、门槛之后。

    这是扶离京中最大的酒楼,楼中掌柜惯酿得一手好酒，虽开楼不满七年，那声名却早已传遍了大半个扶离——是以，即便眼下不在饭点，那酒楼大堂仍旧是被坐了个半满。

    人多眼杂之处，反而最易浑水摸鱼、匿藏身形。

    只是他先前从未想到，七殿下竟这么早便将触手伸到了扶离的京城来。

    青年眉眼微敛，轮椅落地时的声动不大，却依然惊动了那坐在门边两桌食客，食客转眸略扫了二人一眼便慢悠悠收回了目光。

    ——天子脚下，帝王居所，京城是任一口唾沫都有可能砸中个皇亲国戚、世家贵族的地方，似这般衣着低调却气度出众、一看便知是出身大户的老太公，倒也不算稀罕。

    “哟，两位客官，快往里边请,您今儿是来,是想饮酒还是用膳？”店小二循声而至，躬身乐呵呵做出个“请”的姿势，“可用小人给您们开一个上好的雅间？”

    白景真闻言微一摇头，兜里的宽边之下隐约露出青年一双孤狼似的眼，他看着面前的小二，轻轻压低了声线：“赴约。”

    赴约。

    “小的明白了，两位客官，请随小人来。”店小二面上的笑意略略一敛，随即引着两人向着楼上行去。

    临到楼梯口时他回头多看了二人一眼：“客官，可用小人搭把手？”

    “多谢了，但不必。”白景真不动声色，顾自伸手提起了那张轮椅，“我家老爷不喜欢外人碰触，小兄弟只管带路就好。”

    “好嘞！”小二应声，三两步窜上楼去，麻溜让出了整个楼梯，直到青年带着老人稳当当抵至了二楼，这才继续引着两人，一路行去了酒楼深处。

    “客官，到了，您要见的人就在此处。”小二笑嘻嘻替二人叩响了房门,待到屋内传来应和之声,方轻手推开了那扇木门。

    “应主子的要求，小人不便入内，两位若有什么要求，随时传唤小人便是。”

    小二话毕，躬身快步退下了楼去，白景真推着轮椅，小心穿过了屋门。

    候在屋中的两道身影即刻便映入了帝王眼帘，元濉目中不由多出了几分惊诧之色，他原以为墨君漓此番是想要单刀赴会，孰料他竟还带了个同伴。

    木门关闭阻去了屋外的满楼喧嚣，帝王此时亦终于看清少年人身侧、小姑娘的眉眼。

    作男儿打扮的豆蔻姑娘清秀而不失英气，他依稀自她面上寻到了些许故人的模样。

    “我还以为，你会自己过来。”老人忽然失了笑，眼底的惊诧亦悄悄化作了了然。

    看来小妹当年与小妘开出去的那句玩笑到底成了真，许多年后，这一对闺中密友，究竟是成儿女亲家。

    “原本我确实是想要自己过来。”墨君漓闻此沉默了一瞬，随即硬邦邦地开了口。

    他到现在都不知道，自己该拿出什么样的态度去面对他这个舅舅。

    他前生怨了他二十余年，今生又恨了他十载，这两生加起来，三十多年的怨怼压得他几乎喘不过气来——那日在老头的书房，他被人说得险些当场失了态。

    他的确不愿细想那些藏匿在暗处的细枝末节，他怕想的多了，回头对着扶离、对着元濉，便再狠不下心来。

    他也不想再多经历一场亲人间的死别——这样的死别他前生经历得太多，这会当真不想再重温一次。

    “但她不放心，你们还有事想要问我，对吗？”元濉笑笑，抬手遥遥指了指少年身旁的姑娘，声线轻松如旧，“术士？”

    慕惜辞放在膝上的两手骤然一攥，墨君漓下意识伸手覆上了她的双拳，屋内的气氛骤然降至了冰点。

    老人见状忙不迭挥了挥衣袖，眉目间的笑意依然和蔼万般：“你们两个不要紧张，我没别的意思，也没提前调查过什么不该查的。”

    “只是那门隔音的效果委实太好了些。”元濉说着一指身后阖死的木门，“一点杂音没有，连街上的动静都听不到——这好的不太正常，我便猜料是术士的手段。”

    “并且，在你们的认知之内，来扶离与我见面，应当是件极危险的事。”老人笑盈盈交叠了双手，撑了下颌，“哪怕有墨景耀那老兔崽子告诉你，我不会对你动手，你也不会相信。”

    “而你，小子，你显然不是那等会放任心上人随你来此犯险的人。”

    “但你还是带着她来了，这便有三种可能。”元濉慢悠悠伸出三根指头，“第一，小姑娘的身手极佳，不需要你来分心保护。”

    “第二，小姑娘有其他能媲美身手、乃至超越寻常武功的技艺傍身。”

    “第三，兼而有之。”

    “此外，我从前可没听那老兔崽子说过你会什么玄门易术，那么，能在这方雅间之内，设下这般阵法——应该是阵法吧？”帝王分析了个头头是道。

    “——能设此阵法之人，唯剩你身旁的那个姑娘。”

    “如果我没猜错的话，小姑娘应该是第三种情况，不然，你不会把随身的暗卫都赶出屋去。”老人咧嘴微抬了下颌，面上尽是得意之色，“对吧？丫头。”

    “陛下好眼力。”小姑娘绷着的面容微一和缓，音调不咸不淡，“是晚辈学艺不精，漏了破绽。”

    “没没没，你很厉害，只是我对这些东西敏感一些、猜的准了一点。”元濉弯眼，“此外，你也不必一口一个‘陛下’了，且随这小子唤我一声‘舅舅’罢。”

    慕惜辞敛眸不语，墨君漓循声冷笑，目露讥嘲：“舅舅？”

    “你此番叫我过来，不会只是为了说这些没用的东西吧？”

    ?  ?接下来

    ?      大型小崽子叛逆现场

    ?      不要嫌怂怂这会硬邦邦没礼貌

    ?      他现在的确不知道说啥

    ?      就僵硬

    ?  

    ????  

    (本章完)

