    吕布慢慢从账外走进。

    其身高竟然比陆林都高了将近半个身子。

    这身高着实是让陆林没有想到。

    再加上这家伙那魁梧的身形，更是给人一种强力的压迫感。

    他这样子，就算不是武者，怕也能吓退不少人。

    说起来，陆林还真感觉吕布这家伙的真气很怪，有点若隐若无的感觉。

    这时，吕布对陆林还有丁原拱了拱手。

    丁原笑着点头，随即对陆林说道：“大人可知，若臣让奉先也跟着您去洛阳，那并州臣可就治理不了了。”

    听得这话，陆林完全不意外，不过他倒还真想试试能不能把吕布也带走。

    陆林便是笑着说道：“丁将军勇武过人，难道也需要助力吗？”

    丁原哈哈一笑，道：“奉先和常人可不一样，有他在，臣才能安心。”

    说着话，丁原眼睛一眯，道：“大人此言，莫不是有意让奉先随你回洛阳？”

    陆林微微颔首道：“我观他雄武非凡，想必实力定然不俗，若有他在，铲除宦门事半功倍。”

    这话算得上是陆林的心里话，他虽然不知道吕布现在的具体实力，但以陆林心中对吕布的印象，应该不可能弱。

    倘若在朝中有了吕布相助，他的地位定然得到巩固，办起事来也就更得心应手了。

    丁原听到陆林的话时，脸带笑意，不过却摇着头。

    “大人，若奉先走了，并州将乱矣。”

    丁原当然不可能放吕布离开，不然他刚刚就不会只让张辽跟着陆林回洛阳了。

    陆林眼睛微微一眯，他忽然是看向吕布问道：“奉先是怎么想的？”

    闻言，吕布一脸凝重，眼神之中流露出犹豫之色。

    陆林见状，当即便说道：“奉先若与我回去，我可保你做执金吾！”

    听得此言，吕布的表情瞬间就有些不淡定了。

    旁边的丁原顿时有些慌张，他连忙出声道：“奉先如今还不过是名主薄，大人直接让他做执金吾，恐惹人闲言。”

    吕布听得这话，也当即是对陆林出声道：“将军所言不假，末将还是想靠自己的军功升职。”

    这话让陆林心里觉得十分怪异，这可不是他印象中的吕布。

    以他所知吕布的性格，要有升官的机会，肯定不会拒绝的。

    他竟然还有如此自强的心理……

    陆林看了吕布一眼，道：“奉先勇武非凡，竟甘愿做一主薄吗？”

    听到陆林的问话，吕布表情变得很不自然。

    他心里怎么可能会情愿，毕竟执金吾的官职就摆在眼前啊。

    就在这时，军帐突然被打开，就见张辽一手拿着一杆月牙戟，另一只手提着一个布包。

    丁原眼见张辽进来，当即是对陆林说道：“大人，看来文远已经收拾好了，您快带他回去吧。”

    听到丁原下了逐客令，陆林的目光看向了犹豫不决的吕布。

    看吕布这样子，一时也拿不定主意，毕竟此刻丁原还在呢。

    陆林便是对丁原点点头道：“好，还请丁将军即刻领兵回并州，就任州牧的文书随后便会送到。”

    丁原连连点头道：“臣领命！”

    说罢，丁原转头看向了张辽，意味深长的说道：“文远，去了洛阳可别辜负了本将的期望啊。”

    闻言，张辽当即说道：“末将定不会忘将军知遇之恩！”

    陆林见状，便是直接说道：“走吧。”

    他不会不知道丁原安排张辽去洛阳是为了做什么。

    无非就是想给丁原在洛阳安插一个眼线。

    不过看张辽这样子，应该还不清楚丁原的意思，估计等张辽随他回到洛阳，怕是就会收到丁原的传信了。

    只可惜，丁原遇上了陆林。

    既然张辽跟着陆林了，那今后就是陆林的人了。

    丁原想让张辽做眼线，根本不可能了。

    陆林深深瞥了丁原一眼，率先走出了军帐。

    张辽紧随其后，不敢有丝毫怠慢。

    丁原和吕布跟着后面相送，二人的表情此刻都很复杂。

    陆林正欲离开时，忽然转头看向了吕布，他没说话，而是在对吕布使用传音入密。

    “奉先，执金吾的位置我给你留着，什么时候你想坐了，来洛阳找我！”

    陆林的传音进入了吕布的脑中，吕布原本复杂的神情忽然一滞，他猛地转头看向陆林。

    就见陆林对他点了点头，吕布的表情立马变得十分的怪异。

    这时，就见陆林飞身而起，张辽立刻是紧随其后。

    “丁将军，还请速速回并州，迟则生变！”

    陆林的声音在并州军营上空响起，继而消失不见。

    丁原站在原地眺望着陆林消失的方向好一会儿，他才转身看向吕布道：“随本将进来。”

    吕布这时候回过神，神情复杂的跟着丁原进入了军帐。

    ……

    ……

    并州军营百里开外。

    陆林一脸思忖，满心皆是在想吕布。

    此时的吕布还未发迹，正是可以招揽的好时机。

    他只希望吕布明白自己的意思，可千万别死忠丁原。

    这个时候陆林可不希望吕布的性格和他印象里不一样。

    刚刚吕布给他的印象，就是那种刚刚进入社会，满心都在展望未来的生瓜蛋子。

    这种时候如果不招揽，等这家伙战功多了，那就招揽不了了。

    不过好在张辽到手了，这可也是一位不可多得的名将。

    陆林忽然放慢了速度，随即转头看向了身后一言不发的张辽。

    当看到张辽脸上不轻易流露出的青稚时，陆林有些恍惚，他不由得问道：“文远可有弱冠？”

    张辽闻言，对陆林摇摇头道：“末将还有一年才至弱冠。”

    听得这话，陆林直接挑了一下眉。

    张辽今年才十九岁！

    陆林当即是打量了张辽一眼，他立刻就看穿了张辽如今的修为。

    先天六重！

    十九岁的先天六重，这可不一般啊。

    毕竟不是人人都像陆林一样是有外挂的。

    而且，陆林还发现张辽的身体里还有着其他的力量……

    这种力量，他先前在吕布的身上也察觉到过。

    不过吕布的要比张辽强太多了。

    陆林当即是问道：“文远应该不止修炼真气吧？”

    听得这话，张辽讶异的看了陆林一眼，随即点头道：“是的，末将也在炼体……”

    此言一出，陆林心中顿时惊讶万分。

    内外兼修！？

    这特喵是什么怪物！

    怪不得陆林总感觉张辽无形间释放出一股刚猛之力，原来他还炼体。

    那岂不是说，吕布也是内外兼修的武者？！

