    次日一早。

    张荣方重新回到明镜宫。

    时隔多日，他再度走进这座金玉其外的道宫，心中的情绪已经全然不同。

    负责人事安排的副宫主***，官职副印，专门负责给宫主处理闲杂事务。

    看在李家的份上，看在他在刑狱部的职务份上，给了他一个待职散人的位置。

    待职散人, 就是品级还在，但职务暂时挪不出位置，等有空了就从散人里挑选推上去。

    张荣方也不在意。

    他如今打定主意，先韬光养晦。

    黑十教蛇王到来，现在又多了一个银面蝉赤榜高手。

    这谭阳的局势越发混乱危险起来。

    那个神秘神像，还有监察司的人, 神秘经帛, 这些东西都不是他能决定的。

    经过神像和李冉的双重打击, 此时他已经清醒过来。

    自己实力还不够强悍，必须潜伏积蓄，等待时机。

    于是，他每日便多和虚一道人一起研究观虚功。

    参加道宫内一票乾道坤道们举办的养生研讨会，交流关于文修养身的秘诀经验。

    有着虚一道人的关系，李家的背景，完颜家的影响，再加上张荣方暗中塞了些银钱。

    很快，新的职务便下来了。

    不过三天。

    他便被任命为明镜宫监修房房主。

    至于之前的房主，因为突发贪污受贿, 家中出事，不得不悄然隐退。

    原本还有两个竞争者，在其中一人莫名重伤后, 另一人只能默默退后, 不再多言。

    监修房主的职责，是管理维修整个道宫的所有建筑。

    这個管理, 还包括道宫外面麾下诸多雇农, 工户。

    每到需要维修时，便会有道人送信到监修房，由监修小道前去核实，确定维修范围。

    然后监修执事前去测画结构图，确定所需材料。最后方案送到房主面前，由他确定是否就这么开修。

    说白了就是掌管一支维修建筑的工程队。负责修房子。

    明镜宫建筑数量不多，都是些小问题小麻烦。

    张荣方甚至都不用理会，只用手下的十几个道人，调派农户工户，就能轻松解决。

    他干脆便将所有精力，都投入修炼上。

    上任数日后。

    终于，属性点积攒，又有了新的进账。

    他苦等许久的提升，来了。

    *

    *

    *

    大脚村鸡脖子林。

    已经荒凉了不少时日的大墓坑边缘。

    一道灰袍人影，身法轻快的一路走来。

    路过两具盗墓贼的尸首时，他微微顿了下，低头似乎在观察尸体死亡原因。

    时间长了，这些天零零散散的又下了点雨。

    尸体被某些动物撕咬，已经被啃烂得只剩衣服残骸。

    而残骸甚至都已经腐烂发臭，引来不少蚊虫苍蝇。

    灰袍人走到最深处的大墓坑边，从一个入口处走下去

    很快，他便看到了主厅里, 那面被砸开了的字迹石壁。

    灰袍人身体一僵，忽地急速靠近，伸手不断抚摸那面石壁。

    他扳开几块残留的石面，查看里面的隐藏夹层。

    但可惜，里面原本存放的东西，早已不翼而飞。

    “怎么回事？”身后传来另一人的询问。声音有些怪异，低沉而似乎蒙着一层皮鼓，听不出音色。

    “不见了！密卷不见了！”灰袍人用同样奇怪的声音大声回答。

    “按道理，灵廷不应该能发现这处隐藏的！他们只相信手里的月石！怎么会！？”

    “凡事总有意外。我们损失的也够多了。其实不用在意。”另一人沉声道。

    “怎么能不在意！一份经帛就能造就一位灵络！若是我们能多一位灵络....！！”灰袍人情绪有些激动。

    “灵廷的灵络比我们多到哪里去了，如今死在灵廷手里的灵络还少么？别天真了！”另一人冷声道。

    “既然丢失，为今之计，先去找经帛原文，只要能找到，就能借助神像尝试一次。

    另外，有黑榜高手来谭阳了。我们或许可以...”

    “灵廷的怪物，黑榜的疯子，你觉得和疯子有可能合作？”灰袍人火大道。

    “怎么不能？大家都是人。我们所求的，也都一样！只要目的一样，为何不能合作？”

    两人一时间沉默下来。

    良久....灰袍人才缓缓开口。

    “你提前约好了？”

    “嗯。很早就约好了，在你没来之前。”另一人回答。

    “是谁？”

    “天女潼章。”

    “居然是她！？你....不怕死么？”灰袍人大惊。

    “还好，只要在她清醒的时候接触，把握时间就没问题。接下来就让我来查，谁拿走了经帛。

    这边正好有我以前埋下的几个暗子。”

    *

    *

    *

    谭阳城内。

    照天明皱眉看着手里接到的密信。

    ‘经帛密卷...’他不由得回想起前几日，白鹰交给红灵使者的那卷经帛。

    如果那个就是教派需要的东西，那一切已经太晚了。

    东西恐怕已经被交到了外地府城去。

    “怎么了？夫君？”一旁的妻子赵氏柔声询问。

    将添好的米饭放到他面前桌上。

    “可是书院里有什么烦心事？”赵氏很少看到丈夫像现在这样严肃。

    “没事，只是，遇到点小事，有本古籍找不到了。”照天明笑了下，回答。

    他不想把其余事带到家里。

    “古籍啊？那可有拓印手抄？其实古籍很多只是收藏价值高，只要把里面的内容抄写下来，看上去不也一样？”赵氏轻声道。

    “手抄....”照天明忽地一顿。

    谷揣

    对啊！？

    他回想起之前白鹰毫不犹豫的交出经帛的举动。

    那种举动，看上去明显是早有考虑。

    很显然，白鹰很可能知道经帛十分重要，所以随时随身携带。

    并且，他肯定考虑过如何处理此物。

    在锈锁一提经帛，他便主动上交，这表明他并不在意经帛本身。

    这样一份价值连城的巨宝，有人会不在意？？

    既然不在意，又怎么会随身携带？

    正常人的想法，就算只是好奇，恐怕也会私自留下一些内容吧？

    照天明换位思考，如果他是白鹰，会这么果断交出东西，很可能是私下里，早就有了拓印手抄本。

    ‘或许....我可以查查白鹰....’

    他如今虽然手下人手都被白鹰直接接管，但还是有以前的人脉线络，只是要小心行事。

    而且，当初白鹰伤他之事，抢夺他手下权力，那一夜的耻辱，他一辈子都忘不了。

    ‘或许可以.....让密教那边的高手，去解决掉白鹰....’

    身为密教暗子，他对那些神神秘秘的密教成员，也有不浅了解。

    密教看似神秘，但其中一样无法违反自然规律。

    他们习武一样得老老实实，一年一年苦修。

    其中九成九的人，都和普通武林门派毫无区别。

    唯独灵络神仆....

    密教内，偶尔会出现能通过神佛考验的灵络。

    每一个灵络，都有着极其恐怖的身手。

    他们接受了神种后，会变得刀枪不入，力大无穷，体型庞大，就算受伤，也能很快恢复伤势。

    这样的高手，是普通人远远无法企及的。

    那根本就是另一种存在，完全脱离了人身的存在。

    只有灵络才能对抗灵络，这是密教流传的一句话。

    当年也是因为灵络之战战败，密教才变成密教。

    ‘无论如何，只要被教内怀疑调查，白鹰就算不死，也得重伤！’

    照天明眼底闪过一抹狠色。

    ‘不过要想让密教上级相信，他还得搜查点证据。空口白话，就想驱使教派高手杀人，别人还不至于这么蠢。’

    先得查清，白鹰真正的住址和身份。

    这点很好查。

    像白鹰那种体型的人，整个谭阳都没多少。

    加上清素和此人一向走得近.....

    *

    *

    *

    “夫人神好清，而心扰之。人心好静，而欲牵之。”

    明镜宫内。

    张荣方手握经文，静静背诵记忆。

    这经文中讲究的诸多道理，就算他这个上辈子接受过现代文化的素质青年，也依旧感觉蕴含道理。

    可见某些道理，无论在哪里，都是相通的。

    他心情舒畅，如今掌握了突破先天极限的办法。日后，便能不断积累武学，利用属性点疯狂提升品级，突破极限。

    到那时....

    他会强大到什么程度？

    想想都让人心中期待。

    此时他转到明镜宫，身为监修房主，手下一支工程队，指哪打哪。

    每天清净悠闲，时间极多，还能有空看看道经。

    抬头看了眼天空。

    明亮的蔚蓝天色，宛如青花瓷一般，纯净均匀。

    远处天际，一抹金光缓缓上升。

    张荣方闭目，属性栏自动浮现。

    新的属性点已经再度浮现了。原本的一点属性，变成了两点。

    他此时正身处明镜宫分配的监修房主小院里。

    不用每天去巡视，心中自然少了一份牵挂。

    此时不用担心安全，在远处传来的丝丝诵经声中。

    张荣方凝聚精神，将属性点全数加在混元符上。

    朝阳下，他魁梧身躯不自觉的缓缓蠕动起来。

    所有肌肉，皮肤，都极其细微的蠕动着。旧的肌肉不断撕裂，愈合，强化。

    新的肌肉不断生长，变粗，变密。

    从八品，到九品，这似乎是一种莫名的质变。

    张荣方能感觉到，自己身体内部的五脏六腑，都在细微的调整下，达到了现在能达到的最优状态。

    身体变得更有力，脑海里也涌入海量修行混元符的记忆。

    ‘破限破限。九品听起来玄乎。

    但换成上辈子的形容，就是运动突破九次极限。’

    张荣方一边感受着自己身体的变化，一边不由自主的思索着。

    ‘顶尖运动员可能会不断的一次次在极限运动中，突破自己极限。

    有着最好的后勤营养保证，不用和人交手留下暗伤，顶尖运动员能达到的效果自然极强。

    但这个时代....一次次突破极限，结果就是损伤自身身体。减少自己寿命。

    也就是我这混元符也属于上乘武学，否则....’

    张荣方注视着自己没什么变化的生命属性，心中感慨。

    此时他的属性栏，已经有了新的变化。

    ‘张荣方——生命30-30。

    武功：

    回春净时符典-五品。

    腿法-三品。

    拳掌爪：一品。

    破限技：缩步重山。

    文功：观虚功（第四境-结丹）

    可用属性：0。’

    终于，此时的他，终于真正走到了灵廷公布的九品制度顶点。

    尽管是混杂九品，但也是九品！

