    我特么的。

    夏凉已经不知道第几次爆粗口了。

    吕琦却还自顾自的说道。

    “绑一个晴姐车子有了，现在绑的这个是房子吧！可以呀！”

    说着吕琦还拍了拍夏凉的肩膀。

    “表哥！强呀！刚刚的琴姐都貌美如花，这个应该也不差吧。”

    “呼！”

    强忍着一巴掌拍死这丫头的冲动。

    夏凉长长出了一口气。

    “首先，你哥没有被包养，那房子是我的，只是她住在里面。”

    原本夏凉以为吕琦会将目光放在了房子身上。

    结果发现她压根不在乎。

    “原来是金屋藏娇呀！表哥！强呀！”

    吕琦再次竖起大拇指。

    “算了！我难得理你！”

    夏凉也不说话，开着车向着奚伊千地方驶去。

    路上，吕琦不停的追问，奚伊千的事情。

    对于夏凉疑似花心的举动并不在意。

    夏凉这也才松了一口气。

    说真的他还真的害怕吕琦去给母后大人打小报告。

    到时候那场景……

    夏凉缩了缩脖子。

    一路上，夏凉给吕琦说了不少关于奚伊千的事。

    弄得吕琦大呼奇特。

    “现在居然还有这种女孩，待会我得好好见见。”

    “嗯。”

    看到吕琦这样，夏凉点了点头，不过还是有些不放心的叮嘱一声。

    “你记住，待会不要调戏她，她性子弱。”

    “呦～”

    看着夏凉这幅样子。

    吕琦多多少少有些吃味，从小到大这还是第一次听到夏凉这么护着一个人。

    “这还没确定关系呢，就开始护着了？看来我哥，对这个小嫂子爱得紧。”

    夏凉停下了车，捏了一把吕琦的脸。

    “你这是吃哪门子的飞醋？好了到了下车吧。”

    说着夏凉解开安全带，下了车。

    吕琦也紧随其后。

    看着面前的小区，吕琦眨巴了一下眼睛。

    “几楼？”

    “话这么多跟着走就行了。”

    拍了拍吕琦的头，夏凉抬脚走了进去。

    当到了电梯的时候，吕琦这才猛然想到了什么。

    张大嘴巴看着夏凉。

    “等等，哥你说这套房子是你买的？”

    看着吕琦的样子，夏凉淡定的点了点头，现在才吃惊，早干什么去了？

    原本打算解释一道，可是现在没兴趣。

    “可是哥！这里一套房子得几块钱吧？可比大嫂子那辆宝马值钱多了。”

    “嗯。”

    夏凉还是点头，

    吕琦着急了。

    “哥？你哪来的这么多钱。”

    “自己赚的。”

    ……

    吕琦看着夏凉这幅样子，气的直跺脚。

    不过没有持续多久，就恢复了正常。

    不说是吧？反正我以后就缠着你，迟早会发现的。

    想到这里。

    吕琦心情又开心起来。

    两人到达门边的时候。

    夏凉正想用钥匙开门。

    电话铃声突然响起。

    这熟悉的号码。

    周若？

    看了一眼吕琦。

    在她疑惑的目光的下。

    “喂～亲爱的，你今天要回来吗？”

    “嗯？？”

    虽然没开扩音，可是走廊十分安静。

    吕琦还是听到了。

    这……

    这不是刚刚琴大嫂声音，难不成是自己的小嫂子？

    也不对呀……

    表哥不是说了，小嫂子很害羞吗？

    再说她们没有确定关系，怎么可能叫亲爱的。

    还叫得这么甜蜜。

    在吕琦疑狐的目光中，夏凉轻声道。

    “今天不用等我了，早点睡吧。”

    果然！到了门口是不可能说这种话的。

    也就是说！除了目前的出现的两位，又一位出现了！

    自己表哥……

    海王！

    吕琦忍不住感慨！

    心中除了惊讶，更多的窃喜。

    如果夏凉身边有这么多女人的话，应该不会在意多一个自己吧。

    想到这里，吕琦觉得心里美滋滋的。

    就这样看着夏凉聊天。

    十分钟后，夏凉才挂断电话。

    吕琦这才凑上来。

    “三嫂子？”

    夏凉淡定的点了点头，警告道。

    “记得别说错话。”

    吕琦对着夏凉敬礼。

    “放心吧！大哥的后宫由我来亲守护。”

    “嗯。”

    夏凉这才满意的点了点头，拍了拍吕琦的肩膀。

    “我看好你哦。”

    说完拿出钥匙开门。

    然而她不知道的是，吕琦在贼兮兮的看着他的背影，心中嘟囔着。

    既然要守护的后宫，就要在后宫里面吧！

    表哥，这可是你打赢的哦。

    与此同时，夏凉也打开了门。

    房间内一片漆黑。

    难不成睡了？

    夏凉有些疑惑。

    就在这时候，房间内传来了一个弱弱声音。

    “是……谁？”

    接着一个瘦小的身影出现。

    正是奚伊千，只见她拿着一把扫帚慢慢走出来。

    看样子是听到动静，鼓起勇气出来看看的。

    从她脸上带的恐惧可以看出，奚伊千十分害怕。

    夏凉不由得轻笑一声。

    “妮子，是我。”

    “嗯？”

    听到这熟悉的声音，奚伊千脸色露出惊讶。

    “夏凉？是你吗？”

    “嗯。”

    夏凉打开了灯。

    奚伊千看着那张熟悉的脸，顿时露出笑容。

    “你怎么来了？”

    声音是掩饰不住的惊喜。

    “怎么了？难不成我不能来吗？”

    “不不不。”

    奚伊千赶紧摇了摇头，想要解释。

    还真是个憨憨。

    夏凉忍不住摇了摇头，走进来。

    身后的吕琦也跟在身后，看到奚伊千的容貌，也忍不住发出一声惊叹。

    “这也太特么漂亮了吧！”

    夏凉闻言一头黑线。

    不过还好，这终归比一上来就叫“小嫂子”好。

    要是和见琴诗雅一样，那估计奚伊千会羞得晕过去。

    相比吕琦见奚伊千的惊讶。

    奚伊千见到吕琦后，脸上的笑容有些凝固了。

    默默地收起扫帚，准备回房，将空间留给两人。

    知道奚伊千的性格。

    夏凉自然知道，这妮子是吃醋了，不过他并没有解释。

    看着可吕琦。

    吕琦看着奚伊千的动作不由得张大了嘴巴。

    还真有这种女孩？

    刚开始吕琦还以为夏凉夸张了。

    没想到居然真的是这样。

    自己的心上人带一个别的女孩回来。

    这要是换一个女孩，那个是直接炸了。

    结果自己这个二嫂子，不但没有问。

    甚至还默不作声，要回房间去。

    还真是……傻的让人心疼呀。

    以后一定要多照顾她一点。

    想到这里，吕琦赶紧快步跑过去。

    “你就是伊千姐姐吧？”

