    一节课让大家对麦格教授，有了更深入的认识，尤其是她那些‘妙趣横生’、‘发人深省’的语录。

    威廉决定录下来，把那句“你这个年龄，你还睡得着觉！”……给它制作成鬼畜魔法闹铃，然后卖出去。

    任何学生听了以后，肯定都会立即清醒过来，然后发粪涂墙。

    按照霍格沃茨的传统，开学后第一天，总会出现些令人惊讶的骚操作。

    这次也不例外。

    中午的时候，一个令人震惊的消息，就开始在校园里疯传：

    纳威对斯内普教授，发出了死亡宣告！

    霍格沃茨是流言的天堂，许多时候，一个小细节就能传出很离谱的风言风语。

    比如，去年就传出斯内普教授是狼人，是布莱克内应……等离谱的消息。

    所以，这件事听起来很扯淡，很像是假的。但遗憾的是，此次确实是真的。

    纳威在魔药课堂上，对着斯内普教授说：

    小心点！以后熬制魔药的时候，注意你的坩埚……别炸了！

    这满满警告的意味，听着就让人不寒而栗啊。

    大家都惊呆了，格兰芬多的学生也吓到了，没想到一向老实的纳威，竟然也能说出这种话。

    果然，老实人被逼急了，什么事都干啊。

    如果只是这一句话，大家还能理解。这也许真的只是纳威，关心咱们可爱又迷人的斯教呢？

    没想到的是，就在课堂上，纳威还当场烧化了三个坩埚，炸了两次膛。

    斯内普气的头发都油腻了，发际线也上升了一毫米。

    也就他当年经历过玛丽埃塔事件，所以身经百战了，没有中招，倒在炸膛的坩埚下。

    不然现在已经躺在校医院，被庞弗雷夫人嘲讽了。

    下课后，纳威哭丧着脸，找到了威廉。

    “这是珀西说的，他说国外的坩埚厚度都不行，很容易炸。

    我只是关心一下斯内普教授，让他小心一点嘛。”

    纳威确实只是小小关心一下。

    但配合上那句话，再加上炸膛的事，就不是开玩笑了。

    所以，斯内普教授毫不客气地罚他留校劳动，去给一大桶长角的蟾蜍开膛破肚。

    而我只能用手！

    再有下次，就直接用嘴了。

    学生们都知道，斯内普教授的心情很糟糕。下午的那节课，所有人都老老实实的。

    穆迪教授也莫名其妙地来了，在地下教室门口晃悠。

    对于疯眼汉，斯内普似乎格外小心，明显在躲避他的眼睛。

    不论是那只带魔法的眼睛，还是那只正常的眼睛。

    学生们都窃窃私语，想起了一年级的时候，斯内普教授两进宫……被魔法部关进阿兹卡班。

    那时候，穆迪还是傲罗呢。两人也许发生过什么特别的故事。

    是刑讯逼供，还是监狱学园……这是两个完全不同的概念。

    “安静。”斯内普冷冷地说。

    他反手狠狠关上了教室的门，将穆迪挡在了外面。

    他根本没有必要命令大家安静，全班同学一听见门关上了，立刻变得鸦雀无声，所有的小动作都停止了。

    “在我们今天开始上课前，”斯内普快步走向讲台，严厉地望着他们大家说道。

    “我认为需要提醒你们一下，明年六月，你们就要参加一项重要的考试。”

    “那时，你们将证明自己，从我这里，学到过多少魔药知识。

    尽管，这个班上有部分学生，确实智力很迟钝，蠢得和巨怪肩并肩……甚至连我都无法教好。

    但我还是希望，所有人能在O．W．Ls考试中勉强‘及格’，不然我会……很生气。”

    作为连续六年，O．W．Ls考试，学生及格率最高的教授，斯内普这点自信还是有的。

    没错，别看斯内普教授辣个模样，但假假的，也是霍格沃茨“优秀的青年教师”。

    和特里劳妮这种……及格率倒数第二的混子，完全不一样。

    至于第一是谁……肯定是麻瓜研究的巴布吉教授啊。

    “当然啦，过了这一年，你们中间的许多人，就不能再上我的课了。”斯内普继续说道。

    “我只挑选最优秀的学生，进我的N．E．W．Ts魔药班……而那些显而易见的蠢货，就必须告别了。”

    大家都屏住呼吸。

    斯内普讥讽道：“不是我不想教，而是凭借某些人的智力，不足以支撑他，继续在魔药的绝妙领域徜徉。”

    学生们都挺直了腰板，似乎想表明自己不是那个“某些人”。

    斯内普教授结束嘲讽后，开始教导缓和剂的熬制过程。

    一年级时间循环时，威廉就配置过这个魔药。

    缓和剂能平息和舒缓烦躁焦虑的情绪，彻底沉下心来。这种‘贤者模式’对于学习来说，很有好处。

    但如果放配料的时候马马虎虎，就会使服药者，陷入一种死沉的昏睡。

    因此，斯内普教授要求，这节课结束的时候，所有学生都要尝一小滴自己的魔药。

    这种提议让大家更加专注和谨慎。

    沉睡不要紧，就怕被自己毒死。

    “配料和配制方法在黑板上。”斯内普一挥魔杖，“你们所需要的一切，在储藏柜里。”

    大家都排着队伍，老实地起身去拿魔药。

    斯内普教授则眯着眼，盯着门缝。穆迪还没有走，他凭借着魔眼，可以穿透门板。

    威廉走到储物柜，发现里面存满了材料。还有很多株疙瘩藤荚果，都被水泡皱了。

    这些显然都是斯普劳特教授的小可爱，被斯内普“捡”回来的，放在了储藏室。

    既然这么多，还是斯普劳特教授的东西，威廉拿一些……也不算什么吧？

    再说了，他拿的又不多……只有几十株而已。

    秋有样学样，也跟着拿，放在了有无痕伸展咒的戒指里。

    玛丽埃塔也跟着拿……

    当小鹰们把储物室的门关上时，好家伙……直接空了一层。

    只是斯内普教授没有看见，还在隔空盯着穆迪，和他中门（缝）对狙。

    两人硬肛上了。

    一个小时后，威廉的坩埚里，出现一股淡淡的、银白色的蒸汽。他魔药熬制完成了。

    斯内普教授只是瞥了一眼，就走了，都没有说话。

    用麦格的话来说：这种学生就不该放在教室里，影响其他学生的心态。

    秋的坩埚里，正冒着冒出一团团深灰色的气体，有股浓厚的臭鸡蛋味。

    这玩意喝下去，就是不被毒死，也得被臭死了。

    秋求救似的看向自己的好友，威廉瞥了眼斯内普的背影，连忙魔杖挥动。

    她的坩埚自动逆时针搅拌起来，然后试管中的嚏根草糖浆，缓缓滴落进去。

    臭鸡蛋味道没了，颜色也开始变化。

    但玛丽埃塔就不太好了，她的坩埚正冒着绿光，发出噗呲噗呲的声音，好像热得快……炸了。

    是个人都知道……坩埚要爆炸了。

    威廉魔杖挥动，将坩埚整个冰冻起来。

    斯内普走来了，脸上带着可怕的讥讽，笑道：“史塔克使用魔法……拉文克劳扣五分！”

    他晃了晃魔杖，道：“消隐无踪。”

    玛丽埃塔的药剂一下子消失了，她傻乎乎地站在一只空坩埚旁。

    “为什么不帮助你的同学？史塔克，再扣五分！”

    威廉：“……”

    “周六，你来我办公室补习！”

    斯内普教授冲着玛丽埃塔愤怒道。“我给你单独补习！”

    这不是拉低他优秀教师的合格率嘛！

    麦格教授每年都想超过他来着！

    自从没了魁地奇杯、学院杯，这是斯内普为数不多，能嘲讽格兰芬多的地方了。

    要小心啊……今年必须来个史无前例的七连胜。

    下课后，所有学生都走出了教室。

    拉文克劳的学生走的尤其快。

    不知道过了多久，地下教室突然传来一声吼叫。

    斯内普教授惊恐发现，他昨天捡了小半宿的草药……没了。

    哪个杀千刀的偷的！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

