虎小白遭遇异天雷劫，这是它自己都没有想到的。第六波天雷的威力陡增，已经让它无法抗衡。以异天劫的威力，若是没有化仙草，或许真的会陨落在第七波天雷之下。
化仙草属于仙门至宝，只存在于仙门之中，威力极大。虎小白吞食之后，筋骨自愈，修为气息迅速攀升。
虎小白从未感到自己如此强大，体内磅礴的仙灵力让它信心倍增，豪气冲天。它振翅高飞，主动朝着异雷劫迎了上去。
此时的黑色天雷已经凝聚完毕，咆哮着与虎小白撞到了一起。伴随炸裂天空的一声巨响，大地震动，飞沙走石。
许久之后，天空中的乌云渐渐消散，阳光再次倾洒在这片大地上。眼前只剩下一个被天雷击中，几乎深不见底的巨坑。
在巨坑底部，有一小团白色的光点，因为距离太远，云风也无法看清具体的样貌。初步判断，应该就是渡劫后的虎小白。
几人正待上前查看，突然一个身着黑衣的蒙面高手出现在了他们面前。看此人服饰，应是来自雪霁门的高手。
雪霁门道法神秘，此人居然可以在几人毫不知情的情况下，破掉他们布置在周围的防御阵法，实力由此可见一斑。
这位道长高手在虎小白刚开始渡劫时就已来到此地，只是太上长老有令，不允许打扰神兽渡劫。因此直到虎小白渡劫之后，才现身阻拦。
云风一方虽然有三只六阶妖兽在旁守护，但是此人并没有感到任何压力。反而他神态轻松，一副云淡风轻的样子，倒是让云风几人压力倍增。
从此人身上，云风感受到了与风暝君有些相似的气息，说明其应该有准道尊的修为。此人之所以没有动手，可能是在等待宗门的下一步指令。
这也侧面说明了雪霁门还有比准道尊实力更强的高手，这不禁让云风倒吸一口凉气：雪霁门虽然弟子人数较少，但是实力绝不再幻剑宗之下。此人正是李白蹲的师父，雪霁门的掌门李信。
云风担心着虎小白的安危，不敢多做耽搁。只能硬着头皮主动上前施礼道：“幻剑宗弟子云风拜见前辈，晚辈因灵宠渡劫误入贵宗宝地，并无其他恶意，这是我的身份令牌。”
他将身份令牌扔给对方，又急忙补充道：“晚辈的师兄廖无双与贵宗弟子李白蹲乃是结拜兄弟，还请前辈明鉴。”
雪霁门的蒙面高手接过云风的身份令牌后，仔细查验了一番，发现并无作假后便还给了云风。
幻剑宗乃名门正派，是天南七国有名的正道宗门，在修仙界口碑极好。加之他曾听李白蹲讲述过与幻剑宗弟子的种种交集，因此对云风的一番说辞信了大半。
他对云风点了点头，又抬头看了看范林和千霜慕瑾。范林作为天南三绝师，他自然是认得的。唯一无法确定身份的，便是眼前这个面目丑陋的女子。
他刚要开口询问，千霜慕瑾已经提前将身份令牌抛给了他。李信看到令牌上的“斩魔”二字，不由得面露讶色。眼睛在千霜慕瑾身上打量了几番后，没多问什么就将令牌还给了她。
三人身份均已确定，李信忙将讯息写于一张传音符上，回传给宗门长老。
云风虽然不知千霜慕瑾到底是何来历，但是只凭一块身份令牌，就能让对方不再过多询问，定然是身份超然。
既然三人的身份得到了对方的认可，说明危机暂时解除，只待稍后和对方主事之人解释清楚事情的前因后果即可。
云风刚想趁机前去查看虎小白的情况，却突然眼前一亮，一个小小的人影忽然出现在众人面前。
定睛看去，站在他们面前的，居然是一个身着红色肚兜的小男孩。
此男孩大约三岁左右，身高三尺，光溜着脑袋，四肢白嫩如藕，体态憨胖可掬。
男孩的额头上隐约有一个淡金色的“王”字，一双蓝宝石般的大眼睛灵动无比。圆乎乎的脸蛋上，长着两个深邃的酒窝，让人看了便有忍不住想冲上去亲一口的冲动。
望着闪现过来的小男孩，雪霁门掌门瞳孔猛地收缩，立刻跳出到十丈开外，如临大敌般的望着这个看似人畜无害的小孩。
虽然是第一次见到小男孩，却给云风一种非常熟悉的亲近之感。只不过他从男孩的身上感觉不到任何灵力波动，不知雪霁门的高手为何会有如此大的反应。
云风现在只有筑基期的修为，当然无法感受到这个小男孩的可怕。但是身为准道尊的李信，却清晰的感受到从男孩身上散发出的强大威压，那是道尊强者所特有的灵压。
小男孩白了李信一眼，便将他自动忽略，径直的朝着云风走了过去。
没想到小男孩刚迈出两步，就一个趔趄摔倒在地，白皙的小脸在地上蹭上了不少灰烬，显得更加可爱滑稽。
他不禁开口咒骂道：“四条腿变两条腿走路，他奶奶的还真难。”
此言一出，云风顿时身躯一震，这分明是虎小白的声音，难道眼前的小男孩竟是渡劫后的虎小白？
云风简直不敢相信的问道：“虎小白，你，你渡劫成功了？”
小男孩眨了眨圆溜溜的大眼睛道：“云哥哥，莫非你傻了不成，我不是小白还能是谁？要不要把你那晚说的关于叶落雪的梦话重复一遍？”
云风说梦话的事情，能知道的当然只有虎小白。他尴尬的挠了挠头道：“没想到你幻化成人性后会是这个模样，实在是有些出乎意料。”
小孩男这时已经踉踉跄跄的走到云风跟前，二话不说便跳上了他的肩膀。坐在上面道：“我现在还是幼年妖兽，只能幻化成相对应年龄段的人形，等以后小白长大了，自然也可以变成云哥哥这样潇洒帅气的修士。”
云风在确认虎小白是真的渡劫成功后，替他高兴的同时，心里也有些小小的自豪感。毕竟现在坐在他肩膀上的，可是一位真真正正的道尊强者。这也解释了为什么刚才雪霁门的高手见到虎小白，会如临大敌一般。
千霜慕瑾在知道眼前这个可爱的小男孩就是虎小白后，再也忍耐不住的连捏了虎小白的脸蛋几下。
这个举动差点让对面的李信惊掉了下巴，一个筑基期修士去捏一个道尊强者的脸蛋，而且还捏的这么自然，这绝对是修真界的第一人。