
　　她的话让纪桃桃一呆，眼睛下意识的看向怀里的傅渊森。

　　“他的病还有治愈的机会？”

　　“有啊，为什么没有？”陈珂予反问道。

　　不等纪桃桃追问，她继续道：“傅爷爷给傅大哥组建了最为顶尖的医疗团队就等着他回京都接受治疗，可他死活不肯回去，还说什么与其死在手术台上不如潇潇洒洒的过完他剩下的日子，气的傅爷爷心脏病都犯了，平日里我爷爷也没少劝他，可他固执的很，谁的话都听不进去，愁的我爷爷胡子都快掉光了。”

　　说完，陈珂予重重的叹了口气。

　　管家抱着陈珂宁沉默的跟在她们身边，听着她们的交谈也乐得通过陈珂予的嘴传达某些他们不方便说的消息。

　　纪桃桃略有所思的看向怀里面色惨白的傅渊森笑道：“这像是他会做出的事。”

　　这个人一向喜欢掌握主动权。

　　哪怕是生死也不例外。

　　“这是他会做得出来的事没错，但我们这些做家人的始终没办法眼睁睁的看向奔赴死亡，哪怕只有百分之十的机会，我们也想要让他去搏一搏，万一我们赢了呢？”陈珂予极力的游说道。

　　其实她即便不说，纪桃桃也会说服傅渊森去看病，去医院接受正轨的系统的治疗。

　　整个陈家除了陈明珊不知道纪桃桃的存在，其他人一早就有所耳闻，甚至陈老爷子的保险箱里还有一份有关纪桃桃的详细资料，里面记录着纪桃桃从小到大发生过得每一件事情。

　　事关重大，不管是他们还是上面都不可能放任一个来历不明的小姑娘在傅渊森的身边。

　　当然这些纪桃桃并不知道。

　　早些年的时候陈老爷子他们有试图撮合傅渊森和陈明珊，毕竟，傅渊森是他们看着长大的，如果两人能喜结连理，陈傅两家的关系将会更上一层楼，可惜，傅渊森对陈明珊完全提不起兴趣来。

　　强扭的瓜不甜。

　　陈家也只能选择放弃这块大肥肉。

　　可陈明珊就像鬼迷了心窍一样，放言非傅渊森不嫁，甚至像个跟屁虫一样跟着傅渊森身后。

　　傅渊森去哪，她就去哪。

　　以前也就算了，但既然傅渊森现在有了心上人，陈家自然也就不会再纵容陈明珊乱来，为此他们专门安排陈珂予和她大哥陈珂铭轮流盯着陈明珊，以免陈明珊头脑发热，胡作非为，给家里带来祸事。

　　这也是陈珂予在陈明珊之后出现的原因。

　　但陈珂予本人对傅渊森是没有男女之情的。

　　对她而言，傅渊森和自己的亲哥哥没什么两样。

　　如今看到他喜欢的女孩子，陈珂予也是替他高兴的，最关键的是一旦傅大哥的婚事定下来，她家大姐也就能彻底死心了，对他们陈家而言这是一件大好事，同时她也清楚纪桃桃的身世配不上傅渊森，但如果纪桃桃能说服傅渊森回京都接受治疗，她在傅家的阻碍将会减少一大半。

　　至少对傅爷爷而言，没有什么比傅大哥的性命更重要的。

　　傅家也不需要傅大哥牺牲他的幸福去为家族的荣耀和未来添砖加瓦。

　　陈家以及陈珂予的打算纪桃桃并不知道。

　　此刻她的一颗心都在傅渊森身上。

　　“你知道他得的是什么病吗？”纪桃桃问。

　　陈珂予摇头道：“我只知道傅大哥伤的是脑子，其他的不清楚，如果你想知道的话可以去问我爷爷，我爷爷知道。”23sk.Com

　　“算了，还是等他醒来自己跟我说吧，如果他不想让我知道，我也没必要去打听这些事。”

　　纪桃桃知道傅渊森不是一个简单的人也知道他有秘密，就像她也有自己的秘密一样，因此，在没有经过傅渊森允许的情况下，她不想贸然的去打听他的事。

　　她的回答让陈珂予高看了她一些。

　　很快一行人就抵达了傅渊森的房间。

　　纪桃桃小心翼翼的傅渊森放在床上并替他盖好棉被。

　　看着他惨白的脸好看的眉头深深的皱了起来。

　　见状，陈珂予安慰道：“我爷爷应该已经通知梁大哥了，梁大哥应该很快就回来了。”

　　“梁大哥？”

　　纪桃桃声音里带着一丝疑惑。

　　“梁大哥是傅大哥的发小，他们俩一个从医，一个从军，后来傅大哥伤退以后，梁大哥也从国外留学回来了，现在他在临安县人民医院工作，平日里主要的工作任务就是照顾傅大哥，顺带着给其他病人看病，这些事傅大哥没有跟你说过？”

　　“没有。”纪桃桃摇头。

　　“就连他生病的事我也是今天才知道。”她补充道。

　　陈珂予：“……”

　　她是不是说太多了？

　　傅大哥醒来该不会怪他多嘴吧？

　　“听你这么说，这个梁医生很年轻呀！”纪桃桃皱眉道。

　　陈珂予点头道：“梁大哥是现今国内最为顶尖的脑科专家，他的导师也是全球有名的，如果傅大哥愿意接受治疗，到时候应该是梁大哥的导师主刀！”

　　“哦哦哦！”

　　纪桃桃点了点头。

　　这些事她不太懂。

　　现在她就想给喂点血给傅渊森喝。

　　虽然她不知道傅渊森的脑子到底出了什么问题，但她相信她的血对傅渊森的病是有改善作用的，只是她不知道该以什么样的理由支走陈珂予姐弟以及管家爷爷，毕竟，这里是陈家，由陈家人来照顾傅渊森会更方便些。

　　管家老林看出她的心不在焉后，主动开口道：“桃桃，我们外面还有些事要处理，你自己一个人能照顾好小傅不？”

　　“管家爷爷，您要是有事就去忙，傅渊森这里有我照顾没事的！”

　　“既然这样，那我可就把小傅交给你了。”管家给陈珂予姐弟递了个眼神。

　　陈珂予顿时了然的站了起来道：“桃桃，你在这里守着傅大哥，我去外面看看梁大哥来了没有？”

　　见状，陈珂宁举起他的小肥手道：“我去外面守着大姐，坚决不让她进来找漂亮姐姐的麻烦。”

　　出门的时候他们非常贴心的把门也关上了。

　　他们刚走纪桃桃便解开手上的纱布，将受伤的手喂到傅渊森的嘴边，使劲用手掐了下伤口，鲜血顿时就滴落了下来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第118章 托付免费阅读。https://xs.23sk.com 