    皇上是第一个同意的，他刚登基，是不希望现在就大换血的，他很尊重这些跟着父皇一起进退的老臣。

    可老臣们的确年事已高，既然必须要换，那就稳妥着来，再说他私心里也要在自己为数不多的三个儿子里选一个能接替大任的。

    现如今的内阁新人培养，全都是为了下一届新皇做的准备。

    让贺老将军没有想到的是，那个在他眼中从来不成器的儿子，也在入选名单之列。

    提起贺宇锋的竟然是皇上，他胸有成竹，可见是观察的久了。

    他觉得幸好户部一直有他在，所以不论之前的尚书出现何种问题，户部都能继续正常运行，并且从未受奸臣的影响。

    他也是除贺老将军外全员通过的，大家都长着眼睛，自然知道那人在户部到底起没起到作用。

    “呵呵~我怎么都没想到在我眼中从来没啥出息的儿子，竟然还守住了世人的认可，谢谢各位不嫌弃，希望今后大家能多包涵他！”

    说完，他也向大家施礼感谢，倒是让林染觉得自家五大三粗的大爷爷，其实最是聪慧和老奸巨猾的。

    他虽然嘴上常常不饶过大伯，但最是疼爱他的，总是在外以贬低的形式，为大伯阻挡了不少有心之人造的针对之事！

    这次共选出了三人，还有一人是当日在西北被北疆杀死的吏部尚书李大人的长子，李延庆，他现在任大理寺少卿。

    人品没的说，每年考核成绩都排在前面，这几年朝廷内部针对残余势力的每次剿灭中，他也起到了很至关重要的作用。

    不仅将自己的权利运用得当，还在协助刑部的提审过程中获得了不少的重要情报，他有非常敏锐以及难得的洞察能力。

    李大人的为国捐躯，即使朝廷已经表示了最大的诚意，怎么也不如看顾其家眷来的更合适，再说这李延庆本身就很堪大用！

    虽然仅仅只定下了三个人选，却让每一个人都十分满意，林染回到家将这个消息告知唐萧逸，他逐个分析一遍后，也觉得非常合适。

    不仅如此，他将各军中有能力且人品各方面都很正的人全都按照资历排出了晋升顺序。

    预计是在三年内，将军中可堪用的人才全部历练起来，并且一年一考核，直到达到各岗位满员的标准。

    “阿逸，这些并不着急，你的身体才是最重要的！”

    她心疼的看着他半白的头发，虽说最近长了些肉，也白净了不少，可是他的憔悴依然很明显。

    “并不费力，现如今每日在家，心里也很平静，除了三弟让我有些着急外，这些公事都是手到擒来的，所以你就放心吧！”

    他从来对她都是安抚，生怕她会不安难受，可是到了现在这个时候，两人一起的经历，已经是你中有我，我中有你了。

    他的关怀有时候让她也很急躁，难道你以为我只会适应你全心全意的疼爱，却不会反过来担心、疼爱你吗？

    “你可真是让我又爱又恨的！

    你若真想让我安心，就给我好好听话，难道你现在这样子，我就不担心吗？”

    见她有些生气，眼睛竟也红了，他赶紧道，“羽儿，我会赶紧好起来的，这名单已经是最后筛选完的。

    过两日你去上朝时直接帮我带给皇上就好，这之后全都按照朝廷安排进行，我安心休养，近期都不去操劳了！”

    “这还差不多，这下子内阁人选初定，军中各补缺也都有了名目，只要按照你的安排执行就好。

    你呢，得赶紧好起来，你家两个儿子一个六岁，另一个才六个月大，他们还没有成年，他们爹已经如此老了。

    原本看你那么喜欢孩子，还想着生三胎呢，看样子，你命中啊就两子，你就好好对他们吧，免得以后他们不给我们养老！”

    “我看他们敢！

    羽儿，我必然是很好的，只是身体有些虚弱罢了，在这点上你不能质疑我！”

    他拉着她的手，深情的保证着，那样子真是恨不得去证明一下。

    “好了好了，我知道，我明白！”她赶紧转移话题，自己这总是不经过大脑的话赶话，也总是将自己送进狼腹，被吃干抹净。

    现在还在大孝期，不过随着夏天的来临，国丧周年祭即将到来，各部都根据祭奠要求在提前准备着。

    国丧至少三年，这三年内应停下一切事务的，但大烨这一年多的情况是不允许朝廷有任何停顿的。

    所以也就循了历史中旧有的例子，国丧期间朝廷一切事务照旧，只是第一年停止一切婚嫁行乐。

    自第二年起，可婚嫁，却依旧不能行乐，所有店铺、家中均为国守丧，不可挂红。

    林染觉得这已经是很人性化了，她看过大烨国丧制度，那可真是什么都不论，就闭门在家，清减守孝才行的。

    现在虽说不让挂红，可允许婚嫁就很是能体恤百姓了，不过是一切从简，若非得大操大办，那就等三年之后吧！

    整个朝廷都将这次国丧周年祭看的十分重要，林染也被迫参与到当中，她毕竟不是这个时代原有的人。

    所以在很多事情上，思路总与别人不同，前世里她每回被感动的最多的就是在公祭日祭拜那些英灵们。

    所以她也就提议，选定一个日子给所有参与那次抗击北疆的已逝的将士们，他们都是为了大烨而战死沙场的，最是该被记住的英雄们。

    这件事唐萧逸是最支持的，他甚至不顾反对，上了早朝，亲自力挺自家娘子，与那些迂腐的守旧派们舌战了许久。

    “你们，甚至不配站在这里，本王突然就觉得很可笑，竟然留着你们这样死脑筋的人站着这样好的位置，

    来排斥那些守护你们以及你们家的将士们，你们配吗？

    现如今的大烨，已不需要那些打着自称饱学、博古通今的幌子，说要守住礼教，却永远只用嘴去守。

    守国不是谁说说的，是要实际行动、付出生命的代价的，你们能行吗？”他说着鄙视极了，将那些人一一看过来，眼中全是不屑。

    “大烨需要的是真正饱学、博古通今，明白天下走势，了解百姓心声的志士。

    知道这些将士们的付出对大烨来说是多么珍贵的，有这样的提议难道不是为了大烨的长治久安？

    大烨有危险主将是很可贵，可难道只有主将上战场吗？”

    林染看着唐萧逸已经有些喘起来了，知道他是真的动了气的。

    他做过普通兵士，又做过主将，现如今掌管大烨兵权，基本经历过底层士兵到主将的所有心理。

    他是最了解她的提议有多重要的人，所以才会如此不遗余力的去争取。

    可是她不能让他有事，所以她赶紧走到他身边，通过阔袖悄悄拉他的手进行安抚。

    他转头给她个安心的眼神后，就赶紧深呼吸，用不容辩驳的语气，看向下面那几个反驳的文官，

    “你们不配在现如今的位置上继续为官了，朝廷要的是懂得变通，能通过自己的优势指明路的人，而不是阻路的绊脚石！”

    说完，他就转身看向皇上，“皇上，臣奏请设置公祭日，并且将刚才这一众人等贬官，由内阁及六部共同选出更加合用的人才！”

    “准了！”皇上连点犹豫都没有，直接就点头答允，像是就等他问自己呢。

    “先皇在时，就曾说过，不要忘了大烨建立之前，有多少将士的牺牲才换来了今日的国泰民安，

    大烨建立之后，又有多少将士为了守住这份得之不易的安定，而远离故土，继续守边。

    大烨建立短短二十多年，死伤多少将士，他们的家人难道都是石头做的吗？

    徐路，拟旨，大烨公祭日定在八月十六，十五阖家团圆，十六为国家战死的将士们守孝一日。

    朕，要让全大烨人都记住，没有那些拼了命守住这份安定的人，就没有他们的阖家团圆！”

    随着皇上的话落，唐萧逸和林染先行跪地高呼万岁，之后内阁、全体武将、六部全都跟随跪地行礼。

    这次的雷厉风行，不仅让大烨内外为之震撼，也撬动了原本旧有的任用体制，一切都以正确前行的道路为基础。

    大烨设置公祭日，皇上的那句话传遍了大烨内外，传进了每一个普通百姓的心里。

    他们对大烨朝廷的感激进入了前所未有的高涨，而大烨外的国家，也是震撼于大烨能做到如此收买人心。

    这最有感触的就是南疆黎王了，端木云磊几乎在这前后退出南疆朝廷视线，他们的举动就说明了一切。

    怎么说呢，大烨到底为何这样做根本不需要向任何人解释，而这背后真正的提议者林染，却真的很是感激现代时曾待过的那样好的国家。

    大烨未来的走向里既然有她林染的身影，她就不能白白只留下个影子。

    她与阿逸说定了，以后每走一步都必然是不遗余力的将路走正走稳才行。

