    “妈的！为什么每次要杀死了林枫了，烟雨阁的人都会出现！”

    傲世公会，公会大殿之中。

    章天凌一掌狠狠拍在坐下长凳之上，眼眸之中，尽是冰寒的杀意。

    同在大殿之中的众人，听到章天凌的声音之后，也是纷纷没敢说话。

    过了一会儿之后，老汉缓缓起身，轻声说道：

    “老大，再发动一场公会战吧！”

    老汉话音一落，钟世杰的脸色便愈发阴冷。

    “你打得过么！”

    只见他冷声开口，带着几分怒意，道：

    “之前没有林枫帮忙，我们都没能打赢她们！”

    “现在有了林枫帮忙，你觉得我们还能赢吗！”

    说着，钟世杰那目光之中都开始带着几分杀意。

    老汉见状，连忙说道：

    “老大……她们烟雨阁可以请外援，我们也可以请外援！”

    老汉话音一落，钟世杰目光之中顿时浮现出了一抹异芒，随后看向老汉，沉声问道：

    “你能请到谁？”

    众人闻言，也是纷纷将目光汇聚在了老汉身上。

    只见老汉轻声一笑，随后说道：

    “不是请人，而是……请公会！”

    ——

    另一边，和岳芷然还有颜妍分别之后，林枫便直接带着欧阳圣权回到了圣龙城内。

    一路上，两人都没有说话，欧阳圣权就这么静静地跟在林枫身后。

    这一次，林枫为了救他，差点把自己都给栽了进去。

    想到这里，欧阳圣权心中也是多出了几分愧疚感。

    不知不觉，两人已经到了多宝楼，欧阳圣权缓缓抬头，看了眼多宝楼，轻声说道：

    “对不起啊……林大哥。”

    “干嘛说对不起？你又没错。”

    林枫看向欧阳圣权，轻声说道：

    “耿忠之前已经跟我说了，是傲世公会闹事在先。”

    “而且……他们这次明显就是针对我而来。”

    “就算不是针对我，这件事也不是你的错。”

    说着林枫拍了拍欧阳圣权的肩膀，笑着说道：

    “所以，你也没必要感到什么心理负担。”

    欧阳圣权闻言，双眼微微闪动了一下，他本想说些什么，可是话到嘴边，却又不知道该怎么开口了。

    “另外……”

    就在欧阳圣权纠结之际，林枫再度说道：

    “你这境界实在是有些捉急啊。”

    “沉迷于炼器，无法自拔了是吗？”

    “都公测一个多月了才灵海境二重。”

    欧阳圣权有些尴尬地挠了挠头。

    其实他也想升级快一点。

    可是炼器获得的修为实在是有限，到现在为止，能够灵海境二重都已经不错了。

    “等什么时候，我去刷个副本吧……不然这经验实在是来得太慢了。”

    “而且，现在想要强化一些已经+10以上的地阶中品装备，我那元力明显有些跟不上了。”

    “精工也一样。”

    “不用等了，你这个礼拜副本刷了没？没刷的话，我帮你安排一下。”

    “从下周一凌晨开始，以后你的副本，都跟我一起。”

    “我刷什么，你就跟我刷什么。”

    林枫以一种不容拒绝的语气，对着欧阳圣权说道：

    “器师想要走得长远，就必须将自己修为跟境界提上来！”

    “另外，自身元力也要足够浑厚才行。”

    “你现在还是灵海境，可能感受不到这种区别，等你跻身到了元晶境你就知道了。”

    “另外，我给你准备了几枚元素精魄，等你跻身元晶的时候，我再给你拿去炼化。”

    欧阳圣权闻言，眼中顿时多出了一抹异彩。

    老板对自己也太好了吧！

    为什么现实生活中就没有这么好的老板？

    想到这里，欧阳圣权也是一阵唏嘘。

    不过，现在林枫给他的待遇也不错，换算成人民币，一个月也有十几二十万的收入了。

    所以……

    为了更好的钻研炼器，欧阳圣权早就把自己那糟心的工作给辞了。

    想到这里，欧阳圣权对着林枫微微鞠躬，笑着说道：

    “谢谢林大哥！”

    “这都已经周五了，估计大家都已经把副本刷完了。”

    “我还是等下周了，就不麻烦大哥你了。”

    “没关系。”

    林枫笑着说道：

    “想刷副本，随时都可以。”

    “哪怕是周日晚上十一点，你想要刷也一样可以刷。”

    说着，林枫便直接打开好友界面，随后找到了秦惜若，问了下烟雨阁那边还有没有副本队伍。

    不一会儿的功夫，秦惜若便直接给林枫安排了一个白虎山、血魔窟一条龙全通队伍。

    见队伍已经安排完毕，林枫便看向欧阳圣权，轻声说道：

    “队伍已经给你找好了，就定在晚上十一点，时间到了，你直接去白虎山入口那边集合就可以了。”

    欧阳圣权不禁愣了一下，这么快的嘛？

    大哥不愧是大哥！

    牛逼啊！

    看来自己以后炼器得卖力一点了，一定要给大哥创造更大的收益！

    只有这样，才不会辜负大哥对自己的倚重！

    帮欧阳圣权把队伍安排完毕之后，林枫在多宝楼这边简单看了看自己的进账，取走一部分元石之后，便想回宗门去接个执事任务。

    另外升为执事长之后的手续，也还没有办理，这会儿回去，刚好可以一起给办了。

    不过在此之前，林枫打算先去天道商行那边逛逛。

    现在不管是吹雪，还是林枫，这两个身份在外面都不是很安全。

    尤其是现在已经彻底把傲世公会给惹怒了，以这两个身份带队，若是让傲世公会的人知道了，对方必然会死咬着不放。

    所以……

    单纯为了省事，林枫也得想方设法再给自己弄个新的身份出来。

    不多时，林枫便已经来到了天道商行。

    看都林枫之后，小菱也是第一个跑了出来。

    小菱能够有今天这样的地位，也是多亏了林枫。

    若是靠她自己那点业绩，还不知道要什么时候才能出头。

    当然，这并不是说小菱业务水平不行，而是……

    根本就没有发挥的平台！

    林枫给的，就是这样一个能够让她尽情发挥的平台。

    事实上，小菱在成为管事之后，业绩也是相当不错，不管是天道商行这边的客户还是王震等人，都是极为满意。

    这也恰恰说明，职场之中，贵人和实力，缺一不可！

    带林枫来到贵宾室之后，小菱不禁笑着问道：

    “公子这次想要些什么类型的宝物？”

