    第305章

    “俗话说家丑不可外扬，今日我便陪着你一起把这脸丢尽，好你好好长长记性！”

    洛榕恼怒的呵斥着，将洛云喜拽到了大门前。

    洛云喜疼的拽着洛榕的衣袖，“娘，这儿人这么多，咱们回家说吧！”

    洛榕严厉呵斥：“你自己犯的错，就要自己承担！不是什么事都能藏在家里解决的！若没有太傅府，你怕是早被人乱棍打死了！”

    洛清渊看到这阵仗的时候也吓到了，没有想到洛榕姑姑竟然直接拽着洛云喜到她们前来了。

    看到她时，洛榕深吸了口气，平复了一下情绪，朝她走来。

    “小女骄纵鲁莽，是我这个做母亲的没有管教好她！今日在这儿给褚公子，赔不是了！”

    洛榕说着，躬身行礼。

    洛清渊连忙扶住了她，“您就是洛夫人吧？其实不必将事情闹的这么大。”

    只要洛榕能管教洛云喜一二，让她别继续在外诋毁她名声就行。

    不管是禁足，还是收了洛云喜的所有钱，都能阻止洛云喜继续下去。

    但却没想到，洛榕神情一下子就严肃了起来，说：“此事若不严惩，她不知道自己错在哪儿！”

    说罢，看向了洛云喜，“给褚公子道歉！”

    “并且承诺今后再也不用这么卑鄙的手段去害人，去诋毁别人的名声！”

    洛云喜低着头，脸上还挂着泪痕，语气哽咽却理直气壮的说：“他又没什么太大的损失，赔点钱不就好了，至于如此吗！”

    洛榕顿时气恼万分，再次揪住了洛云喜的耳朵，气得快要冒烟。

    “对你来说，是没有什么损失！你吃穿不愁，又有太傅府二小姐的身份可以仗势欺人！”

    “可别人却是靠名声糊口，生存！你知不知道你这样做在害人性命？！”

    “事到如今你还不知悔改是吧？！”

    洛榕说着，竟直接从后腰抽出一根藤条。

    看到的时候，洛清渊都呆住了。

    果然，洛榕拿出藤条，洛云喜也急了，“娘！这外头这么多人，你当真一点面子都不给我留吗！”

    “里子都没有了，要面子有什么用！”洛榕毫不客气拿着藤条就往洛云喜身上狠狠抽去。

    啪的一声。

    格外的响亮。

    疼的洛云喜痛呼一声，连连要躲，却被洛榕死死的拽住了胳膊。

    几藤条抽下去，洛云喜就疼的不行了，然而更多的是丢脸，整个人头都不敢抬。

    洛云喜求饶了：“我错了我错了，我知道错了娘！”

    洛榕便收起了藤条，抓着洛云喜往前一推，“跪下道歉！”

    洛云喜再次惊住，“娘，道歉就行了，为什么还要下跪？”

    洛榕再次抽出藤条，“还敢讲条件？”

    “我看你还是不知道自己错哪儿了！”

    洛榕作势便要再次往洛云喜身上抽去。

    洛云喜吓得脖子一缩，却气愤的说：“你打死我吧！我绝不可能跟他下跪道歉！”

    洛榕闻言，藤条原本要抽在洛云喜的背上，却突然反向一转，直接抽在了洛云喜的腿上。

    “啊！”

    疼的洛云喜扑通一声跪下了。

    洛清渊微微一怔，挑了挑眉。

    洛云喜抬起头，怒瞪着她，眼中的怨恨却更重了。

    洛云喜杀气腾腾的起身，“褚洛！”

