
　　送神山，芳缘地区精灵安息之地。

　　相比较游戏中的模样，现实中的送神山内部，有着一座巨大的岩洞，那里才是真正的安息之地。

　　化石翼龙带着艾斯缓缓降落在了送神山山脚之处，暴飞龙也降落下来，希嘉娜跳落到了艾斯身边。

　　“这就是送神山？”

　　艾斯收回了化石翼龙，朝着送神山走去，希嘉娜见状，也收回了暴飞龙，跟上了艾斯。

　　送神山外部，有着一条人为修建的隧道，隧道中烛火摇曳，将四周环境都映衬着有些幽森可怖。

　　如果平常人过来，估计会被吓得有些不敢前进。

　　但是很明显，艾斯和希嘉娜并不属于这一列。

　　“不好奇我为什么要来这里吗？”

　　艾斯看着四下张望，有些好奇，却并没有朝着自己询问的希嘉娜，开口询问。

　　“好奇，但是没有必要。”

　　希嘉娜看着艾斯的双眼，微微一笑道：“只要能够帮助到你，就已经足够了。”

　　艾斯莞尔，随后笑了起来。

　　希嘉娜很固执，此刻也是如此。

　　通过了隧道，艾斯和希嘉娜两人进入了送神山内部的巨大岩洞之中。

　　一排排整齐的墓碑依次排列在四周，地上并没有什么灰尘杂物，很明显是有人经常性的来这里打扫。

　　“哗啦……”

　　水流声响起，艾斯和希嘉娜两人寻声看去，发现了一对老夫妻两个，正拎着水桶和水瓢，正在舀水给墓碑浇水。

　　“外来人，你们是来安葬精灵的吗？”

　　艾斯他们发现了这对老夫妻，这对老夫妻，同样也是发现了艾斯，开口询问。

　　“并不是。”

　　艾斯淡淡的开口，漠然的看着这对老夫妻道：“我想见见你们所守护的红蓝宝珠，不知道你们意下如何？”

　　站在艾斯身边的希嘉娜眼睛顿时一亮，嘴角勾勒出一道漂亮的弧线，此刻她明白了艾斯来送神山的目的。

　　听到了艾斯的话，老夫妻两个瞬间脸色一变，神情凝重了起来。

　　“放心，我们不是坏人，只是想看看而已。”

　　艾斯脸上的漠然消失，微微笑道：“况且我们真的想那样做的话，你们觉得，你们阻拦的了吗？”

　　艾斯的话，点醒了两夫妻。

　　老婆婆苦笑一声，随后朝着老伴说道：“那么你继续吧，我带他们两个上去看看。”

　　老人张了张嘴，却发现自己说不出什么话，摇了摇头，他将水桶放下，拉住了老婆婆的手。

　　意思很明显，有什么事情，我们两个一起担着。

　　两人对视一眼，这才朝着艾斯和希嘉娜说道：“跟我们来吧。”

　　说着，就走了出来，来到了台阶处，随后顺着台阶，朝山顶走去。

　　艾斯和希嘉娜并没有再说什么，只是默默的跟着这对老夫妻两个，顺着台阶而上。

　　走了很长一段距离，艾斯他们这才到达了送神山山顶之处。

　　走出岩洞，上方是一片用青石板修建的平台，而在这处平台不远处，有一片开凿出来的简陋祠堂。

　　透过没有门的祠堂，艾斯和希嘉娜可以清楚的看见，两根石柱立于祠堂中央，而在石柱中段，一红一篮两枚宝珠，正放置于此。

　　“这就是两枚宝珠，你们见也见了，可以离开了吧？”天籁小说网

　　老人开口，警惕的朝着艾斯说道。

　　“放心吧，我也说过了，我们不会拿走这两枚宝珠的，你们放心。”

　　艾斯笑着说道，随后带着希嘉娜快步朝着祠堂走去。

　　老人刚想阻拦，很快被老婆婆拉住。

　　她也很清楚，艾斯说的对，如果他想用强，以他们两个老胳膊老腿的，根本不是艾斯他们的对手。

　　与其无用的抵抗，还不如静观其变，保全自身。

　　艾斯和希嘉娜进入了祠堂，艾斯走到了红色宝珠面前，希嘉娜再艾斯的指挥下，站在了蓝色宝珠的面前。

　　艾斯和希嘉娜同时伸出手，抚摸在了两枚宝珠的上面。

　　看见这一幕，两夫妻瞬间心脏提到了嗓子眼里。

　　而艾斯这边，只感觉意识沉浸到了一片黑暗之中，固拉多的虚影浮现，静静的在黑暗中沉睡。

　　艾斯感觉到自身精神力正在快速的消耗着，果断的和红色宝珠断开连接，回到了自己的身体之中。

　　这边顺利回归，而希嘉娜那边则是有了些麻烦。

　　看着闭上眼睛痛苦不已的希嘉娜，艾斯果断拉住了希嘉娜的手，猛然发力将其拉离了宝珠，同时常磐之力涌出，安稳住了希嘉娜的心神。

　　“呼！呼！呼……”

　　从宝珠的意识中突破出来，希嘉娜脸色苍白的大口大口的喘息，由此可以看出，想要利用宝珠来操控两只精灵，难度有多大。

　　基本上一般人想要借此来操控两只精灵，那么下场必定是被固拉多和盖欧卡反噬，从而反向操控起操控者！

　　“看见了什么？”

　　等希嘉娜缓和了一些，艾斯开口询问。

　　“一个【怪物】。”

　　希嘉娜苦笑一声，看着平静正常的艾斯，深刻的了解到了自己和艾斯的差距有多大。

　　“那还真的不错啊。”

　　艾斯笑了起来，看着希嘉娜手背上那一闪而逝的花纹，艾斯知道，盖欧卡应该是给希嘉娜留下一道印记了。

　　估计自己这边也是差不多，同样是被固拉多留下了一道印记。

　　“这样就足够了。”

　　艾斯笑了笑，两枚宝珠对于联盟的意义，是不一样的。

　　如果自己冒冒然的夺取两枚宝珠，那相当于是向联盟挑衅，导致联盟和自己的关系出现裂缝。

　　所以艾斯根本不会做这么无脑的事情。

　　只要接触过宝珠，那么固拉多和盖欧卡必定会尽可能的在接触者的体内留下一道印记。

　　只要有这枚印记，等赤焰松和水梧桐差不多凉了之后，凭借着印记，艾斯和希嘉娜只要在现场，那么就不用吹灰之力，就能名正言顺的夺得两枚宝珠。

　　而且这样，还不容易被联盟敌视，更有可能，到那个时候，是联盟腆着个脸来请求艾斯来压制住固拉多和盖欧卡。

　　这样即能夺得宝珠，还能被联盟念着好，一石二鸟之计，要远远比夺得宝珠来的更加完美。

　　“只是希嘉娜的精神力量还差点，需要给她特训一下。”

　　艾斯将身体还有些软的希嘉娜扛了起来，脑海中思索着，决定将事情处理结束之后，带着希嘉娜去一个地方特训。

　　只有希嘉娜能够抗住盖欧卡的侵蚀，那么后续的问题，就能够继续下去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第243章 送神山免费阅读。https://xs.23sk.com 