    作为少数横跨三个大陆的势力，洛虹对于广源斋自然是耳熟能详，其以贩卖情报闻名灵界，堪称掌握了灵界大部分的隐秘。

    并且，卜算之术正是这一势力的拿手好戏！

    “肯定是哪个老家伙在广源斋下了悬赏，洛小子，那些追杀你的人应当是一盘散沙！”

    银仙子顿时就猜到了事情的原委, 当即便提醒道。

    “若是如此，那倒是坏消息中的好消息了，他们的目标是天煞邪龙甲，这其中大有机会！”

    眼神闪动间，洛虹想到了多套应对追杀的策略。

    不过，他现在该跑还是得跑, 弄清此地的秘密和问天真人的情况, 才是第一要务！

    “叶仙子，既然这广源天书如此神奇, 那为何它在人妖两族中名声一直不显呢？”

    广源天书的回答对于修士而言，就等于是高阶修士的指点。

    这对于陷入瓶颈，不知前路在哪的修士来说，可是万分渴求的东西。

    按理来说，它在各族之中应当早已名声大噪，甚至各族为其掀起一场大战决定归属都不算夸张。

    “那广源天书虽是一件奇宝，但它更是一件邪宝！

    具体的我不清楚，但我叶家的典籍中记载，受此宝驱使的修士几乎都会判族而出，闹出一番祸事来。

    我的一位长辈也曾言辞告诫过我，绝不能接触那东西, 否则一旦被诱惑, 极可能陷入万劫不复的境地！

    洛道友，你知道此宝就好，可千万别对其感兴趣！”

    看出洛虹对广源天书起了兴趣, 叶颖当即极为认真地道。

    “竟如此邪门，那洛某还是不去多想了。”

    洛虹随口答应道, 但心中却是暗道：

    “叶家似乎对广源斋一无所知，难道他们真就将那广源天书当成了一件邪宝？”

    “原来是一处半废弃的情报站，看来你们这些小族已经提不起当代广源斋主人的兴趣了，这才连一个核心成员都没有。

    要不然堂堂广源斋的异宝，也不会沦落到被人称之为邪宝。”

    银仙子语气中带着些许嘲讽道。

    “仙子这是何意，难道那广源天书天性为恶？一旦无人看管，就会诱人叛族？”

    洛虹闻言顺势传音问道。

    “广源天书虽被炼成能自行运转的那种宝物，但其并未诞生器灵，自无善恶之分，只会呆板地按照禁制运作而已。

    至于诱人叛族....呵呵，那是人心贪婪所致，可不关天书的事。”

    银仙子颇有为广源天书打抱不平的意思道。

    “人心贪婪？”

    洛虹闻言竟是一时没明白银仙子话里的意思，沉吟片刻后，他才陡然明悟。

    那些向广源天书提问的人，无非是要求丹药、功法、灵宝之类的东西，而由于广源天书给出的答案是基于现有情报和卜算之术，所以一般不涉及毫无踪迹的无主之物。

    而最适合各族修士的资源，又几乎都在各族的掌控之中，这就使得获取答案的修士往往需要闯入族中禁地, 亦或是对背景深厚的同族下手, 才能得到自己想要的资源。

    如此一来, 这些修士自然会渐渐地走上叛族之路！

    “如此看来，能得到答案的问题其实相当有限，不过是各族修士的所求都大同小异，才显得它无所不知罢了。

    起码，我若是问它元灵子的事情，就肯定不会有结果。

    毕竟，就连‘元灵子’这个名词，都是我自创的，这广源天书也就对传统修仙路上的修士有用。”

    这般一想，洛虹顿时就对广源天书没了兴趣，他的道路上目前还只有他一人，问谁都不如问他自己！

    “哎不对！那广源天书对我没用，但对问天真人而言可是有大用的，而且对方也确实一直游离在人妖两族之外，莫非他....不！他肯定接触过广源天书！

    甚至....”

    自从确认此地乃是人造的之后，洛虹便处处觉得古怪，因为他根本看不出其主人的目的。

    可是方才那一瞬间，洛虹却是捕捉到了一个一闪即逝的念头。

    “叶仙子，你可知通常广源天书会给出怎样的悬赏任务？”

    洛虹有些急切地问道。

    “洛道友你这是怎么了？为何突然又来了兴趣？”

    叶颖秀眉微蹙，有些不快地道。

    这人莫非又将她的告诫当成了耳旁风？

    “叶仙子你误会了，洛某虽胆子大了那么一点，但可不是会叛族的不义之人！

    想知道这個，不过是因为这与我等能否从此地出去有关。

    先前我们就讨论过了，此地之主的目的很是令人费解，但洛某现在觉得其多半与那广源天书脱不了干系！”

    洛虹虽然还未掌握什么证据，但当下却十分肯定地道。

    “原来如此，确实是有这个可能。”

    叶颖闻言沉吟了片刻，随即望向洛虹道：

    “既然是为了逃出此地，那我便与洛道友细说一番。

    一般来说广源天书给出的悬赏任务都是针对某种隐秘，而且越是隐秘，难度越高，它给出的悬赏也就越高。

    就好像，这件邪宝不允许一定范围内出现自己不知道的事物一样。”

    “我想也是。

    嗯，休息够了，我们加快些遁速，出去的路就在此林中心！”

    洛虹嘴角一勾，也不知为何而笑，当即就十分笃定地道。

    叶颖闻言一愣，刚想要个解释，却见洛虹一下便遁出去极远，便也只能暂时压住好奇之心，提聚法力追了上去。

    ......

    另一边，在一座坍塌的山峰上方，一道灰影与一道黑色虹光从不同的方向飞遁而至，分别露出了紫云和梦嗔的身形。

    “桀桀，老夫没感应错吧，这下头埋着的竟是蛮鬼！”

    灰影飘动，阴邪的声音从中传出。

    大夜叉梦嗔面色凝重，第一时间并没有说话。

    他是远远感应到此地的动静，才赶来探查的，不用想紫云肯定也是一样。

    但他没想到，自己当下会见到重伤昏迷的蛮鬼。

    “我虽不似蛮鬼那么极端，但一身神通也多半在肉身之上，究竟是谁将他伤得如此之重？！”

    梦嗔并不关心蛮鬼的死活，他只担心自己也吃同样的亏。

    “蛮鬼，没死就给本座醒来！”

    眉头一皱，梦嗔突然发出一声蕴含法力的呼喊。

    “咳咳！这是哪？我怎会在这？”

    很快，山峰下便传来了蛮鬼虚弱的声音。

    “桀桀，蛮鬼你被人打昏头了吗？还不快出来！”

    炼虚影族紫云毫不客气地催促道。

    话音一落，坍塌的土石便拱起了一个鼓包，蛮鬼的身形缓缓从其中顶出。

    只见，他的双臂无力地垂在两旁显然是被折断了，并且他的胸膛也塌陷的大半，其中的骨头断得不成样子。

    此外，蛮鬼脸上也是血流如注，他的一只眼珠被生生锤爆了！

    “紫云、梦嗔，你们两个想趁人之危？！”

    一瞬间的迷糊后，蛮鬼很快便想起了发生的一切。

    如今见到与自己同来的两人，他是半点不觉得欣喜。

    “哼！你伤成这样已经无力再与我等争夺，本座又何必在你身上浪费时间。

    本座问你，你之前遭遇了什么？可是遇到了任务目标？”

    由于来自同一个地方，所以梦嗔很清楚蛮鬼身上必然不会有什么大价值的灵物。

    广源天书告诉他们的，都是最适合他们的灵物，得到后必然是第一时间用掉。

    即便有特殊情况，旁人得了，作用也不会很大。

    故而，梦嗔当下对杀人夺宝没什么兴趣，只想问明情况。

    一旁的紫云也是一样，反正蛮鬼已经退出了这场竞争，他也不想节外生枝。

    “这个蛮鬼莫非是被人引到了某只炼虚古兽的巢穴，不然为何区区化神级的任务，也能受如此重伤？！”紫云暗暗猜测道。

    “呵呵，不错，蛮某的确是遇到了几个人族化神，不过天煞邪龙甲在不在他们身上，蛮某可就不知道了。”

    深知不说实话肯定要被这两人联手灭掉，蛮鬼当下有所隐藏地道。

    “伱骗鬼呢！区区几个人族化神怎么可能将你伤成这样！

    本座劝你老实一点，不然休怪本座叫你尝尝我夜叉族的三阴搜魂大法！”

    梦嗔双眼一瞪，恶狠狠地道。

    “哼！信不信由你，那个使金锤的人族化神虽然卑鄙狡诈，但他确实厉害非常！

    一招法天象地，再加某种不知名的神通秘术，将蛮某一锤轰出数百里。

    要不是蛮某修为比他强出太多，早就已经身死当场了！”

    想起那瞬间充斥了自己视野的金锤，蛮鬼顿时心有余悸地道。

    他真的是，差一点就死了！

    蛮鬼这副模样虽着实不似作伪，但他所言实在太让人难以相信了，故而梦嗔和紫云依旧甚是怀疑。

    “呵呵，你们如此不信，何不如自己去斗法之处看看。

    可别跟蛮某说，你们没有这方面的探查手段！”

    蛮鬼见状也不愿再多说，当着二人面就取出一颗丹药服下。

    他所修功法肉身十分关键，拖着这重伤之躯可是容易跌落境界的，于是当下竟不管不顾地直接疗起伤来。

    梦嗔神色一阵变化后，甩手便丢出一个怪物，命其看住蛮鬼。

    他自己则架起遁光，沿着一路被蛮鬼砸出的残破地面，朝斗法之地遁去。

    紫云见状也立刻不再犹豫，抛出一团绿影便一同而去。

    弯弯绕绕地飞遁了没多久，他二人便来到了原先万年腐心花生长的位置。

    因为斗法的关系，那座灵窍大阵早已被毁得不成样子，周围皆是狂暴且混乱的灵气。

    见此情景，梦嗔和紫云二话不说便各施手段，探查此地曾今发生的事。

    “真的都只有化神修为！这怎么可能！”

    利用夜叉一族的天赋神通探查了此地的天地灵气后，梦嗔神色极为凝重地道。

    他十分清楚，一个妖孽级修士的背后定然有庞大的势力支撑，这次任务暗藏的凶险远超其想象。

    “三个往那边跑了，还有三个分别逃往了这三个不同的方向。

    梦嗔，你可否探出将蛮鬼重伤之人去的是哪个方向？”

    紫云将分散的身躯一收，阴冷地问道。

    “不行，此地残留的法则之力混乱了我的感知，但显然那三个人的可能性最大。”

    梦嗔摇了摇头道，随即等待起对方的下文。

    他深知紫云这等阴邪之辈主动与他交流情报，肯定是想与他合作，而他愿意答话，就是表面自己也有此意。

    在见过蛮鬼的惨状后，梦嗔已然觉得自己不太可能独自完成这次的任务。

    “桀桀，那三个单独逃走的就派我们麾下的猖奴和影奴去追，我二人则亲自对追那支三人小队。

    我们两个的神通刚好互补，不管那个人族化神有多妖孽，也绝敌不过我二人联手的！

    至于事后天书问题的分配，便先定为各自一半好了！”

    紫云仿佛很有诚意地道。

    听闻此言，梦嗔也没多迟疑，便点了点头答应下来，毕竟这确实当下最好的选择。

    至于这场合作可不可靠，就暂且不考虑了。

    随即，梦嗔便挥手招出了三只与之前用来看守蛮鬼的，一模一样的怪物。

    这三只怪物猿首狼身，背生一对蝠翼，浑身鲜红欲滴，长满獠牙的口中不时弹出一条蛇信，并且妖目中闪动着残忍狡猾之色，叫人一看就知其是凶狠狡猾的怪物。

    而它们便是夜叉一族中王族才能豢养的猖奴！

    梦嗔只是大夜叉，并非合体境界的夜叉王，正常是无法拥有猖奴的。

    显然，他是用了规则外的手段。

    另一边，紫云的本体灰影中也飞出了三团颜色浑浊的绿影。

    “去！”

    随着他一声喝令，这三团由其同族所炼的影奴，便分别遁入一头猖奴的肉身。

    梦嗔见状也不以为意，神念一动便令其朝苗狐三人逃遁的方向追去。

    接着，他二人在对视一眼后，当即化作一灰一黑两道遁光，追向洛虹三人离去的方向。

    与此同时，看守蛮鬼的猖奴和影奴也被二人唤了回去。

    既然确认蛮鬼所说不假，他自是也就没用了。

    可就在蛮鬼松了口气，准备离去时，他腰间的泥偶却是又裂开了一道....

