    国王醒了过来，他像是发了狂一般，猩红着一双眸，死死盯着面前的一切。

    突然大叫出声。

    像是野兽一般的声音，直接将在场的所有人都震到。

    徐寒面色凝重地盯着面前的国王，这家伙的眼睛全都红了，身体更是在以惊人的速度，不断的膨胀。

    眼看着肌肉就要暴烈了。

    若是他的肌肉爆破，血液四溅，后果不堪设想。

    王子看到这一幕，震惊无比，爬起来，就护在徐寒的身前，冲着国王怒吼，“父王，你别乱动，否则我杀了你！”

    看着受伤的王子逞能的站在自己面前，徐寒无语望天。

    这家伙，还真是爱帮倒忙！

    可她现在也不能随便碰这家伙，万一沾染到他的血液，后果不堪设想。

    陆一鸣牙根要的痒痒的，直接一个刀柄就砸在了王子的后颈上。

    王子噗通倒在了地上。

    世界总算是清净了几分。

    徐寒暗暗舒了口气，下一秒，陆一鸣就将一整套无菌服套在了徐寒的身上，将她推进了一旁的冷冻专门实验室里面。

    徐寒反应过来，想要冲出来的时候，因为里面的极致低温，让她的动作慢了几分，下一秒，就听得嘭的一声响，门已经被陆一鸣直接关上了。

    外面甚至传来了反锁的声音。

    徐寒的眉头深蹙，怒斥，“四哥，开门，外面的情况很危险，你一个人应付不过来。”

    陆一鸣将手术刀咬在嘴里，两只手上抓着无数银针，快速的在国王的身上不断的扎刺着，一边含糊不清的发出声音，“乖乖呆着，等四哥解决了他们，就想办法清掉你身上的余毒……”

    紧接着，外面传来的就只剩下国王的咆哮着，和那细微的针刺入肉的声音。

    徐寒的鼻尖一阵酸涩。

    四哥这个家伙，真是太鲁莽了。

    以他的实力，要对付如今的国王，分分钟有可能被国王反咬一口。

    若是咬到致命的地方，只怕连命都要丢了。

    徐寒拼命的想要冲出去。

    可里面的温度实在是低得离谱，她身上开始飞快的覆盖上一层寒冰。

    很快，全身都结满了厚厚的冰块，整个人彻底的被冻住。

    但，意识却比任何时候都要清醒。

    越是清醒，徐寒就越是心急如焚。

    她咬着牙，不断的气运丹田。

    只觉得身体里有一股暖流在不断的往上窜。

    周身的冰块，竟然开始有细微的融化的迹象。

    徐寒低头看着身上的变化，喜上眉梢，聚精会神的运气……

    就在她身上的冰块开始大片大片融化的时候，外面突然传来四哥的惨叫声。

    “四哥！”徐寒吓得大叫一声，直接抬脚，踹开了门。

    脚上的冰块甚至都还没完全融化掉，她整个人已经快速的跑向了四哥的方向。

    就见四哥手上扎满了银针，银针全都变黑了。

    她的脸色陡然大变，快速的掏出随身携带的银针，冲过去，手指飞快的在陆一鸣的身上操作起来。

    眼见着陆一鸣的背部直接被扎成一个大大的心形。

    整个人总算是冷静了下来。

    陆一鸣满头大汗的看向徐寒，使出最后的力气道，“快走！”

    说完，整个人就软倒了下去。

    与此同时，国王直接挣脱了身上的手链脚镣，整个人像是吃了可怕的激素一般，整个人都壮大了一辈。

    一跺脚，就将整张手术床都给震塌了。

    与此同时，他整个人像是笨重的巨人一般，抬脚，一步一步朝着徐寒碾踩过去。

    徐寒看着这样的国王，眉头深深的拧起来。

    目光如剑一般锐利的在国王的身上来回的扫射。

    突然，看到了国王脖子上的一个胎记，是黑色桃心状的，原本并不明显，但在他的身体被撑大了无数倍之后，可以清晰明了的看得到那黑色桃心状的胎记在不断的抖动着。

    这让她想起了在末世的时候，被她亲手割了头颅的丧尸王，那家伙的脖子上，就有一个黑色桃心状的胎记。

    呵，果然这个家伙就是最后的丧尸王！

    今天，必须在这里解决这个家伙。

    徐寒大叫一声，直接将手中的银针以飞快的速度，捏成了一个桃心状，整个人像是一阵旋风一般，朝着那黑色桃心狠狠的扎过去。

    眼看着就要扎到国王那跳动的桃心胎记的时候，国王突然一个侧身，明明动作看起来很笨重，可还是轻而易举的就躲过了徐寒的攻击。

    等到徐寒缓过神来的时候，国王一个飞天掌就拍了过来。

    带着巨大的旋风的感觉。

    徐寒觉得自己的脸都被吹得快要变了形。

    她一个矮身躲过去。

    国王那一掌，直接就拍在了后面的柱子上。

    只听得啪的一声，柱子直接就被拍成个粉碎。

    轰隆隆的声音响起，下一秒，柱子全部都倒塌下来。

    看着砸在地上的柱子，徐寒的眉头深蹙，这家伙的破坏力实在是太过强大了。

    徐寒只能将那家伙直接朝着门口处吸引过去。

    那家伙眼见着徐寒要跑，三步并作两步的往前追上去。

    就在徐寒伸手要拉开实验室的门的时候，那家伙一掌就拍了过来。

    眼见着就要拍中徐寒的手的那一瞬间，突然，一个黑影直接窜了上去。

    就见王子被国王狠狠的一掌拍进了门里面。

    脑袋直接卡在了门上面，整个人瞬间就失去了生气。

    看着脑袋都被拍碎了的王子，徐寒眼里的怒意腾腾而起，“虎毒尚且不食子，你简直禽兽不如！”

    她大喝一声，以飞快的速度，双脚踏在国王的身上，一路向上攀登。

    最后，停在了国王的肩头，银针狠狠的扎在了国王的太阳穴上。

    国王痛到大叫，整个人像是疯了一般，直接将断了气的王子抓起来，像是摔一个破布娃娃一般，不断的摔砸在地板上。

    鲜血不断的和着肉泥溅起来，血肉模糊，糊了国王满身，也溅到了徐寒的身上。

    陆一鸣迷迷瞪瞪中醒转过来，看到这一幕，整个人差点晕死过去。

    该死的，王子那个傻A，终究还是害了寒寒！

    他的血液，同时沾染到了国王和徐寒的身上，只怕，两人都要被丧尸毒彻底侵蚀。

    陆一鸣可以很清楚的看到，徐寒正以肉眼可见的速度，在急速的变成小绿人。

    而国王身上的肌肉则在快速的回缩，整个人的身形也开始往回缩回去。

    可是，肌肉却明显的变得虬扎起来。

    一双手就像是铁做的一般，被他的手砸到的地方，登时就会出现一个大大的坑……

    眼看着两人都越来越失控，陆一鸣冒死冲过去，直接在后面，给了徐寒一针……

    徐寒整个人直接从国王的肩头摔下来。

    与此同时，门被霍霆礼的人踹到在地。

    霍霆礼急匆匆的冲进来，看到从国王的肩头摔下来的徐寒，疯了一般的冲过去，死死的抱住徐寒。

    “怎么回事？”他逼视向陆一鸣。

    陆一鸣还没来得及开口说话，国王的铁手臂已经直接砸了过来。

    霍霆礼抱着徐寒，快速的后退了好几步，才堪堪躲过国王的攻击。

    而陆一鸣则不退反进，直接举着手中的针筒，朝着国王肩头的黑色桃心形胎记用力的扎了下去。

    针头扎到国王肩头那一刻，陆一鸣暗暗松了口气。

    可他还没来得及完全松懈下来的时候，就见国王突然像是人猿泰山一般，举起双臂，咆哮着捶打着胸口。

    那枚针筒就飞射了出去，嗖的一声，直接扎到了墙壁上。

    陆一鸣整个人也被震飞出去好几米。

    就在这个时候，陆家几位哥哥冲了进来，陆修快速的伸手，接住陆一鸣，就地打了好几个滚，才堪堪停下。

    “四哥，发生什么事了？国王那厮是什么情况？”看起来完全变了个人。

    陆一鸣捂着受伤的手臂，嗤嗤倒抽冷气，“狂暴化了，你们牵制住他，我去救寒寒……”

    听到陆一鸣说要救寒寒的时候，陆修直接就将陆一鸣丢到了地上，快速的冲过去查看徐寒的情况。

    其他几位哥哥也跟着飞奔而去。

    所有人都围着霍霆礼手中的徐寒仔仔细细的检查着。

    全然不顾身后暴怒的国王。

    国王这会儿虽然是狂暴状态，但自我意识还是很强，发现这些家伙居然敢不搭理他，顿时暴怒。

    钢铁一般的双手对着胸口就是一通的捶打。

    同时，整个人像是疯狗一般，朝着他们嘶吼着扑过去。

    眼看着就要扑倒他们的那一瞬间，徐寒突然从霍霆礼的怀里弹跳起来，接着几位哥哥的肩膀，快速的飞踏过去，抽过陆修手中的手枪，一个弹跳，从上往下，狠狠的朝着国王的天灵盖连开了十几枪。

    只听得嘭嘭嘭的声音响起，国王嗷嗷惨叫着，整个人疯狂的扭动着身体，嘶吼着，面目狰狞。

    几个哥哥和霍霆礼这时候也已经回过神来，一个个端起手中的重武器，对着国王就是一同扫射。

    只是越是扫射，国王似乎越是兴奋。

    就在这个时候，陆一鸣大叫一声，“不好，大家快趴下！”

    众人几乎是本能的趴下！

    下一秒就听得嘭的一声响，国王的手掌炸开来，血肉模糊。

    他看着自己的手掌，眼瞳撑得很大很大，嘶哑的嗓音响起，“还我手来，还我手来！”

    与此同时，整个人像是没头苍蝇一般，疯狂的朝着他们抓过来。

    就在这个时候，霍霆礼猛地大喝一声，手持匕首，朝着国王就猛刺过去。

    国王还没来得及回过神来，匕首已经狠狠的扎到了国王的手，同时，他用力的将国王拉拽到了一处，将匕首狠狠的扎入了墙壁内。

    国王的手就被固定在了墙壁上，动弹不得。

    任凭他怎么挣扎，竟然都没有任何动静。

    与此同时。

    徐寒和几位哥哥也冲了上去，将手中的匕首狠狠的扎进了国王的身上。

    他的四肢很快就被固定在了墙壁上。

    陆一鸣直接举着一个针筒，狠狠的扎进了国王的肩头。

    徐寒拿出银针，围着黑桃心形胎记一圈，一根根的银针扎进去。

    国王惨叫连连，最后突然就嘎然失了声音。

    众人长长舒了一口气，累得跌坐在了地上。

    一个个满脸污血，你看看我，我看看你，最后噗嗤笑出声来。

    “五弟，你平时不是很凶残的，今天竟然还见到了比你还凶残的货色，是不是很意外？”陆枫打趣陆修。

    陆修转动着手枪，对准陆枫的脑袋，“小心小爷一枪毙了你！”

    “别吵，有情况。”陆影突然皱起眉头，低头摆弄自己的手机，“不好，我们这里的数据，正在以光速，被人往外盗取。”

    徐寒的眉头也跟着紧拧起来，快速的拿出手机，盘腿坐下，指法飞快的在上面滑动着。

    很快，就追溯到了对方的源头代码，徐寒开始写拦截代码。

    陆影也二话不说加入进来。

    两人配合默契，很快就切断了对方的盗取路线。

    可是，这边刚切断，那边又来一个。

    徐寒皱眉道，“这样不是办法，三哥，你负责写拦截代码，我负责将我们的数据转移到安全库里面……”

    两人不谋而合。

    指法漂亮的在各自的手机上疯狂操作。

    一通骚操作过后，两人伸了个懒腰，击掌，“搞定！”

    就在大家庆幸的时候，徐寒突然死死的握住了自己的手，对着众人严肃道，“快走！”

    众人看着徐寒脸色越来越绿的样子，一个个皆是大惊失色。

    陆一鸣更是冲过来，一把扣住了徐寒的脉搏，感受着徐寒快到惊人的脉搏，他的脸色陡然大变。

    “你们把国王先带走！”

    陆一鸣话音刚落，其他几位哥哥立刻行动起来，将已经被镇压住的国王塞进麻袋扛走。

    霍霆礼却不走，直接坐到了徐寒的身边，从后面紧紧的抱住她，冲着陆一鸣道，“到底是什么情况？”

    陆一鸣见状，眉头深蹙起来，“寒寒中了丧尸毒，而且是异变的丧尸毒，随时都可能狂暴化，我劝你还是早点……”

    “闭嘴！我负责圈住她，你负责给她治疗，治不好，你就滚！”他绝不会走，他就算是死，也要跟他的女人死在一起！

    只是，真特么的可惜，还没跟这个女人留下一个属于他们的孩子呢！

    霍霆礼默默的点了一根烟，烟雾缭绕间，他的脑海里不断浮现的全都是跟徐寒相识相知的画面……

    他紧紧的，紧紧地抱住徐寒，将下颚抵在她的头顶上，轻轻的摩挲，“徐寒，我命令你，必须撑下去！”

    徐寒感受着男人的体温不断的环绕着自己，眉头微微的跳动了好几下，艰难的嗓音响起，“走，你们都走！”

    该死的，她真是太大意了，没想到会把自己陷入这样的困境之中。

    这种异变的丧尸毒，哪怕是在末世，也没能被研制出能够克服的办法。

    如今，她成功的成为了第一个异变丧尸毒入侵的人类，只怕，很快，她就会演变成比国王还要可怕的丧尸。

    到那个时候，只怕她连眼前的两人都会不认识，只会疯狂的进攻对方。

    一想到这，徐寒的心就揪痛不已。

    “徐寒，你休想把我推开。”霍霆礼笑着撩拨了一下她的发，笑得一脸苦涩，“哪怕是下地狱，我也会追到阎王那，讨要你跟我生个孩子，这是我们的契约精神，不是么？”

    徐寒的鼻头有些酸涩。

    说实话，还从来没想过，有一天会被一个油腻腻的大叔感动成这副德行。

    徐寒深吸一口气，将所有的情绪都憋了回去，“你们不走，我走！”

    话音刚落，她猛地挣脱霍霆礼的束缚，手中的匕首，直接朝着自己的脖颈处割去。

    像是她这种还没来得及异变的丧尸毒中毒者，只要割破喉咙，血流尽，在异变前就能死去。

    眼看着匕首就要割破喉咙的那一刻，霍霆礼和陆一鸣同时伸手，左右抓住了匕首的锋刃。

    鲜血顺着他们的掌心不断的往下流淌……

    徐寒眼睁睁看着这一幕，嘶哑着嗓音怒吼，“你们这是干什么？以为这是意气么？这是犯傻，我已经染上了丧尸毒，必然会丧尸化……”

    “那又如何？”霍霆礼缓缓的伸出另一只手，将匕首从他们的掌心里抽离，丢到了一旁，从一侧紧紧的抱住徐寒，“哪怕是跟你变成一对丧尸，我也甘之如饴……”

    “疯子，可我不愿意，我到这个世界，就是为了阻止人类丧尸化的，若是连我自己都变成了嚯嚯人类的丧尸，我重活一世，还有什么意义？”

    听着徐寒怒不可遏的话语，霍霆礼的眼瞳狠狠一颤，倏然紧紧的抱住徐寒，“你重活一世，就是为了遇见我，不是吗？”

    她什么都不记得了，可他还记得很清楚，他一直都那么那么的爱她，直到这一刻，他才完全记起来。

    她能重活一世，是因为他在末世的研究啊！

    只是没想到，他在这一世，是这样的形态，霍霆礼涩然一笑，愈发用力的抱紧徐寒，“放心，我既然能研究出让你重活一世的时光机，就能和你携手，阻止人类丧尸化。”

    这话一出口，徐寒彻底傻了眼，怔怔的看着面前的男人，脑袋突然一胀一胀的很痛起来……

    无数的重影在她的脑海里不断的盘旋……

    是他？真的是他吗？

