    “天道，看招！”

    杨眉大仙一声喝，另一只手上亦现出一面宝镜，朝着黑暗造化玉碟照去。

    原来，方才拿出来的那一面并不是真的，而是空间宝镜显化出的一道投影。

    虽也有伟力，却到底是为迷惑天道而出。

    ——轰！！！

    在一瞬间，黑暗造化玉碟被空间宝镜刷走。

    黑化天道出离愤怒了：

    “啊啊啊！！！”

    哪怕是意识混沌，陷入混乱，它也没有忘记造化玉碟是极重要的东西。

    就在这个瞬间，黑化天道身上发出黑雾，遮天蔽日。

    当它再次出现时，已化一头足有亿万丈高的怪物。

    ——兽首人身，通体遍布着令人毛骨悚然的红毛，散发着不详与黑暗气息的烈焰在它的身上熊熊燃烧......

    看到这一幕。

    杨眉大仙不敢托大，挥手就将金色神龙打出。

    然而这一次......

    金色神龙直接被红毛怪一只手扼住了脖颈，动弹不得。

    下一个瞬间，红毛怪张嘴喷吐黑色神炎。

    杨眉大仙忙将空间宝镜来照。

    可是这个状态下的红毛怪实在是太强了，那黑色神炎焚烧一切，即便是杨眉大仙显化而出的，那同时存在于不同空间，介于存在与不存在之间的杨柳真身也不免被灼烧。

    空间宝镜的力量也无法消磨黑色神炎，只能将神炎转移到空间大道那里，让大道去处理......

    （空间大道：尼玛，我特么怎么养了这么个养不熟的白眼狼，还创造了这么一面破镜子？净给我找事！）

    “孽障，去死吧！”

    杨眉大仙心下发狠，一手持空间宝镜，另一只手中现出一枚混沌之气缠绕，其内隐有电光闪烁的珠子。

    狠狠将之向红毛怪抛掷过去。

    ——这枚珠子也不一般，其乃是雷霆本源大道偶然间孕育出的一颗混沌雷珠，有莫测之力，乃是一切阴邪之物的克星！

    此珠一经掷出，浩瀚神威震荡不已，天地内的已经受创的法则秩序都直接被震得碎了。

    只是下一刻，惊悚的一幕出现了！

    ——轰！

    浑身红毛的黑化天道一把将手中的金色神龙掼到地上，抬起头，那一对猩红的眸子盯着极速而来的雷珠，缓缓张开了嘴.....

    “难道......这个怪物是想要把混沌雷珠吞了不成！”

    杨眉大仙脑海中涌现出一个疯狂的念头。

    如果真的是这样的话，那这个怪物也太可怕了一点。

    要知道，这颗混沌雷珠乃是雷霆本源大道亲自孕育，亦是属于大道一级的异宝，其威力甚至能够对三千本源大道中垫底的几位造成威胁！

    ——虽然仅仅是威胁......

    而如果黑化天道能够吞了这枚雷珠而不死，其必定会迎来一个更高的巅峰。

    到了那个时候，即便是大道亲自出手也未必降得住它了......

    意识到这一点，杨眉大仙下意识的要将雷珠收回。

    可是另一方面他又觉得，雷珠已经是此刻战胜这黑化天道所化红毛怪的唯一办法。

    如果将雷珠收回，那他便是真的不知道该如何对付这个怪物了。

    所以，杨眉大仙决定赌一把！

    ......

    咔嚓！

    伴随着一声清亮的响声，杨眉大仙看到了不可思议的一幕，最坏的情况还是发生了......

    红毛怪张开了血盆大口，一口就咬住了混沌雷珠！

    似乎只是稍稍一用力，其就被咬下了一部分。

    雷珠中的道则都没有溢出的机会，直接被红毛怪吞入了腹中。

    ......

    将混沌雷珠吞食完之后，红毛怪的目光转向了杨眉大仙。

    那是看待食物的眼神，它似乎很饥饿。

    就好像在它的眼里，杨眉大仙除了是一坨肉，别的什么也不是。

    “这眼神......莫非它是想要吃了我么......”

    杨眉大仙心头一惊。

    他一点儿也不怀疑这头怪物是否能够吞食自己。

    ——能吞食混沌雷珠的怪物，想必再吞食一个他也不在话下！

    就在此时，有一条时光长河显化。

    在更加遥远的未来，有一道恐怖的身影逆流而上。

    这道身影的出现，让这个被不详和黑暗所笼罩的世界都恢复了一丝清明。

    “这是大道.....不对，这不是属于三千本源大道，也不是至高大道的气息！”

    杨眉大仙能够从这道身影之上感受到强烈的压迫感。

    不仅如此，甚至于在他的感知当中，那道身影的气息浩瀚无比，不可窥探......

    能够给他以这种感受，可见这位是什么样的存在——至少是一尊超越了洪荒天道境界的大能！说不定还是一尊接近大道级别的存在。

    杨眉大仙先是一喜，因为有这样的存在逆时光长河而上，解决这场由一滴黑血引发的黑暗动乱也并非是不可能。

    但同时他也不免担忧，因为这尊来自未来的大能来历不明，立场不明，来意也不明。

    ......

    只见那一道身影一经降临，就直奔红毛怪而去。

    他看起来只有二十几岁，却异常伟岸。

    眸光睿智，似乎可洞穿一切

    举手投足，天地万道为他而颤栗。

    他手托一口古朴大钟，风采举世无双。

    ——咚！

    一声钟鸣，弥漫于世界的黑暗和不详气息在一瞬间被扫除。

    就连红毛怪也气息一阵萎靡，显然是受到了伤害！

    “天道，此时不醒，更待何时！”

    伟岸存在浑身沐浴着无上神光，立于虚空，又将大钟悬于世界之中心，使得被清除的黑暗和不详不再重新弥漫。

    他强势无比，看到红毛怪气息衰落，抓住机会，一掌拍落。

    一时间，乾坤逆转，时光倒流。

    ——轰隆！

    摧枯拉朽的一掌，将红毛怪镇压而下。

    直打得肉身强悍无比的红毛怪浑身骨裂，压得它抬不起头来。

    紧接着，这位缓缓伸出手一抓，造成这一切动乱的根源的黑血居然直接被从红毛怪体内抓出！

    被剥离黑血之后的洪荒天道气息陡然下降，同时失去了活力，就宛如一个失去了掌控的提线木偶。

    杨眉大仙看着这位的背影，心中震惊无比......

    这，才是真正的大能啊！

    在这一位的面前，仿佛没有什么无敌，也没有什么不败。

    因为他的存在就是象征着无敌，就是代表着不败！

