    之后的行程中，秦风又挑了两只初入大圣境界的古兽给颜如玉他们练手，

    四大圣封锁八方，限制古兽逃跑，

    等到颜如玉他们打不动了，秦风再活动活动筋骨，开着神禁领域，轻松收拾了古兽做美食。

    大圣古兽一身神性精华何其磅礴，众人的修为都被硬生生的撑上去了一重天，这还是以神华洗礼肉身为主的结果，

    终于，连续赶路小半月，他们终于来到了进入天兵星域的古祭坛，这里是去天尊苦海的传送阵。

    颜如玉拿出秦风让她提前准备的十种神兽精血，顺利开启了祭坛，

    提前进入天尊苦海的目标达成，接下来就是秦风先手布局，缓缓拉开神域大戏的大幕之时。

    天尊苦海九命泉，度尽苦海达彼岸。时有无上诛仙阵，赫赫凶威镇洪荒。

    当秦风真正见识到灵宝天尊以自身五大秘境衍化无量星域之无上伟力时，

    他再一次深深怀疑灵宝天尊是不是悄默默的成仙了？

    单单这天尊苦海就浩瀚如此，你敢说他不是效仿盘古身化万物，然后道果结仙胎，超脱而出吗？

    太夸张了，毕竟将要大成的混沌体才衍化一颗北斗葬帝星而已，

    秦风有证据怀疑灵宝天尊，通过升华组字秘，以身成阵，

    然后阵化天地，自身道果化作天地神祇之无上仙胎，从天地超脱而出，立地成仙，

    就算中途出了差错，那也是红尘仙路上的大佬，目前可能在某处弥补疏漏，继续蜕变，

    最次也是被天意斩了一刀，被迫在天兵星域某处修补道伤，缓缓蜕变。

    反正说灵宝天尊坐化，秦风是大大的不信，

    没看青帝化仙域之前还给自己留了条后路，道德天尊不也结了轮回印，活得好好的嘛，

    灵宝天尊是那种直接莽上去的人吗？显然不是！

    所以，说不定原著中天庭飞升之后，就有通天教主出世，横扫宇宙。

    言归正传，秦风和颜如玉兵分两路，颜如玉要把九座命泉分别感悟一遍，而秦风则直奔中央命泉，

    他需要以无上大毅力承受帝剑煞气，借此从帝剑中获取灵宝经传承，同时也可以获得帝剑的使用权。

    原著中的六耳猕猴，得其母亲亡命相助，将用命换来的灵宝经传给她修行，

    更是让她从小在天尊命泉中的无上洞府修行，接受来自帝兵的气息感染，

    所做的一切准备，都是为了让六耳顺利接收一整套帝兵剑阵，为其护道，

    而她自己则身死道消，真是可怜天下父母心，

    看看六耳猕猴她母亲，在看看圣皇子他爹，都是混世四猴之后，差别太大了，

    要知道，圣皇子可是先被当成源石从矿区挖出来，然后被叶凡切出来才出世的，

    换句话说，如果没有及时出世，这一世帝路就跟他没关系了，虽然原著中也跟帝位没关系。

    这其中的差距肉眼可见，唯一的问题是她母亲没料到这个黄金大世会出叶凡这么一个妖孽，

    她女儿六耳一出世就遇到这么恐怖的对手，无敌心还没立起来就先没了，生不逢时。

    言归正传，秦风顺利来到中央命泉，拿出提前准备好的玉鼎，装满了天尊命泉液，

    这玉鼎通体九天紫玉王打造，是铭刻了基础道纹的器胚，同时也是秦风精心打造阵器，能起到阵旗的作用。

    这样的玉鼎，他一共打完了九尊，分别以一种九天神玉王打造，

    这是他观察天尊苦海之后，临时起意，要借助天尊轮海之力，让阵道再进一步，

    九玉鼎放入九命泉，吸收了命泉液的九鼎，借助鼎身完全相同的基础道纹，实现相互共鸣，

    当鼎身共鸣，秦风坐入中央命泉中的玉鼎之中，坐镇中宫，以兵字秘、组字秘和临字秘推动道纹衍化，

    临字秘接引天尊轮海的灵宝大道降临，兵字秘让玉鼎炼化成器，组字秘将九鼎连接起来，

    九鼎合一，九鼎一体，实现类似诛仙剑阵的特质，共用一个道兵神祇，

    神祇诞生后，化作圣器的九鼎结成秦风推演的九宫八卦阵，彻底覆盖整个天尊轮海，

    九鼎在其中继续汲取灵宝道韵和命泉液，不断蜕变晋升，

    同时借鉴秘境化星辰之玄妙，以九宫八卦阵衍变九州八荒界，既是阵法空间，又是圣兵小世界，强强联合，进一步增幅威力，

    同时，有源术傍身的秦风，将源阵融入了进去，圣兵神祇有了充足的精气补充，以后就是一件“活”的圣器，

    以后只要有足够的混沌玉髓，就能将玉鼎进化成帝兵甚至仙器，但这些在秦风看来都不是最重要的。

    随着修为提升，秦风的本命器-细胞纳米计算机已经渐渐的失去了优势，

    因为秦风自身元神的运算能力已经超越了它，这就让他的本命器变得鸡肋了起来，

    而炼制玉鼎的根基之一-九宫八卦，正是从伏羲大帝的八卦阵中演化而来，根基一致，

    所以玉鼎也可以作为外接的超级计算机，与本命器纳米计算机进行联合计算，

    这样一来，纳米计算机的算力就成指数幂增长，在成帝之前又可以发挥出巨大作用。

    当玉鼎按照秦风的计划彻底完成，借助灵宝天尊遗泽，顺利成为传世大圣器与大圣级阵法核心之后，

    秦风将九鼎布置在中央命泉周围，九州八荒阵镇压波动，九宫八卦阵加持元神，

    秦风小心翼翼的以神识接触帝剑。

    “嘶……”

    没忍住，倒吸一口凉气，太痛了，秦风忍不住头皮发麻，这帝剑的煞气也太强了，

    不过，转念一想，这也是个魔剑磨练元神的好方法，

    把元神视作钻石原石，以诛仙剑煞之锋芒打磨，又有前字秘辅助元神修行精进，

    想到这里，秦风不由得眼前一亮，或许可以让元神提前蜕变到大圣层次，

    收获和付出成正比，人就有了无穷动力，秦风就像受虐狂一样不断用神识往帝剑上贴，

    渐渐的，他听到一种宏大的道音，那是一种以心印心的神通，

    直接将灵宝天尊所留经文印入心间，不管传承者修为以及修行知识水平如何，都能完全理解经文含义，玄妙的心灵之法，高深莫测。

    这传承一接受就整整接受了三个月，期间，秦风数次差点元神崩溃，

    不过，好在他有足够的心灵修为以及第六秘境雏形-心灵真我，

    通过心灵反哺，以及加持无限包容的心境，秦风的意识得到了根本性增强，

    从一开始的本能承受和对抗疼痛，到后来逐渐接受疼痛，淡忘疼痛，忘却疼痛，

    随着意识的增强，意志对意识的统御能力也大幅度增强，意志与意识对元神的增幅也提升巨大，

    这也反过来加速了元神的蜕变速度，让秦风更快的接受了全部传承。

    当一切全部搞定之后，秦风将等待已久的颜如玉等人引入阵中，让他们自行在中央命泉中参悟，

    他得先去睡个觉恢复精力，不管是意识还是意志都需要好好休息休息。

    如今一切进展顺利，六耳没被警醒，秦风也得到了帝剑的认可和本能的亲近，

    只要接下来降服六耳，这四把帝剑就能稳稳到手，

    甚至秦风还可以更进一步，以帝剑为诱饵，在这里设下埋伏，

    借鉴乱古天骄-谪仙的手法，以无尽天骄血精洗礼自身，

    如今虽然没有神火、仙气之说，但以血精和秦风自身的三昧真火完成洗礼，想必效果不凡，

    说不得，肉身也可以提前蜕变，晋升大圣层次，为神域之谋再添一层胜算。

