    击败了马守应后，朱慈烺下令大军继续追击，自己则是进了英山城。

    在英霍山区赶了七八天的路，朱慈烺只觉得身上都要发霉了，在城中洗了个热水澡后，他忽然想到了一件事，连忙让人将龙骧夜不收团总杨其礼找来。

    见到杨其礼后，朱慈烺忽然问道：“不是说张献忠在英山一带吗？他们人呢？”

    英山和霍山连成一片，在河南、湖广、南直隶（安徽部分）三省交界处，方圆数百里，史称英霍山区，霍山靠近凤阳府，被革左五营占据，英山靠近武昌府和庐州府，被张献忠占据。

    杨其礼道：“殿下，革左五营一向和张献忠分兵行事，前方的夜不收也不清楚献贼的动向。”

    朱慈烺感觉有些不对劲，他一直以为马守应逃往英山一带是为了会合张献忠，没想到张献忠却不在英山附近，那他们去哪里了？张献忠和罗汝才也有十万人马，这么多人都躲起来了？

    不多时，徐盛走了进来道：“殿下，锦衣卫急报！”

    朱慈烺打开一看，紧接着脸色微变。

    情报称，张献忠和罗汝才几日前袭击了安庆，史可法防守严密，并没有让张献忠偷袭得手。

    后来副将程龙率苏州兵、参将潘可大率安庆兵分营防守，张献忠又派出三千流寇去劫官兵营地，被官兵伏击败走。

    程龙和潘可大二人因胜轻敌，率军追击，被张献忠率数万大军围困，史可法和总兵许自强驰援，所率兵力不足一千，故而不敢进攻，只在数里外鸣炮声援。

    献贼冒着大雨对程龙和潘可大所部六千官兵发起了总攻，雨战之中，官兵几次突围未果，参将潘可大等四十多名将领战死，副将程龙、游击将军陈于王自杀，六千官兵全军覆没。

    朱慈烺看完情报后久久不语，孙应元和黄得功二人看完后也是大惊。

    特别是黄得功，他还记得刚到凤阳时，程龙和潘可大先和自己斗嘴，接着又开始在酒宴上喝酒划拳，没想到这才短短数月，二人就身死了。

    孙应元安慰朱慈烺道：“殿下，好在安庆没丢。”

    朱慈烺不语，半晌后忽然道：“献贼被困英山一带，他是如何率十万大军下山到安庆的？”

    从英山和霍山到安庆，要么走六安州，要么走宿松县和太湖县，六安州是黄得功驻守，在那也和革左五营发生了大战，显然没看到张献忠的人马出现。

    这说明张献忠的人马只能从宿松和太湖一带突围，攻击安庆府，宿松和太湖县是驻守九江府的援剿总兵左良玉防守的，而左良玉自称自己有二十万大军，怎么就守不住呢。

    朱慈烺知道他说自己有二十万大军是吹牛比的，想引起朝廷的重视，但左良玉手中少说也有八九万人马，能打的也有两三万，现在却让张献忠的人马过境了，看来左良玉是选择了文斗啊。

    第二日，锦衣卫再次传来的情报，张献忠放弃了攻打安庆，转而进攻庐州，十万大军围攻庐州城。

    朱慈烺心中隐隐有些担心，如果庐州被攻破那就麻烦了，庐州府紧挨着凤阳府，而凤阳府献贼只有三万屯田兵防守，即使自己现在回兵去救援也迟了，这里到庐州城最起码要八九天的路程，而且山路难走.......希望杨御蕃的

    两万人马能顶住吧。

    朱慈烺下令道：“传令杨廷麟领凤阳府的屯田兵救援庐州，在霍山搜寻流贼残部的人马立即返回凤阳府，天武军继续追击革左五营！”

    革左五营现在只能往武昌府一带跑，武昌府又有刘良佐的数万人马驻扎，只要稍稍阻击，革左五营这万余人就走投无路了。

    革左五营十万人马如今只剩下五千老营兵，五个首领也被干掉了三个，在此最后关头，朱慈烺决不允许放虎归山，功亏一篑。

    朱慈烺看了下地图，还有些不放心，又传令让武昌府境内的三镇兵马齐聚浠水县，堵截可能要下山的马守应老营兵。

    ※※※※※※※※※※※※※

    庐州城下，浩浩荡荡的流寇人马将庐州城围的水泄不通，在流寇的中军中，斗大的“张”字大旗和“罗”字大旗迎风飘扬，煞是威风。

    在大旗下面，张献忠骑在一匹毛色乌黑发亮的高大战马之上，他黄脸长须，头戴白色毡帽，身穿麻布箭衣，腰悬利剑。

    此时，张献忠坚毅的眼神正凝视着眼前的关城，一阵秋风吹来，鼓起了他身后的大红披风。

    在他身后有四个小将和老营护卫，这四个小将就是他的四个义子，孙可望、刘文秀、艾能奇、李定国，当然了，他们现在都姓张，还没改回本姓。

    看了良久，张献忠对着身旁的一个看似儒雅的中年人说道：“曹爷，情况有些不大好啊，咱们都打了两天了，还没拿下庐州。”

    这位曹爷并不姓曹，他叫罗汝才，绰号曹操，为人狡诈多谋，反复无常，当初十三家义军联合作战攻取凤阳就是罗汝才的主张。

    罗汝才善于调和流贼各部之间的关系，谁都愿意与之合作，张献忠更是愿意与他亲近，有行动就拉着他一起。

    罗汝才道：“守城的是凤阳总兵杨御蕃，确实是个劲敌，不可小视，不过经过我军两天的强攻，庐州城应该撑不了多久了，今日之内肯定能拿下。”

    张献忠点点头刚要说话，只听一个粗狂的声音响起道：“黄虎，攻城哪有那么好打的，你急个鸟啊！”

    说话之人叫刘国能，绰号闯塌天，他身材高大，头戴铁盔，身披厚实的盔甲，看上去很是凶猛。

    刘国能曾经也是攻入凤阳的十三家流寇之一，虽然他跟张献忠一伙的，但刘国能一直与张献忠有嫌隙，担心张献忠会火并自己，吞了自己的人马。

    张献忠瞥了他一眼道：“你不急倒是想个办法啊，在这放什么狗屁！”

    刘国能洪声一笑道：“这次我义军在安庆歼灭了官兵，一共缴获了几十门火炮，那种牛逼哄哄的红夷大炮就有十几门，直接用炮轰开城墙不就是了！”

    听他说完，身旁各将齐声赞叹：“刘爷英明。”

    罗汝才也道：“不错，用火炮攻城，这法子好，传令后军将火炮都推上来，对着城墙一处打，其他人准备攻城！”

    张献忠被当场打脸，心中有些不爽，刚想开口跟刘国能嗑两句，只听罗汝才又道：“黄虎兄弟，等会攻城大军还需要你来鼓劲呢，别跟他一般见识！”

    张献忠轻哼了一声，策马前进了几步，不再理会众人。

    庐州城墙上，凤阳总兵杨御蕃看着一望无际的流贼大军，心中发苦，城外的流贼怕是有十万兵马。

    庐州城只有两万守军，经过两天的奋战，已经损伤超过大半，能剩下的几千人还得分布城中四处，兵力很是稀疏，怕是坚持不到明天了。

    张献忠策马来到阵前，拔剑大声吼道：“全力破城，进城后每日两顿管饱，马军与老营督阵，敢有后退者，杀无赦！”

    “破城！”

    “破城！”

    数万流寇举着武器呼喊了起来，很是兴奋，食物的诱惑是无敌的。

    张献忠抽出佩剑，大喝道：“进攻，破城！”

    流寇中的号角声响起，阵中一阵骚动，足有上万人的军阵从主阵脱离，大喊着开始攻城。

    看着城下的情景，杨御蕃脸色难看，忽然他拿起望远镜又仔细看向远处，只见流寇的阵中居然推出了几十门火炮。

    放下望远镜，杨御蕃长叹一声道：“我杨家世代为国尽忠，今日，我便战死于此吧！”

    说完，他传下军令：“准备迎战！死守庐州，人在城在，城破人亡！”

    .......

    “杀官兵啊！”

    铺天盖地的流寇瞬间将庐州城外挤满了，大量的流寇扛着装着土的袋子往护城河里填，城下也架满了云梯，不远处几十门火炮对着城墙的一角无情的倾泻着炮弹。

    城墙上的官兵甚至看到了云梯之上扭曲着面庞的流寇，他们额头冒着汗，将金汁、火箭、万人敌等守城利器一股脑的往城下丢，官兵的火铳兵也是对着城下不断的发射子药，持续几天的惨烈攻防战再次拉开。

