    后土一言，撼动古今，令诸多活跃着的大罗侧目，难得将注意力从自己手头上工作转移。

    哪怕大家都知道怎么回事，在紫霄宫里混过，清清楚楚聆听了女娲娘娘在会议上的说辞，并且让大家伙卖她面子、识下抬举，少管闲事……

    可是，也并不妨碍此刻的强烈关注，端起手中瓜，兴高采烈的准备看一场大戏嘛！

    ——当然，以上群体多是属于墙头草型大罗。

    那些妖族的中坚妖神，巫族的主力大巫……在感知到那复杂情况的时候，便很自动自觉的龇牙咧嘴开始了加班，随时做好摩擦走火的可能。

    妖族，虽说是卖娲皇一个面子。可那国与国之间的博弈，许多时候领袖级人物考虑局势，或是面不改色将说过的话当放屁一样，或是指鹿为马颠倒黑白去找开战借口……面不厚，心不黑，怎么能带领麾下子民过上好日子？

    国，尚且如此。

    何况是妖族这样最巅峰的文明。

    那些妖帅、妖皇，都敢玩养寇自重的把戏，先是跟巫族坑瀣一气对抗道祖，再转手打压巫族向鸿钧示好，连为娲皇修个养老院的说法都能说。

    在他们眼中，面子……面子值多少个钱？

    所以现在，人族将出，他们如何能不跃跃欲试的悄悄伸出一两根触手，偷偷摸两下？

    只要不被当场捉到现行，有的是方法搪塞女娲。

    我搞事，却没让你发现痕迹……怎么样？够给你面子了吧！

    妖族开始了行动。

    不过，巫族也动了。

    都不用后土去通气。

    在观察到异变后的第一时间，不少大巫第一时间活跃起来，仙舰集群开始升空，各部呼应配合，进入准战争状态，兵锋遥指妖神妖帅，隐隐带着警告。

    那些祖巫、顶尖大巫，更是有一部分行踪突然变得诡秘……据不少妖神向上反馈，他们总是感觉自己的脖子上冒凉气，仿佛、似乎、好像是有大神通者彻底不要脸了，要干偷袭刺杀的事情，还是以顶尖大能实力，去刺杀普通大罗。

    东皇收到反馈，兵也不练，大军也不巡视了，提着混沌钟四处转悠，才让这情况好转。

    暗战，交锋，博弈。

    整个巫族上下，用自己的肌肉去给女娲长脸，帮她撑腰鼓劲，是她能膨胀、有面子的重要支柱。

    这很生动形象的说明一个道理——

    面子，不是别人给的，是自己争取来的。

    不要把希望寄托在他人的品行道德之上，而是要有自己的力量底气，能去制裁敌人，让皮贱皮贱的对手老实下去。

    ……

    “这一天，终于是到了吗？”

    风曦站在后土面前，略微有些分神。

    等这一天，他等了太久。

    遥想当年，风曦为何会跨越漫漫时空，来到这苍茫洪荒？

    除了一方面是因为后土的“盛情难却”，大慈大悲后土娘娘管理死后世界，一时硬气拒绝，后果可能不太美妙，即使娘娘大肚不计较，但也有的是阿谀奉承小人顺手给他小鞋穿——阎王好惹，小鬼难缠。

    另一方面，也是难得的良心发现，决定为自己的出身族群做些贡献。

    只是到了洪荒之后，各种各样的错综复杂局势影响，巫妖博弈，加上道祖有三足鼎立……人族始终没有影子，等不到合适的入场机会。

    直到今天。

    后土告诉他，时机已到，人族当出！

    这让风曦既喜且忧。

    喜，是漫长时光的祈愿得到实现，他有了真正的根，真正的归宿。

    忧，自然是替人族担忧，知晓他们将要面对的未来。

    人族诞生，那并不是来享福的，而是背负着大使命。

    要面对一重又一重的考验，跨过尸山与血海，去杀出一条康庄大道，证明一种道路的正确性！

    在这个过程中，必然伴随着无数的牺牲，与最后摘取的天地主角桂冠收获成正比。

    最大的收益，同样有最大的风险。

    不过……

    ‘我会站在最前面，去奋斗，去拼搏，贡献自己的力量。’

    ‘希望最后，能有一个美好的结果。’

    风曦眼帘低垂，人还在听着后土的嘱咐，心神却有些飘忽了。

    直到，后土祖巫对他要求，跟她去走一趟，并且当先迈步，踏破重重时空。

    风曦才集中精力，平稳心态，亦步亦趋跟在后土身后。

    ……

    “造人的精细工作，自然是由我……女娲来负责。”

    “不过，这主要工作之外的辅助，却得由你带人给做好了。”

    “没问题吧？”

    路上，后土淡淡的询问风曦。

    “没问题。”

    风曦郑重点头。

    在这方面，他是不会掉链子的。

    “按照娘娘你的要求，趁着人族出世，大大的广告宣传来一波，引导苍生关注……”

    “之后还要用玄黄功德，给人族造势，在万灵心中留下种子——跟人族干、对人族好、替人族打工，就能有好处到手。”

    “用财富资源，换取实实在在的劳动力，争取使人族的发展最快速度走上正轨……”

    “这些指令，曦时刻铭记在心。”

    “那就好。”后土点点头，“在宣传上，一定要把对人族的投资打造成新兴行业……那些私心踏地跟妖族天庭混的大户，我们暂时撬不动。”

    “可是那些散户……却是要吸引的。”

    “制造未来的利好信息，把他们诳进来……一旦上套了，事情就好办了。”

    后土指示，风曦立刻掏出小本本记着。

    新的行业，得是风口，到处是黄金，到处是发财机会，才好撬动人心，引导潮流。

    这离不开宣传。

    毕竟不宣传，有谁能知道呢？

    而一旦上手了宣传嘛……

    很多时候，那自然能怎么夸张，就怎么夸张。

    后土的潜在意思，风曦理解了。

    只是，后土不好意思太直白的说出来——那有损她的形象。

    这个时候，自然是风曦顶上，帮着背锅。

    他做出心领神会的样子，“大人之意，我已知晓。”

    “人族诞生，得天独厚……点火有功德，造房有功德，制衣有功德……”

    “凡是对人族进步有帮助的，都会有一笔又一笔的功德降下！”

    “至于为什么会这样？为什么妖族中也有数不清的族群和文明，一样的点火，一样的造房，一样的制衣，却连根毛都没有？”

    “别问……问就是天地主角，跟盘古大神牵扯上关系，是宇宙的宠儿！”

    风曦道。

    后土露出孺子可教的表情——

    就是这样！

    不过，光这样也不够。

    单纯的撒币，赔本赚吆喝……虽然女娲后土很富有。

    但她们小金库里如千山、如万海数量的气运功德，也不是大风刮来的嘛！

    不能乱造，凭白便宜了他人。

    毕竟，她是要坐庄，吸引散户的投资，而不是真的做慈善。

    这里面有个度，需要一点小小的技巧。

    换而言之，就是……托！

    后土眼神变得微妙。

    风曦一瞅——哦，懂了。

    他追随后土多年，很莫名奇妙的就练就出心有灵犀的能力……只对后土有效。

    后土眨眨眼，又或者是换一个表情，他都能模糊的猜到些其心思，再根据自己的解读，最终都是差不离。

    这也是为什么风曦这些年来，越发简在帝心、深得后土器重的重要原因之一。

    现在后土露出那样眼神……风曦念头一转，便知道这位大人的心思如何。

    于是，他眨了眨眼，组织一下语言，将一个天坑换了说辞，变成为广大投资者着想，是千金买马骨的行为。

    “我们的人族，是新兴行业，是朝阳产业……既然是新兴，既然是朝阳，以前没有过投资先例，难免广大散户心有余虑。”

    “对此，我们要帮助他们打消投资阴影，同时规范市场，开上一个好头，留下最标准规范的投资流程。”

    “我们应该出专人去演示……在指定的时间，指定的地点，按照制定的流程操作，如此便能树立下最好规则。”

    “同时，也能避免一些恶性竞争——毕竟有罗睺魔祖制造的域外天魔，难免不会把手伸入到人族中，在里面制造事端。”

    “同样的，也为了避免一些没有意义的猜疑，那些领奖人员的根脚，需要用心遮掩一二——这是为了保护一个人道生灵那神圣而不可侵犯的隐私权！”

    风曦说的冠冕堂皇。

    把集“托、刷单、私相授受功德中奖”等事情的行为，包装成这般模样。

    总而言之，就是为了实现一句话。

    人族气运功德最终解释权，尽数归人族圣母——女娲所有！

    后土很满意的笑了。

    她的手下就是贴心。

    可以为她左手倒右手的行为，设计出那样的合理解释。

    后土挺高兴，决定对能给君上分忧的风曦授予重职。

    “我造化人族的期间，还有之后一段时间里，你就去给我担任一下气运金库的大总管吧。”

    “你把握市场动态、人心情绪的本事，我向来是认可的。”

    “什么时候，该放下鱼饵，刺激散户……你可以临机决断，一边打报告，一边先开启金库，果断入场。”

    “对了……”后土目光闪闪，突然说了点似乎不太相关的内容，“我看我巫族最近，有好些的小家伙，工作成果优秀出众。”

    “像是那什么遂初啊、巢曦啊之类的……业绩很好啊！”

    后土说了一连串名字。

    风曦就静静的听。

    “这些业绩很好的小家伙，偏生修为却低了些……唉，让我感叹他们以后战场上的生存率。”

    说到这里，后土唉声叹气，“唉……我跟你说这些做什么呢？这又不是你应该负责的工作。”

    “你莫要放在心上。”

    后土如是对风曦道。

    风曦眼神微妙了刹那，而后笑着点头应是，“遵命。”

    而在这么说的同时。

    风曦默默在自己的工作日志上，确定了第一批“中奖”、“领奖”、把积攒沉淀的厚实无比“人族气运功德奖池”给巨额投注给搬空的人选。

    别问。

    问就是公平、公正、公开，绝对不存在一丁点的暗中操控。

    ‘啧！’

    风曦心底感叹。

    ‘别的方面不好说。’

    ‘但这个方面，我可是老手了。’

    回想昆仑，风曦便是这么干过。

    ‘唔，不对……那个时候，我还没有这么猛。’

    ‘也就是调整一下赔率，选择投注数量相对较少的号码开。’

    ‘不像现在。’

    ‘直接安排自己人上去领。’

    ‘不过，某些地方也有不同。’

    ‘投资人族的散户，捞大钱虽然是别想，各个金矿早就被安排好……但只要不搞事，利润还是很可观。’

    ‘毕竟，女娲娘娘是真心想做大人族这方面的事业，放眼长远，不为一时小利。’

    ……

    后土跟风曦确定了人族的上市宣传。

    而没过多久，他们便走到了一座浩大无比的殿堂中。

    在那里，有太多太多的修士在忙碌。

    各种数据演算，各种设计规划……每一个巫都很繁忙。

    风曦眼神一扫，便是了然。

    他们都是在为人族的诞生出力，是人族各方各面的形体器官设计完善——

    族群天赋如何取舍？

    加点主加智慧还是体质？

    要留下多少冗余的隐藏数据，以面对不同的外界环境，最大程度的去适应？

    ……

    等等等等。

    造人，可是一个大工程。

    面对妖族那么数量繁多的强势族群，各种太古遗族，各种圣灵物种……要如何才能对抗？

    人族，要有自己的特殊优点，并且这优点发挥到极致，能有通杀全场的机会！

    当然，再考虑一下数量方面的问题，还得能量产。

    这就要很费心了。

    于是，为了加速这工程，女娲拉了好大的队伍……在她出了核心数据后，剩下的演算设计，就让他们来完善。

    眼下，后土带着风曦走在这其中，简单讲解。

    “到现在，人族方面的造化方案有了七种……各有特点，都有长处。”

    “不过，我打算选择这第三款的。”

    后土把方案递给风曦。

    风曦接过，上下看了两遍，赞叹有加。

    “这方案真好……侧重于灵慧方面，加点在悟性上，如此更能有创新性，促进文明发展。”

