    第4章：罗刹国落逃，首次融合特殊体质   

    一句话，淡淡的落在众人耳旁。

    

    众人呆呆的看着顾长生，已经不想说什么了。

    

    足足几个小时了！   

    最开始看苏玉娆被打，他们的心里，还是有点小享受的。

    

    但现在，已经成为了一种折磨！   

    酝酿了一番，天枢派掌门声音嘶哑的开口说道。

    

    “前辈…依我看，这邪派女帝受的折辱也已经够多了。”

    

    “还是尽早灭杀，以绝后患。”

    

    “这怎么行呢？”

    

    顾长生微微皱眉，一本正经的说道。

    

    “身为心怀慈悲的正派人士，面对邪恶之人，自然要亲力亲为，大棒和胡萝卜一起上，让他反省错误，改悔自身才是啊。”

    

    众人的嘴角不约而同的一抽，看着被按住膝盖上，被打到奄奄一息的苏玉娆，浑身不禁一抖。

    

    慈，慈悲？

    

    这人也太敢说了吧！   

    这一刻，他们忽然有些庆幸自己是正派人士了。

    

    不然这要是被顾长生逮到，一波精神和物理上的双重无限折磨，简直是生不如死啊！   

    见众人忽然闭了嘴，顾长生不禁有些疑惑。

    

    “怎么了，接着说啊？”

    

    “身为邪派女帝，她应该还有几百条罪行等着你们阐述吧？”

    

    话音刚落，奄奄一息的苏玉娆突然抬起头看向了顾长生。

    

    “前辈，不需要他们再说了。”

    

    “玉娆已经知错了，只求求您…不要再打了！”

    

    “玉娆宁可以死谢罪！”

    

    往日妖娆妩媚，孤傲冰冷的模样，全都不复存在！   

    眼角发红，双眸水润，整张脸红通通的，就像是被欺负了的小孩子一样。

    

    不过想来也是，在千万将士，千百正派人士面前，顾长生的所作所为，几乎就是将苏玉娆身为女帝的尊严往地上狠狠的踩。

    

    踩一次，人还会愤怒，踩十次，人还会记仇。

    

    但踩上一百次，一千次，一万次！   

    人就麻了！   

    此刻的苏玉娆，也正是如此。

    

    什么女帝不女帝的，什么尊严不尊严的，她只希望顾长生给自己一个痛快！   

    “叮！恭喜宿主管教成功。”

    

    “获得奖励；荒古圣体！”

    

    “融合圣体时，系统将会为宿主掩盖天机波动，并遮蔽气息，使他人无法得知具体位置。”

    

    “不过仍会发出较大动静，请问宿主是否现在融合？”

    

    下一秒，清脆的系统音顿时落在了耳边。

    

    顾长生可以明显的感受到，自己浑身那极其豪横强大的力量，也在如潮水般退去。

    

    再看着趴在自己膝盖上的苏玉娆，他顿时露出了一丝友善的笑。

    

    这特么肯定是不能再逼下去了啊！   

    不然以他现在的状态，面对归元境巅峰强者，别说临死反扑的一击了，连一巴掌都承受不了！   

    还是收手吧，外面的每个人都比他强啊。

    

    “既然你已经诚心认错，那我便就此住手。”

    

    顾长生一边说着，一边总算放开了苏玉娆。

    

    只是趴了太久，又被打了这么长时间，苏玉娆的双腿早就木了，下本身更是不受自己控制，一直在轻轻抽搐。

    

    被顾长生松开后，她本来想钻进自己的凤辇内，可双膝登时一颤，不由自主的弯了下去。

    

    砰！   

    苏玉娆面无表情的跪在地上，给顾长生行了个大礼。

    

    霎时间，整片空气都寂静了。

    

    顾长生看着苏玉娆渐渐冰冷的神色，后背也不禁出了丝冷汗，赶紧出手将她搀扶起来。

    

    “不必用如此大礼谢我，我只是希望你从今往后，重归正途，莫要走上邪路。”

    

    “…玉娆，明白！”

    

    心中咬牙切齿，怒意滔天，苏玉娆面上却丝毫不赶表露，只能微笑着乖巧回道。

    

    “那前辈，玉娆先就此撤兵。”

    

    “给天枢派道歉的礼物，改日再遣人送过来。”

    

    说完，她生怕顾长生反悔似的，以最快的速度运起神通手段，瞬间消失在了天枢派。

    

    只留下一道冰冷的女声在耳边回荡。

    

    “撤兵！”

    

    “是！”

    

    女帝都被按着打了几小时的屁股，千万罗刹国将士哪还敢停留，兵荒马乱的下了天枢派。

    

    刚才还乌压压全是人的峰头，顿时只剩下天枢派众人了。

    

    “前辈，这次多谢您出手相助！”

    

    天枢派掌门越泽赶忙走到顾长生身边，拱手作揖，态度无比恭敬。

    

    其余长老也纷纷簇拥过来，满脸的仰慕之色。

    

    “有您您这等强者隐居在天枢派中，真是吾等之荣幸！”

    

    “先前若有何处得罪之处，还请前辈多多见谅。”

    

    天枢派内部还是很和谐的，顾长生虽然是杂役弟子，但也没受过欺负。

    

    此刻便摆了摆手，随意的说道。

    

    “你们不必如此小心，我不喜为外人瞩目，所以才隐居在此，并未受辱。”

    

    “女帝退去，门派内应该还有许多杂事等你们处理。”

    

    “我暂且会呆在天枢峰一段时日，有要事你们可再来唤我，以报收留隐瞒之情。”

    

    “前辈言重了！”

    

    天枢派掌门和几位长老大惊失色，连忙说道。

    

    这等至高强者愿意留在天枢派，那是天枢派祖上修来的福分！   

    别说暂留了，若是顾长生愿意一辈子留着这里，让他们端茶倒水，当牛做马几百年都没问题啊！   

    毕竟，眼前这位至高强者，可是灭杀了五名归元境巅峰强者，折辱了罗刹国女帝足足几个小时！   

    此等实力，整个无上域谁能匹敌？

    

    “请您快去休息吧，我会让弟子为您安排新的洞府。”

    

    “嗯。”

    

    微微颔首，顾长生转身离开。

    

    在他刚才的暗示下，天枢派给他安排的新洞府十分偏僻安静。

    

    让弟子离开，确保周围无人之后，顾长生便坐在了床上。

    

    “系统，开始融合荒古圣体！”

    

    “是。”

    

    轰——！   

    霎时间，天地都失去了原本颜色。

    

    乌云遮天蔽日，万丈雷霆闪动炸裂！   

    远古久远的庞然气息从苍穹直坠而下，滔天气运在这一刻化形入凡，全都灌入了顾长生的体内。

    

    神魂，根骨，经脉，在这一刻被全部重塑！   

    溢出的气机甚至搅动了天地间万千法则秩序之力，就连空间时间都被震动，几乎将苍穹破开道道裂缝！   

    此等天地异象，不仅是天枢派能够看到。

    

    整个大夏王朝，甚至是整个无上域，偌大的九州大陆，也全都能够窥见！   

    

