    更何况，就在昨天晚上，左蓝竟然还打了她一巴掌，这简直让她心中的那团火焰无法浇灭！

    还没有人敢打她耳光，左蓝是第一个，她就是要出这口气！

    才不理会林素云的拉扯，莫清菲一脸挑衅的望着左蓝。

    “赖？”左蓝冰冷而讽刺的笑出声：“这里是裴宅，我十岁后就是住在这里长大的，现在已经二十年了，可笑！”

    裴宅可以说是她的第二个家，赖，她还是第一次听到有人用赖这个字形容她！

    “哎呦，左总裁还知道自己已经在这里住了二十年了，就算是住了三十年，那又能改变了什么呢？”

    莫清菲对她的话语只觉得更加可笑，也一脸讽刺的看着左蓝。

    “请问左总裁，你是以什么样的身份住在裴宅呢？家人，妻子还是朋友？

    裴家姓裴，可是左总裁却姓左，根本不是家人，还有妻子，貌似裴家没有任何人娶左总裁。

    其次就是朋友，说起朋友，左总裁的确是理所当然，住了二十年，当然是最熟悉的朋友。

    但是以朋友的身份住在这里就是赖，仗着那份自以为是的友情，理所当然的赖在这里不肯走……”

    左蓝垂落在身侧的手在一点一点的收紧，指甲狠狠地陷入掌心的嫩肉中，却感觉不到丝毫的疼痛，只有麻木！

    毫无疑问，莫清菲的话的确刺中了左蓝的痛处，而且还是深深的刺中！

    她的确是在裴宅生活了二十年，家人还是朋友？

    如果是妻子的话，那么她现在绝对有权利反击莫清菲的话，更甚至可以大声的让她滚出裴宅！

    可是，现在的她又有什么权利呢？

    无论是以家人的身份还是朋友的身份的确都没有权利，这里是裴宅，做主的自然是裴家人，而不是她这个姓左的外人！

    瞬间，左蓝的自尊心受到了重创，莫清菲的话对她来说就是侮辱，而她从未受过这样的侮辱！

    “那你呢，你又是以什么样的身份赖在这里不肯走？”

    莫清菲微顿了一下，然后开口道：

    “莫挽是我妹妹，她现在嫁给了裴总裁，尔莫挽还要开口叫我一声姐姐。

    左总裁觉得我是以什么样的身份赖在这里不肯走？而我这样的身份和理由，的确比左总裁来的更加亲近和亲密。”

    左蓝的眼眸微眯，深深地嘲讽和冰冷在心中涌动着，从未有过的悲凉。

    虽然，她从小到大没有过父母，但从来没有受过气，身为跨国集团公司的总裁，谁不是对她献殷勤！

    自从出声，她浑身上下就笼罩满了光环，因为她长大后是左氏的继承人，高高在上，就像是公主。

    但现在，却让别人连赖这个词语都用在了她身上，无论是她的自尊，还是她的高傲，都不允许任何人蔑视！

    即便是这个时候，她也要维持着自己的优雅和高贵！

    转身，左蓝的脸庞上扬起微笑：

    “你说的的确不错，我什么都缺，最不缺的就是别墅和钱，换个环境何尝不可？

    可是你记住，最好不要再惹怒我，要是敢有下一次，我会让你彻底的知道后果！”

    没有再向餐桌走去，左蓝折身向着楼梯而去，抬头，却一眼对上站在楼梯口的裴亦桓和莫挽。

    他们看起来已经在那里站了很长时间，刚才她和莫清菲的对话，两人肯定听的清清楚楚。

    左蓝觉得有些耻辱，嗯，对于她来说，这的确是耻辱。

    低头，不再去看两人的神色，她迅速向前走去。

    离开，立即，马上，迅速，她要离开这里！

    诚然，两人的对话莫挽的确一字不漏的听进耳中，她皱着眉，缓缓地开口：“左蓝姐……”

    顿下脚步，左蓝的目光落在莫挽身上，没有温度，平凉如寒冷：“你有两个选择，一是我走，她们留下，二是我留下，她们走，选择哪个？”

    与其说话语是对着莫挽说的，倒不如说是对着裴亦桓说的更贴切一些。

    她在等一个答案，等裴亦桓的答案！

    莫挽自然也看出来了,亦景就快要做手术，没有几天时间，如果这个时候让林素云和莫清菲离开的话，无疑是多此一举。

    她和林素云相处过十几年，自然是明白林素云的性子，她心中的确爱儿子。

    但是，当儿子和自己的利益有所冲突时，她会选择那一方，在她的心中犹如明镜。

    爸爸和她一起生活了二十几年，在最后一刻，她可以把救命钱拿走，就是为了过上好的生活，不被拖累。

    对亦景，她心中的感情又能有多深呢？

    但是，现在她已经答应会移植骨髓，并且不剩几天时间，能平静度过最好，不希望中途再出什么差错。

    想到这里，她缓缓地开口：

    “左蓝姐，有些事情并不是你心中所想的那样，你应该相信桓，你们从小一起长大，他的心中到底偏向谁，你应该能明白，这会儿是真的有苦衷。”

    左蓝却不肯领这份情，只是逼问道：“我现在只要答案。”

    别的说的再多，也都是啰嗦，她只要答案，即便他心中现在不剩喜欢，可难道二十年的友情就什么都抵不上？

    赌，她要赌这一把！

    莫挽皱眉，这次是真的不知道该如何回答这个问题。

    而裴亦桓没有言语，只是站在哪里，眼眸深邃如海底，谁都猜不透他在想些什么。

    “我明白了……”

    左蓝的目光依然定定的落在他英挺俊美的脸庞上，嘲讽的开口：“没有言语，就代表着我走，我现在就走，绝不会在这里再多停留一刻！”

    话音落，她迅速上楼，脚步踩在楼梯上，发出重重的响声。

    裴亦桓依然没有言语，没有唤住她，也没有去解释什么，唇微动，莫挽的手握住了他的大手。

    眸光微垂，他凝视着她，薄唇稍勾起弧度，将她的手反握在大手中，包裹。"

