    第455章 教练颓废就没救了

    看到吴希这么快就学会了停球，其他人都来劲了。

    但是吴希好像还是有些怀疑自己的能力。

    他又把球踢给了杨辰，想再试一次。

    其他人都让开，杨辰抬脚就是一记远射。

    所有人都满脸期待地看着吴希。

    如果吴希能再次问问停球，那就说明他真的学会了。

    杨辰能在短时间内教会吴希停球，肯定也能在短时间内教会其他人停球。

    作为职业球员，谁不想学会一些使用的技术呢？

    吴希见球飞了过来，赶紧用自己的膝盖去接。

    原本高速飞行的足球，立马就顺着他的腿轻轻落地了。

    这没有疑问了吧？

    脚面和膝盖停球都没问题，说明吴希真的学会停球了吧？

    “哈哈……”吴希兴奋大笑，直接跑向20米外的杨辰。

    其他队友也赶紧跟了上去。

    吴希激动地抱住了杨辰，感激道：“兄弟，谢谢你，谢谢你。我真的学会停球了！一个字，稳！哈哈……”

    杨辰心疼归心疼，不过为了最终的胜利和赚取更多震惊值，也就认了吧。

    “我就说能成为职业球员，而且能加入国家队，绝对是国内最顶尖的一批运动员了。你们怎么会那么烂呢？原来是训练方法没找对。”杨辰半骂半夸地说道。

    吴希瞬间就自信了起来，腰板都挺直了。

    其他人跑到近前，纷纷跟杨辰请求教学。

    “杨辰，你的教学方法很有用啊。教教我们啊！”

    “对呀！把我们也教会啊！只有吴希一个人会停球可不行，咱们是一个整体，其他人挺不住，没法形成有效的组织和进攻。”

    “你再耐心教我们几遍吧。这次我们保证绝对用心学习。”

    ……

    这些人笨是笨了点，但是道理没说错。

    一支足球队，仅靠某一个人可不行。

    但是呢，把所有队员都培养成高手，那也绝对不可能。

    杨辰是为了赢比赛，只要足够赢比赛就行。

    他又不是为了做慈善，没必要给每个人都配上技能。

    “行，我来教大家怎么停球。机会只有最后一次，能不能学会就看你们自己的天赋和努力了。”杨辰大声说道。

    众人赶紧打起精神来，认真跟杨辰学习。

    李钢突然发现自己平时给队员们训练的重点搞错了。

    这些队员的基本功太差了，最该抓紧练的就是基本功。

    只有基本功扎实了，队员们才能去完成高水准的技战术。

    就拿最简单的停球来说吧。

    队员连停球都不会，又怎么能完成长传之后的攻防转换呢？

    一会请这个名帅，一会又请那个名帅，结果都以失败告终。

    是人家主教练没有才能吗？

    并不是！

    那些教练能给世界一流球星做教练，自然有足够高的执教能力。

    但是要完成他们的技战术有一个基本前提，那就是队员们的基本功必须得扎实。

    偏偏没人能认识到这一点，不针对队员们的技术进行改造，反而盯着战术之类的猛攻，能取得好成绩才怪了。

    示范了好几次之后，杨辰让队员们自己去领悟。

    随后，他就把李钢拉到了一边说话。

    前面说到了，杨辰不可能给每个队员都配备技能。

    但是想要保证赢球，首发球员必须具备扎实的基本功。

    所以，杨辰向李钢打听了一下首发名单。

    李钢回道：“守门员肯定是你的，其他人就根据训练效果决定吧。”

    杨辰做门将当然最稳妥，至少能保证对方不进球，并且还能找机会开大脚偷对面守门员一个。

    但是！

    下一场对阵岛国队的比赛，龙国队必须净胜5个球才能获得参加世界杯的资格。

    但凡少赢一个球，龙国队都会出局。

    如果杨辰去做了守门员，确实可以保证不输。

    但是指望其他人至少灌进岛国队5个球，可能吗？

    所以，杨辰肯定不能做守门员，他必须做前锋。

    只有尽可能多地进球，才有机会净胜岛国队5个球。

    “我不做门将，还是让严峻林做门将吧。我做前锋，尽量多进几个球。我们要净胜5球才能进入世界杯，我把球门守的再好，队友们进不了这么多球也是白搭。”杨辰直言不讳。

    本来国家队是看中了杨辰的守门能力，因为有他在，即使不赢，也很难输球。

    可是现在杨辰要踢前锋，李钢心里就有点犯嘀咕了。

    “可是你做前锋的话，跟队友们必须默契才行。那我们就得全场训练一些技战术才行了。我们只有今天一天时间可用，明天给大家休息，后天下午就要比赛。你觉得我们能训练好吗？”李钢很担忧地问道。

    如果不是怕打击李钢的自信心和积极性，杨辰真相直言不讳地说出心里话。

    我靠！

    就国家队这帮人还有技战术可言？

    给他们设计一个攻防转换的战术，他们能执行到位吗？

    杨辰耐心地解释道：“其实并不需要特别练习什么技战术。我们用433阵型，我做中前锋，罗国富做左前锋，费南多做右前锋。但是他俩并不是真的主攻，他俩的任务是帮我传接球，主攻点是我。3名中场球员，4名后卫，他们的主要任务就是防守和过渡球，不需要他们操心进攻。所以，他们只需要学会怎么停球和传球就行了，其他的技术动作不需要学。最重要的就是态度一定要积极，防守必须要尽力。”

    好家伙，李钢一下子就懵圈了。

    杨辰居然连战术都给想好了，看样子他是真的想争取世界杯资格啊。

    李钢有点犹豫不决。

    如果按照他之前的计划，杨辰做守门员，其他队员各司其职，有很大希望能保证龙国队不会输球。

    对阵岛国队，只要不输球就是巨大的进步。

    但是现在杨辰明摆着是真的想净胜岛国5个球。

    如果真的按照杨辰说的来，最后大概率会输球，只有很小的几率能赢球，净胜5个球的几率更小。

    是拼一下赢球，甚至拼一下世界杯资格，还是稳稳地保证至少能平局？

    这是主教练李钢必须立马就考虑清楚的问题。

    见李钢一脸犹豫的样子，杨辰反问道：“你该不是只想要一个平局吧？”

    李钢有点不好意思地笑了笑，道：“其实吧，能稳稳拿到一个平局，那也是我们的巨大进步。毕竟我们下一场的对手是岛国队，亚洲最强。能跟最强战队打平手，这也足够了啊。”

    杨辰立刻示意李钢停下，生气地说道：“国家花了那么多钱邀请我加入国家队可不仅仅是为了一个平局。我浪费时间陪你们玩，也不是仅仅要一个平局。我要的是世界杯冠军！懂吗？”

    “你开什么玩笑呢？从倒数第一，立马就变成正数第一。你觉得现实吗？就算你这个老师水平很高，你想把倒数第一教成正数第一，那也需要时间啊。不是说你加入了，球队的整体实力立马就能提升到一个很高的层次。你懂吗？”李钢自以为是地反驳道。

    “我懂！但是我要进世界杯，我不要平局！”杨辰语气有些冷。

    李钢似乎是为了维护他主教练的威严，立刻就回道：“我要一个平局，稳稳的幸福就行。所以，你必须做守门员！平局就是进步，甚至可以说是创造历史。为什么要那么激进冒险去争取胜利？”

    天啊！

    这样的人做主教练，哪怕把C罗、梅西等人组成一支球队给他带，他的最好执教战绩就是平局。

    “你拉倒吧！回家看喜洋洋去吧！”杨辰气愤地说道。

    杨辰满腔热血，他们一个个比一个颓废。

    队员颓废还有救，主教练颓废那就没救了。

    因为排兵布阵是主教练决定，他怎么安排上场的选手，很大程度决定了比赛结果。

    不行！

    老子的一世英名不能毁在一个颓废的人手里。

    杨辰立马就给张局打去了电话。

    李钢想颓废就回家颓废去，还不颓废的人来做主教练！

    老子要炒了他！

    (本章完)

