    来到紫竹院，罗云清看到柳氏坐在正厅内，她的贴身侍女红儿，正站在一旁说着什么。

    他领着大黑狗走上前去，红儿躬身向他行了一礼，退了下去。

    罗云清看着红儿离开，这才转头看向柳氏：“娘，有个事情要跟您商量一下。”

    “什么事情？我正要派人去找你，你那件事有眉目了，昨天接你和云荷的那个车夫找到了，正在审问。”柳氏说道。

    “这么快！”

    罗云清有点意外，但并没有把这件事当作目前最紧要的，他说明来意：“娘！我需要一些灵石，青林院里的资源，我想拿去卖掉，全部兑换成灵石。”

    “哦？”

    柳氏露出一抹惊讶的神色，但想到如今罗云清的修为，立刻便释然了：“可以，那些资源本就是你的，你来做主就好了。”

    “嗯。”

    罗云清点头，但有些不好意思的说道：“娘，我需要的灵石有点多，我想把那些资源卖到柳家商号去，您能不能陪我一起？”

    柳氏：“...”

    她有点无语。

    没想到这小子又把主意打到她娘家去了，无奈的摇了摇头：“你舅舅要是知道你要狠宰他一笔，不知道他还能不能笑得出来？”

    “娘！您答应了。”罗云清满脸高兴。

    柳氏起身，白了他一眼：“你来这不就是想让我和你一起去的吗？我也豁出去了，走，需要多少灵石，娘一定让柳家给你拿出来！”

    看着柳氏那豪气冲天的模样，罗云清脸上露出一抹笑容。

    有这样一个娘支持自己，还真是一件幸运的事情呐。

    从紫竹院离开，两人径直往罗家大宅门口走去。

    柳氏还以为东西已经装好了。

    等到了院门口，发现只有一辆马车，还是空的时，她忍不住看向罗云清：“儿子，你打算一点东西都不给你舅舅呀？”

    罗云清愣了一下，随后明白过来，笑着说道：“娘，怎么会呐。先上车，一会跟您说。”

    扶着柳氏上了马车，大黑狗跟在后面也钻进车厢。

    看到大黑狗也跟着进来，柳氏不禁皱眉：“这个畜牲你怎么也带进来了？”

    大黑狗本来咧着的大嘴，瞬间就拉了下来。

    畜牲！

    这词真难听。

    见状，罗云清赶忙解释：“娘，这是我师父送我的灵宠，会说话，会法术，很厉害的。”

    罗云清所说的师父，就是他编造的那个道士形象。

    “夫人好！我叫帝缺，以后还请多多关照。”

    大黑狗在罗云清开口之后，跟着开口，并从口出吐出一枚银光闪闪的镯子来，递向柳氏。

    这操作，把罗云清都看傻眼了。

    而柳氏脸上闪过惊讶之色后，又是一脸窘迫，赶忙道歉道：“仙家莫怪，我并不知仙家乃是修道之身。仙家跟在我儿身边进行照料，理应是我感谢你才对，这镯子我怎好意思收拿！”

    “娘，难得大黑有心，您就收下吧！”罗云清却是似乎不客气，伸手将大黑狗爪子上托着的镯子拿了过来，塞进柳氏手里。

    “哎呀！这怎么好？哎！你还别说，这镯子带上还挺好看。”柳氏口中说着这怎么好，手上却是已经把镯子带上了。

    娘俩这操作，把大黑狗又整傻眼了。

    ...

    很快，马车来到望牛街。

    罗云清先扶着柳氏下了马车，让大黑狗留在马车上，把物品都“吐”出来。

    娘俩迈步向着就近的那家商铺走去。

    还是前天罗云清卖“朱果”，“赤虎牙”的那一家。

    门口的伙计看到柳氏和罗云清，立刻就迎了上来：“小姐，罗大公子！里面请，里面请。”

    两人还没走到门口，店铺内柜台后面的掌柜的李大又迎了出来：“哎呦！小姐和罗大公子亲临，李大有失远迎，快里面请，里面请。”

    “嗯。”

    柳氏点了点头，吩咐道：“你喊几个伙计过来，外面马车里有一些货物，都给卸下来。”

    “好。”

    李大直接应了一声，然后吩咐伙计去找人卸货，他则是引着二人进了内堂。

    “小姐，罗大公子。你们稍作片刻，我去吩咐一下，片刻就来。”李大将二人引进内堂，出声说道。

    “嗯。”

    柳氏点了点头，那李大才应声退下。

    等罗大离开，柳氏又向着罗云清问道：“你真把青林院的东西都搬过来了？”

    “嗯。”

    罗云清点头。

    柳氏沉思了一下，开口说道：“那只要一千块灵石有点少了，一千两百块吧！这望牛街的三家商号，应该能凑的出来。”

    “好。”

    罗云清自然同意。

    片刻后，李大回来了，端着茶盏。

    他将茶盏放在罗云清和柳氏中间的桌子上，站在一旁，恭声问道：“小姐，我刚刚看了一下马车上的东西，全是修炼用的。不知道您是怎么打算？”

    柳氏端起茶喝了一口，这才说道：“全部换成灵石，你立刻去其他两家商号凑一下，我要一千两百快灵石。”

    李大的手明显抖了一下，但却毫不犹豫的说道：“好的小姐，我这就去办！”

    看着李大离开，柳氏忽然松了口气。

    她放下茶盏，看向罗云清：“唉！没想到我竟然也跟着你瞎胡闹。但还别说，挺有意思的。”

    罗云清立刻笑着说道：“那娘既然觉得有意思，以后我们可以多来几次。”

    柳氏立刻白了他一眼：“你倒是敢想，只怕这一次后，你舅舅就得防着咱们。”

    “啊！那这一次咱们是不是要少了？”

    “别不知足啊！”

    ...

    母子两人闲聊的功夫，李大那边已经把灵石收集够了。

    一千两百快灵石，整整装了三个大木箱子，由几名身强体壮的伙计抬上了马车。

    另外两个商号的掌柜，和李大一起看着木箱装上马车，其中一人忍不住说道：“我们真的不先禀报一下家主吗？”

    李大立刻看向那人，忠告道：“在家主没有特别命令时，你最好还是别自作主张。禀报肯定要禀报，但要等小姐和罗大公子走后。”

    那人拱了拱，向着李大感谢道：“受教了。”

    ...

    等李大将灵石已经装好的消息告诉柳氏和罗云清后，两人也没有多作停留，起身离开了商号。

    三家商号的掌柜，一直把母子二人送到街口，这才回去。

    一路回到罗家大宅，罗云清让人把三个木箱抬到他的院子，就准备开始闭关修炼。

    而这时，一辆马车停在罗家大宅门口。

    却是离家两日，前往朝阳城去给罗云华买筑基丹的罗义堂回来了。

    只见他满脸笑容，手中拿着一个紫木盒，大步流星的走进家门，立刻就大声吩咐道：“去通知所有人到前院正厅，我有要事宣布！”

    “是。”

    两名下人领命，立刻向东厢院和西厢院跑去。

    同一时刻，罗义堂回来的消息，也是传到了柳氏这里。

    刚回到紫竹院的柳氏，还没坐下，听到这个消息又迈步向外走去，并吩咐身旁的红儿：“你即刻去柳家，请我大哥过来。”

    “是，夫人。”

    红儿应了一声，快步离去。

    此时，青风院内，罗云清还不知道一场好戏即将上演。

    他已经将院子里的三个木箱全部搬进了房间内的，然后打开其中一个，开始清点灵石。

    有这么多灵石，他真的忍不住不去使用，不去推演武学功法。

    大黑狗跟在一旁，黑亮的大眼睛中有一丝期待。

    之前罗云清推演“斗”字秘的时候，他真的什么异常都没发现。

    就看到那些灵石化成白光进入罗云清体内，然后十秒钟过去，罗云清就把“斗”字秘领悟了。

    这堪称神迹一样的行为，让大黑狗震惊的同时也好奇不已。

    但他却忍住了，有没去问罗云清。

    因为他明白，这是罗云清的秘密，对方不告诉他的话，他坚决不会去问。

    这是做狗的基本原则！

    “小清子，要不要我帮忙？”大黑狗直立起来，趴在木箱上问道。

    罗云清也没想那么多，开口说道：“好，你帮我再点出五百块灵石放在一个箱子里，我一会要用。”

    “没问题。”

    大黑狗应了一声，去旁边的木箱清点。

    这边，罗云清已经点出一百六十块灵石，堆成了一堆，并伸手按了上去。

    打开推演面板，选择推演：《太极磨盘呼吸法》。

    “嗡！”

    一百六十块灵石同时化成飞灰，白光汇聚成一股钻进罗云清体内，推演声也是立刻响起：

    叮！

    【能量满足，推演开始。】

    【第一天，你开始修炼太极磨盘呼吸法，阴阳流转，带动轮海中为数不多的天地灵气，形成一个漩涡，缓缓转动。一天下来，那漩涡扩大了一些，浓郁了一些。】

    【第三十天，虽然修炼是枯燥而乏味的，但你坚持修炼，看着那漩涡一天天的壮大，一点点的变得浓郁，你内心欢喜。】

    【第五十天，灵气漩涡以阴阳二气为中心，扩展到直径十米大小，并且浓郁到极点，开始向下降落，压缩。】

    【第六十天，灵气漩涡已经消失，化成了一条闪闪发光的灵气光带，降落到和阴阳二气平行的一个面上。】

    【第六十一天，你的词条［开拓创新］触发。你再次想到了太极，你把那条灵气光带想象成太极外圆，其内阴阳二气流转，你以精神为笔，灵气为墨，开始刻画黄金分割线。】

    【第六十五天，你第七百次刻画失败，那黄金分割线并没有想象中的好画。】

    【第六十六天，你的词条［开拓创新］触发，你索性不再刻画黄金分割线，而是随手在圆内画了个“一”，阴阳二气流转，撞在“一”上，带动起外圆一起转动，“一”开始弯曲，黄金分割线渐渐形成。】

    【第八十天，阴阳定，太极生。】

    【第八十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁衍生词条：［身若磨盘］】

    【您已踏入轮海境第一重：入海。】

    ……

