    前世的网聊、网购，隔着网线一端就能完成，往往聊天一年，老婆叫了不知多久，都不知对面其实是个抠脚大汉。

    这个通神玉符听起来很强大，似乎有着同样的原理。

    进入其中，可以隐藏容貌，拥有和别人相同的实力，也就等于隐瞒了身份，有可能和你聊了许久，都不知道对方是男是女，甚至是高手，还是普通人。

    “这样也好，没了功利和名誉的困扰，不少人也能放的更开，或许……这才是当初孔师创出这东西的目的！”

    孔师有教无类，希望天下人人如龙，可修炼资源一定，出身、天赋、资源、机遇不同，这点不可能做到。

    创建了名师堂，提升人类，传授天下，发现名师堂，也有功利在内；创立了昆虚境，可能也发现，没人能够做到真正的平等，这才在上苍，创出了通神殿，通神玉符这种东西！

    在这里，失去本来的身份，之前的荣光，拥有最平等的身份和力量，自然也就相对公平起来。

    精神一动，眼前的模样果然发生了变化，看起来更加普通，张悬这才捏紧拳头，一拳击出。

    通神玉符中规定的力量是圣域一重。

    也就是说，只要进入这里，哪怕再强，也只能施展出这种力量。

    适应了一下，感觉这副身体和肉身，没太大区别，张悬向前走去，片刻后一个巨大的宫殿出现在面前。

    星耀城，通神殿！

    “星耀城是个二流城镇，玄江城刚好归它管理……”

    将单晓天的介绍，回忆了一下，张悬微微一笑：“看来，这还是局域网……”

    有通神殿的地方，才能管理通神玉符，玄江城没有，这里就算有玉符，也只能进入更高一级的星耀城。

    推门走了进去，人流涌动。

    果然和网聊一样，每个人虽然容貌、体型各不相同，但力量却完全相等。

    不少人，实际地域相隔极远，却坐在一起，商议修炼，甚至交谈生意。

    进入玉符，讯息共享，交流速度也加快了不少，都赶得上前世的信息大爆炸了。

    好奇了一会，知道疗伤最重要，张悬来到通神殿的柜台前，招呼服务人员。

    “你们这里，可有疗伤丹药，我想要购买一枚！”

    “不知这位公子，要买什么级别的药物？”服务人员是个统一制服的青年，容貌颇为英俊，当然，这应该不是他的本来容貌，就好像前世上网，很多人都喜欢用吴彦祖照片，或者一位叫横扫天涯的网络作家照片，做头像一样。

    “能够修复破碎虚空境界伤势的！”张悬道。

    路上专门问过单晓天，上苍，古圣的四个级别也有，名字也都相同，至于更高级别，他没资格接触，也就不知晓了。

    “有白木丹和青阳丹！”

    青年说着将两种丹药递了过来。

    打开玉瓶，张悬挨个看了一眼，忍不住为孔师的能力赞叹。

    明知道这里是虚幻的，但其中丹药的灵气和药力，看得一清二楚，好像真实存在的一般。

    “这两种丹药，之前从未听过，不知哪种对我的伤势，作用更大……”

    上苍和名师大陆毕竟是两个世界，丹药体系也不同，这两种药，都从未见过，疗效如何，也不清楚，正想仔细询问，突然心中冒出一个想法，手指忍不住触碰过去。

    “缺陷！”

    巫魂可以使用图书馆，这里可不可以使用？

    嗡！

    精神一动，果然感到脑海中晃动起来，随即一本书籍出现。

    “果然……”

    没想到真的能用，张悬眼睛放光，低头看去。

    虽然这些丹药是假的，但图书馆，似乎能够适应通神玉符中的环境，自动将其带入真正的药物，眨眼功夫，便将药物本身缺陷和简介书写了下来。

    “白木丹以白木草为主要材料，对破碎虚空境界的灵魂伤势，有极大帮助……”

    “青阳丹以圣兽之血为原料，对肉身恢复和真气恢复，有极佳效果……”

    “我受伤的是肉身和真气，灵魂还好，选择青阳丹吧！”

    很快做出决定，张悬告诉了眼前的服务员。

    “青阳丹，两万通神币一枚，不知公子如何支付？可有通神卡？”

    服务员一脸微笑。

    “两万？”

    张悬眉毛一跳。

    他一枚通神币都没有，通神卡是什么，也不清楚，如何支付？

    清醒过来，接近两个时辰，知道了通神币的购买价值，目前单晓天居住的府邸，全部卖掉，最多价值五千通神币，换取这枚丹药的四分之一。

    “又要挣钱了……”

    揉揉眉心，满是头疼。

    之前在名师大陆，身家比一个家族、一方势力都要高，到了这里，穷的又恢复到以前，想想就觉得无奈。

    当初在天玄王国，为了给赵雅等人解决体质问题，伪装成杨师，给别人指点、治病，难不成，到了上苍，又要如此？

    也要伪装出一个新的身份，用来赚取通神币？

    可他内心深处，是个十分低调的人，最不喜欢的就是装逼！

    满是无奈，抬头看向服务员：“请问，这里可有什么挣钱的路子，能够来钱快一些的！”

    “挣钱？”

    听到这话，服务员意识到眼前这位，可能买不起丹药，脸上虽然没表现出异常，眼神中却没了刚才的热情。

    一开口就价值两万的丹药，还以为是个大款，没想到是个穷光蛋。

    “挣钱最快的就是打公开赛！按照场次叠加，第一场100通神币，获胜不下台，继续第二场的话，叠加到200，第三场400，总之，只要不败，下一场都会是上一场的两倍。”

    服务员淡淡的道：“如果你能坚持八场不败的话，应该就能凑够丹药的钱了！”

    “这……进入通神殿的人，修为不都一样吗？公开赛又是什么？”张悬愣住。

    这里的人物属性全部相同，比试有什么意义？

    就算比，胜败也各自百分之五十左右吧！

    “修为是一样，真气量也相同，但……每个人对修为的理解不同，战斗方式不同，战斗时的反应也不同，相同级别，相同实力，同样是会分出胜负的！通常自身修为越高，获胜就越大。普通圣域一重，能够打过古圣强者操控的圣域一重吗？”

    见对方的问题越来与小白，服务员语气中有些不耐烦。

    “这……”

    张悬愣住。

    对啊！

    修为虽然相同，但对战斗的理解和意识，是完全不同的！

    修为越高，对战斗的领悟越高，同级别肯定越强，进行这种比试也就越占便宜。

    “比试在哪里，我现在就报名……”明白这点，张悬道。

    “这里就可以报名，不过提前提醒你一句，获胜场次不同，对手也不相同，获胜多，对手同样如此！”

    见对方是啥都不知道，服务员提醒道。

    “嗯！”张悬点头。

    这就和前世的游戏一样，你是王者，匹配的即便不是王者，应该也相差不大，给个猪队友，再强，也会没有办法。

    不过……管他什么王者，什么至尊，只要是同级别……来再多也要跪啊！

    图书馆在这里，可以用，再强的人，对他来说，都没有任何优势。

    “那好，交报名费吧！一场五百通神币。”

    服务员道。

    “五百？”张悬眉毛一跳：“怎么这么贵？”

    “这种比斗，通神殿不光要提供场地，还要记录影像，并将战斗的状况，传递出来，供所有人观看……每一样，都需要花费代价，自然要收费！”青年道。

    “可我……没有五百，可不可以找什么抵押？或者……你借我点，等我打赢了比赛，双倍还你……”张悬挠头。

    一分钱难倒英雄汉。

    名师大陆，神一样的人物，无数人敬仰的张师，在这里，连五百通神币都拿不出来，还要借……传出去，简直太丢人了。

    “没有就不要参加……”青年摇头，再无法扼制眼中的轻视。

    五百都拿不出来，就想买价值两万的丹药，更想去比试……哪里冒出来的无知家伙？

    至于借钱……认都不认识，在这里大家都是萍水相逢，怎么可能！

    “那……我的通神玉符，价值总超过五百通神币了吧，以此为抵押，借贷五百，总可以吧……”看出了对方的轻蔑，满脸无奈，张悬道。

    既然通神玉符为通神殿出售，肯定可以抵押，并且出售。

    “这个可以，不过，你要清楚，一旦输了，三天内还不起，你所使用的通神玉符，就会被封锁，彻底失去作用！”青年道。

    通神殿可以远程封闭通神玉符的使用，就和电信公司，可以断掉你家中的网线一样。

    “嗯！”张悬点头。

    见他同意，青年不再多说，很快着手处理，时间不长，一张卡片递了过来。

    “这就是你的通神卡，里面有你借贷的500通神币！只要报名进行比试，钱会自动扣除，获胜的话，奖励也会自动发放到里面，不需要操心。”

    见如此方便，张悬松了口气，收好卡片，抬脚向公开赛的方向走了过去。

