    乔黛坐着车到了京门博物馆，心情相当的激动，她一步步走上高高的台阶，站在博物馆门口，转过身看了一眼开阔的广场，意气风发。

    属于她的时代终于到来了！

    她心情激动地走进博物馆大门，看到了迎面而来的奚觅念。

    奚觅念穿了件红色长裙，上面绣着绚丽的丝线，一走一动波光潋滟。

    乔黛肉眼就能看出，对方的技术更好了。

    奚觅念走到她的面前，大方又友好地说：“乔黛，你看我的技术是不是又进步了？”

    “的确进步了。”乔黛如实说道。

    奚觅念笑了，半开玩笑地说：“以后这锦绣可不一定就是你的专利了，或许有一天叫奚绣了呢！”

    她如此明显的挑衅，激怒了锦贡，他毒舌的毫不留情揭短，“奚小姐，当初你要在这里办画展，并不是我家大小姐抢了你的展馆，而是馆里的工作人员说你的画根本不够资格参展，又找人又扔钱的，他们也很为难，我家大小姐来办展览，是解救了他们。”

    可以想象奚觅念这种心高气傲的大小姐，如何能受这样的羞辱。

    她没有露出怒容，反而笑意更甚地说：“我也觉得我的画不太够格，不过我在绣花上还是挺有天赋的，如果有一天我绣得比你还漂亮，你说谁才是模仿者呢？”

    “那就先等到那一天再说吧！”乔黛不紧不慢地说罢，又道：“对了，你和程少关系好，麻烦你劝劝他，不要再来骚扰我了，我和男朋友不会分手的。”

    说完，她向前走去，脊背笔直、步伐从容，气度不凡。

    奚觅念转过头，脸上维持着同样的气度，心里已经狰狞地变了形。

    锦贡面色冰冷地跟着大小姐走进电梯，忍不住说道：“大小姐，那个女人太猖狂了！”

    “这是人家的地盘，再不狂一狂，那还算是奚家千金吗？”乔黛早就有心理准备，这次来京门，必定会有人刁难她。

    “大小姐，不能就这样算了。”锦贡看不得他家大小姐受气。

    “这些都是小事，最重要的是把展览办成功，别的以后再说。”乔黛不会本末倒置，只有她足够优秀强大，别人才无法撼动她丝毫！

    “是。”锦贡暂时压下火气，等忙完展览他再好好给那女人找找麻烦。

    奚觅念火气比乔黛大，她刚走出博物馆就看到宗督年，她硬凹出笑容，摆出风姿绰越的模样，叫了一句，“宗少？好巧！”

    宗督年抬起头，说了一句：“是巧。”

    “宗少怎么来这里了？”奚觅念问道。

    “来看看乔黛有没有需要帮忙的。”宗督年说道。

    奚觅念笑意更大，说道：“我真是很羡慕乔黛啊！有男朋友还有这么多优秀的男人帮她。”

    “人美又有才华，的确让男人趋之若鹜，别说有男朋友，就是她结了婚，恐怕也有大把人不肯死心。”宗督年说罢，从她身边走过，走进博物馆大门。

    奚觅念被气的胸口起伏不定，这些男人们都眼瞎，她一个单身的难道不如乔黛这个有男朋友的？

    就算她以前和谁暧昧，她也从来都没与对方有什么啊！

    也不知道那个死人是和吴少怎么吹嘘的，真是气死她了。

    坐上车，她立刻给程翊轩打过去电话。

    很快，程翊轩温润的声音便响了起来，“觅念，有事吗？”

    奚觅念声音温和地说：“翊轩，刚刚我碰到乔黛了，她特别严肃地和我说，让我劝劝你别总缠着她，你把人家姑娘怎么了？”

    程翊轩那边沉默了片刻，随后说道：“可能我的行为稍稍有点过激，吓到她了。”

    奚觅念原本还觉得乔黛是在骗她，听到这句话后，窒息感瞬间袭来。

    她觉得程翊轩现在爱的人是她，毕竟许久都没听说过程翊轩对乔黛有什么举动了。

    但是现在，他的话无疑令她的骄傲与自尊受了一记重锤。

    她忍不住劝道：“乔黛已经有男朋友了，世间那么多优秀的单身姑娘呢！”

    程翊轩叫了一句，“觅念。”他的声音有些痛苦地说：“你也知道乔黛有多优秀，你说我上哪里去找比她更优秀的女人？”

    奚觅念在心里问了一句，“你瞎吗？”

    她还没说话，程翊轩又感慨道：“如果你比乔黛优秀该多好啊！”

    这句话差点没把奚觅念给怼死。

    程翊轩问道：“觅念，你有没有办法让我追求到她？”

    “我哪里会这些，我又没谈过恋爱。”奚觅念笑着揶揄。

    心里真是堵得要死。

    程翊轩说道：“我也知道我的竞争力不大，毕竟宗少那么优秀的男人追得那么紧，乔黛都没有动心，我就更不可能了。”

    每一句话，都锤在奚觅念的心口。

    程翊轩不等她开口，跟着说道：“你要是想到办法了，就告诉我，我先挂了。”

    奚觅念听着电话里的忙音，只觉得元气大伤。

    她的自信心被层层打击，开始怀疑人生、质疑自己的魅力了。

    宗督年走进展厅的时候，乔黛刚刚让人调整好《锦河盛世》。

    重量级最大的作品，自然要摆在最里面。

    整面墙的锦绣，简直太耀眼了。

    工作人员给宗督年指了方向，他向里走去，在看到乔黛的同时，一眼就看到了她的巨作。

    窒息感、那种窒息感又来了。

    他只觉得全身汗毛竖起，浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来，那是人在激动的时候，一种本能的反应。

    天啊！

    这是她的作品？

    绝对是她的作品。

    因为修缮后的护城河他太熟悉了，毕竟这也是他亲手参与的结果。

    他为锦城的付出，在锦城百姓的感激下上升了一个高度，那么现在这幅锦绣让他的行为上升到更高的一层，这已经是载入历史了！

    他从来没有想过，他载入历史的那一刻并不是因为他足够优秀也不是因为他在自己领域内获得什么杰出的成就，竟然是因为在追女人的过程中做了那么一件事，然后记入历史。

    以后这幅锦绣的背后，也会有他宗大善人的一笔。

    他魔怔一样地走到作品前，一处处地仔细地看着、找着，看了半天，眼前一亮。

    桥边这个小人不就是他吗？

    就是他这个宗大善人！

