    星河小队在脱离了骥星河之后，只有十二架机甲。

    当他们基于陈迅的命令开始冲锋时，数百架帝国机甲之中竟然分出了四十架来阻拦他们。

    从数量上看，帝国机甲占据了绝对的优势。

    但从机甲的级别来看，有六架子爵级的贵族机甲，七架男爵级的贵族机甲，二十七架常规级机甲的帝国机甲编队, 却远不如只有十二架机甲的星河小队。

    因为星河小队里有七位特级机甲战士，占据了目前联邦现役特级机甲战士的五十分之一。

    还有五位一级机甲战士，而且，他们拥有九件钨钢金打造的武器，三件拥有高频振荡特性的武器。

    纯粹以战斗力来看，这么强大的高端战力，不应该出现在同一个机甲小队里, 哪怕这支机甲小队的队长是骥星河。

    是联邦太看重骥星河的安危, 所以给了他这么高标准的保镖团队吗？

    不，联邦确实很看重骥星河的安危，但这些高端战力全都是因为骥星河而出现。

    或者说，他们都是因为骥星河的原因，才成长到了如今的水平。

    除了苏川云、安德烈两人之外，其他人全都是被编入了残兵连的士兵，退役和转为后勤人员，是他们仅有的两个选择。

    在联邦机甲紧缺，机甲战士数量远远高于机甲数量的前提条件下，他们这一辈子都不太可能重新拥有驾驶机甲的机会。

    但因为骥星河，他们做到了他们本不应该做到的事情。

    就算是苏川云和安德烈两人，也是因为骥星河才成为了特级，才拿到了钨钢金打造的武器。

    星河小队，是骥星河的星河小队。

    “以星河之名，战无不胜！”

    口号再一次被喊出，于是星河小队开始战无不胜。

    第一波遭遇战，七位冲在最前面的特级机甲战士, 仗着钨钢金武器的破甲能力，以及他们常年苦练的机甲作战技巧，全都实现了针对帝国贵族机甲的击破。

    三架子爵级帝国机甲，四架男爵级帝国机甲，几乎是在一瞬之间失去了战斗力。

    四十架帝国机甲，转眼间就只剩下三十三架。

    星河小队的通讯频道内非常安静，十二位机甲战士全程近乎于没有交流，完全依靠着智能辅助系统自动显示出来的相关信息，以及他们多次并肩作战产生的默契经验，实现了骥星河都为之羡慕的配合。

    瞎子、瘸子、跛子、聋子、苏川云、安德烈、左手。

    他们七人为锋。

    李乐海、楚丰等五人为盾。

    十二架联邦机甲从高空中的上帝视角来看，就像是变成了一个长着七根尖刺的圆盘，保持着不低的移动速度，径直的撞在了四十架帝国机甲的阵型之中。

    先破七架，再破五架。

    已经很看重他们的帝国机甲编队，在数量占据了绝对优势的情况下，竟然根本无法阻挡他们冲锋的步伐。

    一架又一架帝国机甲倒下，变成了之后会喷涂在星河小队众人机甲上的金星。

    以十二敌四十，战意沸腾的星河小队，在第二次全员和骥星河并肩作战的时候，竟然获得了让指挥官陈迅都为之震惊的全胜。

    只是因为在上一次的战斗中，李乐海、楚丰两人得到了骥星河从帝国伯爵手中, 缴获的两柄钨钢金打造的武器吗？

    有这一部分原因，但这不是全部，而是因为骥星河这个被很多人称之为奇迹的存在，其实拥有着一种很多人目前并没有真正确定的力量。

    他能够让他身边的人，战斗力莫名的得到提升。

    或许是因为士气，或许是因为骥星河总是身先士卒，或许是因为他毫不吝啬的好为人师，或许是因为他的努力能够感染其他人变的更努力……

    或许是因为，骥星河所说的那个，让李乐海、楚丰等人愿意加入星河小队的信念——覆灭帝国。

    变强归变强，以少敌多的战斗中机甲的损伤在所难免。

    副队长瞎子出声。

    “张集、刘俊乐，撤退。”

    两名一级机甲战士毫不犹豫的撤退，转身而后全速冲向了B72高地，那里有他们的后勤人员，待命状态的机修师们，会竭尽全力的在最短的时间里修复他们的机甲。

    他们必须要全速冲锋回去，只有这样他们才能够在最短的时间里，回到战场上和他们的队友并肩作战。

    剩下十架机甲的星河小队，终于冲到了陈迅要求的坐标，他们并没有向着帝国的后方部队发起冲锋，因为又一个帝国机甲编队已经结阵冲向了他们。

    “防守阵型。”

    瞎子再次下令。

    原本的冲锋姿态的进攻阵型，一声令下就完成了转变，他们要固守这个坐标，等待着陈迅新一轮的指令。

    没时间去关注骥星河那边的战斗，但他们坚信，骥星河一定不会有事。

    因为这只是帝国针对B72高地的第一轮进攻，之后还会有很多次进攻。

    如果连第一次进攻都守不住的话，何谈死守B72高地？

    同样的胜利，还出现在了哈里斯小队、秦佟小队、辛宇小队、张明小队之中。

    他们四个小队的实力，从纸面上来看并不如星河小队。

    哈里斯小队只有哈里斯、里德这两个特级机甲战士，只有哈里斯一人拥有钨钢金打造的武器。

    秦佟小队同样只有两个特级。

    辛宇小队只有辛宇一个人是特级，张明小队现在同样只有张明是特级，之前他们不止一个特级，但却牺牲了。

    高端战力虽少，可他们小队的机甲数量却要多于星河小队，相互之间的娴熟配合，比之星河小队要更加强大。

    从团队的战斗力来看，他们的攻击力或许不如星河小队，但如果只看防守方面的能力，他们其实要比缺乏更多磨合，以及人员编制不足的星河小队更加强大，所以他们并没有选择像是星河小队一样的战斗方式。

    “以防守阵型突进。”

    什么时候到达指定的坐标，在任务指令中并没有时间限定的情况下，说起来也重要，但其实并不算重要。

    哈里斯等人非常清楚，他们的冲锋不可能直接突入到帝国的后方部队。

    在陈迅指定的作战方案中，他们此时发起冲锋的唯一目的，就是减轻骥星河的压力，逼迫帝国机甲分兵来攻击他们。

    真要是数百架帝国机甲团团围住骥星河，发起一轮又一轮的攻击，别说骥星河的将军甲只是钨钢金打造的了，就算是他的将军甲装配了联邦目前还处于实验阶段的微型能量护盾。

    也不可能有幸存的机会。

    因为瞎子、瘸子、哈里斯等人机甲上耀眼的金星，超过两百架帝国机甲在他们开始冲锋的时候，从围攻骥星河的机甲阵列之中分兵而出。

    以两百对一百零八，数量上的优势并没有让帝国取得局部胜利，它们因为星河机甲兵团远超常规机甲兵团的高端战力，而不得不继续分兵来阻止星河机甲兵团的突进。

    总计十三个特级机甲战士，占据了联邦现役特级的近三十分之一，其中还有哈里斯、秦佟，这两个自身拥有王牌潜质的特级。

    数量优势？

    骥星河说：不，你们没有数量优势。

    于是，在多轮炮火攻击中依然存在的四百架帝国机甲，就不存在数量上优势。

    围攻骥星河的帝国机甲只剩下一百多架，它们想要尝试全员冲锋，将骥星河死死的困在一个位置，甚至想要用几十架机甲直接压死骥星河。

    但它们之间的站位因为之前的种种而过于分散，围攻骥星河的十多架常规级帝国机甲，变成了十多颗金星之后。

    将军甲再度开始冲锋。

    这一次，骥星河完全无视了那些正在冲向他的帝国机甲，不断的利用时间差进行规避。

    不打了。

    不能再这样打了。

    再这样打下去的话，他真的会被帝国机甲压死。

    所以他选择了不可能压死他的攻击目标，那就是位于帝国机甲后方的帝国常规地面部队。

    这同样是之前制定的作战方案。

    嗡嗡嗡……

    机甲引擎全功率运转的震响声中，满身金星的将军甲，带着一个机甲兵团冲向了帝国这一轮进攻之中的后方部队。

    而这个机甲兵团，完全是由帝国机甲组成。

    一百多架原本应该冲上B72高地的帝国机甲，在寸功未立的情况下，不得不因为骥星河突破了它们的封锁线，而调头冲向了它们的后方部队。

    炮火声再一次响起。

    眼看骥星河就要冲过来的时候，帝国的炮兵部队以及各种拥有远程火力的武器，毫不犹豫的选择了开火。

    它们妄图使用炮弹来阻拦骥星河，让骥星河再一次陷入帝国机甲的围攻之中。

    但骥星河的冲锋速度实在是太快了，他的规避机动实在是太频繁了，超越人体极限的高负荷操作之下。

    没有猩猩、猴子能够真正瞄准骥星河的将军甲，完成瞄准并开炮的瞬间，骥星河已经改变了位置。

    尘土飞扬、弹片飞溅，火光不断的在将军甲的背后和身侧闪烁，看起来就像是保持冲锋姿态的将军甲，一路火花带闪电。

    那些炮火声，就是骥星河冲锋的BGM。

    钨钢金打造的长枪，在骥星河奔行的过程中，顺着他双臂摆动的幅度完成了一记迅捷的突刺。

    一架从侧面撞过来的帝国机甲，在没能撞到骥星河的情况下，被锋利无双的枪尖刺破了侧面防护装甲。

    而后枪尖离体，骥星河的奔行速度近乎于不受影响，但这架帝国机甲暴露在异星大气环境中的驾驶舱内，却有一只帝国男爵猩猩，瞪大着它死不瞑目的双眼。

    扭身机动。

    奔行状态的将军甲，突然跳起了华丽的舞步，一只脚为轴心，另一只脚在地面上划出了一轮弯月。

    又一架撞过来的帝国贵族机甲，来不及减速直接从将军甲的身侧冲过。

    不等它回头，也不等它手中的武器命中将军甲，扭动了半圈的骥星河手中长枪就已经递出。

    触之即收。

    枪尖从脑后刺入了金属头颅，其中的操作系统集成瞬间被破坏，失去了对机甲部分操纵能力的帝国子爵猩猩，只能眼睁睁的看着自己的机甲摔倒在地上。

    它还能爬起来，但它却再也没法挡住骥星河了。

    没有猩猩能够挡住骥星河，没有帝国机甲能够挡住将军甲。

    于是，骥星河在一百多架帝国机甲的追击中，突入了帝国的后方部队。

    五万帝国兵力，全都是由猩猩和猴子们组成，它们在之前B72高地上发动的常规火力攻击中，已经出现了不小的损伤。

    但还不够，远远不够。

    杀光，统统杀光。

    一架匆忙调整炮口的帝国坦克，刚刚瞄准骥星河并开炮时，骥星河手中的长枪就已经砸弯了炮管。

    轰然的内爆声响起，而这只是一个开始。

    将军甲驾驶舱内的骥星河，双眼已经发红，他并没有被面对帝国猩猩的愤怒和仇恨冲昏头脑，也没有因为一时的无双之姿，而自信心膨胀到自负的程度。

    因为能够阻挡他的帝国机甲，伯爵级、侯爵级、公爵级，或者是什么将军级，此时没有一架出现在战场上。

    它们在之前并不知道骥星河会来，但骥星河却知道它们一定会来。

    因为骥星河已经来了，它们已经知道了。

    我来了，你们快来杀我吧。

    你们不来，我就杀光它们。

    你们来了，我就杀光你们。

    双目赤红，只是因为骥星河知道，他会杀出一片尸山血海。

    那红，是帝国之血的映照。

    ……

    ……

    ps：252章是补四月三十号的更新，253和254是五月一号的更新，感谢Nightwish将夜老板的堂主打赏，又欠了一更，加上之前欠的一共是六章。还是解释一下最近更新不准时，日更只有八千字的原因吧……我五月八号结婚。本来不想说的，但真没想到这么忙，我到今天2号了，西装都没买。实在是抱歉了。请相信，真不是因为成绩不好想切书，虽然成绩不好，但这是我写书以来口碑最高的一本，我会好好完成的。

    ps2：千万别因为这个打赏什么的，我希望各位老板花钱看书，投月票、推荐票、打赏，是因为觉得我写的好看，对您胃口，不是因为其它的原因。码字和看书，都应该纯粹一点，觉得好看就看，觉得不好看就弃，这是个消遣，不应该成为负担。感谢各位的支持，等这段忙完了，日更过万的我就会回来的。

