
    陈明看了眼前的龙窟一眼，对了，自己还有一柄国器落在那个地下藏经阁里呢，传送传送，总不能连传送阵一起传送吧。

    

        打完了再说吧！

    

        等等，我是不是可以直接带着这四位大君，传送到骨龙的身旁，施行斩首战术啊！

    

        陈明的眼中一亮，紫霞仙子看到陈明这番模样，就知道现在的陈明肯定是一肚子的坏水！

    

        只是其他三位大君没有隐匿术法，只要一过去，君威弥漫，肯定瞬间被骨龙发现。不过也管不了那么多了，打小怪什么的，也太浪费时间了，直接干boss吧！

    

        陈明张开两只黑色的小爪子在白云上蹦了蹦，“走了，走了，回去了，我有主意了！”

    

        待得五个时辰之后，陈明和紫霞仙子落下，刘玄刹第一个涌上来问道:“怎么样，对方的兵力如何？”

    

        陈明道:“我有一个办法，可以直接去斩杀那条骨龙，就看你们敢不敢去了。”

    

        雪寻梅道:“什么办法？”

    

        陈明道:“骨龙沉睡在龙窟之中，龙窟只有一个入口，我在骨龙的老巢底下放置了一个传送阵，可以直接出现在骨龙的身旁，到时候，你们四人，想办法斩杀了骨龙，至于入口，以我的群战能力，应该还是能够守住的！”

    

        刘玄刹愣了愣，“你是说，你刚刚这一会儿的功夫，在骨龙的床底下布置了一个传送阵！？”

    

        陈明大咧咧道:“怎么了，有什么问题吗？”

    

        刘玄刹道:“好好好，你是阵法师，阵法的事，你说了算！既然你这么说了，那我们就过去看看，这骨龙到底实力如何！”

    

        几人对于陈明阵法的造诣，再次惊叹不已，果然，阵法师都是脑子有问题才学的！

    

        陈明拔出刚刚那柄国器插在地面上，然后看向站的散漫之极的几人，“你们确定就这样直接过去，我那个传送阵的位置，距离骨龙可能有点近。”

    

        几人听到陈明这么说，连忙拿出自己的仙器，“这样应该可以了吧，直接出发吧！”

    

        陈明看了几人一眼，这样应该就差不多了，传送阵嘛，不过就是多几个人，开的阵大一点而已嘛，能有多难？

    

        骨龙现在正在疑惑地看着爪子中的一柄国器长剑，这柄剑，到底是怎么出现在我的寝宫之下的，而且，为啥我的经文都不见了？

    

        难不成是被这柄剑给吞了？

    

        那么，这柄剑之中，一定有秘密，这可能不是一件国器，而是一件仙器！

    

        就让我，来好好研究研究这柄国器的秘密，降服这一件仙器！

    

        就在这时，在骨龙的手掌中，瞬间出现五个人，五个人看向周围，自顾自的说道:“咦，这里就是骨龙的巢穴吗？”

    

        “怎么这么多垃圾啊！”

    

        “世俗用的珠宝，弄这么多干嘛，睡在上面不恪人吗？”

    

        “对了，我们站的地方，好像并不是珠宝上面啊！”

    

        五人抬头，正对一双冒着蓝光的双眼，幽蓝色的火焰跳动，炯炯有神，五人和骨龙，大龙瞪小眼。

    

        场面一度十分尴尬！

    

        骨龙瞬间就吓到了，这是怎么回事？难不成，这些人会缩地成寸，瞬间来到了我的身旁不成？骨龙的声音如同骨节摩擦传出的声音，“有刺客，有刺客！护驾，护驾！”

    

        刘玄刹此刻也是一边骂骂咧咧，一边双臂爆震，肌肉鼓起一圈，提起自己的黑色的镰刀便朝着骨龙冲了过去，“陈明，你tm这叫有点近！？”

    

        其他三人也是齐齐朝着骨龙攻去，各种仙术齐飞。

    

        陈明没好气地道了一句，“传送阵，有误差是正常的！”

    

        直接飞身来到骨龙寝宫的入口，陈明看向众多奔跑向自己的龙伥们，露出了一抹微笑，“刚刚提升了一波，正好拿你们试试手！”

    

        扫了一眼自己的危险指数，2400，还没有提升到巅峰啊，毕竟灵识还没花，修为还没上去呢，不过陈明此刻也是没有兴趣直接将自己的修为全部提升到道种境，他可是准备一场天劫，一场天劫慢慢渡，参悟周天星辰大阵的。

    

        陈明在心中道:“将所有不足道种境修为的功法，全部提升到入道境巅峰！”

    

        刚刚凝聚了九十二颗道种，这一次提升，也是直接花了十五万的灵识，陈明再次扫了一眼自己的危险指数，2700，好像还不错的样子啊，自己这个小队，除了刘玄刹，其他人可都不是自己的对手了。

    

        入口乃是可以让骨龙庞大的身躯出入的，足足有着千丈高，数百丈宽，在陈明的身前，一个个浑身鳞甲的龙伥，眼中露出狂热的神色，不顾一切的朝着陈明直接冲了过来！

    

        陈明扫了一眼地面上升起的灰尘，这个阵势，怕是有上万龙伥在朝着自己冲来吧。

    

        “瞧我发现了什么，一万多个落单的！”

    

        感受着差不多快要深厚一倍的法力，陈明挥动手中的万道天竹，朝着身前的龙伥们轻轻一挥，无数灵剑从陈明的万道天竹之中飞出，只是一瞬间，万剑出鞘！

    

        陈明闭上双眼，感受着周围的一切，一柄柄灵剑在他的操控下肆无忌惮的释放着剑气，灵剑所过，地面上只剩下一地的碎尸，陈明的周围，如同一场金属风暴瞬间蔓延开来，大君，是活着的灾难。

    

        而更为可怕的是，这一场灾难，还是可以控制的！

    

        陈明控制着一柄柄灵剑施展剑术，时不时来一招无踪仙剑，直接灭杀一长串，陈明的灵剑所到之处，皆是一地的碎尸，鲜血从空中落下，在陈明的十丈之前，如同是有着一场血雨正在不停的落下。

    

        就在这时，陈明忽然感受到了一位大君的气息，和龙君的气息有些相近，但是并没有龙君那么强，应该是另外一位龙伥大君！

    

        紫霞仙子和刘玄刹，明显也是感受到了这位大君的靠近，“又来了一位大君！”

    

        “不知道陈明顶不顶得住！”

    

        “我们没有时间管那么多了，必须尽快斩杀着骨龙！”

    

        “只有斩杀了骨龙，我们才有机会去帮他！”

    

    