一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    入坑后，眼前湿气缭绕，看不清周围环境。

    秦浩一路高速下坠，如落深渊，脚底形成的劲气驱散坑内湿气，不知沉入多久，方才觉得身体一顿，似脚心被物体托住一般，知道降落地底。

    “地底湿气比上方还要浓烈十倍，大家一切小心！”

    秦浩向身旁的杨老三人叮嘱到。

    “明白！”

    三人点点头，表现的极为凝重。

    湿气有侵蚀元气的能力，对元气的消耗非常大，圣阶高手也不可能在这样恶劣的环境下待太长时间，否侧身体会中毒，极有可能死在这里。

    令扬老奇怪的是，秦浩周身没一丁点的元气保护，却可以在湿气中不受半点影响，着实令人惊讶又费解。

    但此时没时间多想，因为众人到了宝藏入口。

    其实众人所处的位置，面积非常狭小，长宽不过五十米，完全无法想象上方挖掘千里，只是为了在地下开拓如此狭小的空间。

    由此可见，工程多么巨大，多么具有难度。

    此刻摆在秦浩他们眼前的，是一扇巨大的石门。

    石门旁边的石壁上，吊着大批的火盆，火盆里的火油很特别，是魔兽的血液，不会在湿气中熄灭，火焰旺盛、照亮地窟，想必是海氏的工匠们所为。

    而挡着秦浩的石门，倒不如说是一块完整的巨大石头，由于工匠们凿不开，工程到此停止，预示着石头后方，必是宝藏入口。

    此刻，乌厉狼三人黑袍人正站在石门前方，研究如何破开。

    “天呐，这块石头莫不是传说中的千年寒铁？”

    扬老走向前，在石门上摸了一把，异常震惊的出口。

    千年寒铁是打造神兵必不可少的材料，坚硬无比，用途广泛，甚至可以作为圣器的辅助材料。

    面前的石头如此巨大，高约十丈，不知多厚，此乃绝对的宝物。

    连挡住宝藏的门，都是一块至宝，宝藏内部价值多大，更加引起众人的万分兴奋与好奇。

    可难题随之出现了，有如此巨大的千年寒铁挡住入口，怎么可能进得去？

    众人一听，心头猛然一沉。

    “大呼小叫什么？千年寒铁没什么大不了的，我一掌可以击裂。关键在于，这大石并不是千年寒铁，乃是一尊万年寒铁王。”

    乌厉狼严肃喝道，十分鄙夷西凉人孤陋寡闻，但语气中带着一丝无奈。

    以他一星元王的超高修为，想破开万年寒铁王，也是不现实的事情。

    “天呐，那岂不是说，我金玉轩发大财了？哈哈哈！”

    伴随着激动的嚎叫声，金玉轩的人马犹如一坨坨大粪从天而降。

    好巧不巧，金玉轩那圆滚滚的肉身，无比幸运的一屁股坐在了乌厉狼的头顶上，将对方压惨叫一声，砸趴在地。

    并且，乌厉狼是正面朝下，背朝上。

    而金玉轩整个人趴在乌厉狼的背上，俩个男人这般古怪的姿势，十分的不雅。

    “金会长，你速速给我下来！”

    乌厉狼犹如受到莫大耻辱，马上凌厉的出口了。

    “噢不好意思，不好意思！”

    金玉轩不急不慢的优雅起身，然后掏出一杆长长的旱烟，慢条斯理的吧嗒吧嗒抽了几口，转而，他皱眉望着石门说到：“照阿狼统领所言，想破开万年寒铁王，并不容易啊！”

    “当然不容易了，最起码海氏商会的四个蝼蚁，没有破开的本事。恕我直言，包括您金会长的属下，也绝壁不可能有人破开！”

    乌厉狼傲慢的出口，挑衅的看向秦浩，似有嘲讽的意味。又感觉世界只有他才可以破开。

    “你放肆！”

    扬老爆喝到。

    秦浩见状，笑了笑，不和对方计较。

    事实上，以目前秦浩的修为，确实破不开，但如果加上太虚神剑的话，虽然对自己的消耗比较大。

    但区区万年寒铁，仍旧不堪一击。

    不过秦浩不准备亮出杀手锏，而是说道：“那就有劳三位帮我们破开此门了。”

    早晚和对方干一场，秦浩当然要隐藏自己，选择让对方拿出点本事，也好判断这三人的能耐。

    “如何？阿狼统领能打开吗？”

    金玉轩对这个也比较关心，于是急忙问到。

    “抱歉，我不行。”

    乌厉狼摇摇头，旋即又倨傲的笑道：“不过，却不代表我大哥不行。”

    他把目光望向黑袍大统领身上，恭敬到：“大哥，赶紧出手吧！”

    “嗯！”

    黑袍大统领点点头，虽然对乌厉狼冒失的做法有所不满，其实他心里也想瞧瞧秦浩的手段。

    不过宝藏内部，是他们三人从东洲来到偏僻西凉的目标。

    为了这个目标，足足在西凉生活十年寻找，他们盼望着回东洲，不想再耽搁。

    这一刻，乌厉大统领出手。

    只见乌厉达手一扬，掌中光芒绽放，一杆神枪凝聚在掌中。

    这杆枪一出现，众人便觉得极为不俗，枪头竟冒出金黄的火焰，火焰闪烁强烈的厉芒，并且还充斥着庞大的怨气，可见斩杀的强者不少。

    “金焰天绝枪！”

    秦浩为之一震。

    此枪，乃昔年守护大秦皇宫的十二猛将之一，拓跋飞豪的贴身兵器，是件不可多得的上品王器，竟会落入战武手下的乌厉一族之手。

    “看来拓跋飞豪凶多吉少！”

    一瞬间，秦浩猜到结果，飞豪将军可能阵亡了。

    不过这笔仇，朕今天就为你报。

    天绝枪，朕也要为你拿回，这不是战武手下的东西。

    长长舒出一口气，秦浩收敛杀意，然后拉着老杨他们后退几步。

    天绝枪有秦浩前世的铭文术加持，施展起来可催发霸道的金焰，杀伤力十分强悍。

    幸亏对方先露出一个底牌，而且还是十分强大的底牌，如果在战斗中对方突然拿来对付秦浩，也许真能造成不小的伤害。

    “金会长，奉劝你一句躲得远一点，本统领要出手了，以免误伤了你！”

    乌厉达冷漠的说道，并且似不经意的看了秦浩一眼。

    好像秦浩知道下一刻，他会发动特殊的杀招一样，提前选择避开。

    “此子很聪明，不可留！”

    乌厉达用只有自己能听到的声音沉吟一句，旋即，他身上王级元气大盛，汹涌滂沱的红色气焰至头顶蹿升，照亮了地窟，惊人的力量震得底下晃动不已，好似会坍塌一样，吓得金玉轩众人脸色惨白。

    “天绝杀！”

    一声爆喝，乌厉达腾身悬浮半空，右手持枪猛然朝前方一顶。

    轰！

    枪头喷涌出一道炽热的金色烈焰，如岩浆一般催发在万年寒铁之上。

    咔嚓！

    一个照面，万年寒铁在金色烈焰的冲击下，裂开无数蛛网，可见握有天绝神枪的乌厉达有多么恐怖。

    “王阶六重！”

    秦浩一眼判断出对方的元气境界，不由紧紧皱起眉头。

    三个黑袍人的最强者，境界比自己想象中的强，以秦浩目前的修为，哪怕握有太虚神剑，未必能斩杀对方，这可真是有点意外了。

    但那裂开的万年寒铁石，并没有在乌厉达一击之下崩毁。

    “嗯？不愧是寒铁王石，承受我一击，竟然没有被摧毁，令我十分没有面子，不过，再一击你必毁！”

    言毕，乌厉达再次攀升修为，元气更加汹涌滂湃，境界随之窜至王阶七重天，这个境界又一次出乎了秦浩的预料。并且超越了秦浩可以匹敌的水平线。

    “给我破！”

    乌厉达右手往后一缩，接着再一捅，又一股金色烈焰从枪头喷出，轰隆一声，从裂开的万年寒铁石正面，穿出一个俩人高的窟窿，窟窿内部黝黑无比，泛出一股陈旧的古朴气息。

    万年寒铁王石，终究敌不过握有天绝神枪的乌厉达。

    这一刻，石门被击穿。

    “哈哈哈，不愧是大哥，运用天绝枪的手法越来越精湛了，拓跋飞豪死得好，这一趟我们回去之后，必定会受到战帝的……”

    乌厉狼大喜笑道。

    “给我闭嘴！”

    啪！

    乌厉达反手一个巴掌抽在乌厉狼脸上，及时把对方的话，给一击扇回嘴里。

    差一点让乌厉狼这个饭桶，暴露了他们东洲武士的身份。

    如果被传扬出去，西凉的隐士大能，绝不会让他们活着离开。尤其是龙渊大帝。

    毕竟，这处宝藏虽然是东洲遗落的至宝，但对西凉而言，也同样是天大的宝贝。

    得到这些宝贝，足以拔升一个帝国的实力。

    宝藏绝不能落入叶龙渊手里。

    “哼！”

    收起天绝枪，乌厉达狠狠瞪了乌厉狼一眼，然后擦擦头上的汗，显然刚才施展俩道天绝金焰，令他消耗不少，望向金玉轩道：“金会长，我们可以进去了！”

    乌厉达不敢确定，把宝藏带到此地的那名强者，是不是真的死了。

    如果还活着，哪怕只剩下一口残留的气，也可以杀蝼蚁一般，光他们三人。

    所以还是先让金玉轩这群傻帽先进去探探路吧。

    “啊哈哈哈，好好好，多谢乌厉大统领帮忙，我会记下的，回头少不了三位的好处。秦公子，咱们走吧，一起去见证里面是何等惊天的宝藏，省得回头海大富说我私吞！”

    金玉轩也是阴森冷笑一声，做出一个让秦浩“先进”的手势，并且还朝身边的手下使了个凶狠的眼色。

    顿时，所有金氏商行的大汉们，全部古怪阴笑起来。

    “公子！”刹那间，扬老紧张无比，金玉轩这只老狐狸，居然让公子先进。