    名师堂总部看起来，并不奢华，甚至连一些帝国的皇宫都远远不如，但明理之眼照耀下，无数浩荡的气息灌涌而来，衬托的庄严肃穆，让人从内心深处，生出佩服，不敢有丝毫轻视。

    “是文气！”

    洛若曦的声音响起：“名师堂镇压大陆数万年，传授天下，开启智慧，天下的文气，几乎都汇涌而来，正因如此，在这里修炼，更容易突破境界，事半功倍！”

    “嗯！”

    张悬点了点头，也不去问对方为何和他一样，能够看到文气，而是继续向前走去。

    名师堂前面是个辽阔的广场，矗立了一座高大的石碑，足有上百米高，插入云端。

    “这是……名师英雄纪念碑？”

    张悬表情庄严。

    尽管没来过，却看过相关书籍，知道名师堂正前方的广场上，矗立了一个名师英雄纪念碑，用来记录那些为人族自由而牺牲的英雄。

    纪念碑前没有任何装饰，只有一些零散的花篮，和不停燃烧的长香。

    正面的几个大字，还没来到跟前，就给人一种浓重的压迫感，来自灵魂，哪怕是大圣强者，都要黯然低头，不敢放肆。

    “这是孔师亲笔留下的字迹，记载当年在和异灵族对抗中，死亡的无数英雄！”洛若曦也抬头看向眼前的石碑，神色复杂：“真的死了不少人！”

    “是啊！”

    张悬点头。

    虽然是孔师字迹，让狠人吞掉，可以发挥出超强的实力，但他丝毫没有这方面的心思。

    石碑背后，是无数人名。

    “张灵渊、陈启全、吴令之……”

    只是姓名，没有注解，没有标明什么级别，但就这些名字，宛如有灵魂一般，代表了当年的抗争和奋斗，让人神情不由肃穆。

    “没有他们，就没有现在安逸的生活，可能人族依旧处在战斗之中……”

    张悬点了点头：“他们的确是英雄！”

    感慨片刻，二人走进名师堂总部的大门。

    和其他名师堂，特殊职业不同，这里居然没人阻拦，也没人看守。

    “这是整个大陆最强大的所在，除非是不想活了，否则，谁敢来这里捣乱？再说，就算不想活，也不敢过来啊……”

    看出了他的奇怪，洛若曦微微一笑。

    其他特殊职业、名师堂分部，设立护卫，是担心有人过来捣乱，名师堂总部……谁敢？

    既然如此，也就没必要再浪费人看守了。

    “也是！”

    张悬恍然。

    厅内，文气肆虐，进入其中，给人一种神识清明之感，看样子洛若曦说的不错，在这里修炼，不光事倍功半，恐怕连心魔都很难滋生。

    知识通智慧，文云镇心魔！

    “两位，这里是名师堂总部，如果有熟悉的名师，我可以帮忙通禀！”

    一个青年走了过来。

    向他胸前的徽章看了一眼，张悬忍不住一惊。

    看起来只有二十来岁的模样，竟然是一位七星名师！

    七星名师在大殿里和服务员一样的跑堂，换做以前，想都不敢想，不愧是名师堂总部！

    “找一下任清远任师！”

    这次过来，并非捣乱，找这位代堂主最为稳妥。

    “找任师？”

    青年一愣，忍不住有些震惊，不过，脸上并未表现出来，略带疑惑的问道：“不知阁下如何称呼，哦，别误会，我只是更好的向代堂主通禀！”

    “张悬！”张悬点头。

    “张悬？你是张悬？”

    本来十分沉稳的青年，听到名字，吓了一跳，声音带着尖锐，似乎满是不敢相信。

    他的声音喊的大，四周不少人都听到了，一个个一脸奇怪的看过来。

    “他就是张悬？”

    “还以为是三头六臂，没想到长相也很普通！”

    “何止是普通，我看很一般啊，还没我帅！”

    “真同情你，年纪轻轻就瞎了……”

    ……

    四周响起议论的声音。

    没想到自己在名师堂总部，这么大名气，张悬脸皮抽了抽，也不多说，抱拳道：“有劳了！”

    “哦，哦，这边请！”

    这才反应过来，青年急匆匆前面带路，边走边纠结……听说这人十分凶残，该不会因为我的无礼，要揍我一顿吧……

    我才七星，肯定不是对手。

    如果真要揍我，我应该是躺下任由他揍呢，还是摆个好看的姿势继续等着挨揍？

    好纠结啊……

    什么样的姿势，即不丢失尊严，又能显得很帅？

    关键是……被他揍了，以后传出去都很有脸面的……说不定翠花就芳心暗许，直接嫁给我了。

    心中浮想联翩。

    如果给张悬知道眼前这家伙的想法，肯定一脚先将其踹飞了。

    他是个和平、友善、自尊、自爱、与世无争、低调含蓄的人好不好……怎么在别人心中，就是随便打人，无理取闹了？

    跟在身后，不一会来到一个大殿。

    “代殿主就在里面，两位自己进去吧，我就不去了……”

    见这位张悬并未对他出手，青年满是失落，道。

    “不需要通禀吗？”

    张悬一愣。

    “张师是张家族长，圣子殿殿主，见代堂主，不需要通禀，可以直接过去……”

    青年尴尬一笑。

    对方这种身份，比起任师都丝毫不差，自然不需要通禀这么麻烦了。

    “多谢了！”

    不再多说，张悬推门走了进去。

    刚一进去，立刻发现了不对劲，大殿里面不仅任清远在，还有不少熟悉的面孔，之前在帝国联盟遇到的诸多九星名师，竟然都在这里，还有不少不认识的强者。

    见他过来，同时转头，全都一愣。

    “张师，来的正好，刚好打算找你……”

    当先反应过来，任师微微一笑：“你现在同时领悟时间、空间、灵魂三种真解，实力达到了圣域九重巅峰，虽然还没达到九星名师的硬性标准，但已经有资格申请徽章了，大家都在，不如，今天就将你九星名师考核了，也能更好的加入我们，守卫人族，保卫大陆！”

    “考核九星名师？”张悬一愣，没想到对方一见面就说这个，不由一愣：“我还没准备好，早上起来，牙都没刷，这样考……不太好吧！”

