    

    两个马格玛星人愉快的给红荼科普起来，期间回答了红荼的各种问题，从工资待遇到高层八卦，称得上是知无不言言无不尽，给红荼提供了很多十分详细的情报。

    比如第四天王的选拔方式有两种，一种是拿出以往的战绩，证明你打败过奥特曼。另一种，则是选一位黑暗天王挑战，得到对方的承认就可以胜任。

    再比如，那个本应该是第四天王的邪恶博伽茹因为有谋反的心思，被安培拉陛下连同三位黑暗天王联手封印了起来。

    还有就是，它们两个来这里，是为了探查地球情况。由于之前安培拉陛下在地球放了能够吸引怪兽的信号波，所以地球本应该灾难不断的。但因为据说地球又多了两个奥，所以它们被派遣过来探查那两个奥特曼的身份和实力。

    陆陆续续的，红荼套出了许多他不知道的情报，最重要的是这两个家伙还有直接通往黑暗帝国所在位置的星图。

    这简直是瞌睡来了送枕头的好事。

    “谢谢你们。”套完了情报的红荼十分诚恳的对两位黑暗星人道了谢，“谢谢你们告诉我这些。”

    “大家都是黑暗星人，”马格玛星人十分豪爽的拍了拍红荼的肩膀，“都是未来同事嘛。”

    红荼欣然点头：“那你们可以安心的去了。”

    两个马格玛星人：“？？？”

    在两个宇宙人一头雾水的时候，红荼动手了。

    他长尾一甩，尾尖上的黑色短刃带起一道黑色的残影，轻松插进了一个马格玛星人的额头，被攻击的马格玛星人身形一僵，挣扎都没来得及挣扎，就爆成了无数的火光。

    看到自己的同伴忽然毙命，另一只马格玛星人这才反应过来，它僵硬的转过脸，就看到红荼离它极近的，被面铠覆盖的脸。

    “再见！”

    马格玛星人听到红荼这样缓声说了什么，意识忽然就沉寂进了永恒的黑暗之中。

    长尾缓缓抽离，第二名马格玛星人在尾尖的短刃抽离的一刹那，直接爆成了无数的火光，步了自己同伴的后尘。

    黑暗圆环自发的亮起红光，两个刻画着外星人的卡牌飞到红荼的面前，被他轻轻抓住。

    黑暗圆环：“……”你不留着这两个导游潜伏到敌人大本营吗？

    “既然知道了更简单的方法，为什么不直接点呢？”红荼回答了圆环的问题，然后继续打量着两张宇宙人的卡，“原来宇宙人也可以变卡吗？”

    “……”人类我也能给你变卡。

    “但是没什么用吧？我又不能用。”

    任何的卡牌，只要经过红荼的手，就只会变成黑暗卡牌。哪怕红荼去搞个光之奥特曼的卡，只要他用，就会分分钟黑化成黑暗奥特曼。

    在这一点上，红荼没少受到黑暗圆环的嘲笑，嘲笑他喜爱光，却得不到光的青睐。

    “……”接下来你要怎么做？

    “反正星图已经到手了，直接飞过去就好了。”

    红荼伸了个懒腰：“虽然还想多玩一会儿，不过，果然还是先去见一见我们神往已久的，黑暗皇帝陛下吧。”

    黑暗圆环立即亮起红光，包裹住红荼，飞出了这颗星球，甚至直接开了一个虫洞，就直接进入了虫洞中。

    这一番操作的话红荼有些哭笑不得：“这么迫不及待啊……”

    黑暗圆环不予任何的回答，直接穿越虫洞抵达了黑暗帝国的坐标附近。

    ……

    当从虫洞出来的时候，呈现在红荼的面前的。是一颗巨大的星球。

    这是一颗外表是黑灰色的星球，星球很大，有地球的百倍大小，周围没有恒星照射，这颗星球似乎被黑暗所笼罩，在星球之外看不到的太多的光源，只能看到遥远的几万光年之外，偶有星光点点。

    在这颗巨大的星球周围，环绕着十几颗大小不一的卫星，正在固定的轨道上缓缓旋转。在这些卫星上，时不时能看到一两艘飞船飞出，或是宇宙人凭空穿越宇宙。

    好在红荼出现的位置足够远，也足够隐蔽，还没有宇宙人发现这个不速之客的到来。

    红荼的视线在这些卫星上扫过。这些卫星都被建设了建筑，很显然是得到了开发，作为了居住地。

    但他的主要目的还是在那颗巨大的星球上。

    他能够感觉到，在那里，有一股强大的黑暗力量，就如黑夜中的烛火，毫不掩饰的昭示着自己的存在感，不断的引诱着他冲过去，将之吞噬，缓解自灵魂中涌出的饥饿感。

    他手一翻，三张卡牌出现在手上，但却有无数的怪兽虚影从他身侧出现，发出一声声虚幻般的嘶吼，昭示自己的存在感。而在他身后，一个黑洞缓缓拉开，无尽的黑暗就像是有了突破口一般，疯狂的从洞中涌出，却在刚涌出的时候，就被牵引成几缕粗壮的黑色能量带，缠绕在红荼的身周，最终被他尽数吞没。

    黑暗圆环也蠢蠢欲动，它颤动着发出蛊惑：“！！！”上吧！覆灭这个星球，将里面的黑暗全部吞没，将所见到的一切生物，都变成卡牌！向那个不知好歹的家伙证明，你才是这个宇宙最强大，最邪恶的黑暗！

    红荼盯着手里的三张怪兽卡，陷入了沉默：“……”为什么感觉画风突变？

    他手里的这三张，是宇宙怪猫的卡，这三只怪兽的能力特殊，再加上叶腐能将之放大的能力，再适当的放几只怪兽，轻易就能覆灭面前这个巨大的星球。

    但是，感觉这样，就无趣了很多啊……

    他手一翻，卡牌被收起，他身侧怪兽的虚影缓缓消散，身后出现的黑洞也无声无息的闭合起来。

    算了，直接武力覆灭多无聊，还是找机会背刺比较有意思。

    黑暗圆环：“……！？”那多麻烦，直接找对方大本营，然后抄家不好吗？QAQ你变了！你以前都是直接抄家的！

    但黑暗圆环的意见完全没得到任何的回应，红荼自顾自的屏蔽了黑暗圆环的心声，开始向那颗巨大的星球飞去。

    他丝毫没有掩饰自己的意思，而一道陌生的能量接近黑暗帝国，黑暗帝国自然不会察觉不到。

    很快，一队宇宙人带着一队机器人怪兽就拦在了红荼的前方。

    “这里是黑暗帝国的领地，入侵者立即停下，再向前靠近，我们就不客气了！”一个宇宙人这样警告道。但与他的话相反的是，他直接手一挥，示意其他人直接攻击。

    这很黑暗星人。

    这些宇宙人都身形巨大，手里的武器自然也十分巨大。而保持着人类大小的红荼就显得娇小无害了很多。

    但这些庞然大物们可一点都没有因为红荼娇小而放松警惕，反而纷纷瞄准了红荼，毫不犹豫的开了枪。

    “真是毫不留情的打招呼方式。”黑色的能量壁障出现在红荼的面前，然后将这些攻击全都挡了下来。炮火击在能量壁上立即爆出一串火花，密集的炮火的攻击下，带起的火光将红荼整个都淹没。

    这群宇宙人射击了好一会儿才停了下来，它们对自己的攻击很有自信，却也饶有兴致的盯着火光的中心，耐心的等待火光消退，想要看看刚刚被攻击的倒霉货的惨状。

    可能已经被炸成了碎片？又或者已经灰飞烟灭？

    它们不乏恶意的揣测着，并以此为乐。

    大多数的黑暗星人本就邪恶无序，这里的邪恶星人们要么是直接被安培拉等人强制性收服的，要么是臣服于安培拉强大的武力或者是黑暗帝国响亮的名声，又或者是纯粹的喜欢这里的行事风格，又有些是因为被光明阵营追杀到了穷途末路的地步才来这里试图寻求庇护。

    但总之，能驻守在这里的，都不是什么好东西。它们是邪恶星人，喜爱杀戮、掠夺、侵占，喜欢鲜血与哀嚎，喜欢破坏它们能够破坏的一切。

    但迫于安培拉的残暴统治，它们不得不暂时安分下来，规规矩矩的待在这个星球，然后遵守规则。

    但它们终究不是什么安分的家伙，所以，找乐子就成了它们最大的爱好。

    一言不合的争斗，无缘无故的欺凌，以及理所当然的杀戮就成了家常便饭。

    而现在，一个不知好歹的家伙就这样冒然的闯进了它们的视线范围。询问？交流？说服？不需要，既然是闯入者的话，直接干掉就可以了，不是吗？

    它们理所应当的开枪，将试图侵犯它们领地的“敌人”，又或者是“猎物”直接就地解决。

    现在，就是看看它们的战果了。亲眼看着敌人的惨状，也是一大趣事，不是吗？

    但当火光褪去的时候，呈现在它们眼前的是，完好无伤的黑色的球形能量护罩，以及里面完好无损的“猎物”。

    “没想到刚过来就送了我一份大礼啊。”红荼的语气带着丝丝的诡异，“烟火我收下了，是不是该给你们一些回礼？”

    被铠甲覆盖的黑暗缓缓抬手，无数的直径十米的黑色能量球出现在他的身后，密密麻麻，排列无序。看着就让人腿软。

    这群宇宙人已经有些慌了。

    “开什么玩笑……！”几个宇宙人已经转过身准备逃走了。而少数的几个比较理智的，已经再次抬起枪口，同时控制着身后排列整齐的机器人一并将枪口对准了红荼。

    红荼的手猛然挥下，所有的黑色能量球瞬间冲出。

    “射击！”同一时刻，这些宇宙人与机器人开了枪。

    黑色的能量球不断与炮火相撞，然后爆炸出火光，最终逐渐湮灭。

    但黑色能量球的数量无穷无尽，并且轨迹灵活，有些轻而易举的避过了射来的所有攻击，然后击中了躲在炮火之后的一个个宇宙人或者机器人。        

