    王长老突然出现了，看着君不羡，露出赞赏的笑意，但还不等他继续说什么，忽然，又有一道温和笑声响起！

    “嗯，的确不错。”伴随着笑声一同出现的，是一名白衣男子，此刻与王长老并立而站，看着君不羡，面容和善，点了点头。

    白衣男子相貌英俊中又带有沉稳，脸上始终挂着亲和的笑容，一袭白衣无风微扬，很是飘逸，像是从画中走出，不临凡尘，第一眼看去时，君不羡瞳孔微不可察地陡然一缩，心中十分撼动，此人身体竟如同无底深渊一般，仿佛具有魔性，能吸人心神，丝毫无法看透！

    “王长老……无缺大师兄！”周围弟子纷纷恭敬见礼，尤其在白衣男子出现后，许多人都惊呼出声，脸上露出更多的敬畏，正是常年闭关的三峰第一荣耀弟子月无缺，极少露面，却没想到今日竟能得见！

    “此人就是月无缺？”君不羡内心暗道，心中不禁生出几分凝重，之前他曾听童子做过介绍，当时并没有什么感觉，但现在一看，立刻便发现此人深不可测！

    “初入山门便在荣耀碑留下极高排名，不羡师弟，看来师尊特意引荐你入我三峰并非是没有道理。”月无缺一脸温和，嘴唇轻蠕间，有赞许的声音传到了君不羡的耳边，是传音入密，并未外泄。

    闻言君不羡神色微动，他听童子说过月无缺是峰主亲传，现在看来的确没错，这亲传弟子地位还挺高，一些只有长老知晓的秘密，后者居然也是知晓。

    “不羡见过王长老，见过无缺大师兄。”先向二人恭敬行了一礼，君不羡随后又看向月无缺，此人态度和善，令他颇有好感，遂即传音道。

    “无缺大师兄厚赞了，师弟愧不敢当。”

    月无缺一脸笑容，摇了摇头，不置可否，一边，王长老也是笑容满面，他身为长老，修为高深，二人的传音自然没有逃过他的耳朵，当下一挥袖袍，将外界的嘈杂隔绝开去。

    “十天后内门大比，可有把握？”王长老笑着传音道，他方才在暗中，早看出君不羡留名时根本没出全力，否则绝不可能仅仅是内门第三，在大比上定是一匹黑马。

    “长老可是说笑了，弟子不过区区凝气七层，虽有些底子，但这内门第三已是极限，上面还有凝气九层的凌寒师兄，非是我可以撼动的，届时大比上得以自保便算不错了。”君不羡谦虚道，但脸上一直平静。

    “不羡师弟，我听闻方才你与凌寒之间闹了些不愉快，不知可有此事？”月无缺突然询问道。

    君不羡眉头一挑，明明是刚发生不久的事，竟这么快就传到了月无缺的耳中，让他有些讶异。

    “怕是因为凌霜的缘故吧，他兄妹二人资质倒还算不错，可就是太过高傲，心胸狭隘了一些。”王长老叹息道，露出无奈，之前在内门洞府区域，君不羡与凌寒之间的事被坐镇主峰的长老发现，传到了许多长老耳中，他也听说了。

    他是惜才之人，对于资质好的弟子，如果不是犯了太大的过错，说实话他也不愿多加为难，但那天凌霜所为确实过分了，他不得不罚，只是没想到，后者会这么记仇。

    “凌家人向来如此，作为修真家族子弟，骄纵倨傲已成习惯。”月无缺点了点头，虽然身为第一荣耀弟子，他常年闭关，不显人前，但山门内的很多人和事，他都是知晓的。

    “修真家族子弟……”君不羡不禁皱了皱眉，来到三峰几个月，很多外界的常识他也逐渐接触到了，能称得上修真家族的，都是庞然大物，坐镇一域，威压四方，看来这凌家兄妹还是有后台的人。

    “不羡师弟，我观你灵海澎湃，气息极稳，怕是所修功法甚是玄妙，实力应不虚于凌寒才对，不过我需要提醒你一点，如果可以的话，尽量不要与他们兄妹结下死怨。”月无缺又开口道，神色突然严肃。

    “为何？”君不羡好奇道，无论自身实力和后台，他都不会惧怕凌寒，就算对方是修真家族那又怎样？

    他一家子还都是化神呢！

    “凌寒凌霜两兄妹倒是没什么，凌家家族也远在九峰域外极远，无法插手九峰之事，但有一人，你却必须重视，他就是这两兄妹的族兄，凌绝，此人无比护短，你若与凌寒兄妹二人结下死怨，以他险恶心性，恐怕必杀你。”月无缺深吸一口气说道，在谈及凌绝这个名字时，他神情很是郑重。

    “凌绝？他是谁？他敢违抗三峰规矩杀人？”连续三个疑问抛出，君不羡脸上写满迷惑。

    “他是六峰第一荣耀弟子，三峰的规矩无法约束他。”月无缺叹道。

    一旁，王长老也点了点头，道。

    “六峰很乱，他们培养弟子讲究优胜劣汰，无论是修炼资源，还是身份地位，全都可以靠实力硬生生抢夺，能够从中脱颖而出的，都是心狠手辣之辈，凌绝能在这样的环境中崛起成为第一，足以说明其无论资质实力或是心性，都极为可怕，对你痛下杀手，并非做不出来。”

    “呃……凌绝是吧”君不羡略微沉默，随后点了点头，心中记下了这个名字，但他并没有多少担忧，人不犯我我不犯人，凌寒兄妹要是自觉点不主动招惹他，他也懒得跟其一般计较，但对方硬要找事，那就不能怪他还手，至于凌绝，随他想怎么报复好了，自己没什么好怕的。

    “多谢无缺师兄和长老提醒了。”心里怎么想是一回事，但君不羡还是感谢道，不管怎样，两人的心意是好的。

    “对了，无缺师兄，师弟想请教一事。”不过似乎又突然想到了什么，君不羡略一抱拳，再次开口道。

    “嗯，你说。”月无缺点了点头。

    “三年后，九峰荣耀战，无缺师兄是否会参加？”说这话时，君不羡表情十分认真。

    闻言，王长老和月无缺身躯略微一僵，目光震动，两人显然都猜出了这话里的一些想法，顿时有些惊异，片刻后，深吸了一口气，后者看向君不羡，目光深邃起来，点了点头。

    “嗯。”