    第0610章 鲍家明要动手   

    卷轴的事情被泄露出去，使得叶星河根本无心再去关注商场上面的事情。

    

    对于叶星河来说，商场上即使在出乱子，他也能够摆平，但是卷轴的事情，根本不是他现在能够摆平，能够搞定的！   

    而且一个不慎，就可能会死无葬身之地，所以叶星河必须要将卷轴的事情放在首位，再者说了，叶星河已经让沈千行去保护水玲珑了，所以根本不担心水玲珑会有什么危险，更何况现在吕梦竹还经常和水玲珑待在一起。

    

    所以水玲珑绝对是安全的，即使发生什么事情，也不过是商场上的一些事情而已，根本无伤大雅。

    

    卷轴在叶星河身上的事情，依旧在发酵，暗中无数目光全部都在盯着叶星河。

    

    这点叶星河自己心中也无比清楚，同时也知道，这些人随时都可能会动手。

    

    不仅是海外的势力在盯着叶星河，就连国内的势力也将目光落在了叶星河的身上，比如说武道协会！   

    尤其是江南的武道协会，要知道他们之前已经栽在了叶星河的手中一次。

    

    而且他们还在想办法找回场子，可偏偏在这个时候传出卷轴在叶星河的手中，这使得鲍家明立即让武天和过来了。

    

    “卷轴的事情你听说了吗？”

    鲍家明直接开门见山的对着武天和问道。

    

    武天和点了点头：“已经听说了，真是没有想到卷轴竟然在他的手中！”

    

    现如今卷轴的事情被传的沸沸扬扬，武天和怎么可能会不知道呢！   

    “你有什么想法吗？”

    

    武天和眉头一挑：“会长，你不会是想要打卷轴的主意吧？”

    

    “有何不可吗？”

    

    “会长，卷轴固然是好东西，可是也要有命去拿啊！”

    武天和满脸严肃的说道：“现在不知道多少人都在盯着叶星河，不管是谁，只要从叶星河的手中抢夺走卷轴，必然会让自己陷入到万劫不复之地！”

    

    “而且你觉得九大神殿不想要卷轴吗？”

    

    “九大神殿可是咱们大夏最强的存在，任何一方，都能够将我们给碾压！”

    

    “即使卷轴能够落入到我们的手中，你觉得我们能够守得住吗？”

    

    在武天和看来，即使将卷轴给他们，他们也根本无法留住，打卷轴主意的人实在是太多了。

    

    虽说武天和也很想要卷轴，但是和生命相比，武天和更加珍爱自己的生命。

    

    武天和的这番话使得鲍家明直接陷入到了沉默中。

    

    他知道武天和说的都是事实，卷轴是好东西，可是想要这东西的人实在是太多了。

    

    “您觉得，四皇五帝不会出手吗？”

    武天和再次开口：“四皇五帝是什么实力，我们虽然不是很清楚，但可以肯定的是，他们九个人之中的任何一个都比我们要强大，甚至都可以和九大神殿的殿主媲美！”

    

    “卷轴出现，注定会伴随着一场血雨腥风，最重要的是，卷轴能够落入到叶星河的手中，您觉得叶星河会是一个泛泛之辈，背后会没有任何的势力吗？”

    

    “天和，按照你这意思，咱们就什么都不做？”

    

    “会长，咱们也根本做不了什么，这完全就是神仙打架，我们若是参与进去，只能够是遭殃！”

    武天和微微的叹息了一声。

    

    “如果我们能够得到卷轴，我们江南武道协会，就很有可能会成为最强的协会，我们虽然无法守住卷轴，但是我们可以将卷轴送人，到时候只要开出条件，我想很多高手，都会愿意加入我们江南武道协会的，甚至拉拢四皇五帝之中的某一个都有可能，一旦他们加入……”   

    “会长，但是你想过没有，他们这种人，一个人就足以挑翻我们整个武道协会！”

    武天和忍不住的打断了鲍家明的话：“而且你觉得他们这种人会和咱们做交易吗？”

    

    这个世界上的交易，都是同等级别人来做的，如果你没有对方强大，对方怎么可能会和你做交易呢？

    

    除非是你手中掌握着对方的软肋或者是什么东西。

    

    虽说卷轴的确是一个资本，但是对于那些无比强大的存在而言，你想要用卷轴和他们做交易，完全是痴人说梦，他们完全可以将你给拿下，狠狠的折磨你！   

    “天和，我想要试试……”   

    “会长……”   

    “我意已决！”

    鲍家明直接打断了武天和的话：“而且梁家也对我们许诺了，只要我们能够拿下叶星河，到时候会加大对我们武道协会的投资！”

    

    “你也知道梁家本就是皇族，而且梁家的老爷子和四皇五帝之中的一位有着不错的交情，只要我们得到了卷轴，通过梁家交给哪位，我们江南武道协会必然会腾飞，到时候即使面对九大神殿任何一方势力，我们也不惧！”

    

    “会长，这件事情你可要三思啊，你……”   

    “好了，我已经决定了，这件事情就这么定了！”

    鲍家明直接打断了武天和的话：“今天我让你过来，只是想要看看你的态度，如果你赞同的话，你就随我一起去平阳市，如果你不赞同，那你就留守在协会吧！”

    

    “而且我已经和其他人商量过了，大家都觉得应该富贵险中求！”

    

    “这么说，您让我过来，只是通知我一声？”

    

    “对！”

    

    武天和脸上慢慢的露出了一道苦涩，他本以为鲍家明是征求自己的意见呢！   

    现在武天和才知道，原来自己太过自以为是了，鲍家明根本不是要征求自己的意见，只不过就是通知自己一声而已。

    

    随即，武天和深深的吸了一口气：“既然您决定了，我就不说什么了，不过我还是要提醒你一句，叶星河比你想象中的要强大！”

    

    “除非那些顶尖的存在，其他人未必能够在他的手中讨到任何的好处！”

    

    “看来你真的是被叶星河给打怕了！”

    鲍家明淡淡的说道：“区区一个毛头小子，就算是在强大，又能够强到什么地方去呢！”

    

    对于武天和的提醒，鲍家明丝毫都没有放在心上，他已经打定了主意，要去平阳市，而且还要趁着所有人都没有动手的时候，他先动手，率先抢得先机。

    

    只要卷轴一到手，他江南武道协会便会成为一个恐怖的存在。

    

    

    

