
　　楚国、丹阳城。

　　御火宗一行人押着虎妖走进了一处府邸。

　　虽然宗门大多地处偏僻，但在城里置办一些产业的能力还是有的。

　　这家府邸，就是御火宗的产业。

　　……

　　“好不容易来城里一次，老夫想出去逛逛，有人同我一起吗？”

　　处理完手头的事情后，御火宗的那位宗师有些耐不住寂寞了。

　　此人名为陈江，年纪不小了，但人老心不老。

　　此时有机会，便想出去耍耍。

　　见自家长老这么说，其他弟子也都动了心思。

　　很快，陈江便带着十几个弟子出门了，只有三人留下来看守。

　　御火宗的这些人毫无危机意识，根本就没有想过会有人在城中袭击他们。

　　长老陈江走后，剩下的三人闲着无聊，便想找点乐子。

　　“师兄，咱们要不去陪那个虎妖玩玩吧？”

　　“嘿，我正有此意！那虎妖手里有我们御火宗弟子的血，岂能让它痛快的死去？非叫它求生不得求死不能！”

　　“走走走！这妖物距离宗师境也不远了，折磨起来肯定颇为爽快！”

　　三個御火宗的弟子冷笑几声，一同走到了关押罗虎的地下密室中。

　　只见这虎妖的四肢被四根铁链牢牢锁住，吊在空中的妖躯满是伤口，鲜血不断的往下滴落。

　　显然之前就遭到过毒打和折磨。

　　最要命的是罗虎的妖躯上钉着七枚透骨黑钉，锁死了它体内的妖气。

　　如此一来，它再无反抗的余地，只能任人拿捏。

　　但即便如此，罗虎依旧凶威不减。

　　“吼！”

　　那三个御火宗的弟子走进来后，它猛地咆哮一声，充血的双目中满是杀意！

　　这突如其来的咆哮将这三人吓了一跳。

　　为首的那个师兄惊吓过后不由大怒，冲上一拳打在了罗虎的脸上，只打的它口吐鲜血。

　　“该死的畜生，叫什么叫！想吓死你爷爷吗？”

　　“你这病猫好大的狗胆！也不看看自己是什么情况，还敢冲我们吼叫？”

　　“不要和它多说了，今日必叫这虎妖知道‘生不如死’这四个字怎么写！”

　　怒骂了几声后，这三个御火宗的弟子便打算折磨罗虎。

　　这三人中，最强的那个先天境，另外两个后天境。

　　如果正面交战，三个人绑在一块都不够罗虎杀的。

　　可现在，罗虎却被自家长辈轻松押送到了对方手中。

　　迎接它的结局，似乎只有在无尽的折磨中痛苦死去！

　　……

　　想到这，罗虎的心中仿佛有一团火在燃烧。

　　但它并不后悔！

　　罗虎死死的盯着这三个御火宗弟子，仿佛要记下他们的模样。

　　“终有一日……终有一日我妖族会在圣师的带领下重新崛起！”

　　“你们必将为今日的所作所为，付出代价！”

　　闻言，刚想继续折磨罗武的三人停了下来。

　　为首那人看着它不屑的大笑了起来。

　　“妖族崛起？哈哈哈！你在做什么春秋大梦？”

　　“你们这些畜生，怎么配和我人族相提并论？”

　　“不灭了你们，已经是够仁慈的了！”

　　“还有那个什么圣师，你们妖族能出什么人物？死心吧！”

　　说着，这人拿出一块刻着“奴”字的铁块，冲罗虎阴恻恻的笑了一下。

　　“尔等妖族，只配当我们人族的奴隶！”

　　说着，他张口一吐，一道炽热火焰涌出，将那铁块烧的通红。

　　“师兄，别和它废话了，烙它！”

　　欺辱这种比自己实力强大的妖族，让他们很有满足感，仿佛能凌驾于虎妖之上。

　　闻言，那御火宗弟子举起那块烙铁，狞笑着向罗虎伸去。

　　面对即将到来的酷刑，罗虎虎目怒睁，死死的看着他们。

　　那气势极为骇人！

　　若不是它身躯被锁、妖气被封，这些御火宗还真有些畏惧。

　　可现在，罗虎也只能眼睁睁的看着这残忍的事情发生在自己的身上。

　　……

　　谁知下一刻，罗虎神色突变。

　　它先是一愣，似乎是有些不敢相信自己的眼睛。

　　但很快便确认自己没有眼花，激动的浑身颤抖了起来，双目流下热泪。

　　“圣……圣师！”

　　在复兴社后辈小妖的心中，能被称为妖族圣师的只有一位。

　　那便是苏木！

　　“什么？”

　　罗虎的变化，让那三个御火宗弟子面色大变。

　　他们猛地转过身去，随后呆在了当场，神色恐惧到了极点！

　　这间地下密室上方的岩石，竟在不知不觉的被腐蚀一空，化为灰绿气体飘散到了空中。

　　密室之外，数只狰狞可怖的大妖正居高临下的俯视着他们，仿佛在看待宰的小鸡！

　　身子比大象还粗、鳞片好似钢盾的玄色巨蛇！

　　妖躯强健、满身伤痕，神色狰狞凶戾的可怖狼妖！

　　八条蛛腿倒悬在蛛网上，美颜诡异的蜘蛛精！ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一只体型不大，但周身各种幻象不断明灭的神秘狐妖！

　　在这四只大妖的后面，还有许多修为稍稍差了一些的妖族，也各个都是宗师境大妖！

　　这么多形态不一的大妖全部冷冷的看着那三个御火宗弟子。

　　恐怖的妖气仿佛汪洋般将他们淹没！

　　……

　　“啊啊啊！救命，来人救命啊！”

　　回过神来后，一个心智稍差的御火宗弟子被吓得胡乱大叫了起来，差点没有昏死过去。

　　另一人浑身颤抖着的靠在墙角，一脸绝望的看着面前的众多大妖，脸上毫无血色。

　　他们两个只是后天境的武者，如何能抵挡得住数位宗师大妖的气息？

　　没有被直接吓的昏死过去，已经算是不错了。

　　唯有那个先天境的御火宗弟子，在反应过来后立刻取出一张传讯道符，激活后丢向天空。

　　但这道灵光刚飞出地下密室，便忽的熄灭了。

　　很显然，这间府邸已经被阵法封锁住了。

　　任何动静都传不出去！

　　发现这个情况后，之前还一脸凶残的那个御火宗弟子满脸绝望，拔剑向自己的心口捅去。

　　但一支毒烟飞箭瞬间射来，将他手中的利剑腐蚀成了一滩绿水。

　　这人也是果断，眼见局势不对便想要自尽，好走的安详一些。

　　但苏木如果想直接杀掉这三人的话，他们连反应的时间都没有，岂能有自杀的机会？

　　御火宗的人如此折磨他麾下小妖，苏木自然要以其人之道还治其人之身。

　　想痛快的死去？

　　做梦！

　　……

　　“珠珠，这三个人就交给你炮制了。要让他们尝到十倍于小虎的痛苦！”

　　苏木冷冷的下达了一道命令。

　　“是！”

　　珠珠答应一声，脸上露出一抹妖异笑容，挥手间数道蛛丝将这三人缠住，而后将他们拉到了蛛网之上。

　　“不！！！”

　　最后时刻，那先天境的御火宗弟子发出一声无比凄厉绝望的惨叫。

　　而后蛛丝层层缠绕，让他失去了身体的控制权，连发出惨叫都成了一种奢望。

　　接下来迎接他们的，是炼狱之刑！

　　……

　　处理完那三个人后，苏木来到了罗虎前面，亲自解开了它身上的锁链和透骨黑钉，还它自由。

　　“受苦了！”

　　苏木用蛇尾扶着罗虎，郑重的说道。

　　“圣师……！”

　　此情此景，让罗虎激动到几乎说不出来话来。

　　它跪倒在地，双目不断流出泪水。

　　这头凶戾的虎妖，这辈子流的泪都没有今天多。

　　但这并不是悲苦的泪水。

　　而是包含着激动、高兴、感动的热泪！

　　这一刻，罗虎知道它的选择没有错，它坚定的理想也没有错！

　　这才是能带领妖族崛起的存在！

　　“没事了，我复兴社决不抛弃任何一个同伴。”

　　苏木一边安慰罗虎，一边将早就准备好的疗伤药喂它吃下。

　　与此同时，狼妖冷杀将万妖宫送出的那箱宝物找了出来。

　　“师尊，您看看这些东西。”

　　冷杀咬牙切齿，显然是无比愤怒。

　　苏木仔细看了一下，发现这箱作为赔款的宝物全都是好东西！

　　箱子分为三格。

　　第一格整整齐齐的码放着三十瓶丹药，是对宗师境大有裨益的大凝血丹！

　　这种丹药十分珍贵，可以帮助宗师强者凝聚血气、妖力、罡气乃至灵气。

　　一般在遇到瓶颈或者突破时才舍得服用，借助药力破关。

　　第二格放着一大块玄灵精铁。

　　这是一种可以打造高等法宝神兵的珍贵金属，价值比那三十瓶大凝血丹还要稍高一些。

　　最后一格放着一本兽皮古籍，似乎是某种上古功法的孤本。

　　上面的文字极为玄奥，苏木看不懂。

　　但想来肯定无比珍贵，价值不会弱于另外两个格子的东西。

　　……

　　“我之前去申请大凝血丹，想借助此丹突破到宗师后期，却被驳回了。”

　　“说什么大凝血丹有些紧张，需要再等一等才有。”

　　“原来，是留着这时候用的！”

　　冷杀咬牙说着，心中的愤怒和不满已经攀升至的巅峰。

　　万妖宫创建的本意，是为万千妖族铺设出一条修炼大道，振兴整个妖族。

　　但这么多年发展下来，万妖宫的初心已经变了！

　　甚至完全背道而驰，开始出卖妖族的利益了！

　　对此，苏木倒是很冷静，只是略微有些惊讶于万妖宫的大手笔。

　　一个二流宗门罢了，至于吗？

　　这也太怂了些。

　　虽然苏木此世为妖，且开创出了现在的局面，成为了无数小妖敬仰的圣师。

　　但他的眼界一直处在一个更高的维度，以一种俯视的视角看待这个世界的种种事情。

　　人族也好、妖族也罢。

　　在即将降临的惊天大灾中，都会受到重创！

　　苏木所做的种种，只是基于妖族的身份，选择了一条最适合自己发展的道路。

　　从内心上来说，他不偏向于妖族或者人族。

　　毕竟他做过人、做过妖、也做过鬼。

　　但这个副本世界的情况决定苏木必须站在妖族这一边。

　　论迹不论心。

　　这对他麾下的妖族已经够了。

　　……

　　苏木收下这箱东西，对冷杀、梦璃它们吩咐道：

　　“这些东西我先收着，准备伏杀御火宗的另外几人吧。记住，千万不能闹出哪怕半点动静！这里是楚国！”

　　“明白了，弟子这就去安排。”

　　冷杀收起愤怒，答应一声后便带着其他妖准备去了。

　　苏木这一次带出了复兴社的大半精锐。

　　十几个战力超出同阶的宗师初期、数位宗师中期。

　　以及苏木和梦璃这两位宗师后期的大妖！

　　这一次，苏木谋划的可不仅仅是这支实力普通的御火宗小队。

　　他已经盯上御火宗了！

　　对此，御火宗那十几个正在吃喝玩乐的门人毫无所知。

　　※※※※※※

　　“丹阳城的天香酒楼不错啊！特别是那道龙凤呈祥，不光美味无比，还能补精化气，对修炼大有裨益啊！”

　　陈江带着几分醉意，砸吧着嘴一脸回忆之色。

　　这位长老都是如此，更别提其他弟子了。

　　所有人都醉醺醺的，一摇三晃的向府邸走去。

　　甚至还打包了一些美食，给留守的三人带去。

　　黄昏中，这间府邸阴沉沉的，莫名带着一分冷意。

　　但陈江等人毫无察觉，依旧摇摇晃晃的推门走了进去。

　　实际上，就算他们没有喝醉，也就依旧无法避免此劫。

　　此乃必死之劫！

　　……

　　“慢着！”

　　进入府邸一连走了十几步后，陈江终于察觉到了不对劲。

　　他猛地停在原地，警惕的看向四周。

　　但身后却毫无回应！

　　陈江心中一惊，赶忙回头看去。

　　可此时，他的身后哪里还有人？

　　那十多个弟子，居然全部都消失不见了！

　　仿佛被一股神秘力量从世间抹去了一般。

　　“怎么回事？！”

　　陈江心中大惊，酒一下子醒了大半。

　　但下一秒，一张近乎透明的蛛网便向他笼罩了过来。

　　察觉到危机后，这位宗师中期的御火宗长老抽出一柄战刀，手一抖刀身离开燃起熊熊火焰。

　　“何方妖孽作祟？尝尝老夫的火焰刀！”

　　陈江厉声大喝，一刀挥出火光大冒，艰难劈开了那张蛛网。

　　他如此行事，一方面是为了给自己壮声势，另一方面想将动静闹大。

　　但陈江出手后，府邸四周立刻升腾起一座大阵，将所有动静隔绝。

　　这种隔绝阵法很是常见，许多宅院府邸都有。

　　此刻出现，并不突兀，不会引起周围邻居的注意。

　　但这座隔绝阵法非同一般，就算是宗师的战斗余波也能尽数挡下。

　　如此一来，陈江的打算也就落空了。

　　……

　　这个情况，让陈江面色大变。

　　敌人的这番准备，已经表明了必杀他的决心和信心！

　　生死危机之时，他爆发出了所有的潜力。

　　“想杀老夫，你们还早着呢！我怎会陨落于此？”

　　陈江怒吼一声，浑身燃起紫色火焰，化作一道光芒向阵外冲去。

　　但下一刻，四面八方飞来十几面蛛网，封锁住他所有的逃跑路径。

　　并且刚才被一刀劈开的那张蛛网已再次愈合，向他杀去！

　　这些蛛网中不但蕴藏着强大的妖力，还有一股阵法之力。

　　十几张蛛网布置在天空各处，看似杂乱无序，实则暗合阵法之道。

　　气息相连，极为难缠！

　　除非瞬间破开所有蛛网，不然只要躲在暗处的珠珠妖力不枯竭，蛛网便能不断复原。

　　更要命的是，蛛网绞杀之际，一只狰狞狼妖从暗处杀出。

　　那充斥着血腥味的妖气，让陈江不由感到颤栗。

　　“你们怎么敢这么做？不怕被灭族吗！”

　　这一刻，陈江面色惨白，自知今日恐难逃生了。

　　他怎么也没有想到，一向唯唯诺诺的万妖宫居然会翻脸，而且竟敢在城中直接暗杀他们！

　　如此激进的行事风格，和之前完全不同。

　　不然陈江也不会毫无防备。

　　……

　　这位御火宗的长老永远也不会知道，冷杀、珠珠等大妖虽然来自万妖宫，但已经在苏木的带领下走向了一条截然不同的道路。

　　他们一走进这间府邸，后面的普通弟子就被珠珠用蛛网个个消无声息的暗杀掉了。

　　剩下一个宗师中期的长老，也不可能逃出它们数位大妖联手布置下的杀阵！

　　整个过程，苏木一下都没有出手，只是在边上默默的看着。

　　虽然自知基本必死，但那陈江依旧不甘。

　　他浑身涌出紫火，带着火焰的刀芒不断横扫四方，试图杀出一条生路。

　　但陈江的实力只能用“平平无奇”来形容。

　　他的武技很花哨，但战力也就那样。

　　正面交手，冷杀一个便足以将其击败，只是有可能会被他逃脱。

　　但现在，众妖不但前提布置好了阵法杀招，还有珠珠以及其他十几位实力不弱的大妖在一旁协助。

　　这陈江即便突破到了宗师后期，也不一定能逃的掉。

　　这还是在苏木不出手的前提下。

　　……

　　“啊！”

　　很快，天空中传来一声惨叫。

　　一具冒着火焰的焦尸掉在地上，已面目全非。

　　最后关头，陈江不惜燃烧精血使出一道强大神通。

　　汹涌的紫金火焰从他体内涌出，烧穿了所有蛛网，勉强破开了大阵的第一层。

　　但和冷杀碰撞两招后，陈江便因实力下降而无法控制住那些紫金火焰。

　　紫金火焰随之暴走，开始噬主。

　　到头来，陈江自己把自己给烧死了！

　　……

　　“干的不错。”

　　战斗结束了，苏木满意的称赞了一句。

　　他麾下的这些妖族已逐渐成长了起来，有独挡一面的资格了。

　　“嘿嘿！”

　　面对苏木的夸赞，一向冷酷的狼妖有些不好意思的挠了挠头，眼神中满是欣喜。

　　仿佛得到长辈奖励的孩子。

　　能得到苏木的认可，对它来说比什么都重要！

　　不光是冷杀，其他妖也都面露喜色，心中斗志昂扬。

　　苏木的一句夸赞，在它们眼中胜过千金！

　　“这些大凝血丹大家伙分了吧。”

　　苏木没有只口头夸奖。

　　他将那三十瓶大凝血丹拿了出来，分给了麾下的妖族。

　　除了苏木，这次与他一同做事的妖族有十三个。

　　一妖分到两瓶后，他还剩下四瓶。

　　但苏木没有忘记罗虎。

　　他将其中一瓶给了这吃了不少苦头的虎妖，让它惊喜无比。

　　大凝血丹是宗师境使用的丹药，十分珍贵。

　　罗虎作为这次被营救的目标、实力又不够，本没有凝血丹可拿。

　　但考虑它之前做出的牺牲，苏木必须得分了一瓶给它。

　　“好好修炼，争取早日突破到宗师境，有资格用上大凝血丹。”

　　将丹药送到罗虎手中后，苏木拍了拍它的肩膀，以示鼓励，

　　这让罗虎激动的浑身微颤，想说些什么表达下自己心中的感动和忠诚。

　　但太过激动之下，这虎妖嘴巴颤抖，一句话也说不出。

　　见状，苏木笑了笑，没再说话。

　　他怕再说几句这单纯的虎妖又得激动半天。

　　……

　　分完丹药后，苏木面色一肃，凝重的对众妖说道：

　　“御火宗一个二流宗门，也敢如此欺压我妖族。”

　　“如此下去，妖族谈何崛起？”

　　“是时候让世人再次见识下我妖族的獠牙了！”

　　“是时候释放出我妖族该有的血性了！”

　　“原地修整三日，三日后与我一同杀向御火宗，灭了他们。”

　　“我要告诉世人，妖族，不可欺！”

　　听到苏木的这一番话，在场的众妖无不激动的面红耳赤、妖血沸腾。

　　它们已经被欺压太久、退让太久了。

　　久到都忘记血腥气是什么味道了。

　　现在，苏木就要带着它们，重新找回妖族的血性！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第198章 救虎妖、杀向御火宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 