    刚走进教室黎影寒就冲着我笑，在早晨明媚的阳光的照耀下，那个笑容显得格外的灿烂，温暖，看到他的笑容总会让我有一种错觉那就是——我看见天使了。可是我却害怕他的笑容，我怕有一天因为他那天使般的笑容会在他那帅气的脸庞上消失……我也冲着他微微一笑，然后又走到座位上坐了下来。

    今天我的旁边少了羽晗显得格外的冷清，羽晗是我来到这个学校交到的第一个朋友也是唯一的朋友，除了羽晗之外其他的女生都不搭理我，看着旁边空无一人我突然感到好孤单，好孤单。

    我一个人走出了教室，漫步在鹅卵石铺成的小路上，我的身边没有了羽晗叽叽喳喳的还真有点不习惯，一个人双手插在裤子口袋里，独自漫步在这条小路上，影子是我最亲密的伙伴，最喜欢早晨的阳光，温暖却不灼人，而且还带有露水的味道。

    我走到草坪上的石凳上坐了下来，小草儿上充满了晶莹的露珠，此时的草坪里，散发着泥土的芬芳，草坪外的鹅卵石小路上偶尔会有三三两两的同学经过。一个人用手撑着头呆呆的看着这些小草们，小鸟儿在天空中叽叽喳喳的叫着。

    “小丫头，你在干吗？”莫凌轩不知道什么时候坐在了我的身边，他的声音依旧是那么的冰冷。

    “没干吗，只是在想些事情，你出来干吗？”我问道。

    “不干什么，只是在教室里闷得慌想出来走走，刚走到这里就看到你这个白痴在这里有是发呆又是叹气的，所以就忍不住想过来问问你又在想些什么稀奇古怪的事情。”莫凌轩的眼睛看着天空，眼神里闪过一丝的温柔，他浅浅的一笑，嘴角露出了浅浅的酒窝。他笑起来是那么的迷人。

    “莫凌轩，你有酒窝啊！”我指着他的酒窝说道。

    “才发现啊！怎么样我的就我很有个性很迷人吧？”他自恋的说道，一片叶子飘落了下来，正好落在了莫凌轩的头上，他用手指轻轻的将落叶弹走，落叶花了一个美丽的弧线，落在了草地上。

    “你平常都不怎么笑，我当然不会看到你有酒窝啦！”我看着地上的飘落的那片绿叶说道。

    “我有笑啊，只是你没有注意到罢了！”他说道。

    “也许吧！”我说道。

