    幸运娃娃的使用方法很简单，也没啥副作用。

    黎久回到城堡以后，就立刻开始着手执行，双手握住了娃娃本身，在心里默念自己的名字，祝福自己一定会幸运，然后他就感觉到一种灵魂层面的悸动，很像是当初绑定黄金圣杯号时的动静。

    不过要轻微的多，还很迅速，黎久几乎感受不到太多，但确实发生了，由此可见，这种祝福，是发生在灵魂层面的。

    接下来就是把幸运娃娃放在月光下暴晒一晚上，明天就能收货了。

    那几个托尔勒派来的水手，黎久本来是让老约翰收拾了几个房间，让他们去休息的。

    结果他们坚持要在黎久门外守卫着，黎久也就由得他们去了。

    简单洗漱了一下，他就上床睡觉了。

    还好的是，起码前身的房间，床，还没有那么潮湿，发霉，难以下脚，勉强能睡吧。

    在床上躺了一会，他就眼皮发沉了，这一天实在是太累了，又是寻宝，破解密室，又是杀人，引导市民想法，又是招募船员，勾心斗角，这些经历加起来，简直比他上辈子二十多年都要精彩的多。

    累是累了点，可他已经有点开始喜欢上这样的生活了，对于马上要到来的出海冒险也是充满了期待。

    对了，这时他忽然想起来，家里这不是还有一件传家之宝还没搜出来吗？

    还就在他的床板夹层里，就是那张表面上看起来是海图，实际上是指引人们去见克总的藏宝图。

    也真不知道是哪个怨种祖先留的好东西，也不学学人家建密室的祖先，好歹留的都是好货，这边是带着后代去送死啊。

    不过黎久不是忽然想不开要去送死，而是他想到了一个骚操作。

    他第一次模拟是见了克总，然后就刷出了传说级天赋。

    接下来他的模拟固然是没办法再刷天赋了，可奖励还是有的，只是随机了而已。

    那么如果，他把那张克总指示图挖出来，再拿着模拟，再见一次克总，会不会有可能还能出现什么好东西呢？

    一个猜想。

    他现在只有1个航海凭证了，自然不能瞎试验，可等到之后航海凭证多了，不就可以了吗？

    反正也就是损失几个航海凭证，要是能薅羊毛的话，就算是古神我也薅给你看啊！

    想到就做，他立马翻身起床，开启了洞察之眼。

    解谜寻宝这种事，他现在已经有经验了，直接开挂，找到床板夹层，他伸手掏了掏，就掏出来了一卷密封好的羊皮纸，打开，上面是一副相当精密的海图，上面有各种坐标，指示箭头，看的黎久有些头疼，他连忙不看了。

    主要是害怕被污染了。

    鬼知道古神能不能通过海图就污染他啊。

    不过洞察之眼还是可以开的：

    “物品名称：家传海图

    类型：海图

    材质：特殊加工的羊皮纸

    评价：这是一份福克家的先祖流传下来的海图，上面的信息隐约指向一处神秘的岛屿，在那里，也许埋藏着什么神秘的东西。”

    这要是没有模拟器，黎久八成就要开始期待了。

    不行，那个爱德华三世时期的酒杯，下次也要模拟过，免得兴冲冲找来了梅林红酒倒下去，结果从酒杯里召唤出来一个古神，那就好玩了。

    这个世界还是很危险滴。

    接下来的两天，黎久白天就跟着老约翰去采购各类航海物资，晚上就回家整个城堡到处转。

    物资倒是准备的差不多了，传家之宝却是一件没找到，哪怕加持了幸运也没用。

    反倒是走在路上，黎久捡到了1个银纳尔，这好运……也算好运吧。

    其他的，铁手伯特和戴维·哈森都没来找他麻烦，任由他准备着，不知道算不算好运的一部分。

    两天时间飞速过去，一切准备就绪，终于到了出海的日子了。

    黎久这一天起了个大早，由于昨天晚上睡眠很好的关系，他精神相当好。

    在吃过了老约翰精心准备的早餐以后，这里要说明的一点是，老约翰在服用了厨师魔药以后，厨艺的确是突飞猛进。

    做出来的东西完全不是第一天黎久吃的那些泔水一样的东西可以比的，所以的确是精心准备的早餐，一碗鲜美异常的海鲜汤，一块煎的恰到好处的面包和一枚有溏心的煎蛋。

    顶级享受。

    吃完早餐后，他换上了一身家里可能唯一还算是完好华丽的服装，一套贵族盛装。

    内里是一件真丝的褶皱边花纹白衬衫，扣子系的一丝不苟，外罩一件海蓝色的夫拉克纹金边的修身外套，加上同款的马裤，长靴，搭配上黎久那头灿烂的金发，真的是海上贵族气质外溢到了极点。

    坐着家里唯一的马车慢悠悠地朝着因斯矛斯城而去，随着马车穿过城市来到港口，城里面的人已经自发地围拢过来，像是为他送行一样地待在四周围。

    自从上次港口事件后，他们已经从心里有些认同了这位小男爵大人了。

    而今天，看着他盛装从马车里走出来，那种无与伦比的气质，简直让在场所有人都折服了。

    这不是他们的领主，谁是？

    黎久微笑着环视了一圈所有人，缓缓走上了自己的座舰，站在已经悬挂起来的自己家族的旗帜下——福克家的家徽是一头像是龙又像是独眼的巨人般扭曲在一起的怪物，福克家的先祖称之为大龙，是大海力量的象征。

    他开口笑着说：“诸位，正如你们所见，我真的要出海了，我知道，这些年你们对福克家的失望，不会因为我的几句话而改变，但这一次出海，我会证明，我复兴福克家的决心，我必将满载而归，期待你们的领主，我，因斯·福克的归来吧！”

    他高举起了双手，犹如即将远征的君王一般。

    下面的民众被感染地欢呼了起来。

    而黎久的眼睛却在看着那些海岸上的房屋，戴维·哈森和铁手伯特必然在某栋屋子里看着吧。

    你们觉得我注定失败吧？

    那么，就看看鹿死谁手吧。

    下一刻，他猛然掏出了野心，对着天空狠狠开了一枪，怒吼道：“扬帆，起航！”

