    且不提王权霸业这边如何撒狗粮，诸葛明这边也是来到了蜘蛛精建造摘星楼的地方。

    李去浊打量了会脚下的紫色瘴气，无奈的对着诸葛明摊了摊手：“二哥，你知道，我不擅长战斗，这个瘴气阵法我还真没办法。”

    诸葛明白了他一眼，呵，你以为我叫你过来是为了让你战斗的吗？不懂战斗就老老实实在旁边当个咸鱼喊666就行了，别去搅黄了你大哥的姻缘就是。

    不过在诸葛明这个阵法大家面前布置阵法，真是有点班门弄斧的意思，这个阵法简直是破绽百出，他一眼望过去便是找到了至少四个破阵之地。

    不过诸葛明也不打算直接破了这个阵法，毕竟待会王权霸业还需要它来在佳人面前大展身手，他也不好过早的打草惊蛇。

    “没事，你现在四周转转看看有没有其他的出口，然后就在这里等你大哥过来，我先进去看看。”

    说完也不等李去浊点头便是穿梭进了瘴气之中，在涉及到空间的咫尺天涯面前，这个瘴气阵法固然有点东西，但，还是不够看！

    李去浊无语的看着诸葛明消失的位置，心里也是一真羡慕。

    “又把我一个人丢下……算了，也习惯了。不过二哥这个法术真是个bug，实名羡慕。”

    随后摇了摇头便是绕着这个阵法开始检查了起来。

    …………

    阵法内，在没有任何人察觉到的情况下，一道身影也是突然出现在了天空之中。

    “拐卖……未成年少女啦！！！！！！”

    诸葛明刚进来，还未来得及打量周围的情况，一道稚嫩但却威力无穷的高音炮便是将他震得一个踉跄。

    “我去，一进来就给我来这种无差别攻击，听这声音应该是东方秦兰那个小丫头吧，该说不愧是母子吗？怎么和东方月初那家伙一个德行……”

    说道东方月初诸葛明还真有点想他了，好多年不见，也不知道这小子现在在道盟混的怎么样了。

    诸葛明给自己身上披上一道镜花水月阵法将自己的身形隐藏起来，悄无声息的便是朝着声音传来的方向飞去。

    “非法禁锢温柔甜美小萝莉啦！！！！”

    诸葛明刚飞至一个山洞口前便看到两个可怜的小妖被一大团纯质阳炎给喷了出来。

    看到这儿诸葛明也是一阵无语，就你这还温柔甜美小萝莉？那我家雅雅那岂不是可爱善良小狐妖了？确认过眼神，又是一个惹不起的姑奶奶。

    “话说霸业是不是多此一举了？我看这个小姑奶奶在这边活的挺滋润的呀。”

    斜靠在洞口，抱着双臂绕有意思的看着那两个小妖无可奈何的大鱼大肉好生伺候着的小萝莉，诸葛明也是会心一笑，他在东方秦兰的身上看到了涂山雅雅的影子。

    一样的任性，一样的让人对她无可奈何。

    “喝！！”

    就在诸葛明百无聊赖的想着王权霸业这小子怎么还不过来的时候，天空中突然传出一道强烈的剑气，诸葛明抬眼望去，那原本厚厚的云层居然是被整齐的一分为二！

    “一剑破云，好一个天地一剑，帅倒是挺帅，不过你可知道你这一剑砍出来的可是满满的经费……咳咳，不对不对，我在瞎想什么呢。”

    诸葛明知道，王权霸业是为了突出视觉效果炸裂才这么干的，不然凭借他对于法力的控制，只进来两个人，哪里需要一下劈开这么大的口子。

    所以，这家伙八成是为了泡妞，不愧是王权家大少爷，这追女生的手段那也是一套一套的，学到了学到了，赶紧用小本本记下来。

    这不，效果显然，从诸葛明这块望过去，那边正在和小妖战斗着的两人已经牵起手来了，当然，只是王权霸业这个不要脸的家伙抓住了人家姑娘的手臂。

    “看来我也不能再在这里看着了。”

    撤去镜花水月，诸葛明也是瞬间暴露在了众人的视线之中。

    “你是……呃！”

    那两个小妖看见突然出现他们眼前的诸葛明先是一愣，随后便是直接被诸葛明用乾坤扇抽昏过去了。

    当然，诸葛明并没有杀他们，毕竟诸葛明也是不一个滥杀的人，而且这两个小妖其实也挺有意思的，所以诸葛明也是饶了他们一命。

    随后诸葛明便是在东方秦兰一脸惊讶之中挥了挥手，运转法力将笼子破坏。

    “好了小姑娘，出来吧，你的姐姐和姐夫要来救你了。”

    “你谁啊？还戴着这么一个奇怪的面具。还有，什么姐夫？”东方秦兰微微一跳从牢笼中跳了出来，站在诸葛明身边一脸狐疑的看着他。

    “就是……我靠！”

    就在诸葛明准备逗一逗这个小萝莉的时候，一道贯穿山体的剑光也是贴着诸葛明的右肩砍了过去，吓得诸葛明直接便是用出了咫尺天涯让自己短暂虚无化。

    “咦，孔明，你也在啊？”

    没过多久，王权霸业便是牵着东方淮竹一脸无辜的走了进来。

    “秦兰！！！”在看到东方秦兰的第一时间东方淮竹也是挣开了王权霸业的手，朝着自己妹妹跑了过去。

    不过这还是逃不过东方秦兰这个小机灵鬼的眼睛，这下她终于明白刚才那个奇怪的家伙说的姐夫是什么意思了。

    诸葛明一言不发的转过身去，扯着王权霸业的衣领幽幽的说道：“我说你小子，是想顺手也砍了我吗？”

    “怎么可能，咱们可是兄弟，我怎么可能会想砍你呢？再说了，这不也没砍到吗？”王权霸业一脸心虚的将头扭到一边，不和诸葛明对视。

    但其实他刚才就是故意的，这些年一直被诸葛明“欺压”，这次好容易光明正大的抓到一次机会可以报复诸葛明，他又怎么可能会轻易放过，毕竟他面具上那个“耻辱”可是现在还没有抹去。

    王权霸业隐隐意识到，之所以东方淮竹不让他把脸转过来，极有可能就是因为诸葛明给他面具上画的画造成的，不然他的面具原本多可爱，怎么会有人不喜欢！

    当然，这只是他们之间开玩笑，王权霸业自然是不可能真的砍诸葛明。

    “哦？是吗？你真是我的好兄弟哦~”

    诸葛明诡异一笑，缓缓地将手放开，顺便还拍了拍王权霸业的肩膀，一副仿佛什么都没发生的样子就朝着洞外走去。

    “？？？？？”

    看着诸葛明这副反常的样子，王权霸业渐渐开始慌了，自己好像玩脱了，怎么办？在线等，挺急的。

