    林紫等人顺着常艺的视线望去，才明白她说的是孙书志，只不过她们看到的是孙书志灰溜溜的走开的背影。

    孙书志也注意到林紫她们这边了，他曾在北城大学的门口见过江梦和常艺，心里便清楚林紫身旁的人是她的同学，他咬了咬牙，扭头往别的方向走了。

    他从前嚣张，不过是因为家里有父母宠着，而他也是天堂村唯一一个在城里念中学的人，便觉着自己与生俱来跟村里其他人是不一样的，他的未来绝对不属于天堂村的土地，而是外面更为广阔的天地，他有属于他的骄傲。

    时过境迁，母亲锒铛入狱，他也被学校开除了，他如今在家里的地位，甚至比不上那个从小就被踩在脚下的孙舒仙，就父亲都不愿意看到他，他不曾后悔做过的那些事，只恨没有思虑周全，每一次都被人撞见，一次比一次的代价更为严重。

    他瞒着父亲孙武，说是在城里找了份活，可他能找什么活计？他自认为读书人，是不愿去做那些苦活累活的，他没有找到一份觉得可以的工作，以至于整日里无所事事，跟城里的混混们走到了一起。

    在林紫她们这些北城大学的学生面前，他自认为已经抬不起头来了，没有勇气支撑他走到林紫她们面前，也就只好转身快速离去，希望林紫她们并没有看见他。

    “他是谁啊？”

    李婉婉、张丹丹和曾舒月，都不曾见过孙书志。

    “林紫他们村里能让我有这种反应的，还能有谁啊？”常艺连名字都不想提，可想而知他有多不喜欢了。

    李婉婉和张丹丹对视着，都瞪大了眼睛，“谁啊？”

    曾舒月拍了拍她们，“应该是孙舒仙的哥哥。”

    她们没见过孙书志，但见过孙舒仙啊，也听常艺说过在校门口遇到过孙书志的事儿，后来也曾在报纸上看到过关于孙书志被退学的报道，都是有印象的。

    “好家伙，那他躲什么躲？他们兄妹不是很嚣张的吗，干嘛看到我们跟见了阎罗王一样，转身就跑了？”李婉婉搞不懂了，她见过孙舒仙的，可不会是看到她们就逃跑的，这孙舒仙的哥哥，之前听常艺她们说起的时候，加上报纸上写的事儿，那能是见到她们绕路走的人物？

    “肯定是我们人多，他害怕了呗！”张丹丹说道，“婉婉，你以后形容我们的时候，能换个好听的词吗？什么阎罗王？你爱当自己当去，我不是。”

    李婉婉撇撇嘴，“那他刚才落荒而逃的样子，真的……”

    挺像见到了什么害怕的事物，才拔腿就跑的啊。

    林紫拍拍李婉婉的后背，语重心长的道，“婉婉同学，我们都是青春靓丽的少女，怎么会让人有那种感觉呢？”

    “我说的不是很恰当，但是我不知道该怎么形容了，反正那个人看见我们就害怕的跑了。”李婉婉也觉得自己形容的不妥，她们好歹也是班上公认的美女宿舍，虽然很大程度上是因为有林紫和江梦在，可都是妙龄少女呀，一点都不吓人的好吧！

    她默默地得出一个结论，那就是孙书志心里有鬼，才会掉头就跑！

    林紫笑得有些许无奈，“咱不纠结这个，反正他不出现在我们面前，就是件好事儿。我们走快点吧，跑步出了一身汗，都赶紧回去洗澡换衣服，说好的晚点去荷塘摘莲蓬的。”

    一听林紫这么说，常艺第一个迈大了步子，“那我要第一个回去洗澡。”

    李婉婉不甘示弱的加快了步伐，“那得问问我同不同意了。”

    “还有我！”张丹丹直接小跑起来。

    不一会儿，林紫等六个女生，都有说有说的跑了起来。

    她们回到林紫家后，陆陆续续洗了澡，换上干净的衣服，便带着林书青和林家的两个小弟弟，一块儿到荷塘去，摘了不少莲蓬，还捡了很多田螺和螺蛳，才又返回林家，开始做午饭。

    如果不是周末和节假日，林家人上班的上班、上学的上学，是不大方便去买菜的，毕竟有时间的时候，不一定能买到肉菜，所以如今基本都是村里人帮买了拿过来的，倒也不用担心没菜的问题，而蔬菜是自家菜地里摘的，偶尔还有村里其他人家送过来的。

    一群人做饭是非常热闹的，就连林子墨和林子明也在帮忙打下手，一会儿帮着择菜洗菜，一会儿帮拿着个递那个，一顿饭做得很顺利，刚好在张月华他们下班回来前做好了。

    林记食品厂接的单子就必须在期限前给人出货送货，在节假日也是要忙的，这种时候一般是轮休，而张月华、林天青和楚知云，一向都是选择不休息，跟着厂里走的，顾青这个厂长也不例外，轮到他休息他依旧在厂里忙碌。

    午饭过后，大人们和两个小孩都午休了，因着外面的阳光格外的热烈，女生们没有出门，都躲在林家姐妹的房间里聊天。

    林书青是最为兴奋的人了，她很高兴能认识阿姐在北城大学的室友们，便拉着她们问了许多关于学校的事儿，听得不亦乐乎。

    阿姐她们在北城大学的校园生活，或是学习上的，或是社团活动的，或是旁的什么的，都令林书青憧憬不已，这也使得她愈发的坚定了自己的决心，要更加努力的学习，争取明年高考的时候，考个好成绩！

    她想学的是服装设计，闲暇时或学习累了的时候，她都会看服装方面的书，或者是写写画画的学着设计一点衣服款式，但她并不因此放低对文化分的要求，毕竟她是要向阿姐她们看齐的人！

    过了许久，林书青醒起一件事儿，便问自家阿姐，“阿姐，你开学回学校后，一直到昨天才回来，有没有去看过大哥啊？”

    林紫眉头一挑，下意识的反问道，“大哥这段时间没回来过吗？”

    林书青笑着连连摇头，“不是的，大哥上周末回来过，他说国庆期间机械厂那边很忙不能回来，所以就趁着那会儿没那么忙回家看看。大哥还带回来了一个人哦！阿姐，你猜猜看大哥带回来的是谁？”

