    …………

    …………

    第二天，凯泽斯劳滕的主席弗雷德里克亲自带队来到开姆尼茨，一方面开始和巴拉克等球员展开合同谈判，另一方面也开始和杨诚进行签约，并在签约后第一时间公布给媒体知道。

    在酒店的新闻发布会上，杨诚面对着开姆尼茨附近以及踢球者等大媒体安排过来的记者，侃侃而谈，对所有问题都对答如流。

    “本赛季凯泽斯劳滕降入德乙，队内多名主力核心都离队，实力下滑得很厉害，你是不是有信心如合同里所标明的那样，第一个赛季就带队重返德甲呢？”

    杨诚面对着镜头，总是带着礼貌的笑容，“当然，否则的话我会主动要求签两年，而不是***，就是因为我对重返德甲很有信心！”

    “虽然今年夏天走了不少球员，但是我们也会进行针对性的引援，另外我们俱乐部的根骨还在，布雷默、奥拉夫·马绍尔、卡德雷茨等老将都选择留队，这可以最大限度的保证我们球队的战斗力不至于流失严重！”

    “但是上个赛季克劳琛主教练可是多次对他们的年纪表示担忧！”有一个记者提醒道。

    杨诚还是在笑，“那得看主教练的心态怎样，对我来说，布雷默是一名伟大的球员，他有着辉煌的职业生涯，他不仅仅是球员的良师益友，甚至于在我心里，他都是我敬重的前辈、朋友，虽然我如今的球队的主教练，但我会尊重他！”

    “老球员确实在身体方面有所欠缺，伤病太多也是一个弊端，但反过来，他们对技术的运用，对比赛的掌握，都有着无比丰富的经验，他们踢球要比年轻球员更加聪明，他们更加清楚，在什么时候应该做什么，这一点是年轻球员所没有的！”

    “我始终认为，一支建制合理的球队应该是老中青结合，如今布雷默等人就是队内的老人，他们都忠诚于球队，我认为他们能够很好的在新赛季带领球队，帮助新加盟的球员们更好的融入球队，并形成战斗力。”

    “那对于最近闹着要转会的球员呢？听说有人已经和其他球队达成协议，不打算继续留在凯泽斯劳滕，你对此怎么看？”

    杨诚也从弗雷德里克那里听到了这件事情，点头道：“我不知道他们怎么想的，但是如果他们真的决定离开，那我只能很遗憾的放行，我不会挽留任何一个心不在俱乐部的球员，对于这些球员，我只能遗憾的说，他们错失了一次重新证明自己的机会！”

    记者们一听到这句颇为强势的话，顿时都有些哗然，因为这等同于凯泽斯劳滕将对任何球员的离开大开绿灯，难道他们就真的不担心球员的心会散吗？

    “我可以很负责任的说，我来到凯泽斯劳滕，只有一个目的，升级，我只会带领有斗志有野心的球队，所以我希望队里所有的球员都和我一样，因为只有所有人团结一致，有着共同的信念和目标，那这支球队才有可能走向成功！”

    “但是反过来，在我看来，这个世界上没有谁是不可或缺的，所以我也希望我的球员能够明白一点，那就是球队是一个不可分割的整体，谁都不能把个人的利益凌驾于球队整体之上，我绝对不会允许这样的事情发生！”

    杨诚注重整体，这已经在近一段时间来闹得沸沸扬扬的跳槽风闻中为人所熟知了，如今他又这样重视的阐明自己的战术，所有人都不会觉得意外。

    “本赛季的凯泽斯劳滕除了能够立志于重返德甲之外，还需要应付欧洲优胜者杯的比赛，你应该是第一次带队参加欧洲赛事吧，对此你有什么设想没有？”

    “没有，因为我不认为那需要特别的设想！”杨诚笑着回答，“在我的执教理念里，不管是联赛、杯赛还是欧洲赛事，都是一样的，每一场比赛我们都应该全力以赴，每一项赛事我们都要力争夺冠！”

    杨诚的一席话顿时让在场所有记者都感到震惊，因为这个中国人也太自信了，他到底是真的有信心呢？还只是在那边虚张声势？

    “优胜者杯的历史上还没有第二级别联赛的球队夺冠吧？”其中一个记者不无冷笑的说。

    杨诚笑了笑，“没有，不代表以后都不会有，凡是都有第一次！再说，我不会因为球队身在德乙就妄自菲薄，我很现实，我就看重实力，只要我们有实力，我们就可以笑到最后，这就是你和我的差别！”

    那个记者原本想要讥笑一下杨诚，可没想到到头来却反倒成为被杨诚讥笑的对象。

    整个发布会开下来，所有的记者对杨诚的印象却反倒要比以前更加模糊了。

    他们都发现自己分不清到底杨诚是一个什么样的人，他自信得几乎离了谱，可一言一行却都让人觉得他不是狂妄，而是真有这种实力。

    当然，记者对杨诚的另外一个印象就是风度。

    这个中国人总是带着和善的笑容，言行举止也十分得体，风度在职业教练里也算是非常出众了，再加上他年轻帅气，这些都让媒体对他的印象分极佳。

    不过这一切都仅仅只是表面功夫，如果杨诚还想要更多的证明自己，那就只能靠球场上的成绩来说话。

    …………

    …………

    开完了发布会，杨诚也算是正式执掌凯泽斯劳滕了。

    接下来的两天时间里，杨诚分别陪着弗雷德里克敲定了巴拉克等四人的转会，然后收到了蒂姆·汉克和保罗·拜尔回馈过来的消息。

    克里斯·施密特确实在亚琛做事，当他见到蒂姆·汉克的时候，大吃一惊，再一听说杨诚想要邀请他加入教练组，担任理疗教练一职时，惊讶之余也有些动心，他早就听说了不少关于杨诚的事迹，如今又从蒂姆的口中听到更多的细节，立即答应了。

    他从美国学习了一些先进的东西回来后，原本打算要大展拳脚的，但是他遇到了一个和蒂姆·汉克同样的问题，那就是他发觉自己所学的在德国根本没人关注。

    好不容易找到了亚琛，这支第三级别的球队正好遭遇危机，立即把他聘请为教练，就只是以你为他手中有一份教练员证书，接着事情就更离谱了，因为主力和替补门将受伤，他竟然被顶替成了第三门将，原因就是他只有25岁，合乎足协规定。

    遇到这种情况，克里斯·施密特真是有口难言，只能逆来顺受。

    本来就打算要在赛季结束后重新找一份工作的施密特，在蒂姆的邀约下，考虑了一天，最终决定把握住这次难得的机会，转投杨诚帐下，成为一名理疗教练，和蒂姆·汉克一起负责球队的身体训练，以及伤病的恢复等项目。

    当杨诚见到克里斯·施密特的时候，由于后者接下来要在杨诚手下做事，再加上杨诚有意笼络，两三个年轻人很快就混熟了，彼此都可以随便开玩笑了。

    在蒂姆·汉克搞定克里斯·施密特的同时，保罗·拜尔也搞定了卡塔尔的勒内·穆伦斯汀。

    荷兰人在卡塔尔只是为了糊口，他真正的目的地还是在欧洲，当他一听说杨诚要执教凯泽斯劳滕，又邀请他加入教练组时，立即毫不犹豫的选择答应。

    而当保罗·拜尔提到里卡多·莫尼兹的时候，勒内·穆伦斯汀当即表示可以先前往荷兰，找到莫尼兹后，一起说服他加入杨诚的教练组。

    按照穆伦斯汀的说法，他和莫尼兹都同样善于技术细节的调教，但是他更倾向于调教进攻，而莫尼兹则是倾向于控球，两人倒是可以配合默契。

    得知保罗·拜尔和勒内·穆伦斯汀还要前往荷兰找赋闲在家的莫尼兹时，杨诚是举双手赞成，并且表示所有的差旅费都可以报销。

    知道保罗这两三天里是不会回来了，杨诚就伙同蒂姆·汉克搭乘火车前往意大利，至于新加盟球队的克里斯·施密特则是陪同弗雷德里克等人前往凯泽斯劳滕，作为杨诚入主球队的先锋官，先去探听清楚环境和局势。

    弗雷德里克在看到杨诚的教练组成员都如此年轻，看起来又好像是临时拼凑起来的模样，心里不由得有点担忧，不过这时候他对杨诚是深信不疑，所以也不会有所表现。

    杨诚都不知道弗雷德里克等人心里的想法，他只是相信自己脑子里的超级教练辅助系统，他相信辅助系统对自己这些助手和球员的判断，所以他自己反倒没有那么多狐疑。

    这一趟意大利之行他总共有两个目标，一个是目前正好在意大利集训，备战即将到来的英格兰欧洲杯的捷克国家队，另外一个是他所相中的一名意大利球星。

    他希望能够借着这一趟意大利之行，彻底解决这两件事情！

