    接下来的一周时间。

    苏越带着冯建勇和王有福，敲定了公司成立的所有事情，也在长陵商业街新选了一处门店，作为‘美心小吃’第一家分店。

    关于辣酱秘方所有权转让的事情，冯建勇与王婆婆重新签了合同。

    然后拿到所有权之后，苏越花钱找了一家专门代人申请国家专利的公司，按照要求提供了秘方的相关资料。

    在此期间，招人、装修，寻找稳定的食材供货商，购买相应设备等，一件事都没落下。

    等忙完了一圈，再度闲下来的时候，苏越才不禁感叹做实业，是真难。

    公司申请、文件审批、许可证办理等事宜，是都可以找公司代办，然而店面前期筹备的诸多事情，可都得亲力亲为，一件事都马虎不得。

    并且过了筹备阶段，到时候开业还得拼死拼活忙碌一阵。

    就算如此，最终，开业之后，店铺到底能不能赚钱，还得两说。

    都说做实业比较稳健，可实际上，投入、产出，其中的风险比和利润比，在苏越看来，还不如投资金融市场来得容易。

    当然，这也因人而异。

    苏越能看明白一家企业怎么赚钱，未来的发展潜力在哪里，可真让他自己去实操，恐怕并不如那些企业家。

    好在这次实操的只是一家小小的小吃店，以他的能力，还是可以运转自如的。

    一周的时间眨眼间过去，十一月，如期而至。

    顾云汐考虑了一周之后，给他回了话，同意了他的提议，于是，成立私募基金公司的事，开始被苏越提上日程。

    当然，因为他既没有私募基金行业从业资格，也没有投资管理相关的从业经验。

    所以，关于筹备事宜，还是只能由顾云汐出面。

    俩人约了在依云咖啡馆见面详谈，苏越如约而至，却没曾想，到了才发现居然沈小雅也在。

    “小雅姐，你不用上班吗？”苏越好奇地问道。

    经过上一次三人合作之后，沈小雅对于苏越，已经没那么生疏，笑着回道：“我在财政局，就是闲职，没那么忙。”

    就算家里有关系，也得在办公室里熬三五年，才能一步步往上走。

    沈小雅觉得自己并不适合这条路，所以对于家里的安排，一直有些抗拒，这次听说顾云汐想离开华信证券，自主创业，心里便也有些心动，于是就跟过来看看。

    她和顾云汐是从小的闺蜜。

    俩人孟不离焦，焦不离孟，从读书到大学，然后一直到工作，基本都形影不离。

    顾云汐做什么事，从来没避讳过她，所以她对于顾云汐和苏越接下来要做什么，心里是非常清楚的。

    私募基金什么的，她不懂，但做个合伙人，应该是可以的吧？

    而且，以她的家世和背景，她想……无论顾云汐，还是苏越，应该都没办法拒绝。

    “苏越，小雅的想法是咱们三人……”

    苏越‘嗯’了一声，打断了顾云汐的话，笑着说道：“咱们是铁三角嘛，小雅姐既然想参与，那我是求之不得呢。”

    有沈家为自己保驾护航，以后会少很多麻烦，苏越自然不会傻到拒绝。

    “苏越，我虽然答应你了，可有些事情，我还是想问清楚。”沉默了一下，顾云汐认真地说道。

    苏越点了点头，说道：“云汐姐想问什么，尽管问。”

    “你成立私募基金公司，到底是想投资上市公司的股票，还是非上市公司的股权？”

    顾云汐沉声说道：“若是只涉及公开发行的证券投资，根本没必要成立私募基金公司。像你之前所说的证券类投资私募基金，我查过，目前只需要向合格的个人投资者募集资金完成之后，直接在基金协会网站上备案就可以了，只是基金管理人需要基金从业资格而已，但这要求，根本就难不住你。”

    “你当时劝我的时候，根本就没说实话。”顾云汐有些生气。

    苏越神色微有惊讶。

    顾云汐比他想的要聪明，也比他预计的更加思维敏捷。

    如果只是想做证券投资私募的话，苏越确实没必要找上顾云汐，更没必要非借她的手和顾家的背景不可。他之所以这么做，还是想拿下私募基金牌照，将未来的业务，延伸到私募股权投资，也就是PE，甚至VC阶段。

    上一次在‘依江春水’遇见萧天德以后，他就在打利德医药集团的主意。

    只是，若不成立私募基金，以他自然人的身份，就算有钱，也根本没资格进入那一场资本的狂欢盛宴。

    原本在事情没成之前，苏越是不想告诉顾云汐自己真实目的的。

    但奈何他根本就瞒不过去，此刻，若不说清楚，恐怕顾云汐是不愿意当他脚底那块跳板了。

    其实，苏越也没想着坑顾云汐或者沈小雅。

    只是因为利德医药集团这事，根本就还未发生，他没办法说出口。

    “云汐姐，证券投资，是我现在要做的事，风险投资以及非上市公司的股权投资，是以后要长远考虑的事。”苏越想了想，继续说道，“我没骗过你，只是心里有些打算，没有一次性说清楚而已。”

    苏越的眼神很真诚，说的也确实是他的心里话。

    国内的经济蓬勃发展，世界经济引擎的特征会越来越明显。

    新的经济周期下，许多企业得到资本的眷顾，强势崛起，在上市的时候，已经是庞然大物，不再是最佳投资时期。

    所以，为了分到经济腾飞中，企业回报最丰厚的那一杯羹。

    这个投资市场，苏越必须要打进去。

    二级市场要做，一级市场，他也绝对不会轻易放弃。

    “你的野心，比我想象中还要大。”顾云汐将话锋转回，“你的梦想，是想打造下一个‘金水资本’，还是国外的‘摩根’？”

    苏越笑了笑，说道：“我什么都不想，我只想赚足够多的钱，让身边的人生活富足，自己能够心安而已。”

    什么‘金水资本’，什么‘摩根’，他没想过，也根本不会在意。

    顾云汐盯着他的眼睛，沉默了好一会，才说道：“不管你心里怎么想的，但既然我答应了你，就没有反悔的道理。”

    “多谢云汐姐。”苏越微笑。

    “私募基金牌照申请的条件不难，无论是1000万起步的注册资金，还是担任基金管理人的合伙企业，咱们都符合条件。至于具备私募基金从业资格的至少三名高级管理人员，以及满足业务需求的场所、设施和基本管理制度等，只要给予一定时间，咱们都可以办到。”

    “是啊，条件不难，可审批很难。”苏越感叹道。

    “基金牌照审批方面的事，交给我吧。”顾云汐笑了笑，说道，“你和小雅就忙公司注册和挑选办公场所之类的事，就行了。”

    “私募基金从业资格方面的管理人员也交给你。”苏越说道。

    毕竟顾云汐认识的金融投资方面人士，比他多得多，这事交给她，比较合适。

    顾云汐点了点头，：“投资方面的人才，我来想办法。不过……时间恐怕要长一些，短则一个月，长则半年左右。”

    “无妨，时间反正还长。”苏越回道。

    ‘金水资本’投资利德医药集团的事，是在一年之后，这么长时间，怎么都够他准备了。

    商量完私募基金公司成立的事之后，顾云汐想起最近金融市场的动荡，忍不住问道：“苏越，最近因为欧洲经济疲软，全球金融市场再度遇冷，国内更是跌得人心惶惶，你所说的牛市，真的会来？”

    “虽有波折，但一定会来，并且……已经很近了！”

    苏越眼里闪烁着锐利的锋芒，说道：“云汐姐，最近国际铜价的走势，是不是看上去有些反常？”

    顾云汐想了想，说道：“确实如此，本来库存的增加和经济的疲软，应该致使国际铜价走低才对，可无论LME铜还是COMEX铜都反常的步步高走，不过一周的时间，就收复了前面差不多两个月的跌幅。”

    “沪铜呢？”苏越问道。

    “落后于国际铜价，依然是被动爬升。”顾云汐说道，“不过空单越积越多，感觉不像什么好事。”

    “LME铜，12月主力合约，有什么动静？”苏越继续问。

    顾云汐摇了摇头，说道：“这我就没怎么关注了，应该没什么动静吧，一切都挺正常的，嗯……你为什么这么问？”

    她心里突然警觉了过来。

    苏越从来不会无缘无故地问这么多问题，这么问，一定有他的目的。

    苏越笑了笑，说道：“没什么原因，随便问问。”

    ‘国储铜’的事件临近了，LME铜的战场上，多空双方，激烈的厮杀即将展开，而这次……国内资本，将一败涂地。

