    “可是那是怪盗基德啊！我一直想见他，”铃木园子遗憾道，“原本我还提出让我抱着那个镶嵌了宝石的女神像坐在屋顶，结果我大伯不同意。”

    毛利兰瞥铃木园子，“你不会是想让怪盗基德把你和宝石一起偷走吧？”

    “是啊是啊，如果我被抓走的话，阿真一定会来救我的！”铃木园子一脸憧憬地捂住脸，疯狂脑补，“啊，要是那两个男人为我决斗的话，我该怎么办才好呢～”

    毛利小五郎看不下去了，转头看护栏铁丝网外面，“不过这么戒严也能理解，昨天怪盗基德可是从空中走过去的。”

    “是啊，”毛利兰笑着附和，“好像没有用任何装备……”

    “怪盗基德肯定用了装备的！”捡了帽子回来的柯南站在椅子旁边，仰头看着毛利兰，童音卖萌，“要是人类这么轻易就能在空中走路，那小鸟它们不是都要被吓坏了吗？”

    毛利兰失笑，“柯南说的话好可爱啊！”

    柯南发现自己装可爱装过头了，稍微有一点点不好意思，干笑着，想看灰原哀是不是又朝他露出似笑非笑的嘲讽表情，抬头才发现灰原哀和池非迟似乎都没关注他。

    灰原哀双手搭在桌上，低头对着桌上的非赤一通盘。

    池非迟也低着头，给停在腿上的非墨顺毛。

    柯南：“……”

    什么情况？这两人吵架了？

    “哼，我看是你这小鬼跟小鸟一起被吓坏了吧？”毛利小五郎道。

    非墨都快被撸睡着，迷迷糊糊听见，疑惑地‘嘎’了一声，又继续打盹。

    什么被吓坏了？它们才不会被吓坏了。

    柯南没再看疑似吵架的两个人，仰头卖萌，跟毛利小五郎说了自己的发现——他发现天台护栏上有钩爪钩过的痕迹。

    毛利小五郎、铃木园子开始猜测各种可能，池非迟和灰原哀依旧冷漠脸低着头，撸宠物。

    桌上，显示器里播放着对铃木次郎吉的拜访，池非迟和灰原哀还是冷漠脸低头撸宠物。

    柯南想到了关键，抬头看到两人专注撸宠的模样，自己跑下楼。

    怪盗基德出现，池非迟和灰原哀还是继续冷漠脸低头撸宠物。

    天上开始下雨，铃木园子惊讶起身，“怎么下雨了？”

    灰原哀这才抬头，看了看天上的小雨，目光迷茫得像是上课打瞌睡刚被吵醒的小学生，“嗯？可以回去了吗？”

    毛利兰：“……”

    毛利小五郎：“……”

    “哈？”铃木园子懵了一下，“你在说什么啊？基德还在那边表演魔术秀呢，因为下雨，飞机航拍中断，所以我才站起来，想去护栏边看基德。”

    “话说回来，小哀和非迟哥今晚是怎么回事？”毛利兰关心问道，“你们一直不说话，是吵架了吗？”

    毛利小五郎也看向两人，这两人平时也经常沉默很久，他都没发现异常。

    “没有，”池非迟冷漠脸，“我只是困了。”

    灰原哀打了个哈欠，懒得再找其他借口，“我也困了。”

    铃木园子更迷惑了，“可是现在才八点多啊……”

    “你们要是觉得困，就早点回去睡觉嘛！”毛利小五郎无语摆手。

    这句话就像特赦令，灰原哀都精神了不少，仰头看池非迟。

    池非迟站起身，拎起桌上的非赤，“那我们就先回去了。”

    毛利兰担心池非迟开车犯困，连忙提醒道，“路上开车要注意安全哦。”

    “嗯，你们也早点回去休息。”

    池非迟果断带着灰原哀撤。

    铃木园子目送两人进了天台门，“连基德的表演秀也吸引不了他们吗？”

    “看来他们确实太困了，”毛利兰笑道，“大概是昨天晚上又一起熬夜打电脑游戏了吧。”

    楼下，柯南刚从博物馆前的转播车里出来，看到池非迟和灰原哀过来，有些意外，“你们也发现基德的手法了吗？”

    “没有，”池非迟往自己车子走去，“你加油。”

    灰原哀处于神游状态，面无表情地跟着池非迟飘过，“加油，我们先回去了。”

    柯南：“？？？”

    这两人怎么回事？现在连灰原都变得跟池非迟那家伙一样，行为奇奇怪怪，让人难以理解……

    当晚，在柯南追着基德跑的时候，池非迟和打算在他那里住一晚的灰原哀回到了公寓。

    等着池非迟开门的时候，灰原哀又打了个哈欠。

    恭喜非迟哥成功剥夺了她所有的期待。

    魔术被说穿，行动被剧透，没有比这更无聊的演出场了。

    她突然怀疑平时池非迟冷漠脸一声不吭，是不是因为看穿了太多，完全失去了兴趣。

    “咔。”

    池非迟推开门，收好钥匙进屋。

    灰原哀刚进门，抬头就看到一个妆容复古、披头散发的女人影子站在客厅窗帘前，顿时精神了，只是等她仔细看的时候，却发现窗帘垂着，前方压根没什么鬼影。

    小美藏匿了身影后，在心里长呼了一口气。

    好险，还好她躲得快……

    池非迟关上门，回头就见灰原哀盯着窗帘，“怎么了？”

    “没有，可能是太困了。”灰原哀自己从鞋架上找拖鞋换上。

    “要不要吃点东西？”池非迟换着鞋问道。

    “好，”灰原哀确实饿了，换好鞋站起身，“随便吃点就行。”

    池非迟起身去厨房，准备动手煮面条。

    小美一看，果断隐身跟到了厨房。

    往窗帘前去的灰原哀感觉到一丝冷意从身侧晃过，压下心里古怪的感觉，抬头看了看上方，确定没有投影仪之类的东西，才转身到厨房。

    应该是她之前盘非赤盘多了，眼花了吧？

    “非迟哥，你收养的那只白猫呢？”

    池非迟把水烧着，转身去冰箱前，“放养了。”

    “放……你没把它留在家吗？”灰原哀懵了，转头看了看窗外的小雨，“它不会淋雨吧？”

    “它跑野了，公寓楼层太高，它从楼上不方便出去，我给它买了落脚的房子，你别担心，”池非迟解释完，头也不回地翻冰箱，“要加鸡蛋吗？”

    灰原哀豆豆眼，“好……”

    她本来还想说，要是池非迟没空照顾，可以送到阿笠博士那里，千万别把带回家的小猫丢出去‘放养’。

    但池非迟居然买了房子给猫落脚，这……她无话可说。

    两人随便吃了面条，洗漱，睡觉。

    深夜，厨房里的一块抹布摇摇晃晃地飘了起来，稳定后，飘到料理台下角，将一个细微的小油点擦掉。

    小美打量了一圈，发现厨房被池非迟收拾得太干净，自己没地方可整理了，无奈把抹布放下、拿起来、放下……

    魔女小姐没骗她，原来多加练习真的能把东西拿起来。

    以后她还是可以继续做家务，站在体型大了，放衣服、按洗衣机、擦地板都方便了不少，而且不用担心头掉了，还可以学做菜。

    还不用主人帮忙留门，她自己可以开门……不，不对，她现在连门都不需要开了。

    小美开心了，把抹布一丢，穿墙到客厅，再把头探过墙，看着卧室里睡觉的灰原哀，悄悄飘过去，帮忙拉了一下被踢开的被角，嘴角疯狂上扬。

    (^～^)

    以后不仅做家务更方便，还能做更多更多的事……开心！好开心！

    “呵呵呵呵呵……”

    小美忍不住低低笑出声，散乱黑发下，那张沾了血迹的苍白脸上满是笑意，由于面部古板，上扬着的嘴角像是用尽力气扯起来的，扭曲僵硬，透着几分诡异。

    灰原哀感觉有点冷，刚打算拉被子，突然发现被子边角好像动了一下，迷迷糊糊睁开眼，就看到一张狰狞恐怖的血脸。

    小美：“！”

    (°д°)

    完了完了，她吓……

    灰原哀面无表情地闭上了眼睛。

    这是科学的世界，怎么可能有鬼？完了完了，她又出现幻觉了。

    是前天晚上熬夜熬过头了？还是最近盯着研究数据看得太多，压力太大了？

    小美趁机溜到客厅，虚影重新附在玩偶墙上的娃娃身上，瑟瑟发抖。

    小哀小姐睡觉居然会突然睁眼、又突然闭眼，好吓魂！

    默默在墙上挂了一个多小时，小美犹豫了一下，还是脱离了娃娃玩偶，穿墙飘进池非迟的房间，悄悄打量。

    她不能偏心，也要看看主人需不需要拉被子。

    不过看来是不需要，主人睡觉太乖了，不仅不踢被子，连被子上的褶皱都很少。

    主人睡觉都不翻身的吗？害她想帮忙抚一抚褶皱都不行。

    床边也没地方需要打扫，桌面也很干净……

    遇到这么个主人，真的很挫败。

    床上，池非迟睁开眼，借着窗帘缝隙透进来的光亮，盯着转头四处看的某个虚影，没有出声。

    他就想看看小美半夜跑进来是想干嘛。

    小美看了一圈，失望地打算再看看池非迟就撤回去，结果一转头……

    “！”

    (°д°)

    一双不带情绪的眼睛直勾勾盯着她，在昏暗寂静的房间，就像是来自深渊的凝视，吓……吓魂。

    池非迟没有再看僵在原地的小美，重新闭上眼睛，“要打扫去隔壁1103，以后不用来我房间。”

    “是！”

    小美调头穿墙就跑。

    深夜的人类都好可怕！

