    

    “你这死丫头？你胡说八道什么？现在还学会说瞎话了，看我不撕烂你的嘴。”

    周兰芳上去就要抽沈绵绵，好在她反应快，赶紧躲在了赵先来身后。

    赵先来有些生气，当着他面都想打人，平日更是不用说，沈建华一脸尴尬，赶紧呵斥周兰芳，“你这是干啥？有啥话不能好好说，动手干啥？”

    周兰芳却理直气壮的说，“这孩子还学会说瞎话了，不管管咋成？”

    她管教自己的闺女，还需要看别人脸色？

    “我没说瞎话。”沈绵绵弯腰把裤腿也撸了起来，从脚腕到膝盖的位置，青紫的更加严重，“我身上还有很多这样的伤，是摔的还是掐的，爸爸和赵叔自会分辨。”

    谁也不是傻子。

    那胳膊上还有腿上青一块紫一块的，硬要说成摔的，那不是睁着眼睛说瞎话？

    沈建华被惊住了，他还以为周兰芳就是教育一下小孩，没想到下这么重的手，周兰芳一看他的脸色，也知道这次忽悠不过去了，赶紧换了一副恨铁不成钢的表情，“我打她还不是因为她逃学吗？老师都来家好几回了，你那次不是也见到过吗？”

    沈建华仔细一想，去年确实碰到过一次老师来家，当时他回来，老师刚好走，周兰芳说是沈绵绵逃学，老师过来教育，因为不止一次听她说沈绵绵逃学，所以沈建华也没怀疑。

    小孩子逃学，肯定是要教育的。

    棍棒底下出孝子，是这个年代的标语。

    沈绵绵当然不会任由周兰芳胡说，她眼睛里含着泪珠，委屈的解释，“我从来没有逃学，那次是因为上课高烧四十度，老师不放心，把我送回来的。”

    其实，老师也就来过那一次，那次发烧四十度，人都快烧糊涂了。

    八十年代通讯不是很方便，老师怕她路上出事，就把她送了回来，走的时候再三叮嘱周兰芳送她去医院，可周兰芳却只给她吃了几片退烧药。

    好在她命大，也挺了过去。

    “爸，你要是不相信我说的，可以去学校问老师。”

    一听问老师，周兰芳顿时急了，“问啥老师，现在快放寒假了，人家忙的要死，哪有这闲工夫管我们家的破事？”这话她也是说给赵先来的听的，暗示他管的太多。

    话到这份上，沈建华还有什么不明白的？周兰芳明显是心虚，“你怎么当妈的？”

    “夫妻这么多年，你还不知道我是啥样的人咋的？她说啥你都信啊？哎呦……这日子是没法过了……”

    既然没理，周兰芳干脆玩上了一哭二闹三上吊的把戏，往地上一坐，一把鼻涕一把泪的哭嚷了起来。

    沈建华顿时拿她没办法了，铁青着脸，有些尴尬的看了一眼赵先来，“村长，让你看笑话了。”

