    有一说一，签订生命契约，对于妖物而言，也并非全是坏处。

    因为契约双方的寿命和生命力是共享的，而这种共享，也是双向的。

    所以一些实力不足，但是寿命却有很长的妖物，就能够依靠生命契约，以漫长的寿命为代价，来寻求强者的庇护。

    而在这种情况之下，那些强者，往往是不愿意和妖物签订生命契约的。

    毕竟生命契约代表的，既是好处，也是弱点。

    获得了悠长的寿命的同时，也有了一个清晰可见的致命弱点，摆在了所有人面前。

    除非契约双方的实力相差无几，这样的话，才算不上是什么弱点。

    但是，如果契约双方的实力差距真的不大，那又有几个妖物，愿意付出寿命的代价呢？

    所以这样就变成了一个死循环。

    也导致了生命契约这玩意，虽然存在，但是出现的概率，真的极低极低。

    起码在墨竹知道的范围之内，叶铭和金块之间的生命契约，绝对是第一个。

    可是，叶铭也就是一个普通人，要谈庇护，那也谈不上啊。

    那金块到底是图的什么呢？

    墨竹想不明白。

    但正如她所说的那样，叶铭和金块签订生命契约，只要金块不是濒死之躯，那对叶铭而言，就只有好处。

    既得到了更长的寿命，也得到了更加强大的生命力，还有了一只永远不会背叛的金色仓鼠。

    并且这只金色仓鼠还浑身是宝。

    别的不说，就只说之前它拿出来过的财气精华，对于武者而言，就是不可多得的宝物了。

    所以这样的好事，墨竹自然不会阻止了。

    不过，叶铭也没有听到墨竹的嘀咕就是了。

    挂了电话之后，就看向了副驾驶上的金色仓鼠，问道：“签订生命契约，要怎么做？”

    “很简单，只需要把在下的生命之血，放在眉心就行了。”

    金块倒是不在意叶铭的举动。

    这也是对自己的生命安全负责，没啥好说的。

    它是一只明事理的好仓鼠，可不是什么小心眼的妖物。

    所以在叶铭同意了签订生命契约之后，金块立刻就动作了起来。

    妖物的生命之血，代表的就是妖物的生命力，绝对是最重要的东西之一。

    通常来说，除非是妖物主动凝聚，否则根本就不会出现。

    即使是击杀了妖物，也得不到生命之血。

    反而会让之前凝聚出来的生命之血，瞬间溃散。

    然而这些事情，叶铭并不清楚。

    他只看到，在金块的小爪子上面，一滴金光闪闪的血液，正在缓缓汇聚。

    就好似一颗金色的宝石一般，璀璨夺目。

    甚至还散发出了淡淡的清香，让人心旷神怡。

    也让叶铭有些怀疑，这滴金色的血液，真的是常规意义上的血液吗？

    至少在叶铭看来，这玩意更像是一颗稀世珍宝。

    “好了，叶铭，生命之血，在下已经凝聚出来了，现在把它贴在眉心吧。”

    当这一滴金色血液不再汇聚的时候，金块的神色都感觉萎靡了不少。

    看上去，就像是没睡醒一样。

    “我可以直接拿吗？”

    叶铭看着被金块捧在小爪子上的金色血液，问了一句。

    这好歹也是一滴血，直接用手拿，不是全沾在手上了。

    “生命之血是结晶，不是液体。”

    然后叶铭就看到金块露出了鄙视的眼神，仿佛在嘲笑他的无知。

    一只金色小仓鼠，还敢这么嚣张？

    算了，我大人有大量，不和你计较这种细节。

    叶铭对妖物的事情，本来就不清楚，毕竟他也不是武学专业的学生，没有学过这些知识。

    看着这一滴金色的生命之血，拿在手里，还真的像是一颗璀璨的金色宝石。

    “贴在眉心就行了，是吧。”

    【叮！系统提醒，宿主正在签订生命契约，是否继续？】

    就在叶铭把金块的生命之血贴在眉心的时候，还没等金块传音，进行下一步，脑海之中，就响起了一声系统提示音。

    大神豪系统竟然对金块的生命之血起反应了！

    早知道这样，不用询问墨竹也行啊，大神豪系统的提醒，就是最好的鉴定结果了。

    “咦，为什么在下的生命之血还没有融入你的眉心呢？”

    “叶铭，你是不是在抗拒生命之血的融入啊？”

    当叶铭因为大神豪系统的提醒，而愣神的时候，金块的传音也响了起来。

    生命契约虽然只能由妖物主动签订，但是契约双方是平等的，被契约者是可以拒绝的。

    所以贴在眉心的生命之血一直无法融入进去，就肯定是被契约者在抗拒。

    然而叶铭自己心里清楚，这是大神豪系统阻止了生命之血的融入。

    还真是一个负责任的好系统啊。

    叶铭没有回答金块的话，而是在脑海之中说道：“确认继续。”

    【叮！系统提醒，生命契约正在签订……】

    也是在叶铭确认了之后，一直被贴在他眉心的生命之血，才开始融入了他的眉心之中。

    这是生命力的交织，也是寿命的共享。

    过程其实很简单。

    但带来的效果，却一点都不简单！

    当那一滴金色的生命之血，完全融入了叶铭的眉心之后。

    金块的小眼睛也跟着亮了起来，陡然闪过了一抹金色的光芒，变得炯炯有神，熠熠生辉。

    【叮！系统提醒，生命契约签订完毕，可预支额度发生变化！】

    而在叶铭的脑海之中，大神豪系统也同步传来了提示音。

    除了确认生命契约签订完成之外，后面的那半句话，更是让叶铭无比在意。

    可预支额度发生变化？

    不会吧！

    这才刚刚签订了生命契约，自己好不容易得来的可预支额度，就要打了水漂了？

    突然出现在脑海之中的想法，吓得叶铭赶紧打开了系统面板。

    【大神豪系统】

    【宿主：叶铭】

    【当前可预支额度：一亿六千零六十五万（持续增长中，增长幅度：每二十四个小时增加可预支额度总额的百分之一）】

    “这……这是多了个增益buff？”

    叶铭看到那可预支额度后面，新增的一项说明，不禁愣了一下。

