    苏青橙把手机递还给苏珊，担忧地看她一眼。

    苏珊冷笑一声，“他倒是会倒打一耙！”

    拿起手机编辑起来，“我是把余下的款结走了，可这是我应得的。以前的钱我都很自觉地给他一半，可是每个月他都以各种理由把钱借走。”

    “以前我是不计较，可现在都分手了我为什么不能拿回来？”

    苏珊把之前给赵立南转账的微信都截图下来，还有每个月付给他的房租。

    因为那套房当时是赵立南租的，所以她都自觉给他一半房租，如果是自己租的直接就把他的东西丢出去就是了。

    还有每个月做饭点外卖付的钱，几乎都是苏珊出的。

    以前她是不计较，觉得给自己男朋友吃是应该的。

    现在发现简直是喂了狗。

    狗还能做到对人绝对忠诚，可他做不到。

    “什么，两人住一起还要给男朋友付房租？”

    “这不是男人该付的吗？那要这个男人有何用？”

    “频视的钱真的每个月都转了，另外那些转账应该就是他借的吧？”

    “生活费都是酥酥出的？不是应该男人出生活费吗？”

    “共同出也没问题，可看样子好像是酥酥一个人出。”

    “酥酥太傻了！”

    “那只是她单方面的截图，也许南南那边也有呢？”

    “那叫他也截图出来啊，我们对比一下不就能看出来谁出得多了？”

    “这根本就是个软饭男嘛，真想不到！”

    “酥酥把剩下的钱转走是应该的，要追究起来还可以让男人还以前的钱！”

    “就是，有转账记录，他想不承认也难。”

    苏珊继续说道：“是，我是把房间里很多东西都带走了，可那都是我买的。我为什么要便宜他？”

    “还有那些被我毁掉的，都是我自己的，不想带走，我为什么不能毁掉？”

    “他买给我的礼物我一个都没要，全部放在桌上了，他怎么不拍出来？”

    “我送给他的，为什么还要留给他，都砸了毁了，就是你们看到的那些。”

    苏珊又把还给赵立南的礼物的照片上传，就是放在桌上的那些东西。

    “就这些东西？不值几个钱啊！”

    “这也太廉价了，想不到这个男人这么小气！”

    “我看丢地上一件衬衫那可是名牌，酥酥好大方。”

    “当初酥酥看上他什么了？”

    “甜言蜜语呗，他那么能说，在视频里就可以看出来，看的时候觉得好甜，好羡慕酥酥，现在才发现这就是男人骗人的伎俩。”

    “想不到酥酥也是个恋爱脑。”

    “酥酥是敢爱敢恨，爱了就一心一意付出，什么都不计较。”

    “可谁知道一腔真心喂了狗！”

    “这样的好女人上哪找？”

    “那为什么分手？”

    苏珊回复了一条：“你们去问他！”

    很多人跑到赵立南微博下问为什么分手。

    他自然不敢说，就说是感情不合。

    “感情不合？上个星期的视频还那么恩爱，难道都是演的？”

    “到底什么原因？”

    赵立南便装死，还故作大方，“算了，分都分了，那些就当是给她的补偿！”

    苏珊火了，“你特么什么补偿？我用你补偿？你借的钱不用还了，就当老娘睡你这两年的补偿！”

    “哈哈，酥酥太霸气了！”

    “那男人不就等于在卖，笑死了！”

    “凭什么不要，酥酥别便宜他！”

    也有人说：“算了，好聚好散，别说那么难听！”

    苏珊反驳，“你们知道他怎么说我的吗？他说我只是一个前台，根本不是律师！”

    “这太过份了吧？”

    “这都人身攻击了！”

    “想不到这个男人这么恶毒！”

    “太不是东西了。”

    “你认识酥酥的时候她就是前台吧？当时怎么不嫌弃？”

    “还不是看酥酥长得漂亮？”

    “现在这样说是不是移情别恋了？”

    “恐怕真相了！”

    赵立南有点急了，“你们不要乱说，这样诽谤我，我可以告你们！”

    “你还有脸告？”

    “酥酥，说出来，他到底做了什么？”

    “我们帮你！”

    苏珊看向苏青橙，“昨天抓奸在床的视频我都有，能不能上传？”

    苏青橙是法学生，这方面应该懂一些，上传视频会不会违法？

    苏青橙想了想，“你把视频给我，我帮你打上马赛克，有声音吧？”

    “有！”苏珊点头。

    “那就行，打了马赛克没暴露他的脸，但大家听声音也听得出来，都知道是怎么回事。”苏青橙说道。

    苏珊把视频发给苏青橙，她马上拿出电脑编辑了一下，没有剪辑，只是打了马赛克。

    视频一上传，全网哗然。

    “哇，这是捉奸在床了？”

    “这个男人太不要脸了！”

    “怪不得酥酥要分手，不分这样的男人留着过年吗？”

    “两人都没穿衣服，他还敢说‘不是你想的那样’，他怎么有脸说？”

    “你们有没有听到酥酥叫了一声，那个男人居然还打酥酥？”

    “后面的没有画面，应该是手机掉了，他居然还说酥酥是疯子，早就想分手？”

    “气死我了！”

    “酥酥打死他！”

    “好像是打了，我听到一巴掌声。”

    “后面一声惨叫，太痛快了！”

    “渣男！”

    “这是哪个小区？酥酥你别怕，我们替你去打他！”

    “他是不是傻？酥酥本来什么都没说，他自爆？哈哈！”

    “他是不是以为酥酥没证据？”

    “这也能被拍到，这个女人心机好深！”

    “深尼玛，如果没拍到你们是不是就不承认了？”

    苏珊回答，“看了《职场新人》节目的人应该知道我去旅游了，后来是因为身体不舒服临时回来的，本来想给他一个惊喜，想着拍一期‘小别胜新婚’的主题，谁想到会拍到这个？”

    “原来是这样！”

    “酥酥一定受很大打击吧？”

    “怪不得我听到前面一声‘Surprise’，这是惊喜变惊吓了！”

    “可怜的酥酥！”

    “看视频里那个女人他们都认识，好像还是朋友？”

    “渣男，你怎么不去死？”

    “人肉他的单位，骂死他！”

    很多人跑到赵立南微博下骂他，骂得他都快要自闭了，只好把微博关了。

