    章仲看着这一幕，瞳孔震颤。

    “饮血刀！？”

    他有些惊恐。

    襄阳有一本极其远古的古籍，就在高塔之上。

    其中，记载着自有史以来，武林界所有的大小事，历史详尽。

    章仲闲来无事，就喜欢去看那本书，几乎已经翻烂。

    通过那古籍，章仲知道。

    这襄阳城中的居民，祖上基本都是曾经称霸一方的武夫豪杰。

    尤其是楚家，祖上势力最强。

    饮血刀，这是他所知道的，最恐怖的一种刀法。

    不，是所有武功中，最恐怖的一种。

    这是万年前的刀客，楚恨成名的刀法，当时他杀遍天下天骄，成为了那当之无愧的天下第一，组建血刀盟，执掌了整个武林。

    执掌整个武林，自有历史以来，就只有楚恨一个人做到过。

    他是唯一一位，地位如同秦始皇的武夫。

    那个时代的修武人，不叫武夫，而是修士！

    那是一个群雄并起的黄金时代，真气充盈。

    能在那个时代成为天下第一，可想而知。

    楚恨若是活到现在，怕是仅凭一人，就足以荡平如今的人类联盟，连同巨兽，全部斩尽杀绝。

    但那刀法，却并未传给他的子嗣。

    直至如今，楚家没落，末法时代都到来了，那刀法却依然没能出世。

    楚家自古流传着一把宝刀，名为饮血刀，沾血就吸。

    但那饮血刀的力量，早已不比古时，一直在变弱。

    后来经过楚三灾的父亲实验才知道，饮血刀是需要吸收鲜血，收割生命，那刀才能一直保持锋利。

    饮血刀传到这一代，交给了楚三灾。

    章仲本以为，那刀法就藏在饮血刀中，但他不好直说，毕竟是人家的家事。

    现在看来，他才恍然大悟，那刀法并不是藏在饮血刀中。

    那饮血刀，只是当年楚恨随手用过的一柄刀而已，只是经过了饮血刀法的滋润，拥有了吸血的特性，根本没什么奇妙！

    真正的饮血刀法，是深藏在楚家血脉之中！

    这是一种惨绝人寰的心意刀法。

    无需任何内力驱使。

    仅凭极致的仇恨情绪，所产生的刀意。

    足以斩断万物。

    这不是武功。

    而是功法！

    这是修真者的功法。

    楚三灾眸中流淌血泪。

    他感受到，胸腔中涌现出一大股强绝的杀意。

    那杀意，与自己的玄虚刀诀连通。

    他挥刀的瞬间，仿佛不是自己在挥刀。

    而是杀意在前，刀刃在后。

    那刀意裹挟着手中血红色的刀刃，一往无前的挥动。

    所过之处，空间崩碎。

    刀势早已不是寻常武夫可以想象的。

    楚三灾这才感受到。

    什么是真正的家传刀法。

    玄虚刀诀，只是残缺的篇章。

    只有体内滔天杀意涌现的时候，才能配合着使之发挥真正的实力。

    楚三灾的身影，瞬间消失。

    下一刻，已然出现在了赵霆身后。

    他血红色的双眸之中，凝视着赵霆。

    赵霆只感觉脖颈一凉。

    他一摸去。

    自己的脖颈出，出现了一道血线。

    楚三灾仅仅凭借杀意目光，就在他的肌肤上留下了一道伤口！

    赵霆的身躯经过特殊改造，强度不弱于钢铁。

    这目光竟然就能割伤？

    赵霆心中，充满了极大震撼。

    他经过测验，这死线是强绝的S级异能。

    能够穿透空间碎裂的屏障，根本难以挡住。

    哪怕是S级巨兽，被这根死线命中晶核，也是死路一条。

    甚至说是因果律武器都可以。

    但楚三灾，竟然能凭借肉身凡胎，将之斩断？

    赵霆从未听说过这种事。

    并且，那近在咫尺的血红色刀刃，已经斩来。

    这一刀，已经没有了先后顺序，与死线一样！

    这种通透刀意，达到了顶级异能的杀伤力地步，甚至还要更胜一筹！

    这纯粹的杀意，没有在空中掀起一丝一毫的波浪。

    就连破空声都没有。

    就是这样如此寂静的一刀，却让赵霆瞳孔震颤。

    这一刀没有任何骇人的声势，是因为这一刀的杀意，完全击中着瞄准赵霆，而不是其他任何事物。

    那杀意完美无盈，无丝毫泄露。

    这平平无奇的一刀，却让赵霆拼尽全力，施展了无数异能。

    周身五光十色的异能轰然爆发喷薄！

    可他却发现，这斩来的一刀，竟然没有先后顺序。

    在他施展所有招式，想要离开的时候，这一刀就已经斩到了！

    从开始到结束，只用了绝对意义上的一瞬间的一刀。

    在这瞬间，无人能够避开，哪怕是光速都无法企及。

    轰！

    赵霆的半颗脑袋，以及他的半截身躯，完全被切开。

    从天而落。

    那两截身躯，被强悍而恐怖的刀意，顷刻间切成了数千枚碎片。

    从天空中坠落而下。

    楚三灾脸色冰寒，凝视赵霆的尸身坠落。

    他那充满了血泪的双眸，看起来犹如恶鬼。

    楚三灾的身影化作一道血红色的长影，瞬间消失在了半空之中。

    他踏空而行。

    刷刷刷刷！！！

    恐怖的血色刀芒，如同血雾一般弥漫。

    途径之处，一切皆灭。

    5分钟过去，他斩出12万刀。

    数千沙漠战舰，皆崩解碎烂。

    克隆士兵，被杀的溃不成军。

    只剩下零散的数千人，死的死，伤的伤。

    他们隔着那深不见底，宽达上百米的，包围着襄阳的沟壑，都只能望而却步。

    这些克隆士兵，并不是每个人都有异能，他们无法横跨这深谷。

    武夫的力量，与异能者不同。

    哪怕是你是S级异能者，也极难以一己之力，匹敌千军。

    这么多艘沙漠战舰，哪怕是世界上最强大的异能者，精神力也会耗尽。

    但武夫不同。

    只要境界高强，杀伤力碾压。

    他们只需要保持气息平缓，在每一次进攻之后呼吸吐纳换气，就可以一直保持巅峰状态，丝毫不会有真气外泄。

    楚三灾以一己之力，屠灭所有军队。

    看着满地尸首，遍地的残骸。

    他已屠灭这里的一切。

    他获得了力量。

    极强的力量。

    在他极度悲愤的时候，体内便有刀法自然而然的涌出，从心间涌现。

    随后，便感觉如臂指使。

    一劈一斩间，便足矣斩碎空间。

    杀灭一切敌。

