    虽然许静泽内心惊慌，但是前车之鉴摆在面前，他不得不谨慎处理。闭了下眼睛，仿佛下定了很大的决心，“陆亦然，这本来就只是你们有钱人之间的游戏。我和我妹妹不过是被人利用的棋子，你们要弄死我们就像弄死一只蚂蚁那么简单。”

    “但是，这是我唯一的要求。你要是不答应，那就让我随着我妹妹一起走吧。”

    陆亦然睥睨着他，面前这个男生虽然苍白纤细的有些柔弱，但是却又参杂了一分强烈的决绝。时间一分一秒地过去，整个别墅里静的只听见墙上的钟在走动的声音。

    滴答滴答，压迫着每个人的神经。

    许静泽没有很大的把握，只是在赌，赌陆亦然对韩芷瑜的重视程度。

    时间多过去一秒，就意外许静纯的危险增加一分。

    这时候一阵铃声打算了这窒息的安静，陆亦然的手机响了，不知道电话那头的人说了什么，陆亦然微微偏头，将视线转到了许静泽的身上。

    那一眼里包含了太多的情绪，直叫许静泽手心发汗。

    接着他低沉磁性的嗓音响起来，“开始手术吧，务必将她救活。”

    一句简短的交代后，陆亦然将手机挂断放回了口袋。

    许静泽一直悬着的心在听到这句话终于踏实落地了，看来他赌赢了！

    “谢，谢谢你。”

    “别谢我这么早，万一她活不过来的话，我肯定会帮你实现你的愿望。”

    陆亦然冷漠的声线里听不出一丝情感。

    许静泽自然知道他的言外之意，开口道：“你放心，陆亦然，只要我妹妹脱离了险境，我一定会将我知道的所有都告诉你。”

    陆亦然抬手挥了挥，似乎不想在听他多说一个字，“陈天，叫人带他去房间处理一下伤口。”

    “好的，陆总。”陈天得令便下去了。

    陆亦然用手按压自己发涨的太阳穴，精致好看的眉毛皱在了一起。

    现在韩芷瑜对他的误解越来越厉害，唯一能查到事情真相的关键就在许静泽身上，他不容许有任何的闪失，不然他和韩芷瑜的关系就永远得不到和解。

    片刻后，陈天的声音传来，“陆总，您要不要先休息一下？”

    看到陆亦然脸上的疲惫，陈天忍不住开口提醒。

    “不用。”陆亦然抬起头，转向他问道，“王梓悦最近联系你了？”

    陈天心中咯噔一下，不明白话题突然跑到了王梓悦身上，但是也不敢欺瞒，老实交代着：“前两天她妈妈生病住院，我带她过去的。然后我们，我们暂时和好了。”

    虽然大体的情节是这样，但是陈天自动省略了他和王梓悦之间的协议这件事情。

    陆亦然听了若有所思，再开口声音里有一丝无奈，“最近芷瑜心情不太好，如果王梓悦的妈妈安顿好后，让她多陪陪芷瑜。”

    陈天了然地点点头，“好的。”

    陆亦然看了看时间，打算等手术结束后找许静泽要到真相再回去。

    掏出手机想给韩芷瑜打一个电话，最终还是默默放下了……

    从朗坤集团出来的韩芷瑜，苍白的脸色没有一丝血色。

    和煦的阳光照下来，撒的人身上暖洋洋的，可是韩芷瑜却察觉不到一丝暖意。

    “江律师，不好意思，今天您先回吧。”

    江律师本打算点头离开，可是还是忍不住出声关心一句：“韩小姐，你还好吧？”

    “我很好，不用担心。”

    韩芷瑜安慰地朝他笑了笑，但是笑意并未到达眼底。

    江律师脑海中又闪现出韩芷瑜从总裁办公室出来时，眼神中的死寂。但是终归是别人的家务事，他没有多插手的义务，只能叹息一声离开。

    韩芷瑜又在这样的阳光下站了几分钟，刚抬脚准备离开，看到对面一辆白色的跑车停下来。

    直到车门推开，一抹修长的身影从车里走下来，正是贺元泽。

    上次和贺元泽分开后，就一直想打电话关心一下他。

    无奈第二天发生的事情让她整个注意力都放在了离婚上，自然也就忘记了。

    “贺元泽。”

    韩芷瑜出声叫住他，目光瞥见他嘴角的一处瘀痕时，心中歉意起来。

    贺元泽抬头望过来，才短短几天不见，站在面前的女人削瘦了一大圈。

    一句“你怎么了”始终卡在喉咙，没问出口，深眸静静地看向站在阶梯上的韩芷瑜。

    许久，韩芷瑜没有血色的唇角勾起好看的弧度，“贺元泽，你有时间吗？我想请你吃饭。”

    “好。”

    贺元泽温柔的嗓音回道，然后替她拉开了一边的车门。

    上车后，韩芷瑜没有开口说话，贺元泽余光看到她削瘦的侧脸，心里叹息了一声。

    吃饭地点是贺元泽选的，他并没有去那种高档的西式餐厅，反而挑了一家温馨装潢的小饭馆。

    走进去就是充满生活气息的布置，让人心生暖意。

    坐下来点餐，贺元泽先挑了一些特色菜品，然后抬头准备问韩芷瑜的时候，发现她正盯着周围的装饰发呆。

    那是一个复古气息的编篮，里面放着毛线和毛线针，还有半只织好的小袜子。

    “芷瑜，你还好吗？”贺元泽出声提醒。

    “啊。”韩芷瑜回过神，勉强笑了笑，“我没事。”

    “我点了一些菜，你看看你要吃哪些，我让服务员再上。”贺元泽准备将菜单递过来。

    “不用，你点就好了。”

    贺元泽见状也不再勉强，又点了一些滋补类的汤水，然后将菜单还给服务员。

    等菜品上来的时候，韩芷瑜轻声开口道：“元泽，上次的事情真的对不起。”

    “一点小伤而已，不用放在心上。”贺元泽看着她，柔声安慰着，“而且这件事情与你无关，你不用太自责。”

    但是贺元泽越是这样，韩芷瑜便越觉得愧疚，抿了抿唇，刚准备继续开口，便被贺元泽打断了，“芷瑜，我们还是先吃饭吧，其他的事情饭后再谈。”

    韩芷瑜也只能点点头。

    用餐途中，突然一个不知道哪里跑出来的小孩跌倒在她的腿边。

