
　　淡淡的梨花香味从她的身上传过来，让燕迟的喉咙一涩，性感的喉结滑动了下。

　　直到她俯身在他那颗浅褐色泪痣下印下一吻，他的心跳得厉害，他感觉自己好像快装不下去了。

　　叶清妩吻着他的泪痣，顺着泪痣，一步步在他的脸上吻了个遍，他的额头，他高挺的鼻梁，他那泛红的薄唇……

　　燕迟的眼神变得越来越热烈，直到她再次吻上了自己的唇，他伸手摁住她的腰，让她紧紧靠近自己的身体。

　　又温柔又炙热的吻将叶清妩弄得脸红耳赤。

　　她不可避免地趴在燕迟的身上。

　　“迟迟……”叶清妩那撩人的嗓音响起，她的脸红晕，眼神有些迷离。

　　“阿妩，你今日好美。”燕迟眼眸深邃地看着她，透着浓重的占有欲。

　　突然，叶清妩靠近他，悄咪咪地在他耳畔说了句：“迟迟，你动欲了。”

　　声音撩人，带着隐隐的笑意，差点将他所有的理智都消融。

　　少年燥的很。

　　他微抿着薄唇，紧紧地搂着她，没有任何动作，只闷闷地说了句：“阿妩，你先睡吧。”天籁小说网

　　叶清妩闻言，轻笑了起来，她挨在他胸膛上问道：“迟迟，你不想吗？”

　　燕迟伸手揉了揉她柔顺的青丝，嗓音有些哑：“不能委屈了你。”

　　听到这话，是叶清妩意料之外的，她心里暖流洋溢，她隐含笑意地嗯了一声。

　　其实，在燕迟主动亲她的时候，她便发现了端倪，再联想到大婚的一些记忆，满满都是漏洞。

　　她便记起了这是幻境，恐怕迟迟早就识破了这是一个幻境，在蒙骗着她，把她亲得那么狠。

　　既然这是根据人内心最想要的幻境而成，那便先由着它去吧。

　　叶清妩想爬过去那床里面，拿被子，只是听到了燕迟闷哼了一声，她回头一看，只见燕迟有些隐忍的表情。

　　叶清妩笑得像只小狐狸：“对不起迟迟，我压着你了。”

　　“无事。”燕迟故作轻松说了声。

　　叶清妩拿过被子，然后便盖住了他们，她躺在里面的他在外。

　　“迟迟，我喜欢你，很喜欢。”

　　燕迟不可思议地回过头看着她，却对上了她那双清澈动人的眼眸。

　　彻底沉沦。

　　翌日清晨。

　　叶清妩起来之后不见少年的身影，她麻溜地穿上了鞋子，打开了房门。

　　映入眼帘的是一片梨花树，梨花树还有一个白衣少年，少年手持木剑，一招一式地挥着，干净利落又气势十足。

　　微风吹过，成熟的梨花洋洋洒洒的落在了地面上，也落在了那一抹白色身影上。

　　少年见她来了，便收起木剑，走到了她的面前，因为有几个台阶，少年伸出修长骨节分明的手准备牵她的手。

　　“阿妩。”

　　叶清妩的眼睛如同含着星辰大海一般，明亮又动人，她的唇角勾起一个完美的弧度，她将那纤纤玉手放在了他的手上。

　　一步一步从台阶走下来。

　　叶清妩昂头侧首看着他：“迟迟，我要跟你比武。”

　　少年闻言，眼神有些宠溺地应了一句：“好。”

　　叶清妩执一把木剑与少年对峙起来，少年一直有意无意地放水，这对她来说，可以说得上是喜忧参半吧。

　　叶清妩心生一计，凤眸闪过一抹狡黠之色。

　　“啊！”叶清妩突然痛呼了一声。

　　她蹲了下来，皱着眉头捂住自己的脚踝。

　　燕迟瞬间紧张地跑到她身边，眼眸中隐含着担忧，他刚要伸手查探她的伤，却不料被叶清妩摁住了手，反扑在地。

　　“认输吗？”叶清妩挑了挑眉，心情不错。

　　“嗯，甘愿一辈子认输。”燕迟眼眸深邃地看着她。

　　叶清妩闻言，嘴角抑制不住的笑意。

　　她与燕迟比划了几招后，便迎来了不速之客。

　　一袭紫衣妖孽男子突然出现在梨花林中，他那张俊脸似乎受到了暴击，右眼半肿着，隐隐发黑，而嘴角淤青发紫，而脸颊似乎被人狠狠地扇了几巴掌。

　　叶清妩见到他这般模样的时候，不仅没有同情，反而赤裸裸地嘲笑了他。

　　“小眼睛！再笑头都给你扭掉！”千珏尘羞恼成怒地说道。

　　回想起他的幻境，他的幻境出现了小眼睛，不过，在幻境中，他契约了她，她也任由自己奴役……

　　只是画面一转，他被反契约了，小眼睛不仅对他拳打脚踢，还对扇巴掌，更甚至扬言要阉了他！

　　岂有此理！

　　气得他将幻境都毁了，然后他便莫名地来到了这片梨花林中，看见了真正的小眼睛与那个半妖比试，浓情蜜意的，气得他牙痒痒的！

　　燕迟听到千珏尘所说的话，低沉的嗓音像是从幽冥地狱中传出来的，让人毛骨悚然：“滚”

　　千珏尘闻言，看向那白衣少年，那少年的眼神冰冷得可怖。

　　千珏尘眉头微挑，颇为不羁：“本皇子也想滚，只是不知道如何滚，要不你教教本皇子？”

　　本来就是一个调侃的话语，然后少年却回了一个好字。

　　顷刻间，千珏尘只觉一道强悍无比的力量压在他身上，让他动弹不得。

　　少年的目光锁定他，少年微微抬手，千珏尘瞬间感觉自己被空间挤压了。

　　再反应过来时，他的身体便不由自主地滚动了起来。

　　本来是在叶清妩与燕迟面前不远处的，然后就越滚越滚远，颇有一种滚到天荒地老的感觉。

　　叶清妩见此，不由地摇摇头，叹息了声。

　　这千珏尘还真挺傻逼的，不过让她惊讶的是，迟迟的实力似乎变得比她所预料的还要强。

　　直到逐渐看不见千珏尘的身影，叶清妩才问道：

　　“迟迟，你把他弄到哪里了？”

　　燕迟说道：“他该去的地方。”

　　因为千珏尘的出现，打破了两人想要再独处的一段时间。

　　对于燕迟来说，破掉这个幻境并不是什么难事，只是有些不舍。

　　叶清妩知道自己是入了燕迟的幻境，他最想要的场景，大概便是她嫁给他，然后一起在一处地方隐世……

　　叶清妩抬眸看着他的脸，认真说道：“我知道你想要的，但现在我们先出去，把事情都弄完，那我们便可以一直一直在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十二章 彻底沉沦免费阅读。https://xs.23sk.com 