    下午值班的时候，常规地收了两个急诊的骨折病人，因为是周成值班，就收在了蔡东凡的组上，成为蔡东凡的病人。

    科室里的规定是这样的，哪个组的医生值班，当天收进来的病人就归哪个组管。

    所以组上的病人多少，全靠运气。

    而骨折又可以根据是否与外界连通分为开放性骨折及闭合性骨折。

    简单来说，就是破了皮，流了血的，就是开放性骨折，没有的，就是闭合性骨折。

    因此有不少的医生在值班的时候，接诊骨折的病人问的第一句话就是问：有没有血。

    其实就是在问要不要上台。

    都是闭合性的骨折，因此不用急诊上台做。罗云下午待在科室里算待了个寂寞，在正常的下班点，他也就溜回了家。

    他虽然是二线班，但也不用二十四小时在科室里守着。

    周成本来打算也叫杜严军也回去的，可杜严军就是不肯回，一直跟周成一起守到了第二天的早上八点钟，值班结束！

    今天是周六，属于周末放假时间，医院里不安排择期手术。

    罗云也知道今天是周成和杜严军两个人值班，因此早早地就在八点准时赶来了科室，带着两个人查了房，最主要是把昨天入院的三个病人的术前检查给完善一下。

    晚上的时候，还来了一个骨折病人，也收住院了。

    不要觉得现在的车祸很少，在医院的急诊科，基本每天都可以遇到，扎堆的……

    另外再对术后的病人进行了调整。

    在八点半，张正权甚至都还没现身科室，查房就结束了。

    查完房后，罗云才让杜严军给张正权发个信息，让他不用来科室了，他的病人，就由周成和杜严军两个人一人负责调整医嘱，一人负责换药，然后都早点回去休息。

    三个病人，正好一个人分配了一个，周成和杜严军两个人昨天晚上就把入院病历等都写完了。

    因此在早上的十点钟，就和下一班值班医生交接完班，与杜严军告辞回了家。

    周成选择的是步行回去。

    在路上，周成的内心其实是有点纠结的。

    因为昨天收治住院的几个病人，虽然按照现指南，是必须要手术的，但是其实他可以通过手法复位，为病人达到良好的固定和复位，完全可以免除外科手术的切开复位内固定术。

    但没办法啊，指南的制订，是华国卫生委员会邀请的专家组来制定的。

    还是周成自己之前把事情想得太美好了。虽然骨折的手法复位，属于降级操作。

    但是，越过目前指南上指定的手术适应征范围去对患者进行手法复位，一下子反而就拔高了手术的级别，属于新研究和新术式。

    必须得主任医师级别才能领头去搞。

    罗云之前给他提醒的那些话里面，其实就是隐藏了这一层的意思。

    创伤的病人，从门诊收治进来的本就不多，而且能从门诊收进来的，都极为复杂，一般的主任都不想收。那些感染和有各种并发症的病人，大多都推去了湘南大学的三个附属医院。

    如此一来，周成也不好开口去和蔡东凡及严骇涵主任提在科室里进行‘新’骨折手法复位的适应征探索的课题了。

    这其实是影响力非常大的课题，但并不适合现在的八医院，也不适合现在的周成。

    如果要去做这个课题，就得把现在的在院病人和收治住院的病人进行重新评定手术适应征，那病人量本就不多的科室，会更加缩水。

    好不容易碰到的骨折病人，占了科室里百分之七十的手术量，周成看了一下科室内部的骨折病人，如果按照自己的标准去衡量的话，至少有百分之四十的病人，都可以手法复位当场出院。

    这是在砸主任医师们的饭碗啊，那他们能同意？

    是们，不是一个两个。

    所以啊，要在科室里坐起来骨折的手法复位，显然是相当不现实的。除非周成能够拿到授权，或者就是蔡东凡及严骇涵比较开放，非常豁达地能对他开放权限！

    但周成只是个住院医师，普通得不能再普通。

    “唉！”周成叹了一口气，觉得自己想得还是太多了。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。自己虽然掌握了骨折手法复位的重新定义级别，但是其他人还没有，要真正实现推广，即便自己把标准做了出来，那也是一件长久的事情了。

    更何况，现有的骨折手术适应征，是经过了多年的临床经验累积的，自然不是过度医疗。

    是当前形势下，根据现有的医疗水平，综合考虑下制定的骨折治疗指南。

    毕竟不是每个医生，每个从业者，从一开始就是主任，每个医院都是魔都或者京都的那种顶级医院，自然不可能一刀切……

    不过周成也考虑到了一个替代的方案，可以加速自己去提前把课题搞起来。

    那就是开拓科室里的业务量，比如如果自己可以把小切口的骨折切开复位内固定术给搞起来，那肯定有不少的病人慕名而来，到时候手术一多。

    科室里的病人都塞不下了。

    顺势而为地去做部分简单骨折的手法复位，那才是正道理。而且，小切口的骨折切开复位内固定术，虽然也属于新领域，新术式，但它够打啊。

    假如八医院掌握了这种术式的话，一下子就在这个领域走在了湘南大学几个附属医院的前面，那能吸引到的病人数量，可是不少的。

    微创，小切口，如今已经是大势所趋，只是目前这个领域的进展并不深而已。

    想明白这些，周成便明白了，自己还是要好好地开发一下现有的骨折模拟副本。

    得详细地写一个方案。

    明天和后天都是周末，科室里的事情并不多，得好好地规划和研究一下，到底该如何开局，才能够在小切口骨折切开复位内固定术上，取得一定的突破性进展。

    回到家里，周成查了一下相关的文献，拥有熟练级别的医学英语技能，阅读文献已经不成问题了，除了少数的医学专用名词还需要用一下翻译，其他的读起来都颇为舒服。

    查了一圈，也没有太多的收获，目前也就是胫骨平台方面，有相应的应用，但也是极少数的病例报道。

    其他部位的骨折，当前还是沿用的是传统且保险的切开复位内固定术。

    外科讲究的是视野，视野越宽阔，手术的过程就越流程，手术效果就越好。

    稳中求进，是医学中必要的步骤。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

