    我是谁？

    我是克劳德·斯特莱夫，神罗公司的1st特种兵，受人尊敬的强大战士。

    这一点，从自己身上只有1st战士才能穿戴的战服就能看出来。

    然后呢？我为什么会出现在这里？

    我似乎跟什么人约好了，要来米德加开一间万事屋，凭自身的本事赚大钱。现在身处米德加，就是为了实现这一目标。

    但是……到底是跟谁做出的约定呢？

    一想到某个人，脑袋就不禁痛得令人发狂。

    即便已经逐渐适应疼痛不再疼得在地上蜷缩成一团，这疼痛终究还是会让自己扶住脑袋发出呻吟声。

    周围的行人似乎在围观自己？确实，神罗公司的特种兵居然也会露出如此软弱的表情，这让他们感到很意外吧？

    倚在车站栏杆处缓缓坐下，缓缓揉着太阳穴缓解着头疼，忽然听到了一声熟悉的声音——

    “克劳德！？”

    ——————————————

    听到蒂法的惊呼声后，围观者们下意识地回头望去。

    见海瑟也在，聚集在七番街车站的围观者开始散去。少数非本区的居民在旁人附耳旁耳语几句后畏惧地看了一眼海瑟，也快步离开现场。

    海瑟没有去管着急地小跑过去的蒂法，而是双手插兜打量着这位游戏原作里的男主角。

    这是一位满头金发如尖刺般毛躁的年轻男子，个子不算很高也就172到173左右，身上尤其是手臂露出的肌肉十分结实，身上穿着只有神罗公司位列最高级1st的特种兵才有资格穿戴的特殊作战服。

    要说特殊，应该就是他那可以称得上‘美丽’的精致面孔和只有浸泡过魔晄才会出现的蓝色瞳孔。当然，他手里紧紧握着的彷如门板般巨大的巨型金属重剑也是之前令围观者们望而生畏的主要原因。

    蒂法很早以前就跟海瑟说起过自己的过去，名为尼布尔海姆的家乡，那场烧尽一切的大火，父亲，母亲，家乡当中与自己关系不错的几位同龄男孩。还有那个满头金发扎成马尾的少年，克劳德·斯特莱夫。

    现在，克劳德的情况可算不上‘好’。他的目光似乎因为疼痛和其他原因而难以聚集起来，额头微微见汗，就这么瘫坐在车站的角落里，身上的特殊作战服被泥土沾染显得很脏。

    他尽自己的努力聚集着注意力，看向焦急跑向自己的那道倩影，似乎在记忆中竭力搜索着：“你是……蒂法？真的是你吗，蒂法？”

    “克劳德，你这是怎么了？”

    蒂法半跪在克劳德身前，发现自己这位足有七年未见的童年好友的状态十分奇怪，好像是魔晄中毒症状。但魔晄中毒的话不应该是直接瘫躺在病床上动弹不得吗？

    当啷一声，巨大的金属重剑砸在车站地砖上。

    克劳德双手用力捂着脑袋紧闭双眼，额头泛起青筋，剧烈的疼痛一波接一波地冲击着他的大脑。

    “是的，我是……特种兵克劳德……1st战士……”

    他口中以旁人难以听清的声音呢喃着：

    “离开了神罗公司的特种兵……赚钱……米德加……”

    不远处，海瑟双手插兜冷眼旁观着这一切。

    蒂法越来越担心，伸手探向克劳德满布汗水的额头。还未真正触及，克劳德忽然从噩梦中惊醒一般猛地抬起头来，捡起地上的重剑后利落地站起身来，湖水般的蓝色瞳孔看向蒂法：“五年未见了，蒂法，你怎么来米德加了？”

    他的状态看起来很好，根本没有之前那种神智迷茫的类似魔晄中毒的症状。

    五年？明明是七年未见才对啊？

    蒂法疑惑地看向克劳德，扭头求助地看向海瑟：“师兄，他这是……”

    海瑟拍了拍蒂法的肩膀，然后走到克劳德和蒂法中间，向前者伸出右手：“我是海瑟，蒂法的师兄兼监护人。”

    “克劳德·斯特莱夫，蒂法的……同乡。”

    克劳德犹豫了一下，天性冷漠的他本不打算理会这个男人，但对方是蒂法的师兄，看起来在米德加对蒂法多有关照。他想了想，还是握住与海瑟伸出的手并摇了摇，旋即分开。

    “别在这里站着说话了，回去再说吧。”

    海瑟见周围还是有行人好奇地远远朝这边看过来，便出言提醒道。

    得到海瑟眼神示意，蒂法开口问道：“克劳德，你在米德加有住的地方吗？”

    克劳德微微摇了摇头：“我刚来这里，还没找地方住。”

    “那就先去第七天堂暂时住下吧，那里的休息室刚好空出来了。可以吗师兄？”

    蒂法看向海瑟，后者点了点头：“既然是你的同乡，可以。”

    三个人心思各不相同，一个记忆混乱毫无头绪，一个担心旧友满腹心事，一个冷眼旁观纯粹乐子人，谁都没有心思继续在这里聊下去，朝着第七天堂的方向走去。

    回到酒吧后，海瑟发现巴雷特和玛琳已经提前回来了。

    巴雷特还是那副老样子，只不过右眼下方因为当初被魔狼袭击而留下了永久的爪痕伤疤，右手断口部位装着一台臂式旋转机枪，这种规格的武器也只有巴雷特这样魁梧的体型才能使用。

    玛琳今年四岁了，正乖乖巧巧地坐在吧凳上给巴雷特哼歌听，这是今天她在幼儿园新学到的歌。

    见海瑟和蒂法回来了，玛琳兴奋地一下子从吧凳上蹦下来朝他们跑去。可还没跑几步，她就看到了跟在两人身后的克劳德，吓得扭头又跑回了巴雷特身旁。

    “哦，海瑟！蒂法！你们回来啦，我肚子都饿得……嗯？这小子是谁？”巴雷特也注意到了克劳德，不由出声询问。

    克劳德可没兴趣搭理他，只是左右打量着这间宽敞且温馨的酒吧。看起来蒂法在米德加过得还不错，有一份稳定的工作和住处。

    见被漠视的巴雷特即将发怒，海瑟脱下外套随手扔到一旁的桌子上，向巴雷特解释道：“他叫克劳德，是蒂法的同乡。对了，你怎么过来了？”

    “过来蹭个饭嘛，再说玛琳也一直嚷嚷着要找你们两个来玩。”一打岔巴雷特就忘掉了克劳德对他的无视，扭头向着海瑟大笑起来：“中午吃什么？”

    “看看冰箱里有什么食材吧。”

    海瑟走过去打开冰箱，翻出一些冷冻鸡肉和土豆胡萝卜：

    “雪崩总会那群蠢货在找你，似乎想劝你放弃那个蠢计划……咖喱饭，要吃吗？”

    “要吃要吃！你做的咖喱饭简直绝了！”巴雷特连忙点头，然后回应道：“那些总会的蠢材，不用搭理他们。蒂法，你这个同乡刚来七番街吧？他准备住哪里，我可以帮他找个廉价的，就是需要跟别人合租。”

    蒂法闻言探寻地看向克劳德：“克劳德，你打算在七番街长住吗？”

    克劳德点点头：“这里环境还不错，我打算在这里开一家万事屋，处理一切难摆平的纠纷和魔物侵袭事件。我是前1st战士，这方面的实力还是有的。”

    “神罗战士？还是1st？”对神罗公司仇恨似海的巴雷特站起身走到克劳德身前，居高临下地望着他：“小子，这里不欢迎神罗公司的走狗！”

    “耳朵不好使就去治。我说了，是【前1st战士】。因为看不惯神罗公司的行事方法，我已经退出了。”后面那句话是克劳德对蒂法的解释。

    蒂法点点头，一时间不知道该与这位曾有好感的同乡说些什么。

    说家乡？家乡已经被烧毁，那些熟悉的人也全都死了，甚至还有克劳德的母亲克劳蒂亚，就算讲这些也不过是徒增伤悲。

    说这些年的经历？克劳德的记忆似乎有些误差，明明是七年未见却十分肯定地说是五年，还是先观察一下再说吧。

    这时，她注意到灶台前的海瑟，后者朝她使了个眼色，蒂法旋即明白了他的意思，转头对克劳德说道：“抱歉，我先去做午饭。克劳德你先坐一会，对七番街有不了解的情况可以问巴雷特，他对这里可是熟得很呦。巴雷特，拜托你了。”

    把克劳德塞给巴雷特后，蒂法小跑到海瑟身旁，一边处理食材一边压低声音说道：“师兄，克劳德的记忆似乎……”

    “先别谈论过去的经历刺激他，慢慢帮他恢复吧，记忆方面的症状从来都不是一下子能治好的。”

    海瑟看了一眼那边跟克劳德大眼瞪小眼的巴雷特，然后低头切土豆：

    “天望庄的203号房不是被巴雷特空出来了吗？给玛蕾说说，让克劳德先住进去吧，房租延后一段时间应该没问题。”

    蒂法乖巧地点点头，在水池前清洗着胡萝卜。她太熟悉海瑟的性格了，对外人只能用‘冷漠’来形容，这回如此关照克劳德完全因为他是自己的同乡吧？

    这时，酒吧大门再一次被推开了。

    “真是的！幼儿园也去了，迪莫餐馆也去了，根本找不到巴雷特嘛……”

    杰西一边往里走一边抱怨着，身后跟着比格斯和威吉。

    但是，抱怨声一下子消失了。

    不是因为找到了巴雷特，而是因为杰西看到了克劳德。确切地说，看到了克劳德那堪称‘美丽’的精致面孔。

    “好、好帅啊！！”

    尖叫声响彻酒吧大厅。

