    第45章又起魔祸

    一时之间，一股森然的肃杀之气从街道各处弥散开来。流光城府兵神情严肃，他们执着兵器在四处巡逻，呵斥着疏散人群。

    隐隐约约的，仿佛是有什么大事发生了。

    素心铃也发现了流光城上空的异样：“那是什么？”

    玉玄炽同样抬眸，探究与审视的目光向上望去。他道：“是某种封闭空间的结界。”

    近香移看向窗外大街，见到城中府兵驻守在街道各处，受惊的百姓纷纷躲回了屋子里。

    此时，半空之中飞来了一只只金色蝴蝶。

    蝴蝶飘飞在上空，宛若划过的萤光。随即，金色蝴蝶的翅膀轻轻一震，旋即化成一道光符，定格在高空之上。

    同一时刻，一道深沉的男声从高空的光符传了过来：

    “奉城主之命，流光城暂时封锁。城中所有百姓、修者，皆不可离开流光城一步。若是有人强行冲破结界而出，即刻视作魔修同党，就地处死！”

    简短的一句话让城中百姓皆是受惊不已。

    近香移等人所在的客栈中，食客议论纷纷起来：

    “怎么回事，为什么忽然要封城？”

    “出城就要地处死，这也太……哪有不放人出城的，是不是发生了什么大事？”

    “他的意思是说，咱们流光城混入了魔修，所以才封城的？”

    ……

    周围一片叽叽喳喳，而外头的声音仍在继续：

    “流光城确实有魔修潜入，并且在城主寿宴上残忍地杀害了一名无辜之人。眼下，他就藏在城中的某个角落，未免魔修逃逸，我们不得不封锁流光城。”

    “不过尔等不必惊慌，我们会尽快捉住魔修，将其绳之以法。魔修一旦落网，流光城禁制即刻解除。但在这段期间内，还请诸位各自呆在屋中，切勿四处乱走。

    “随后府兵将在城中一一排查，请各位配合。”

    说完这句话，周围顿时安静了一瞬。

    而在极致的寂静过后，就是彻底的吵闹。

    尤其是这个坐满人的客栈大堂。

    “这话是什么意思？我们只能在这里干坐着？哪儿也去不了？”

    “一天没抓到魔修，一天不开城门。那什么时候能开城门，总不至于，让我们十天半月都呆在这里吧？”

    “就是啊，我们只是来这儿吃个饭，没地方住的啊！”

    有人立马转头问掌柜：“老板，你们这儿还有客房吗？没有客房，柴房也行啊！”

    掌柜的：“……大堂收拾收拾，还是能有地方让诸位歇歇脚的。”

    *

    除了百姓以外，各方修者都表现得很淡定。

    付西楼喝了口酒，说：“魔道之人当真是阴魂不散，竟然闹到流光城里来了。近日城中正道修者众多，亏他也敢公然动手，真是胆大包天。”

    近香移感叹道：“那他不仅是胆子大，本事也不赖。”

    在敌多我寡的情况下，魔修杀了人还能安然无恙地逃出城主府，并藏身在暗处，逼得城主下令封城。

    这本事不大么？

    付西楼：“那确实是。可见那位魔修是大有来头。”

    这时，百姓议论的声音还没有停下，甚至有人走到客栈外头，冲门口的府兵问了一句：

    “真的不能出城么？我家里人还等着我回去呢。官爷，要不您行行好，放我出去？”

    而府兵则是瞪了他一眼，亮出了手中长剑，呵斥道：“滚回去，否则按魔修同党论处！”

    那人吓了一跳，立刻缩了缩脖子，道：“知道了知道了，怎么这般凶狠……”

    他抱怨着退了回去，和众人苦笑说：“看来我们只能留在客栈之中了。”

    近香移撇过头去看了一眼，暗中和玉玄炽通了个消息：“要留下帮忙抓魔修么？”

    说实话，她觉得没什么必要。人族有不少入了魔道的修者已经见怪不怪了。

    玉玄炽说：“先看情况再定。”

    若是一般魔修，自然是轮不到他们出手，流光城中有这么多的修者，自然能将其拿下。但若敌人果真棘手，那再出手不迟。

    近香移明白了他的意思，知道他的想法与自己的不谋而合，于是点了点头，表示同意。

    她低下头，想尝一尝人间酒酿的滋味。

    可这时，客栈的后院忽然传来一声凄厉的尖叫！

    “来人，快来人啊！死、死人了，死人了！——”一名杂役模样打扮的人从通往后院的小门里冲了进来，大惊失色道：

    “天字丙号房的客人死了，是魔修，是魔修。魔修就在这里！”

    话音落下，满室哗然。

    近香移等人即刻放下手里的筷子，噌的一下站起来。

    玉玄炽率先往后院走：“过去看看。”

    素心铃喊了一声“师尊”，紧随其后。

    付西楼跟在近香移后方，落在最末。他念叨着：“诶诶，你们等等我。”

    *

    一时间，大堂内又吵嚷开来，声音比先前还要大声。

    “哪里，魔修在何处？！”

    “完了完了，魔修一定会杀了我们的！——”

    “快让我们出去，这里有魔修！”

    刚听说封城的消息，百姓们还只是惊疑不定，现在听说死了人，死亡逼近，就彻底惊惧害怕起来了。

    他们想离开客栈，但却被门外的府兵给阻拦下来。

    “放肆！胆敢冲出去，就地处死！”府兵厉声呵斥，“都安静！”

    他的声音极具穿透力，顷刻间便传遍了整座客栈。众人被吼了一句，当即安静下来。

    府兵问了报信的人：“尸体在何处，领我们过去。其余人等守在这里。”同时，他又吩咐身边的下属，让他们将现场状况上报。

    随后，数名府兵跟随杂役所言的方向赶过去。

    死者所在的房门大开着，透过门可以看到房中还有四个人，两男两女。

    “你们是谁？”府兵当即皱眉问了一句。

    *

    玉玄炽带头闯入了房中，视线在屋中搜寻一圈，最终，目光停留在染血的屏风之上。

    近香移落后一步，一转眼就看到了卧房的另一端，满是血腥的屏风。因为角度的关系，她望过去的方向，正见着一个“人”松松垮垮地挂在屏风上。

    “那个人”身上没有穿衣服，浑身上下都是赤红的血，他紧紧的贴在屏风上，仿佛没有骨头。

    近香移上前几步，刚想说这人的姿势怎么这么奇怪，结果这时，付西楼脚下不慎，撞了上来。

    只听轻轻地一声“哐”，屏风就移了位。

    而挂在上方的“人”也滑落下来。

    这时候，近香移才看清了那是个什么东西。

    素心铃惊愕地睁大眼睛，手指捂住了嘴：“怎、怎么是张人皮！”

    ?  ?第二单元正式开始啦！

    ?      明天见哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

