    南泉街·叶公馆。

    叶川惹上了官非，这些天那些过去走得近的狐朋狗友们都不见了，显然都不想被牵连。

    这些人的本质就是这样，有好处就纷涌而至，没有好处，自然就躲得远远的。

    而且，关键时刻，一个能帮忙的都没有，虽然这些人家里后台势力不小，可这些二世祖们有几个能说的上话的？

    有几个横的，一听说对方是跟军统杠上了，也都歇菜了，连袍哥的大佬都给抓进去了。

    他们自问有几个能比得上安社的总舵把子石三爷的？

    他们是只会吃喝玩乐的寄生虫，败家子，可也不是没脑子的，爹妈能混到那个位置的，这遗传基因都不算差。

    就算有那个头铁的，想要出头的，还没到罗耀跟前，就让邓毅、曹辉他们给摁了。

    送上门发财的机会，那是不要白不要，这钱罗耀心里清楚，也是军统内部的潜规则，他不好改变什么，都能自己从不伸手拿，都让给下面做事的人了。

    这自己没拿钱，还落了下面弟兄们的好，一举两得，大家自然愿意跟着他做事儿了。

    郭祥自首，阿香失踪，叶川只能从自己从南洋带来的人当中提拔了一个管事儿的。

    这个人叫蔡松。

    叶川坐在书房，蔡松从外面敲门，急步走了进来。

    “怎么样？”

    “打听到了，今天上午的确有一般从滇城飞山城的飞机，但是飞机上的乘客名单，这个很难弄到，也不确定三小姐是不是乘坐这架飞机过来？”蔡松垂手站立禀告道。

    “我这个三姐行事作风就是这样，从小就对我是另眼相看，这一次爹派她来，就是来取代我的。”叶川脸色通红，拳头紧攥道。

    “公子，现在咱们在山城的产业基本停顿了，如果三小姐直接接管的话，那您可就只有回马莱了。”

    “我回去，你们也得跟着一起回去。”叶川道，“想办法，给我打听到这架飞机上的乘客信息。”

    “是。”蔡松无奈的点了点头，就凭他们这点儿人脉关系，还真是够呛。

    这要是过去，叶川一个电话，这都不事儿，可现在跟他玩的那些人个个都避之不及。

    “等一下，紧急联络一下白狐，就说我要见他，越快越好！”叶川忽然叫住了正要离去的蔡松，吩咐道。

    “是。”

    ……

    “这么说，走私奢侈品以及勾兑贩卖含有D品的咳嗦水是你，叶川，还有林东川三个人合谋？”

    侦缉大队的审讯室内，对石孝贤的审讯工作还在进行。

    “是，林东川关系硬，他可能打通进关的关系，还能搞定运输，无论是走空运，还是铁路运输都可以，这方面，我跟叶川都得仰仗他，所以他一分钱不出，还拿的大头，一个人独占四成的利润，我和叶川各占三成。”石孝贤道。

    “林东川从来不出面吗？”

    “他只负责打通关系，让货物顺利从缅甸那边入关，还有运输通关，税收等等，叶川负责国外货物的渠道以一己采购，我负责在国内的码头，仓储以及灌装和销售。”石孝贤解释道。

    “那你知道叶川跟林东川是什么关系吗？”

    “他应该在来山城之前就跟林东川认识了，至于怎么认识的，我还不太清楚，这个我没详细问过。”

    “叶川一来山城，就跟你和林东川提出做这个生意吗？”

    “那到不是，一开始，他是做的家族生意，香料，糖还有橡胶，这些都是他自家产的，而国内没有的，兼做一些香烟和洋酒等国内没有的生意，走的是正规的通关渠道。”

    “是通过那个南华贸易公司吗？”

    “是的，我知道南华贸易公司跟叶川有关系，但具体是什么情况，我还真不太清楚。”

    “你这都搞不清楚，他难道不会通过南华贸易公司先赚走一部分利润，再分给你和林东川？”

    “这个到不会，我们做的这个走私生意走的是南华的渠道，但结算不在他那边，这个生意的资金往来比较大，容易被人关注，所以，资金往来走的也是地下钱庄以及我们袍哥自己的银行。”

    “叶川和林东川在你控股的袍哥银行中都开设账户了吧？”

    “是，他们都用其他人的身份开设的账户，也是为了怕被查到。”石孝贤点了点头。

    “这是犯法的事情，你不知道吗？”

    “我们又不是正规的银行，若是都用真实身份开设账户，我的银行还怎么挣钱？”

    罗耀知道，所谓袍哥银行，其实跟地下钱庄的性质差不多，只不过表面上合法，其实骨子里做的还是那些上不了台面的生意，比如，发放高利贷什么的。

    不然，石三爷怎么能够在山城一呼百应？还不是有钱，有人嘛。

    “这两人在你银行掌握的账户你都知道吧？”

    石孝贤想了想，点了点头。

    “把它们写下来。”罗耀让人递了纸笔过去，让是石孝贤把账户名称写了下来。

    “账户上的钱，会作为买了咳嗽水上瘾者的补偿以及捐献给戒毒机构的经费，你认可吗？”

    石孝贤点了点头。

    “对于叶川身边的那个阿香，你了解多少？”

    “阿香姑娘，我知道的不多，只知道叶川对她十分信任，很多事情都是单独交给她去做，包括我们的生意，阿香姑娘都是经手人，反而叶公馆的那个祥叔，他倒像是个外人。”石孝贤回忆了一下，说道。

    “石三爷，能说一下，你跟叶川是怎么认识的吗？”罗耀继续问道。

    “有十多年了，那时候，我在军校打架犯事儿，被劝退，我父亲就把我送出国，去的是意大利，我一人到了那边，人生地不熟的，跟当地的一伙儿黑帮起了冲突，被追杀，叶川当时还只是个学生，他让我躲在自己住的地方，还替我把那些黑帮骗了过去，当时我受了上，在他家里养了将近半个月，叶川对我有救命之恩，若是没有他，那一次我真的可能会没命的。”说到十多年前的那段经历，石孝贤还有些心有余悸。

    “原来是这样，难怪石三爷宁愿自己赴死，也要维护他。”罗耀点了点头。

    这救命的恩情，确实需要报答的。

    “我知道叶川做了错事儿，可他自己也未必知道这咳嗽水是添加了东西的，说实话，卖了这么长时间，我也没有发现，我要是发现，早就不让卖了。”石孝贤道。

    “可是你们袍哥不也是经营一些烟馆儿，烟土的危害也是一样的。”

    “那不一样，烟土的危害，大家都知道，你买，我卖，大家你情我愿，只要不是我逼着你吸的就行，这咳嗦水不同，人家买回去吃的人不知道，最终吃出瘾了，这就是害人了，因为这些人本来就没染上D瘾的，现在是因为我才染上的，这个就不一样了，我对不起那些买咳嗦水治病的乡亲百姓，就算枪毙我也不冤！”石孝贤说道。

    “没有买卖，就没有伤害，石三爷，不管是否自愿，这烟土可不仅仅是危害一个人身体，他腐蚀的一个人灵魂，乃至跟一个国家，一个民族的灵魂，如果我们的国人都染上了大烟瘾，那会怎么样，我们成了洋人口中的东亚病夫，国将不国，这个道理，你读过军校，还出去见过世面，应该的明白的，你不觉的你为自己的做的这一番辩解很可笑吗？”罗耀骂道。

    “罗长官，我该交代的也交代了，要杀要剐，悉听尊便吧。”石孝贤闭上也眼睛。

    显然是，他把这一切说出来后，自己反而有一种放下一起的感觉。

    “对于你的问题，我们会根据你的情况给你一个合理的判决。”罗耀说道。

    “不是枪决吗？”

    “你都说了，我在演戏骗你，那我现在可以告诉你，其实我是真的就是在演戏骗你的。”罗耀说完，哈哈一笑。

    “姓罗的，格老子的，你个混蛋！”石孝贤指和罗耀大骂一声。

    “从今天起，你得转移去看守所了，这里不是你久待的地方。”罗耀没有生气，“放心，我已经打过招呼了，你在看守所内还住单间儿，一直住到你上法庭，判决下来之前。”

    从审讯室里走出来，拿着一叠上有石孝贤签字画押的证词，罗耀总算可以松了一口气了。

    这个案子总算取得巨大的突破了。

    “把这份证词给我抄录一份，原件好好保存。”罗耀吩咐邓毅一声。

    “抄录的这份要不要让石三爷也签字画押？”邓毅接过来，点了点问道。

    “也好，算是做一个备份。”罗耀想了一下，点头同意了。

    “明白。”

    “耀哥，有了这份证词，咱们就可以申请重新将叶川羁押吧？”曹辉凑过来问道。

    “嗯，把材料整理好，我去找唐局长签字。”罗耀点了点头。

    “得咧。”

    ……

    山城疗养院，自从案件说明会后，唐毅局长就病了，住院治疗，又挪到疗养院过来疗养了。

    这里环境要比医院好多了，闲暇的时候还能挑.逗一下那些年轻漂亮的小护士。

    唐局长这满面红光的，那一点儿病人的样子。

    这有点儿乐不思蜀了。

    看到罗耀提着果篮过来，唐毅脸色大变，就跟见到瘟神似的，拔腿就要跑。

    “唐局长，我来看您来了，您躲什么呀？”罗耀在疗养院的杂物间找到了躲在里面的唐毅，满脸堆笑的问道。

    “我一看到你来，准没好事儿，我不躲，我傻呀！”唐毅脸色讪讪，自己躲在这里都能被找到，他这是躲不开去了。

    “您躲是躲不过去的，疗养院就这么大，真把您弄丢了，我跟院长要人，您说他能不给吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “你狠，说吧，什么事儿？”

    “签发一张拘捕令。”

    “这次你又要抓谁？”

    “叶川。”

    “他不是保释了吗？”

    “发现新证据了，他的保释无效，得重新回来接受调查。”罗耀解释道。

    “我说你差不多得了，非要整那么多事儿干什么？”唐毅不满的说道。

    “石三爷把他供认出来了，咳嗽水的生意就是他跟石三爷一起做的，还有，江琳记者的绑架也是他一手策划，目的是为了陷害罗某人，此前没有直接证据，才允许他保释的，现在已经有足够的证据证明他犯下了这些罪行，那就必须要重新将其羁押了。”罗耀道，“叶川的身份特殊，侦缉大队无权签署二次拘捕令，所以我只能来找您了。”

    “罗主任，你还真看得起我。”唐毅连连苦笑。

    “唐局长，反正您又不是第一次签了，再签一次又何妨？”罗耀笑呵呵的道。

    唐毅一咬牙，知道自己今天不签这个字，罗耀肯定不会放过自己了，为了自己能够清静，这个字他只能是签了。

