
　　解缙，大明第一才子，这是陛下为吴王朱允熥培养的！

　　只是，二皇孙朱允炆可怜了！

　　真想不明白啊，朱允炆是皇孙当中最优秀的，鹤立鸡群！

　　谁能料想，陛下偏偏忽视了鹤。

　　从鸡里选了一只，还是，弱鸡！

　　看看解缙，用之前，陛下都不忘打压一下。

　　也许，可能，或者，陛下是在刻意打压朱允炆？

　　为的是让朱允炆提高承压能力，尽快成长为一名合格的储君。

　　户部尚书范敏想到了此中关节。

　　现在的朱允炆是严重心理受伤的二皇孙，也是处于低谷中的准皇太孙。

　　锦上添花，不如雪中送炭。

　　此时，一定要坚定地站在朱允炆的一边。

　　将来才能够为自己、为儿孙搏取更大的政治资本。

　　整个文官队伍中，始终保持淡然态度的，是太常寺左少卿黄子澄。

　　只有经过生死的那一刻，才会明白生命的可贵。

　　不管朱允炆，还是朱允熥，抑或是朱棣，都是老朱家的江山。

　　自己始终是一个臣子，四品、三品、二品的区别并不大。

　　一切看淡了，但唯一让黄子澄不淡定、不淡然的是他的儿子：黄承印。

　　因为陛下废除了残酷的诛连制度，儿子黄承印变得大胆起来。

　　他居然对自己讲，与吴王朱允熥势不两立！

　　因为朱允熥曾当众辱骂了他，用棍子砸破脑袋导致晕死过去。

　　黄子澄把黄承印叫到书房进行劝说，但无效。

　　黄承印反而是更加大胆，居然当面顶撞，说他没有气节。23sk.Com

　　黄子澄给了儿子一巴掌。

　　哪知道黄承印居然笑着说“我要是死了，只死一个，不会牵连到爹的。”

　　黄子澄当时就不好了，差点一口老血喷出。

　　儿子黄承印迟早会闯祸！

　　这已经成为黄子澄最大的心病。

　　一直在沉默的黄子澄大声说道：“陛下，微臣愿跟随解缙，为《洪武大典》出一份力。”

　　朱元璋高兴了，刚刚提出了编《洪武大典》，马上就有人响应了。

　　“黄子澄，不错，那你就跟着解缙吧。”

　　朱允炆，心酸了。

　　黄子澄这真的是铁了心要离开自己！铁了心要加入朱允熥的阵营！

　　为了向朱允熥表忠心，连脸都不要了呀。

　　你黄子澄是太常寺左少卿，正四品官！

　　你一个正四品官，居然愿意跟随解缙！

　　解缙一个时辰之前才是正七品，刚刚被陛下提拔为正五品。

　　官职高的、年龄大的，要跟随官职低的、年龄小的！

　　丢人现眼呐！

　　为的是什么，不就是解缙的背后是朱允熥吗？

　　气抖冷！

　　朱允熥此时高兴异常，陛下塞给他的两个包袱终于有地方放了。

　　「解缙、黄子澄都去编书了！太好了！」

　　「编大典至少得四年时间！」

　　「两个家伙干这活，根本抽不出空来烦我！」

　　「嗯，身边还有一个书呆子方孝孺，得想个办法，把他给弄走！」

　　「哈哈，有办法了，方孝孺不是废物，终于可以发挥作用了。」

　　「世上本无废物，就算有，也只是因为放错了地方。」

　　朱元璋心想，三孙想让方孝孺做什么？

　　让方孝孺跟着解缙，不可能的事！

　　方孝孺的才学，一点也不比解缙低，他怎么可以在解缙手下屈就？

　　朝会结束。

　　最大的赢家居然是吴王朱允熥！

　　本来，吴王朱允熥被文臣们逼到了死角，再也没有回旋余地。

　　哪知道，解缙还活着，形势急转直下！

　　首先向吴王发难的应天府尹周知安被打入诏狱！

　　解缙这个第一才子也被陛下从朱允炆手中夺下，直接送给了朱允熥。

　　与之相反，二皇孙朱允炆成了最大的输家。

　　对此，几家欢喜几家愁。

　　文臣集团对于二皇孙朱允炆的支持并未减少。

　　因为朱允熥的最大短板是：能力不足。

　　吴王的能力素质，不足以驾驭这么一个庞大的帝国。

　　相反，朱元璋对于朱允熥的过分偏爱，让一些文臣们心生逆反之心，更加坚定了对二皇孙朱允炆的支持。

　　不过，这些对于朱允熥来说，根本就无所谓。

　　着急的，是朱元璋。

　　要是三孙再不向大臣们显露才能，他可真有些顶不住了。

　　国不可一日无君。

　　所以，国不可一日无储君。

　　一直不立储，恐怕百官会有各种议论，从而影响朝政的稳定。

　　朱允熥一下朝就往院子里奔。

　　不是为了听方孝孺给他讲课。

　　一回到院子里，就发现方孝孺正在授课。

　　学生有郑和、沐瑶，就连梅儿、兰儿也都规规矩矩地坐着。

　　朱允熥不禁翻了个白眼，方孝孺的课真就那么好听吗？

　　朱允熥躺到沙发上，方孝孺停止了讲课。

　　“方夫子，要不，你歇一歇，喝口水，躺一会儿？”

　　朱允熥说道：“别搞那么严肃嘛，我们可以开个座谈会，大家平等对话。就像孔子讲课一样。”

　　方孝孺此时也放下了架子，其实就才学而言，朱允熥可以当他老师了。

　　孔子当年带着学生周游列国，基本就是在路途中讲课，哪儿有什么课桌、讲台？

　　都是随随便便坐下，甚至是与弟子们席地而坐，侃侃而谈。

　　想到哪儿说到哪儿，学生随便提问，孔子随意漫谈。

　　学生们记下当时的对话，于是，《论语》就这么产生了。

　　方孝孺坐在了沙发边的绣凳上，身体笔直。

　　朱允熥则是歪在沙发上，喝了一口茶说道：“我给你们讲《西游记》，我讲慢一点，老方，你记一下。”

　　方孝孺的脸一红，刚才还叫他方夫子，现在居然成了老方！

　　没办法，得受着，谁让吴王的水平高呢。

　　居然是他讲《西游记》，让自己来记录！

　　对于《西游记》，他倒是听沐瑶和梅儿、兰儿说过，说是比街面上流行的话本、小说精彩不知多少倍。

　　正好，今天就见识见识。

　　“下面，讲《西游记》七十二回：盘丝洞七情本迷、濯垢泉熊二忘形！”

　　“孙猴子暗中喜嘤嘤的，一翅飞在那衣架头上钉住。那些女子见水又清又热，便要洗浴，即一齐脱了衣服，搭在衣架上。一齐下去，被孙猴子看见：”

　　“褪放纽扣儿，解开罗带结。酥凶白似银，玉体浑如雪。肘膊赛凝胭，香肩欺粉贴。肚皮软又绵，脊背光还洁。膝腕半围团，金莲三寸窄，中间一段情……”

　　方孝孺听到此，早已大怒，将笔一扔，拂袖而去。

　　“呵呵，老方，今天你走出去，就别回来了！”朱允熥呵呵笑道。

　　方孝孺的步子放慢了，走到了院门口，停了好大一会儿。

　　郑和、沐瑶、梅儿、兰儿识趣地跑了，回到了各自的房间。

　　方孝孺实在没办法了，这么走出去的话，对陛下如何交待？

　　看没有人了，方孝孺就站到了讲桌前。

　　朱允熥说道：“老方，别给我装了！我最烦的就是你们这些文人装逼！”

　　“你老方家里养得有几个雏妓？跟着其他人不少狎妓吧？不少喝花酒吧，那个时候你怎么不拂袖而去？”

　　“你觉得尺度大了？能不能不这么虚伪？”

　　“苏东坡总该知道吧，十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。老方，你怎么看？”

　　“做人坦诚一点吧，满口的仁义道德，满口的存天理、灭人欲，说得高大上，实际上呢，呵呵。”

　　“我告诉你，恰恰就是你们这种文人，以为是教化了天下，实际上是禁锢了大明！”

　　方孝孺此刻脸红得像猴子屁股，被朱允熥抢白得哑口无言。

　　好几双眼睛看着院内。

　　方孝孺像个做错事的孩子，低头挨训。

　　朱允熥则像是家长，坐在沙发上训孩子！

　　这场面，怎么看怎么怪异！

　　咳，咳！

　　训人正起劲的朱允熥转头一看，朱元璋正站在门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0078章 走出去，就别回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 