    二人擦肩而过，摩擦的出的火花被不少人注意，更加好奇口罩男的真实身份。

    “请你把口罩帽子摘掉，好确认一下你的身份。”主持人是一名三十多岁的男子，秦霸刚一上台，他就已经知道了他的身份，看向秦霸的眼神, 好奇中带着一丝仰慕。

    至于摘掉口罩和帽子，是大赛验证身份的流程。

    秦霸想了想，便将帽子与口罩都摘了下来。

    身份暴露真被围堵，大不了释放机械之翼，带晴晴姐一起离开！

    “遮遮掩掩，藏头露尾！”台下的柳永红嘲笑一声，随后就看清了秦霸的面容。

    先是眉毛扬起, 紧接着眼睛逐渐睁圆：“秦霸？！”

    “嘶嘶~~”

    人群中倒吸凉气的声音不绝于耳，然后多个声音同时响起。

    “秦霸！他竟然是秦霸！”

    “难怪隐藏了身份，青州的兽潮之战，他是最大的功臣！”

    “纵火犯秦霸？！”

    “青州十大杰出青年？！”

    “华夏抗击兽潮先锋？”

    “【冰火幼蛟】的实际屠杀者？”

    “【冰魄蛟龙】的噩梦！”

    “【蚀日四翼蛟】最大的仇人！”

    “吲哚硫化氢一出，万兽退却！”

    “秦劈劈？”

    “黑帝！”

    “年青一代中，最骚制卡师！”

    奇特的称呼，一个接一个的传到秦霸耳中，让他的脸色越来越古怪：什么兽潮先锋、杰出青年之类的还算正常。

    可是这秦劈劈是什么鬼……

    柳永红看着略带一丝狂热的人群，心中酸意汹涌，如果没有那张传说卡牌的出现，如果没有秦霸的出现，这些目光应该都是看向我的！

    一个人的傲气，恰如其分是一种风骨，如果过犹不及，则就会引起心理扭曲。

    柳永红就像那种温室里成长的花朵，一路走来顺风顺水，甚至从学生时代开始，就是周围所瞩目的焦点。

    而今日遇到秦霸, 从未受过挫折的他，被人抢了风头，看向秦霸的眼神甚至有了一丝杀意。

    柳永红的杀意，被人群中的秋晴晴精准捕捉，她微微眯起眼睛。

    柳昊天的孙子吗？

    还真是一脉相传啊！

    看来得找机会给你点教训。

    人群中的骚动持续了很久，主持人连喊了七八次“安静”，才止住了微微混乱的场面，如果不是有召唤师协会的人维持秩序，此刻肯定会有不少人冲上高台。

    作为抗击兽潮的最大功臣，秦霸已经成了华夏树立的正面典型，各种铺天盖地的宣传不遗余力。

    对妖兽狠辣、制做的卡牌风骚、四阶反杀七阶第等种种事迹，在这种推波助澜的宣传下，逐渐深入人心，不少年轻的召唤师，更是将秦霸当做了学习的榜样。

    “请将您的卡牌交给我。”主持人第一次用上了敬语。

    秦霸将人生中制作的第一张传说卡牌递出，主持人双手微颤的接过，查看信息的同时，大屏幕之上也开始浮现密密麻麻的文字。

    卡牌名称：春雷

    卡牌种类：术法

    卡牌品质：传说

    卡牌等阶：四阶（进阶度）

    释放速度：1S

    单次回复量：2000

    技能：【春雷惊蛰馀】：【春雷】在场期间，雷声震慑万灵，同阶及以下的敌方单位攻击力降低百分之二十八！

    【海纳百川】：友方单位生命值低于百分之三十触发, 所有友方单位获得持续回复效果, 每秒回复2000点生命值, 持续三十秒。冷却：300秒。（此被动回复效果与术法效果可叠加）。

    【雷意攀升】：【春雷】每释放一次，主人获得一层雷意，叠加至五十层后，触发一次雷暴攻击，造成四倍伤害，并使敌人陷入麻痹状态五秒钟，同时雷意层数清零，重新开始叠加。【麻痹状态】：不可移动，不可攻击。

    【春雷发，万物生】：【春雷】在场期间，友方十个单位生命值上限提升百分之二十八！

    【春雷连锁】：【春雷】释放期间，雷光涌动，在友方单位内来回弹射，被雷光击中的单位，受到的治疗效果提升百分之二十。

    ……

    描述：回复狂潮！

    【春雷】卡牌的信息很长，目不转睛的众人看了许久才全部看完，不等人群骚动，主持人率先开口。

    “【春雷】，回复型术法卡，每秒回复量高达两千点！”

    “既可以降低敌人攻击力，又可以提升友方HP上限，最重要的是还能提升回复效果！”

    “设想一下，一名四阶的卡灵，拥有两万五千点的HP，在【春雷】释放和被动【春雷连锁】的加持下，只需十三秒，就可以让这名卡灵满血！”

    “高额的回复量，无形当中就是降低了对方的输出，当真是海纳百川，有容乃大！”

    ……

    主持人的赞美毫不吝啬，人群中更是炸开了锅！

    “一秒两千HP？二阶卡灵岂不是一秒就满血？”

    “这回复量，简直都溢出来了！”

    “单单看着这张卡，我就有些满血感觉！”

    “有了这张卡，恐怕同阶之卡灵，很难击杀自己！”

    “不行了，我不能再看这张卡牌了，我有些晕……”

    ……

    “契合主题，完美度61%，传说品质，目前排名第一！同时这张卡也是此届大赛中，第一张传说品质的卡牌！”主持人拿着话筒声嘶力竭的喊道，才堪堪盖过众人的声音。

    至于一旁的秦霸，在主持人说完之后，背后就生出了一对机械之翼，低掠人群头顶，一把抓住秋晴晴的手掌，随后二人相拥之下，飞行离开了比赛现场。

    不是秦霸不想等待最后的结果，而是人群中的骚动越来越大，再不离开的话，怕是会引起混乱。

    纵然如此，仍是有不少少女、少男追逐着秦霸二人的身影。

    “秦霸哥哥，给我签个名再走！”

    “啊啊啊，霸哥哥，不要走！”

    “秦霸，要给你生猴子！”

    “快，活捉秦霸！”

    “谁有火炮，将他从天上轰下来！”

    空中的秦霸，听着那些狂热的声音，脸皮子抽搐了好几下：真是生孩子不叫生孩子，吓人啊！

    关键那些喊给秦霸生猴子的，大都是男人！

    “咯咯咯，你这魅力不小啊，这么多男人抢着要给你生猴子。”紧紧抱住秦霸腰间的秋晴晴，笑的的花枝乱颤。

    “玛德，这群人是真牲口，竟然还有人要用火炮轰我？如果不是人太多，我非要回去将喊话那小子暴揍一顿不可！”

    “只有我用火炮轰人，何时有人敢用炮口对着我？”秦霸愤愤的说道。

    “你有火炮卡牌吗？我怎么没见你用过？”秋晴晴一脸疑惑。

    秦霸嘿嘿一笑。

    秋晴晴双颊突然绯红，一只小手死死的掐住秦霸腰间的一块软肉，然后缓缓旋转。

    “啊！疼疼疼！别拧了，晴晴姐！我错啦……”

    ……

    秦霸、秋晴晴二人几经周折回到了机械之城的家中，同时秦霸收到了大赛晋级的消息，而且是以第一名的成绩晋级到了初赛！

    初赛将于三日后初心之城的卡牌大厦举行，露天场地换成了室内。

    随着青州制卡大赛海选的结束，秦霸再一次登上了热搜榜。

    热搜什么的，秦霸根本就不稀罕，反而有些厌烦，因为热搜的原因，各种邀请、骚扰电话数不胜数，如果他不是将手机静音扔在一旁，恐怕全天二十四小时都没有清闲的时刻。

    第二天，秋晴晴照常去野外磨练，而秦霸则在后院监督‘女子建筑小队’进行施工，经过这段时间的黑白奋战，穹顶的建设已经竣工，目前【爱丽丝】七姐妹正做着最后的打扫清理工作。

    不久后，七姐妹先后凑了过来，眼巴巴的看着秦霸，仿佛在等待着主人的奖励。

    秦霸看了看远处焕然一新的建筑，又望了望头顶之上，透光度极好的穹顶，心念一动之下，一块巨大黑幕缓缓浮现，将外界所有的光线彻底隔绝，穹顶之下顿时漆黑一片。

    还没等秦霸动作，转为黑色的穹顶，泛起了一点星光，紧接着多如牛毛的星辰相继浮现，明暗交错间，形成了一片璀璨的星河！

    “嗡！”

    一轮光芒柔和的玉盘缓缓升起，银白的月华淡淡洒落，就像是黑暗的空间中亮起了一盏明灯。

    “哇，好漂亮！”【美人鱼?艾可】扬起小脸，异色的双目中光彩涟涟。

    “星辰环绕着月亮，就像我围绕着主人。”【红桃?祀】凑到秦霸身后，奉承的同时，两只小手给秦霸揉捏着肩膀。

    “行了，最近几日你们都做的很不错，也都突破到了四阶的，等下给你们的皮肤都升一下星级。”秦霸抛出了甜枣，不过给主力卡灵的皮肤升星，是早就计划好的事情。

    打铁还需自身硬，提升自身实力是永远的优先级。

    秦霸的心神沉入脑海，没多久，七名卡灵的身上都亮起了光芒，皮肤星级得到了提升，基础数值同样获得了增长。

    “嗡嗡嗡~”

    一阵翅膀震动的声音引起了秦霸的注意，那是一只机械蜜蜂正在花丛中盘旋。

    “机械蜜蜂？如何进来的？”秦霸微微诧异。

    “应该是前两天穹顶还未封顶时，跑进来的。”【爱丽丝】一边摇晃手中的果汁杯，一边开口回答。

    “这玩意有什么用？能传播花粉？代替蜜蜂的作用？”秦霸起身跨步，自语的同时，将那只黑色的金属蜜蜂，一把抓在了手中。

    机械蜜蜂被秦霸攥住，挣扎了几下就不再动弹，红色的眼睛不停的闪烁。

    “好复杂，好精细！”秦霸仔细打量了一番赞叹道。

    “如此精密的机械，是如何运转，又是如何分辨四周事物的呢？”秦霸嘀咕着，看着蜜蜂那对不停闪烁的眼睛，突然想起了一个问题！

    这机械蜜蜂会不会有录像功能？

    如果有，岂不是我也在这些蜜蜂的监视之下？

    心中凛然的秦霸，眼神微微变冷，精神力化作丝线，径直深入机械蜜蜂的中枢，想要弄清楚这东西到底是如何运作的。

    谁知，秦霸的精神力刚刚靠近，原本还好好的机械蜜蜂，头部就发出一声轻响，火光腾起，眨眼间就被焚烧成了虚无！

    见到这一幕，秦霸更加确定了心中的想法：机械蜜蜂有猫腻！

    “去！给我地毯式搜索，无论是机械蜜蜂、机械土鳖虫，亦或者是仿生蝴蝶，统统给给我摧毁！”秦霸一挥手，七名女性卡灵如风而动。

    “这里有一只！”【黑桃?珊】惊呼一声，一锤挥出。

    “嘭！”

    那只机械蜜蜂，瞬间被砸成了粉末！

    “这有只仿生蝴蝶！”【爱丽丝】同样发现了目标，剑伞如电刺出，细碎的零件漫天飞舞，火光升起，最后落在地上连灰烬都没有留下。

    “我这里也有！”

    ……

    看着行动中的卡灵，秦霸的表情逐渐凝重，他没想到自己才建成的基地中，竟然藏了这么多眼睛！

    个人信息给我泄露也就罢了，

    还用如此多的小玩意来监视我嘛？

    秦霸一时间想到了许多，甚至猜测到了召唤师协会的头上，但始终都无法找出一个充分且合理的理由。

    眉头紧皱的秦霸，拿到手机快速在网上搜索，顿时弹出一连串与之相关的信息。

    许久后，秦霸放下手机，口中轻轻念叨着：“小雨伞公司……”

    一个多小时后，检查十多次的卡灵终于完成了扫荡任务，甚至穹顶下的高空，秦霸都亲自飞上去探查了三次。

    最后回到地面的秦霸，眉头仍没有松开，因为这些时日他与卡灵之间，曾提过不少次有关卡牌皮肤的事情，如果这些东西真有监视功能，那么他的秘密极有可能已经暴露了！

    “得提前想应对和解释的办法。”秦霸低头深思，突然一只黑色的蚂蚁进入了秦霸的视线，这让他的刚刚放松一些的心神，再度紧绷起来。

    蚂蚁的身躯很小，此刻正在一滴液体四周舔舐着什么。

    “这是【爱丽丝】的果汁?”

    秦霸蹲下身形，捏起那只蚂蚁，触感微微冰凉，等看清蚂蚁的模样之后，秦霸脸色微变。

    “草！”

    “防不胜防啊！”

    “给我将这里的地面全挖了！”

    “最少挖一米，然后都给我浇上水泥！”

    “我还就不信了，大不了老子将房子拆了，全部重建！”

