    “百搭女星，谁才会成为她的真命天子？”云夕轻柔地读出新闻上的题目，当她看见自己与顾大神还有肖梓黎的合照时，这才明白过来是怎么回事，笑盈盈道，“吃错啦？”

    帝炎熙低下头与她对视。

    她的眼眸如珠似雾，透着一抹灵动，如同清澈山泉一般，又如同小狐狸一般皎洁。

    他的手指轻柔地抚摸她的双掌掌心，柔柔软软的，让他的心，也不由得一软。

    “嗯，吃醋了。”

    云夕将脸贴在男人的胸口，脸颊蹭着布料，不紧不慢地说道：“你知道的，这些都是假的。”

    “但是我们的婚期快到了。”帝炎熙漫不经心的说道。

    “嗯？婚期？不是先订婚吗？”

    “你招人了，只有将你娶回家才能让我安心一些。”帝炎熙眼中漾起温柔的笑意，薄唇勾起浅弧道，“而且在结婚之前，我希望能够得到更多人的祝福。”

    如果云夕还不明白帝炎熙的意思，她就真是笨蛋了。

    帝炎熙想借用《毒医天下》和她组成国民CP，只有这样，才不会有人觉得她是为了钱才勾搭了黑山集团真正的总裁大人。

    他不想让别人误会她是拜金女，忍受不了其他人说她一丢丢的不好。

    云夕双臂紧紧地搂住帝炎熙的腰，闻着他身上散发出来的淡淡薄荷香味。

    这种香味让她安心，是家的味道。

    这样的男人，怎能让她不爱？

    即便将来发生了不如意的事情，和他分开，她相信自己也不会怨恨他的。

    “傻瓜，我与你的缘分早已经从一千年前就已经注定了，今生，甚至来世，我的心里只能装下你一人。”他的声音很轻，虚虚实实，又好似半真半假。

    “炎……”云夕的声音有些低沉，将脸埋得更深，“我爱你。”

    帝炎熙听见这话，嘴角止不住的笑意，温柔地环抱住她，低头吻在她的发顶上。

    “我也是。”

    他也会遵守千年前的承诺。

    爱你，护你，永不分离。

    黑山影视与作者逆耳沟通了一下，已经确定《毒医天下》的内定名单。

    女主凤忧，云夕。

    男主墨君逸，帝炎熙。

    女主弟弟凤南，云东宇。

    女三花宁，冷清。

    男二欧阳端，顾亦霆

    男三陆臻之，肖梓黎

    云东宇和冷清自从知道得到一个角色之后，除了吃饭就在房间里看剧本，看原著，对于这次难得的机会非常珍惜。

    两人没有演戏的经验，云夕除了给云东宇辅导功课之外，还要对他们的演技进行特训，将有对手戏的部分，反复练习，除此之外，顾亦霆和肖梓黎偶尔也会来帝家，给他们开小灶，顺便增加默契度。

    帝炎熙见云夕等人一直在家里刻苦努力，这样的结果他是满意的，只有在帝家，外面的黑手伸不进来，他们才是最安全的。

    同时，夜玄烨那边的草药已经完全收集齐全，将其放置在比较边缘的仓库里，上上下下，里里外外都施了咒术，一旦有人靠近，夜玄烨都会知道。

    安明轩那边的进度也不错，之前的六成已经接近九成。

    唯一让人费解的是，藏在暗处的二爷并没有任何的动作，仿佛人间蒸发一般，更加诡异的是，派出去寻找二爷行踪的异人，一个都没有回来。

    这些人去了什么地方，帝炎熙心里很清楚，及时止损，禁止任何人去探查二爷的行踪，以保存实力。

    《星光之路》到了决赛，云夕一家人坐在客厅看着电视，谁也没有想到唐莹儿居然一路杀到了总决赛。

    基本上每一个队只剩下两名，换句话说，进入总决赛的一共十名选手。

    网上的投票也越来越激烈。

    “不知道唐莹儿能不能进前三？”云东宇忍不住出声问道。

    “她进不进前三，公司都会签她的。”云夕吃着帝炎熙递过来的葡萄，轻声道。

    这句话引来所有人的目光。

    “她救过我的命。”云夕道，“她的经纪人以这件事找了我，希望能够签约黑山影视，这件事我找顾大神谈过，他觉得唐莹儿有潜在的能力，所以愿意签下她。别这样看着我，我可是按照正规流程办事的。”

    所有人相互看了一眼，敷衍的点了点头，转头继续看着直播。

    云夕微微皱眉，这群人到底是什么意思啊！

    “顾亦绝对不会要没有价值的艺人。”帝炎熙伸手揉揉云夕的小脑袋瓜道，“所以你绝对是按照章程走的。”

    有了帝炎熙的认同，云夕不由自主地扬起下颚，挑衅地看着其他人。

    可惜没有一个人理她，谁让她男人是幕后最大的老板呢！

    经过了几轮残酷的比拼，唐莹儿拿了第三，当场就嚎啕大哭起来，没有丝毫的形象的哭，也因此获得了不少的新粉丝。

    所有网民都知道，《星光之路》不光是黑山影视签约新人的选拔赛，更是为《毒医天下》角色的筛选演员。

    作者逆耳与黑山影视签署合同时，曾提出一个条件，所有人物必须由她亲自挑选，所以内定的角色全是逆耳亲定。

    网上的排名虽然是网友和原著粉丝的意愿，但最后，还是要尊重作者逆耳的意思。

    《星光之路》刚刚选出冠亚季军，《毒医天下》的最终名单就已经公布了出来。

    从演员阵容来说，绝对是个爆款。

    当然这只是逆耳大大的指定，黑山影视还要根据她的名单进行沟通，比如其他公司的艺人没有空挡，及时换人等。

    黑山影视冒头极快，而且发展趋势及其稳，其他公司没有能力打压，只好选择合作，希望能够靠这款爆款赚一笔横财，让自家艺人吸走一波粉，就算艺人没空，也会空出时间来拍摄这部大制作。

    至于之前决定好的内定名单，依然没有对外公布，极其神秘，为《毒医天下》这个IP创造了不少的话题。

    《毒医天下》所有人员都已经定了下来，黑山影视邀请作者逆耳到公司协商服装风格等一系列前期问题。

    这段时间，云夕和肉肉几乎可以说无话不谈，知道这个消息之后就给肉肉通风报信了。

    半夜成仙：肉肉，逆耳明天要来公司，你要不要来见见她？

    肉肉：真的？

    肉肉：要要要，我要来。

