    在衰老者枯姬的陪伴下，凡西妮与莫玛二人观光了一整天的油菜花岭。

    直至审美疲劳，看什么都要变成黄色后，她们在老人的农舍待了一晚，便走上定好的路线。

    先是顺着东南方向离开山岭，奔上大陆坐着智能代步车朝银城的彩虹湖出发。

    随后绕了半个大陆，途径平原、高原，见识了咕独星最大的瀑布联合系统，以及风平浪静、连通山脉与平原的近海峡湾，从观光的水路穿插过广袤无垠的热带雨林。

    临近海边，相机内更是存上了水天一线的蓝色与遍地植被的绿色群岛。

    挤在狭窄的海域不用抬头便能看到边。还有大堡礁这种狭长的海底发光珊瑚礁、某大型海外岛屿千米深的巨大植物谷，坐着代步车慢慢走过浅海的深海廊道。

    旅途上饿了就会钻进果林或者农田充饥。

    如果在景区或者城市里，也会补充些其他的食品。

    最后再次搭乘一辆游轮在半天内就抵达了贫民窟地域。

    值得一提的是，踏上旅行没多久后就发生了一次小插曲。

    早在首都上学时，凡西妮就因为摄影的爱好加入了名为日照会的组织，这也是她所在的摄友圈子，莫玛很多的涂兰照片都来自圈子内摄友的无私分享。

    数周前，日照会的天文摄友曾在咕独星系边缘观测到一艘未知飞船，在帝国宇宙航空局找不到任何能够对应位置的飞船。

    最初摄友猜测这是军方的行动，也只有这样她们才查不到任何迹象。

    但观察没多久，那名飞船开始以极其夸张的速度飞往咕独星。

    摄友一度认为是自己的仪器出了问题，咕独文明可没有能跑出瞬间速度九成光速的引擎，物质投射炮的炮弹也达不到！

    相关的影像和证据散入网络石沉大海。

    事情热度很低，大家只当仪器故障。

    就在新年过后几天，也就是两人旅行的途中, 执剑人涂兰对外宣布，帝国即将加入一名特殊的军事顾问。

    这名顾问来自先驱者文明的智能人硅基生命, 名字叫做大白。

    一时间, 网络上对大白的风声一度盖过了生产改革和贫民窟的宣传, 走到那里都能听到人们谈起大白。

    就连她们头顶上偶然有运输机群出没的消息，也被大白覆盖。

    直到代步车接近贫民窟, 之前景区随处可见的旅人基本不见踪影，耳边听得磨出茧子的大白话题才淡出二人的世界。

    贫民区比她们想象中还要凄清。

    数十万平方公里的贫民区就像枯姬说过的那样，外围区域几乎没有了什么人迹, 偶尔碰到的人也是来排查贫民窟人口身份的。

    在莫玛出示T1公民等级后很是恭敬的给两人放了行。

    贫民区的建筑规划十分凌乱，有的只是在树林中搭起几座小屋，有的像是上世纪的平房区闹市，半点不见植被的存在。

    涂鸦小镇正是后者这类充满人工痕迹的建筑群, 因为居住的咕独人早已被官方强制撤走，小镇显得十分空寂。

    路边随处可见堆积着生活垃圾，就像上世纪落后地区般脏乱。

    “莫玛莫玛，你快看！到涂鸦区了！”

    凡西妮激动地拉着莫玛的手, 一路冲刺到墙上, 开始观摩Q版的人物形象。

    “这是涂兰的！”

    “嗯……嗯？！”

    原本不太感兴趣的莫玛也是猛地打起精神，盯起墙上的涂鸦。

    米色的头发、齐肩短发、飒气的研究员打扮, 画的明显是坐上执剑人位子前的涂兰。

    “这幅画有表达什么意义吗？”

    左看右看, 似乎只是各种单独的图案糅杂到这面墙上。

    “这只是一种视觉字体设计艺术, 如果你要意义的话……”

    凡西妮环顾四周，敏锐的盯到不远处墙上的涂鸦。“那边, 我们去那边看看。”

    无人的空旷大街, 两人也不用在意什么，三两步跑到墙边。

    墙上的涂鸦以艺术字居多, 文字多于图案，多是在宣泄涂鸦者本人对帝国的不满。用词也极其粗鄙。

    定睛看了看，凡西妮很不自在的后退几步。

    “怪不得枯姬阿婆要那样说。”

    莫玛也是皱起眉, 揽过凡西妮捂住她的眼睛。

    “小孩子不要看这些。”

    凡西妮：？？？

    “看起来贫民里面有不少对帝国抱有恶意的反动分子。”

    自从公民等级升为第一级, 并被咕独大人拜托了翻译灵能理论的任务后，莫玛一直都在以道德标杆的身份自我要求。

    此刻看到墙上堪称刁民行为的涂鸦宣语, 她当即升起不少敌意。

    文明抚养你们, 给予每一名咕独人平等的社会起点, 生活在吃喝不愁人人平等的星际社会, 本就是一种福分。

    却偏偏跑到四青洲的贫民区，忠于文明与服从纪律的道德一个都不遵守，‘自由’的诋毁文明。

    “那……我们再拍几个城镇就原路返回吧。”

    察觉到莫玛有些愤然的情绪，凡西妮小心翼翼的建议道。

    虽然有点虎头蛇尾，但已经从枯姬口中听了不少贫民窟的事情，再加上这一路走来压根没有碰到什么人，草草看过一段时间荒凉的无人废墟就已经足够了。

    当然，最重要的是，四青洲旅行十多天后，相机里的收获已经完全称得上是完美的摄影旅游了。

    “不, 不用，按照你的计划继续走走吧，我们呈弧形穿过贫民区。”

    莫玛沉住气摇摇头。

    她倒要看看, 贫民窟的道德底线能有多低, 读万卷书行万里路，这应该也能算是一种成长的修行吧。

    如果真的碰到些思想有问题的咕独人，她练习灵能正好也不用有心理负担。

    毕竟灵魂可是个复杂的概念, 承载意志的大脑更是脆弱。

    “你不是还有几个区域要转吗，我们走吧。”

    ……

    再次乘坐上租来的智能车，两人缓缓驶向整个贫民区小镇寂静的深处。

    跨过几处存在过咕独人活动痕迹的聚集区，她们才后知后觉，刚才所在的涂鸦小镇已经是少见的洁净了，至少她们的垃圾知道堆成一堆，道路坑洼也能平稳开车。

    而不是像眼前这种垃圾撒落大街，甚至很多地方满是泥泞。

    污秽的环境让两名来自首都市的少女涨了不少见识。

    初级军事教育的野外战斗课虽然脏累，但也不会贫民区存在这种凌乱、脏兮兮、破旧、很多地方都存在驱之不散的异味、且一看就细菌滋生严重的情况。

    很难想象，星际文明社会的偏僻角落还存在这种场景。

    吃喝不愁的咕独人不应该继续追求更好的生活条件吗？

    一时间她无法理解贫民区咕独人的想法。

    走向外界申请一份社会资助，届时无论是学习技能还是适应生活，度过困难的起始阶段后，人生不就重新开始了吗？

    放下相机捏了捏鼻子，凡西妮继续四顾无人的街道。

    陡然间, 看向路边某处，她略显呆滞的伸手拉住莫玛的衣摆。

    “莫玛，你看那里好多血。”

    走神的莫玛听到她的声音，睁开紧闭的右眼。

    目测一番, 很快有了推论。

    “血迹还没被春雨冲走，看样子时间不长，估计是哪个不要命的跟官方起了冲突。”

    考虑到小镇的人撤离的时间就在不久前，这些墙和泥土的血液大概是那场冲突染上的。

    “嗯……”

    凡西妮抱着手臂，直感到瘆人。

    傍晚时刻这里一点人气都没有，总觉得冷飕飕的，现在突然看到这么多血液，怪怪的。

    “行了，天色不早了，我们找个地方安营扎寨吧。”

    眼看太阳泛黄挂在远处的树梢上，莫玛正了正神色。

    贫民区的第一个夜晚，她们需要好好挑选个位置，最好能离城镇稍远些，并且靠近树林，附近有水源，这样方便摘取食物和洗漱。

    “我们往前再走走，卫星地图显示三千米外有一处符合条件的废弃宅院。”

