    在妮娜的视线中，风暴君主的永潮国度里，生长出了一颗散发着辉光、且看不见尽头的巨型黄金树。

    它扎根在漆黑的深海，如梦如幻的树冠却点亮了神国上方的遗迹苍穹，为永潮国度的地面镀上了灿烂的辉光。

    这也正是美德之路的2.0全新版本……

    在遥远的过去，这一条神圣而光辉的道路，向来都是连接着圣光神国与无穷深渊的‘快捷通道’。

    虔诚的信徒会在这条道理的尽头看见神灵的容颜, 从而成为神灵的侍者，成为至高的天使。

    只不过自从‘无上贤者’背叛深渊拥抱群星后，祂的神国自然也升入了星空，‘美德之路’这一圣神权柄也从此失去了本身的意义。

    不过这个权柄落到罗伊手里后，那就完全不一样了。

    神圣的人理之路已经遭到了蛮横无礼的魔改。

    在命运神灵‘无穷世界之树’的协助下，单调又宽阔的美德之路已经化为了黄金巨木的形状。

    树干的根部连接着没有意识的圣光胚胎, 树干的顶端绽放了无穷无尽的枝丫，朝着人间现世连接而去，直指员工们手中的逐光魔方！

    磅礴的心跳鼓动着枝叶的律动, 超凡的特性与海量的信息在黄金树的枝丫表面欢快的流淌。

    “你还真是为整个世界带来了相当古怪的奇迹呢，风暴……”

    妮娜看着在自己的力量下茁壮成长的巨树，白发女子放下了手臂。

    天际间旋转的风暴，已经与黄金树冠的散发的辉光连绵成了一线，永潮国度不再像以往那样单调了。

    “反正我的神国，已经在时光长河里化为了碎片，不如我以后就住在这里算了。”

    这一刻，已经陷入网瘾的白发神灵做出了自己的决定。

    按照罗伊的说法，新生的美德之路将会为‘深海网络项目计划’提供最优秀的温床。

    届时，凡人们的智慧将被挖掘出来，人们的思潮将会在树冠的顶端汇聚在一起，时代的车轮将会彻底碾碎所有死板的规则！

    至少在明面上，风暴是这么向妮娜叙述的。

    至于在暗地里，罗伊已经隐隐打好了自己的算盘。

    风暴君主将会运用名为‘深海网络’的事物，吞没且掠夺所有人类的思想！

    你们可以不信我, 但你们绝对接受不了断网的折磨……嘿嘿嘿嘿……

    不求信仰, 不求灵魂, 深渊邪神的想法就是这么的朴实无华。

    只要轻轻点一点深海公司生产的逐梦魔方，随时随地，无穷世界触手可及！

    宣传魔方的广告罗伊都想好了。

    而这项意义非凡的工作，深海公司宣传部负责人安杰洛已经在干了，游历各国的历史记录官，将会在晦暗的世界里散播降临人间的光辉奇迹。

    没错，虽然深海公司的大方向是集中凡人的力量，但这并不妨碍公司猛赚超凡者或是其他神灵信徒的小钱钱啊！

    从一开始，风暴君主图的就不是‘信仰’，而是所有人的‘思想’和‘习惯’。

    逐光魔方的体验者完全可以信仰其他的神灵，但他的习惯已经变成了深海网络的形状，差不多就这意思。

    罗伊看着完全成长的黄金树满意的点了点头，在他的视线中，圣神胚胎的圣洁羽翼已经与黄金树的树根连接在了一起，点亮了海洋的神国。

    谷聰

    ‘无上贤者’看上去那是相当的安详，祂默默的承受着难以想象的深渊重量，一声也不吭。

    圣神实在是太无私了。

    至于罗伊以前吞噬的那些圣光信徒，统统都化为了黄金树的养料，和圣神永远待在了一起。

    讲道理, 这都已经不属于‘亵神’的范畴了……罗伊的这种行为, 已经可以堪称丧心病狂, 令人发指了……

    这可是真正意义上的吃干抹净，连骨头渣子都没有剩下。

    倘若这世间还存在着圣光信徒，估计罗伊会成为他们心中最邪恶最恐怖最残忍的深渊邪神。

    言归正传。

    在黄金树完成的那一瞬间，众人仿佛看到了一根金色的虚幻树枝，轻轻的拂过了金发少女手中的逐光魔方。

    几乎完美的深渊通道，在小小的方块里传递了超凡的力量！

    没有重量的超凡力量。

    所有的观众全都屏住了呼吸，目不转睛的看着那位手持魔方的金发少女。

    “罗伊！罗伊！这就是经过薇尔娜的设计后，我亲手制造出来的新形态哦！”

    在众人的视线中，达芙妮活泼的笑着，她握紧了手掌，巨人公主手里的魔方顿时发生了解体！

    一颗又一颗金色的方格分散悬浮于空中，零件们宛如跃动的精灵一样，它们旋转又汇聚，少女金色的发丝折射着绚丽的色彩，亚麻色的眼瞳倒映着飞舞的齿轮，如同宝石一样闪闪发光。

    魔方重组！

    紧接着，如同花瓣般盛开的金色光芒重新回归了少女的手掌，方块消失了，取而代之的——是把金色的左轮手枪。

    由内而外，晶莹剔透。

    螺旋膛线、深色枪管、转轮弹巢、金色枪托，错位的方格纹理如同呼吸一样律动着光芒。

    逐光魔方002号形态——人理之怒。

    “太漂亮了！”

    与此同时，灰发少年抚掌发出了赞叹的大笑：“这真的是我见过的最棒的发明！达芙妮，薇尔娜，你们是真正的天才！”

    “我只是做了外形的设计而已，需要改进的地方其实还有很多的……”

    薇尔娜做出了谦虚的发言，话虽如此，黑发骑士的嘴角还是微微的翘了起来。

    “真是美丽啊。”

    这一刻，位于中心区的红月天使同样发出了由衷的感叹，查尔斯满足的吐出了灰雾：“作为凡人手中的第一把利剑，‘人理之怒’真是太完美了。”

    “不可思议……他们真的做到了……”

    远在天边的古斯塔夫七世发出了感叹，永耀国王的眼角再次流出了血泪，可他反而睁大了眼睛，全神贯注的投入了索菲亚的视线里。

    不过迪恩负责人倒是相当的冷静。

    “超凡特性传递的测试成果还没有出现呢，各位。”

    与此同时，老人习惯性的拿起了自己的羽毛笔与实验手册，做出了新的指引：“达芙妮，准备进行‘人理之怒’的威力测试。”

