    “这个……”乔梁犹豫着，“他们旅途劳顿，现在应该都休息了。”

    “既然他们休息了，那你现在过去是……”丁晓云奇怪道。

    乔梁发觉自己出了破绽，不由有些心慌，忙道：“是这样的，这次跟随做旅游的朋友来这里的，还有江州宣传部的一位分管新闻的副部长，和我熟悉，我现在是想过去看看她的。”

    “哦，江州宣传部的副部长，是宣传部组织的这次活动？”

    “不是不是，她是休年假来旅行的。”乔梁含糊道。

    “这位副部长是男士还是女士？”

    “女……女士……”

    “哦，女副部长……”丁晓云来了兴趣，“那我更想去认识一下了……对了，我想起来了，你在来凉北挂职之前的职务是江州日报社副总编，你和这位分管新闻的女副部长工作上应该会经常联系，自然会很熟……”

    听了丁晓云这话，乔梁又暗暗叫苦，艾玛，糟糕！

    看乔梁一脸苦逼相，丁晓云道：“怎么？乔縣長，我现在和你一起过去不方便？”

    乔梁心里一顿，忙摇头：“哪里哪里，方便啊，当然是很方便的，你过去看她，她一定会很欢迎很高兴的。”

    丁晓云微微一笑：“我对结识江州的官员，特别你和你关系不错的官员，是很有兴趣的。”

    “呵呵……”乔梁笑了下，边走边在夜色里呲牙咧嘴。

    丁晓云没有看到乔梁此时的表情。

    到了酒店，直接上楼。

    到了214房间门口，乔梁发现门虚掩着没有关死。

    显然，邵冰雨为了不让自己敲门引出动静，特意留着门的。

    乔梁随即想到，邵冰雨洗完澡后，知道自己要过来，或许此时穿着睡衣的，如果丁晓云看邵冰雨穿着睡衣，或许会猜疑什么。

    于是乔梁伸手敲门，边道：“邵部长，县里的丁书记知道你来了，特意过来看看你。”

    屋里的邵冰雨闻听一怔，咦，怎么回事，这家伙来自己这里过夜，怎么把县里的领导带来了？

    邵冰雨随即意识到乔梁来的路上可能出了什么叉叉。

    邵冰雨定定神，接着过去打开门。

    乔梁看到邵冰雨，微微一怔，她除了没穿风衣，衣着很整齐啊。

    看来邵冰雨虽然知道自己要过来找她干那事，但还是有些放不开。

    乔梁松了口气，也好，歪打正着。

    接着乔梁给她们互相做了介绍，得知了丁晓云身份，邵冰雨不由对她格外重视，丁晓云是凉北一把手，乔梁在凉北挂职能否顺利，和她的支持是密不可分的。

    丁晓云主动和邵冰雨握手，热情道：“邵部长，欢迎你来凉北旅行，我在外面散步的时候遇到乔縣長，听他说你来了，特地来拜访……”

    邵冰雨明白了，忙感谢，接着请他们进来。

    房间里两个单人沙发，丁晓云和邵冰雨面对面坐着，乔梁坐在床沿。

    接着丁晓云就和邵冰雨攀谈起来，都是体制中人，谈的自然更多是体制中的事情。

    谈着谈着，丁晓云提到了张琳，提到她看过叶心仪写的关于张琳的事迹报道。

    听丁晓云提到张琳和叶心仪，邵冰雨不由来了兴趣，两人交谈地更深入了。

    看两个女人谈地兴致盎然，乔梁在一边有一搭没一搭地插上几句话，心里有些着急。

    一会邵冰雨道：“丁书记，乔縣長和我是好朋友，他在凉北挂职，或许会遇到这样或那样的困难，还需要丁书记多支持多帮助。”

    丁晓云笑了下：“我和乔縣長虽然认识时间还不长，但对乔縣長的人格人品，我还是有些了解，还是很赞赏的，作为凉北的书记，支持乔縣長的工作，是我义不容辞的责任。邵部长和乔縣長是朋友，其实我和乔縣長现在也应该是朋友了，既如此，那我们也会成为朋友……”

    听了丁晓云这话，邵冰雨心里感到安慰，对丁晓云道：“能和丁书记交朋友，是我的荣幸。”

    “邵部长客气了，我愿意和乔縣長所有的朋友交朋友。”丁晓云道。

    乔梁笑道：“丁书记，我在江州的朋友圈里可是有不少美女的，可惜你是女的，不然……”

    “你这家伙……”丁晓云呵呵笑起来。

    邵冰雨看了乔梁一眼，这家伙在江州确实认识不少美女，不知在这些美女中，有几个和他发生过自己昨晚跟他发生的那种关系。

    如此一想，邵冰雨心里有些说不出的滋味。

    又聊了一会，丁晓云站起来告辞：“邵部长，时候不早了，你该休息了，祝你明天在凉北玩地开心，祝你下面的旅程平安顺利。”

    邵冰雨接着站起来道谢。

    看丁晓云要走，乔梁脑子快速一转，决定和丁晓云一起走，免得自己留在这里会让丁晓云猜疑什么。

    于是乔梁也站起来对邵冰雨道：“邵部长，早点歇息，明天我们继续活动，明早我来陪你们吃早饭。”

    说完这话，乔梁心里感到巨大的遗憾。

    邵冰雨平静点点头。

    然后乔梁和丁晓云告辞离开酒店，一起回了县大院生活区。

    回到宿舍，乔梁苦笑一阵。

    本来乔梁还是可以再返回酒店的，但经此一番折腾，乔梁突然有些没了兴趣，又觉得有些疲劳。

    这时邵冰雨发来了信息：“到宿舍了？”

    乔梁接着回复：“刚到。”

    “嗯。”邵冰雨回复。

    乔梁接着道：“你……现在累不？”

    “你说呢？”邵冰雨反问道。

    乔梁想了下，接着试探道：“不然……你今晚好好休息？”

    邵冰雨沉默片刻，接着回复：“你也好好休息吧。”

    乔梁点点头，虽然两人的话都有些含糊，但似乎都明白了对方的意思。

    “晚安，好梦。”

    “晚安……”

    这一晚，乔梁睡得很好。

    第二天早上7点多，乔梁起床开车赶到酒店，到了酒店门前，看到邵冰雨正在附近活动身体。

    乔梁停好车走过去：“冰雨，昨晚睡得好不好？”

    “还好。”邵冰雨点点头。

    “昨晚真不巧，遗憾。”

    邵冰雨没有理会乔梁这话，默默看了乔梁片刻，道：“从昨晚的接触中，我觉得丁书记人不错，特别是她对你不错。”

    “是的。”乔梁点点头，“丁书记是个很好的领导，只是因为某些原因，她现在在凉北工作很被动。”

    “我大概能猜到原因。”邵冰雨点点头，“体制内的斗争向来复杂莫测，女人想在体制内做点事，是很难的。”

    说完邵冰雨叹了口气。

    听了邵冰雨这话，乔梁心里一动，接着想起了什么，道：“你现在在部里工作还顺利吗？”

    “挺顺利的，比楚部长时期强多了。”

    “那……宋部长对你……”乔梁试探道。

    邵冰雨眼神闪烁了一下，接着垂下眼皮：“在工作上，宋部长是个好领导。”

    “那工作之外呢？”

    邵冰雨沉默片刻：“你想知道什么？”

    “我……”乔梁迟疑了一下，“不知道。”

    邵冰雨抬眼看着乔梁：“你对我有猜疑？”

    “不不！”乔梁忙摇头。

    邵冰雨咬咬嘴唇：“既然我和你……那你就没有必要问这个，我做任何事，都是有自己的底线和原则的。”

    乔梁松了口气：“那就好，那就好。”

    “好什么？”邵冰雨看着乔梁。

    乔梁一呲牙：“你懂的。”

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，接着道：“我问你个问题，你可以不回答。”

    “你说吧，只要我知道的，一定告诉你。”

    “这话是你说的？”

    “对，我说的。”乔梁一拍胸脯。

    邵冰雨看着乔梁缓缓道：“在和我之前，你有过几个女人？”

    啊！乔梁嘴巴半张，艾玛，没想到邵冰雨会问这个。

    “这……这个……”乔梁支支吾吾。

    “说啊。”邵冰雨目光紧盯住乔梁。

    “这个……”乔梁一咧嘴，“冰雨，你怎么想起问这个了？”

    “这个不需要你管，你只需要告诉我数字，你不会说自己不知道吧？”邵冰雨道。

    “这个……”乔梁神情尴尬，草，早知道邵冰雨问这事，刚才不该如此把话说得不留后路啊。

    看乔梁这神情，邵冰雨叹了口气。

    看邵冰雨叹气，不知为何，乔梁心里突然不安，一咬牙：“好，我告诉你，我……”

    “别了！”邵冰雨打断乔梁的话，“我现在突然对这个没兴趣了，何况我刚才说了，你可以不回答。”

    “你……”乔梁怔怔看着邵冰雨，一时不知该说什么好了。

    邵冰雨接着喃喃道：“其实这是你的个人隐私，其实我不该问这个的，其实我问这个问题本身就很傻，其实依我平时对某些迹象的观察，我应该知道，我当然不会是你离婚后的第一个，或许，也不会是最后一个……”

    “冰雨……”乔梁继续怔怔看着邵冰雨，继续不知该说什么。

    邵冰雨继续喃喃道：“男女之间的事，本来就是说不清道不白的，不管有没有发生，不管发生了什么，不管现在怎样今后如何，或许一切都是缘分，或许一切都是注定，又或许让自己活得越简单越好，搞复杂了，只能是自寻烦恼……”

    寻思着邵冰雨这话，乔梁琢磨着她此时的心思。

    一会邵冰雨定定神，接着平静道：“好了，刚才的话等于没说，今天天气不错，或许我们都应该有个好心情。”

    乔梁不由抬头看看天空：“今天天气确实不错。”

    “我希望你在这里挂职期间，一直能处在这种明媚的阳光里。”邵冰雨深深看着乔梁。

    乔梁明白邵冰雨这话的意思，心里热乎乎的，感动道：“冰雨，我知道你想看到我好，你很好，谢谢……”

    “我不喜欢官场的争斗，我会尽量避开，但我知道你无法回避，知道你必须要面对冷酷而残酷的现实。”邵冰雨道。

    “是的，我无法回避，也不会回避，更不会退缩。”乔梁喃喃道。

    “这才是男人。”邵冰雨赞道。

    乔梁看着邵冰雨，她微微一笑。

    此时乔梁觉得邵冰雨笑得美丽而动人，这笑容里带着发自内心的关切和鼓励。

    品味着邵冰雨难得的笑，乔梁心里再次感动。

