    九月下旬，沪兰影剧院已经装修完毕，第一层裙楼为小百灵大剧院，外墙上焊着几个斗大的招牌字，但招牌上覆盖着红布，要等开业之日，他的主人来为它揭幕。

    裙楼第二层为小百灵艺术培训学校，这里设置了二十个培训班，和北金小百灵一样的规模。

    再往上就是爱秀集团的办公室。

    在整幢大厦的外墙上，有几个醒目的大字：“爱秀大厦。”

    至此，曾经辉煌一时的沪兰影剧院，正式更名为爱秀大厦。

    沪上一代传奇人物王林同志的事业，也将从这里腾飞！

    知道爱秀集团的人，自然知道这幢大厦就是王林的。

    只听说过秀之林或者爱晴柔品牌的人，对此就知之不详了。

    随着爱秀集团的日益扩张，原来红光食品厂的办公面积，已经严重不够使用。

    爱秀大厦装修完毕以后，三到五层都将成为办公楼。

    大厦以前并没有电梯，王林买下来以后，重新设计安装了两部电梯。

    从一楼的大门进来，是一个多功能大厅。

    大厅设有前台、售票处、小卖部，洗手间、电梯间、楼梯间等功能性设施。

    往里面走就是剧院的正厅。

    剧院的装修是豪华的软包装，可以有效的吸音、隔音和防止回音。

    座椅为暗红色的豪华软座，整个空间的布局和北金小百灵差不多。

    前方是半圆形的大舞台。

    靠近舞台摆放着三个不同等级的贵宾桌，四周是阶梯状的观众席。

    王林是来查看装修效果、验收装修工程质量的。

    整个工程的装修，令王林很满意。

    施工方的几个代表，盛情邀请王林一共吃饭。

    这餐饭也是有讲究的，工程结束了，验收合格了，甲方该结余款了。

    饭是要吃的，但余款是不可能这么痛快结算的，先结一部分，入驻以后，对大厦使用一段时间，没有发现其它问题，再支付另一部分。

    当天晚上，王林和施工方的代表到饭店用餐。

    做工程的人，都是些大老爷们，这些人酒量大，嗓门哄亮，饭量也吓人，一个个长得腰圆膀肥。

    吃过饭后，几个施工方的代表搂着王林，说一定要去夜总会里耍。

    王林还待推拒，有人便笑着说，王总你这么大的老板，还怕老婆不成？去玩一玩，晚点回家，老婆也吃不了你。

    一行人来到一家夜总会。

    夜总会里纸醉金迷，歌舞升平。

    王林为了陪酒，很久不曾喝酒的他，今天也被这群糙汉子给灌了个七七八八。

    直到晚上十点半，王林这才晕晕乎乎的回到家里。

    李文秀她们正准备睡觉了，看到他这样子，就知道醉得不轻。

    徐英上前扶着王林，笑道：“你怎么喝这么多酒呢？”

    王林打着酒嗝：“做工程的那帮人，太能劝酒了！说好了，他们喝一杯，我只抿一口！结果，好家伙，我一口对他们一杯，我也醉成这样子了！他们太能喝了！我中了他们诡计了！”

    李文秀哭笑不得：“你一个人，他们一群人，你当然吃亏了。快坐下来歇一会儿，我去做醒酒汤。”

    王林摆了摆手，身子软软的往沙发上坐倒：“不用，我睡一觉就好了。”

    徐英打来热水，拧了热毛巾递给李文秀。

    李文秀接过热毛巾，温柔细致的帮王林擦脸擦手。

    毛巾上的热气烫得王林舒服之极，感觉脸上的毛孔都张开来呼吸了。

    “你这脸上怎么还有唇印呢？”李文秀问。

    王林喔了一声：“去夜总会玩了，那些小姐一定要乱来，我推都推不开！

    他说着话，一把握住李文秀的手，往自己怀里拉。

    李文秀一手撑在沙发上，怕压到他身上了，笑道：“行了，你先去洗个澡，就睡了吧！”

    王林嗯了一声。

    冲了凉，王林往床上一躺，抱着妻子想亲她，但嘴唇刚碰到她脸上，他就呼呼大睡了。

    李文秀帮他的手放平，身子摆正了，拿被子盖在他身上。

    王林发出重重的鼾声。

    李文秀起身，来到徐英房里，给儿子喂奶。

    徐英笑道：“刚才王林脖子上有唇印，你看到了吗？”

    李文秀道：“看到了。没事的，他今天陪施工方的人喝酒，去了夜总会玩。夜总会里的小姐，为了哄男人的钱，都会这样子做，哄男人开心呗！”

    “你不吃醋吗？”徐英好奇的问道。

    “我以前也爱吃醋，也爱闹。现在有了儿子，我也看开了。这有什么好吃醋的？”李文秀道，“一个男人，要是一点自由都不给他，那他活着还有什么意思？他在外面这么拼命赚钱，又图个什么呢？不就图一乐呵吗？”

    徐英帮熟睡中的燕子扯了扯被角，笑道：“你的想法是对的。要是找个成天窝在家里撒酒疯，啥本事也没有的男人，那更痛苦。”

    李文秀笑道：“王林这个人，我是知道的，他再爱玩，也不会去碰夜总会里的小姐。他心气可高了，一般的女人，他看不上眼！男人在外面应酬，和场面上的人来往，总有些女人作陪的。我要是为了这点事眼他吵，那我这辈子，就只剩下吃醋和吵架了。”

    徐英道：“这才是过日子的态度，互相给对方尊重和空间。”

    李文秀道：“我要守护的是这个家。只要没有别的女人来破坏我的家，其它的事，我就睁一只眼闭一只眼好了。男人在外面干什么，谁还能管得着？他把唇印带回家里来，正好说明他心里没鬼！他心里要是有鬼，还不得在外面擦干净、洗干净了再回来？徐姐，你说是不是？再说了，我男人在外面玩，吃亏的也是其它女人，他大不了花几个钱而已。”

    徐英笑道：“文秀，难怪王林这么有钱了，也舍不得离开你，原来你真的是很贤惠呢！我要是个男人，我也娶你了。”

    李文秀道：“徐姐你也贤惠，你只是命不好，没嫁对人。你还这么年轻呢，就不想着再找一个了？”

    徐英轻轻摇头：“难找。找个真心的太难，找个搭伙过日子的，我觉得又没必要，我伺候家里老的小的还不够？还找个男人回来伺候他？还得受他的欺负呢！我现在自己能赚到钱，能养活家，这就够了。女人离开男人，又不是活不成。”

    李文秀低声笑道：“你就不想男人了？”

    徐英幽怨的一叹，说道：“习惯了就好。我们做姑娘的二十几年里，没有男人不也过得很好吗？”

    李文秀笑道：“这事吧，以前没经历过的时候，我也不想。不怕你笑话，我和王林刚结婚那会儿，他要和我那个，我还不依呢！我从来没和男人接触过，觉得那样子很脏！可是，我现在要是隔一段时间不给他，我还难受呢！”

    徐英笑道：“你们是少年夫妻，当然有需要了。我一把年纪了，儿女都大了，谁还想这些事啊？再说了，我忙得很，也没空想这些闲事。”

    李文秀笑了笑，她奶完孩子，又和徐英聊了聊天，这才回到卧室，窝在王林身边睡下。

    王林一觉醒来，天已大亮，他揉着眼睛，看看身边。

    李文秀已经起床了。

    嫁给王林以来，李文秀从来没有睡过一个懒觉，作息也很规律，每天都比王林起得早。

    王林起床，来到书房，他看了一眼桌面上摆着的日历。

    今天是9月25日，星期一，农历八月初十。

    王林翻开自己的工作笔记本。

    接下来要做什么事，哪些是大事，哪些是小事，他都记在本子里，防止忙乱起来，遗漏了大事。

    还有五天就是国庆，是小百灵大剧院开业的日子。

    爱秀集团的办公室，在这几天里就要搬完。

    从十一假期以后，爱秀集团的高管们，就可以到新大厦上班了。

    与此同时，纸尿裤工厂的生产线，也已经安装完毕，工人们已经在进行岗前培训，工厂也将在十一进行正式投产！

    纺织局的主任胡敏生，已经帮三十五厂争取到了3500万的贷款，在十一假期以后就可以放款下来。

    香江永华公司答应了周伯强，只要这边的贷款放下来，永华公司的投资就一步到位。

    资金到位以后，从十月开始，三十五厂将进行为期半年的技改和整顿，期待明年再创辉煌佳绩！

    金秋十月，是一个丰收的季节，对王林来说也是一个值得期待的季节！

    吃过早餐，李文秀和周粥相约一起去上班。王林最近要忙小百灵开业、纸尿裤工厂开工、集团搬迁的事，就很少去申城厂。

    申纺厂这边，周粥是厂长，李文秀是主任，陈小希是助理，有这三个人把持，出不了什么乱子。

    就连服装厂的事务，现在也是周粥和陈小希帮他在管理。

    王林给李文娟换了一辆女式的摩托车，她现在上班方便多了，他也答应了她，等她考到驾照，就给她买一辆小汽车。

    在王林的工作笔记里，时间像一把刻度尺，每一个刻度线，都被王林标注了应该做的事情。

    他不想浪费时间，他只争朝夕。

    上午，王林开着车，来到纸尿裤工厂视察工作。

    郭玲玲紧跟在他身边，笑道：“王总，我们厂里生产的第一箱纸尿裤，是不是要给你家宝宝用啊？”

    王林笑道：“是啊！”

    郭玲玲笑道：“好有意义哦！小宝宝将来长大了，一定会特别的自豪，因为他用的纸尿裤，都是自己父亲生产出来的！你要是再生个女儿那就更好了，她将来用的卫生巾，也是自家工厂生产的呢！”

    “……”

    每次王林来城西工业区视察工作，都能在工地看到江瑶的身影。

    江瑶做事的确认真负责，这一点令王林深感满意。

    原材料厂在江瑶的管理下，各项业务开展得井井有条。

    纸尿裤厂筹建时，也是江瑶在督工和指导。

    江瑶看到王林到来，迎上前来，笑道：“王总好。”

    王林背负双手，缓缓问道：“员工的培训工作，做得怎么样了？”

    “王总，我们已经进行了第二轮的培训，接下来的五天时间里，我们还将进行第三轮培训。十一准时开业不成问题。”

    王林道：“十一！都挤在十一了！”

    江瑶笑道：“王总，这说明你旺啊！同时有这么多的产业投产开工！”

    王林哈哈笑道：“好！我们一起到车间看看吧！”

    纸尿裤的生产线，王林在香江大华公司考察时就看过，还曾亲自操作过。

    这款生产线，来自东洋，和德国的生产线比起来，这款生产线的性价比是最高的，品质有保障，生产时速快，产品合格率高，自动化和密封程度好。

    王林等人戴着安全帽，穿着防尘服，来到车间。

    生产线也在调试当中，大华公司派来的技术员，都认识王林，见到他都主动热情的打招呼。

    王林微微含笑，和大家问候。

    他对江瑶说道：“所有的员工，都应该熟练生产线的操作，不仅要熟练某一个工种的操作，也要熟练整个生产线的流程，这对他们更好的掌握和操作本工种，也是有帮助的。”

    江瑶答道：“是，王总，我们一直在做培训，培训的内容，包括生产线的流程工艺。”

    王林微一沉吟，问道：“这批工人的素质怎么样？”

    这批工人，都是从三十五厂分流过来的。

    三十五厂和一厂一样，也是大厂，员工众多。

    江瑶笑道：“实话说，这批工人的综合素质，没有原材料厂的好。”

    原材料厂的职工，是从一厂分流出来的，而且是由周粥把的关。

    周粥对三十五厂的职工也并不熟悉，所以这一次的人事调动，肯定会存在一定问题，这也是王林需要了解和解决的。

    王林请周霞来担任集团的人事总监，一是看中她的个人能力，二是相信她的为人，三是想利用她的人际关系。

    未来一段时间里，王林还要不断的扩张，每一次扩张，他都需要从申纺集团分流人员过来。

    职工分流，这是一个双赢的过程。

    王林开工厂，需要大量优秀的、有工作经验的职工。

    这年代，出来打工的人是越来越多了，但农村剩余劳动力的整体水平是低下的，只适合劳动力密集型的流水线产业。

    国企里面的工人素质，虽然良莠不齐，但好歹都是上过一些学的，工作经验也丰富。

    他从申纺厂招人，既解决了自己工厂的招聘困难，又解决了申纺厂改革过程中造成的人员分流难题。

    王林在申城的社会地位不断提升，也是由此而来。

    这一批从三十五厂分流过来的职工，整体素质一般，这也在王林的预料之中。

    三十五厂分流，肯定是先把自己不要的员工分流掉。

    王林问江瑶道：“你觉得这批人能胜任岗位工作吗？如果不行，我想办法换一批！工人是企业的根本，马虎不得！”

    江瑶道：“培训一下还是可以用的，反正都是生产线上的工作，只要他们不偷懒就行。至于他们懒不懒，现在也看不出来。要不先用着吧？如果不行，我们再做调整。”

    王林缓缓点头，心想人事问题是企业成败的关键，他得找周霞好好谈谈了。

