    军帐之中，镁光灯闪烁。

    “别着急，一个个的来。”“退后，退后！”

    排成一排的壮汉阻挡着争先恐口涌上来的记者。

    “陈兴统帅，请问您对这次的胜利有什么看法？”一个高瘦的男记者伸长手臂，将话筒递到了极限。

    “这只是一次微不足道的胜利。”陈兴淡淡地说道，他努力寻找当年在白象城网游作弊时的那种世外高人的感觉。风轻云淡，荣辱不惊。

    “陈兴先生，请问你对自己欺骗小女孩、虐待下属、克扣军饷的丑闻有什么看法？”

    一个小眼睛的胖记者挤上来，脸上一副义愤填膺的样子，语气更是咄咄逼人，“我想知道，你在做这些事情的时候，你的良心会痛吗？”

    陈兴朝身边的壮汉看了一眼，后者会意，立即朝身后的同伴歪了下脖子。几个壮汉马上冲过去，架着胖记者往外拖。

    “你们干什么，放开我！你们这是妨碍新闻自由，我要投诉，我要抗议！”

    胖记者发出杀猪般的叫喊，但没有半点儿意义，直接被壮汉们强行拖到外面，扔在泥地上。

    “你们这是在滥用暴力，你们给我等着，我要揭露你们的暴行！”

    胖记者挣扎着爬起来，满脸土灰，却依然叫嚣不止。壮汉们双手抱胸，嘴角挂着嘲弄的表情，仿佛在对他说：去啊，去告啊！

    一个微不足道的小插曲并不影响营帐内的记者招待会。

    “陈兴先生，请问您下一步的计划是什么？”一个漂亮的女记者提问道，眨着两只水灵灵的大眼睛，充满了期待。

    陈兴微微一笑，“美女，这可是军事机密。”

    “是这样啊……”漂亮的女记者面露失望，“好可惜啊……”那楚楚可怜的样子，让人忍不住想要把一切告诉她。

    “不过嘛……”陈兴话锋一转，“美女还是有些特权的。”

    漂亮的女记者眼睛一亮，兴奋地递过麦克风，一副洗耳恭听的样子。

    “我的计划是……”陈兴故意拉长声音，全场立即安静到连针掉地的声音都能听见。

    大伙屏住呼吸，等待着答案揭晓。

    陈兴竖起一根手指，“一个月内，全歼四国联军，把秦武打回老家！”

    他环视全场，掷地有声，“在这个冬天结束之前，我要把北方联盟的旗帜插在银鹰领上！”

    面对这近乎狂妄的宣言，现场沉静了数秒，紧接着一片哗然。

    “陈兴大人，这是真的吗！您真的可以做到吗！”“这绝对是战神的宣言！”“能说出这种话的人，不是疯子就是天才！”

    记者们如同打了鸡血一般，亢奋到极点。

    陈兴只是微笑着点头，一派胸有成竹的样子。

    此时此刻，红龙公国长公主的专属浮空艇上，休息室的投影屏正播放着采访的现场。

    “打赢一个三流部队，有什么了不起的。”一名女副官评价道，语气很是不屑。

    蕾西·马里斯坐在投影屏对面的沙发上，两条雪白的大长腿交叠在一起，细腻的肌肤上没有一丝瑕疵，双手环抱着丰腴的胸部，盈盈一握的腰身挺立着，勾勒出一道惊心动魄的曲线。

    冷艳绝美的脸上，眉头轻轻蹙起，似乎在思考着什么问题。

    “这个陈兴真是小人得志，刚做出点儿成绩就口出狂言，以后看他摔得有多惨！”女副官愤愤地说道，似乎和她的主子一样，对屏幕上的男人抱有很深的成见。

    似乎对女副官的喋喋不休感到不耐烦，蕾西·马里斯扭过头，注视着对方，那绝美的脸上如同覆盖了一层冰霜，冻得人直打哆嗦。女副官马上就住嘴了。若是惹怒长公主，她会死得很惨。

    “难道你没看出来吗？”蕾西冷冷地问道。

    “属下愚钝。”女副官低着头说道。

    “他这是在用激将法。”蕾西说道，似乎带上了几分叹息的语调。

    “激将法？”女副官面露疑惑，她是真的没听懂。

    “他在刺激联军元帅和银爪国主的神经……”蕾西看向屏幕中的陈兴，“迫使对方集中兵力攻打他的据点。”

    “当然，这也是秦武唯一的出路。”她仿佛在叹息，“这一步棋，的确是聪明……”

    蕾西猜得没错，陈兴的目的就是激怒秦武和卫海棠，使他们不顾一切地集中兵力来攻打他的据点。

    同时，这也是秦武唯一一个能与他决战的方式。

    时间拖下去，只会在游击战加运动战的策略下，一刀刀地被割肉，直到联军全面崩溃。

    “嗡，嗡……”

    于风化岩石群举行的记者招待会结束后不久，陈兴刚回到休息室，还没来得及坐下，腕上的黑表忽然震动起来。

    是语音通讯，莹绿的屏幕上赫然显示着一个能让整个北方震动的名字——阿丽雅。

    “下午好，陈兴大人。”对面传来慵懒随意的声音。

    陈兴深呼吸了一口，谦卑地说道：“下午好，我的公主大人。”对方随意，他可不敢随意。

    “从什么时候开始……”对面顿了顿，“我变成了‘你的’？”

    尽管语气有些轻佻，但却是质问的口吻，并透着某种危险的意味，仿佛只要答错一个字就会发生很可怕的事情。

    “公主大人，这只是一种通俗的、符合君臣礼仪的叫法，其中并没有表示任何事物的归属关系。”陈兴认真地解释道。

    “哦，是这样的吗？”

    “是的，我的公主大人。”

    大概是从他的语气和态度中挑不出任何毛病，对方很快就进入了下一个话题。

    “陈兴大人，您刚才的新闻发布会我看了。”

    “当您说出，‘我要把北方联盟的旗帜插在银鹰领上’的时候，我感觉你整个人都在发光。”

    “简直帅呆了！”

    “如果我还是一个十六七岁、情窦初开、天真无邪的少女，我一定会疯狂地爱上你。”

    “只可惜……”

    “虽然表面上看起来，我还是一个十六七岁、情窦初开、天真无邪的少女，但实际上，那颗属于少女的心已经死去，所以……”

    “现在的我，已经没有以前那么好骗了。”

    “以前好骗吗？”陈兴忍不住问道。

    “好骗啊，随随便便一颗糖就能哄得开开心心的，说不定还能哄上床。”

    “那可真是遗憾呢。”陈兴评价道，显得十分惋惜，大有“后悔当年没有多下几次手”的意思。

    “不过……”对面语气忽然一转，“我记得我说过，是‘进入冬天之前’，而不是‘冬天结束之前’。”

    “是吗？那可能是我理解错了。”陈兴说道。

    “所以，你打算怎么办？”那边问道。

    “我对自己的理解能力感到万分抱歉。”

    “是呢，听说你还没有拿到小学毕业证。”那边不动声色地捅了一刀子，接着又说道，“但这不是理由和借口。”

    “因为小学没有毕业，不能理解主上的意图，作为臣下的我罪该万死。”他一副破罐破摔的样子，“我这就去找把刀子，自尽谢罪。”

    “哎呀呀……”面对发出一连串的惊呼，然后一副痛惜的样子，“别呀，在拿下银爪之前，我可舍不得你死。”

    “所以期限改了吗？”陈兴问道。

    “没有。”

    “那我还是去死吧。”

    “你不能死。你要是死了，我会很伤心的。说不定还会流下一滴眼泪，那可是身为王国公主的我为庶民流下的眼泪，你应该感到万分荣幸。”

    “说实话，我现在真的很想挂断通讯。”陈兴没好气地说道，他感觉快要被逼疯了。

    “那可是死罪。”

    “啪嗒！”陈兴挂断了通讯，别以为庶民就没有脾气，特别是一个刚打完胜仗的庶民。

    “嘟……”

    那边很快就拨了回来。

    “你敢挂我通讯！”庞大的威压仿佛透过无线电传过来。

    “刚才，刚才好像按错了……”

    对他而言，撤退，从来都只是战略需要。

    

