    “残月，咱们不需要帮助他吗，就让安小射一个人去抓舌头，会不会风险太大？”张保尔好意提醒我。

        “外部的情况比较复杂，安小射一个人做诱饵，以他的实力如果需要帮忙，他自然会开口的。”我打消了张保尔的顾虑。

        “现在咱们需要干什么，就这样呆坐在这里等待吗？”多多也开口询问我。

        “是的，我们现在需要做的事情就是等待，等着安小射把舌头抓来，大家保持通信静默状态，除非他主动联系，否则大家不要主动发起联系。”我肯定地回答多多。

        听到我的命令，大家不再坚持，过了大约十分钟左右，我们听见了不远处似乎传来了一阵机器撞击的声音，又过了几分钟，一个黑影从迷雾之中快速穿越而来，安小射成功抓住舌头回来了。

        只见安小射一甩手，一个被软绳索捆绑住全身的智能空防战舰被丢在了地面之上，从它的外观上可以明显地看到，安小射已经折断了它的四肢，而失去了四肢的机器怪兽还在努力地利用一点点的残留部分拼命挣扎着。

        “干得漂亮，这么快就得手了。”张保尔见状兴奋地给了安小射一拳。

        “这只机器怪兽看见我之后，想来获取我的脑部组织，被我用弓箭直接给撞了下来，按照特姆的建议，我直接拗断了它的四肢，抓了过来。”安小射有些得意地对着张保尔述说捕捉经历。

        “你是用箭将它射下来的？那样的话敌军有可能已经收到了预警信息。”多多听了安小射的话担心地分析。

        “先不用考虑那么多了，既然已经抓住了舌头，特姆你赶紧帮忙看看能否从它身体内获取数据。”老杜开始催促特姆尽快行动。

        听到老杜的催促，特姆弯下身去开始检查起被抓的这只机器怪兽，这是一个放大版的空防战舰，被折断的四肢部位居然流出了粉红的的类似血液一般的液体，思维的注入给这个原本的钢铁机器带来了不一样的化学反应。

        “我们必须侵入它的脑部区域才可以获取这里的信息。”特姆观察了之后对着众人说道。

        “从哪里可以找到获取信息的接口？”多多立即追问特姆。

        “将它的脚肢残余部分全部清除，然后利用你的探针，从其足部区域直接插入，这里的血管应该是连接着脑部区域。”特姆给多多出了一个方法指导。

        听到特姆的方法，安小射立即快步向前，用身上佩戴的匕首直接用力地剜去了怪兽其中一根断肢的残余部分，我清晰地听见了这只机器怪兽的体内发出了一种奇怪的声响。

        “安小射这家伙也太残忍了点，虽然是机器怪兽，但是这种手法也太狠了点。”张保尔在一旁看不下去，对着老杜窃窃私语。

        “已经处理好了，多多你可以利用探针进行信息获取了。”几分钟之后，安小射对着多多说道。

        听到安小射的话，多多立即将探针沿着足跟部位插入了空防战舰的身体之中，试图从中获取机器城的相关信息。

        “可以对接得上吗？”还未等待一会，张保尔在一旁已经开始了对多多的催促。

        “正在利用永恒星上的密码程序尝试对接这个机器人的系统接口。”多多立即回答了张保尔的问题。

        “多多，你可以试试利用空防战舰的系统程序，神圣翼族利用空防战舰的结构复制生物体，有可能不会再次改变其内部的系统密码程序。”我对着多多提出了一个建议。

        “明白，我正是利用空防战舰的程序来尝试破解这个机器人的系统。”多多与我的想法基本一致。

        此时天色已经开始逐渐昏暗，即使身处于红色迷雾之中，也可以感觉到头顶的恒星光芒在趋于黑暗。

        “多多你好了没有，天已经黑了。”张保尔的着急坏毛病又开始犯了。

        “已经开始密码破译过程，待密码破译完毕之后就可以获悉能否获取其内部信息，密码破译时间还需要五分钟。”多多冷静地回答张保尔的问题。

        “多多，能否将内部信息情况投射出来。”我开口询问多多。

        多多看了一眼身边的红色迷雾，回答我道：“我试试能否利用这里的迷雾为背景进行呈像工作。”

        不一会，多多利用投影设备将机器人内部信息转换为图像投影在红色迷雾中，只见图像无法在不均匀的迷雾表面呈现，整个画面非常涣散，看不清内容。

        “要不试试这个东西可用不可用。”张保尔突然从背包中掏出了一块黑色布幔，大家仔细一看，这块布幔正是特姆原先用来隐蔽我们所使用的那一块。

        “保尔，这块布幔怎么会在你那儿？”我吃惊地询问张保尔。

        “当时大家都赶着逃命，我看这玩意还不错，丢了浪费就顺便收起来了。”张保尔义正言辞地回答我。

        “没关系，这块黑幔就送给你吧，我那里还有很多。”特姆大方地将黑幔正式送给了张保尔。

        获得了礼物的张保尔显得非常高兴，他立即招呼两名战神一族士兵将黑幔高高举起，这时候，怪兽机器内部的投影清晰地呈现在这一块黑色布幔的表面上。

        只见一串串树形的字母在黑幔表面疯狂地跳动着，这些字母的形态我们完全看不懂，不是属于永恒星科技就是归类于神圣翼族的科技，一些空缺的部位被破译后就由谜底字母逐渐填补上原有的位置。

        “等到这颗大树完全长成，就代表着密码破译工作已经完成了。”多多对着看得如痴如醉的众人轻声提醒。

        “没想到行星级文明还能初窥更高级文明的知识库，这确实令我万万没有想到。”特姆又开始了一贯的高姿态来进行评论。

        “哼，你以后就知道了，我们能够在你所谓的高级文明之上，再进化出更先进的科技。”张保尔不服气地反击特姆。

        就在这两人常态化的斗嘴之际，一颗密码大树在我们的面前终于逐渐长成了。

        随着最后一个缺口的密码被破译，一颗完整的密码树形态开始显现出耀眼的光芒，即使隔着投影，我也可以感受到机器内部正在快速运转时产生的炽热感。

        “我是完全参照着空防战舰的程序进行密码破译的，现在就看破译后的密码树能否对我们放开它的信息接口了。”多多对着众人耐心地解释。

        只见眼前的密码树突然四散开裂，犹如从中心爆炸一般整颗炸开，尔后在黑幔表面上留下了一片没有任何信息的纯白色。

        众人见此情景，紧张得大气都不敢出一声，大约三分钟后，所有人的眼前还是一片纯白色图案，大家都未能获取到任何信息。

        “这种景象代表着什么，难道是我们破译程序接口的动作失败了吗？”张保尔终于憋不住第一个开口问了出来。    “稍安勿躁，这也许是图像正在解析的过程，两种文明的数字模型并不一致，需要一个过程。”多多立即提醒了张保尔。

        又过了几分钟，黑幔上的图像突然一个闪动，只见解析后的呈像类似水墨画一般一点点地映现了出来。

        “太美丽了！”看着呈现出来的画像，在场的众人情不自禁地发出了惊叹，当然除了特姆例外。

        在黑幔的映像之中，一座宏伟的机器城出现在大家的眼前，整座城池呈现出一种圆锥形布局，在正中间的区域，类似于一座高耸的山峰，山体的表面之上，密密麻麻地布满了各式各样的建筑群，其中最中间的一座建筑高耸入云。

        “这里是什么地方？”我指着最高的那座建筑询问特姆。

        “以我的理解那里就是超级武器的发射区，最终的成体将会集合在山头处组装发射。”特姆回答了我的问题。

        此时黑幔上的画面由远至近，看起来类似空防战舰在飞行中的视觉，正前方地面的景象一览无余。

        令人惊叹的是，在整个机器城的地面之上居然拥有着各式各样不同的建筑，我们万万没有想到机器人还需要拥有自己的住宅，城区内穿梭着各种各样不同外形的机器人，除了机器人之外，其它生命力我还只看见了狮面怪兽与神圣翼族。

        “你的同类，行使罪恶职能的神圣翼族，专门发展黑科技。”张保尔指着地面上的神圣翼族人员对着特姆调侃道。

        这一次特姆并没有理会张保尔的挑衅语言。

        空防战舰的视觉继续向前，很快就来到了一座巨大的建筑之前，在这座建筑的屋顶区域，有着非常多的出入口，空防战舰沿着其中的一个出入口直接钻了进去，建筑内部是一个巨大的生产车间，无数的空防战舰在这里面来来往往穿梭不停，地面上还有更多的维修机器人在配合着检修工作。

        眼前的这艘空防战舰继续飞行，很快就来到了一个独立的空间内并停留了下了，从这个空间的墙壁上迅速伸出了一根探针，立即扎入了空防战舰的身体之中，视频到了这里就嘎然而止了。

        “就这样没了，我的景色还没看够呢？”张保尔意犹未尽地追问多多。

        “没了，这里面的信息量已经非常巨大了，足够我们对于机器城进行了解与研究。”多多对于张保尔的不满足表示出不太理解。

        “多多，你迅速将画面进行回放，利用数字分析模式给我们制定出一条从地面潜入机器城中央建筑的路线，制定出来之后，大家就按照你所指定的路线潜入机器城。”我快速地对着多多下达了命令。

        “遵命，再给我二十分钟时间，我提交一条潜入线路图给您。”多多立即领命开始行动。

        “所有人员，二十分钟后，开始潜入行动，这次行动的风险极大，有可能受到机器怪兽们的包围，因此我们需要结合多多的路线制定出一个万无一失的潜入计划，以避免遭受到全军覆没的结局。”我对着准备行动的士兵进行战前动员。

        “我也需要提醒一下大家，尽量节约能量，我们剩下的能源不多了，一定要坚持到联系上师长的舰队。”老杜也对着众人做了一个提醒。

        众人立即应允，毕竟在场的每个人都不想在这个恶心的血池中继续多待一分钟，大家都在等待着多多的潜入路线图出来之后，迅速开始行动，尽快离开这个区域。

