    冰轮丸对着眼前平静的湖泊，挥舞出一道寒霜刀光。

    冰霜在空中呜呼作响，旋即笔直的刀光向着两侧瞬间扩张！

    昏暗的御守湖刀光四散，将整座御守湖笼罩后，化作熠熠的霜点。

    声音回归寂静。

    “老大，怎么没动静了？”菅田龙也疑惑着想要看得仔细就打算往前探一步。

    然而下一秒……

    冷气从湖面直窜上来，吓得菅田龙也立马往后退了一步，而当他抬起头的那一刻，就见到寒霜已经铺满了湖泊，厚重的冰霜覆盖整个湖面。

    晶莹的冰光熠熠闪耀。

    湖面再度变得死寂，本来浓郁、腐烂的尸臭味此刻全部被冰霜笼罩，他们此刻能够感受到的只有寒冷。

    领域石这时也传来了嗡嗡的震颤声。

    剑池丽子骇然，这小家伙不单单是天赋力量卓群，没想到连武器都如此的恐怖，在刚才某一瞬间，她觉得如果这道力量直接打在领域石的屏障上，会不会直接分崩离析……

    与此同时，冰霜的力量迅速下沉，漂浮在湖里的尸块被冰霜迅速冻结。

    短短的一分钟时间，整座御守湖都已经被冰封住。

    剑池丽子感慨道：“能够以拥有这种力量的武器，在我们分部或许也只有部长的那把【斩神】才足够媲美了吧？”

    【斩神】，全身使用世界最坚硬的物质“振金”打造，而且在打磨时更是用龙血凝练的刀身，无坚不摧，即使是三阶段的【失控种】遇到【斩神】都会被轻松地斩下头颅。

    而就在她惊诧之时，湖泊下响起了轰隆隆的声音！

    吼——！

    如同地狱般的咆哮响彻！

    厚重的冰霜开始撕裂，一道庞大的身影疯狂凶悍地撕扯着，一张可怖的血色鬼脸突兀地在下面出现。

    “好大！”

    菅田龙也看见了那对眼睛。

    大前武弘视线定格，立刻对着鬼眼的位置轰出攻击！

    “拳杀阵·乱式！”

    双拳凝聚霸道的力量，对着湖泊直接轰出八连击！

    嘭嘭嘭——！

    骇然的拳击将湖泊硬生生打穿了一个洞，然而那张鬼脸却丝毫不受影响，迅速躲避来到了另一处位置。

    剑池丽子此刻出手，“极寒射线！”

    一道寒冷刺骨的光线迅速攻击鬼脸，但结果依旧与刚才一样，鬼脸轻而易举地躲避开。

    绯村龙一面色一凝，冰霜虽然冻住了整个湖泊，但是潜藏在下面的混血种却丝毫不受影响，依旧能够在冰块里迅猛地移动着。

    大前武弘大吼：“所有人戒备，别让这家伙逃出御守湖！”

    “明白！”

    所有人几乎在同一时刻使用封刃刀，下一秒众人齐齐跃上半空，迅速进入御守湖内。

    然而，就在众人要迎头捕杀湖底危险的混血种时，东南方向的湖泊边缘，领域石塑造的屏障位置，突然发出了剧烈的震动！

    绯村龙一将视线转去，在那个震动的方向，“永不熄灭的黄金瞳”突然震动，只见一道巨大的昏暗身影竟然匍匐在边缘，猛烈锤击着屏障！

    这个村庄里，竟然还有其他失控种？！

    借着黄金瞳清晰的视力，绯村龙一看清了巨大身影的面貌，只见其脸上戴着一副鬼面具，四肢足足长达两米，只有骨头的手臂正视图撕扯开屏障，嘴里还发出凄厉的吼叫。

    “竟然还有一头三阶段的‘地尸鬼’！”大前武弘认出了那远处的失控种身份，随后他就将视线对准下方正在迅速游动的红影，冷冷道，“那么，潜藏在湖底下的家伙就是‘海尸鬼’了！”

    绯村龙一一怔，问道：“这两个家伙难不成是一对？”

    剑池丽子沉声：“地尸鬼和海尸鬼，【失控种】里最难缠和强大的混血种种类之一，他们是鲜少可以通过吞食人类和动物提升力量的家伙。它们本该是雌雄同体的存在，不过现在吸收了御守村大量的动物和人作为他们的养料，竟然已经可以分开行动，恐怕它们的实力已经不是简单的三阶段！”

    大前武弘道：“哼，只要没达到真正的【高危种】，我们便有能力捕杀它们！

    剑池丽子和村山泉太对付地尸鬼，我和绯村龙一对付海尸鬼，有什么异议吗？”

    “没有！”众人回道。

    随后大前武弘又对菅田龙也道：“菅田，你负责查看领域石波动值，领域石一旦出现波动，立刻告知！”

    “收到！”

    “诸位，可以拔刀了！”大前武弘沉色，屠龙的封刃刀此刻拔出刀鞘，寒光奕奕。

    锃——

    “现在是晚上22:35分，北海道分部小队，今夜在此执行任务，任务对象：地尸鬼、海尸鬼！

    行动……开始！”

    喝！

    几人瞬间拔地而起，各自按着大前武弘的分配袭杀而去！

    轰！

    绯村龙一闻风而动，手中冰轮丸释放出极致的寒气，全身更是萦绕着刺眼的雷霆。

    雷光与寒霜夹杂，绯村龙一对准了海尸鬼，双臂举向头顶，雷霜的刀光劈砍出去。轰！

    寒冷的冰霜在雷霆的冲击下，寒芒更甚！撕裂的冰床开始迅速凝固，下一秒大前武弘可以清晰地看见海尸鬼的行动速度受到了滞缓，“就是现在！”大前武弘果断出手，对着海尸鬼所在的位置迅速使出“拳杀阵·万叶闪柳”！拳头打在病床上，爆发出剧烈的碰撞，威力迅速凿穿冰床，随后直接攻击到了海尸鬼。

    “成功了！”远处观望的菅田龙也兴奋地喊道，因为他清楚地看见海尸鬼甚至连躲避的机会都没有，就彻底葬身在了拳杀之下，一摊浓浓的血水在湖底四溢。

    大前武弘平稳站在冰床上，看着白烟消散，血水散开的场景，正欲支援剑池丽子两人的时候，突然……

    绯村龙一面色一震，“永不熄灭的黄金瞳”猛地传来了危险感知！

    “前辈，退后！”

    “恩？”大前武弘听到绯村龙一的声音时，他也警觉到未知的危险从某个方向传递而来。

    下一秒，那本已经化作血水的海尸鬼竟直接从裂开的隙缝里钻出，暴露出它那只尖锐的爪子，爪子刺入大前武弘的脚踝里，鲜血溅出，“啊！”

    绯村龙一果断出手，冰轮丸挥舞出寒芒将那只手臂硬生生砍断。

    一声鬼叫从海尸鬼的嘴里发出，但很快它便逃遁潜入湖底深处。

    “前辈，你没事吧？”绯村龙一立刻掠至大前武弘的身边，只见后者脚踝出鲜血淋漓，但他却没有再发出任何喊叫，而是迅速掏出腰间一瓶液氮冷却剂，迅速喷在脚踝上。

    “呵呵，这只是小伤！”大前武弘道，“绯村龙一，你刚才应该看见我的拳杀阵击杀了海尸鬼吧？”

    绯村龙一点头，“是的。”

    “刚才那个家伙为什么还会存活着？”大前武弘眉头紧锁。

    然而绯村龙一似乎发现了端倪，“这个鬼影的气息和刚才的略有不同。”

    “你的意思是……”大前武弘沉声道。

    一个最坏的结果出现在他的脑海里，海尸鬼可能远不止一只！

