
　　苏浩先是一愣，然后心有余悸的反问，“比田秋雨来头还大？”

　　	说话的同时，他还偷偷瞄了田秋雨一眼。

　　	说心里话，田秋雨今天的做派，算是给他彻彻底底的上了一课！

　　	苏浩原本以为，他以前的行事作风就已经足够霸道，结果没成想，比起田秋雨那简直是小巫见大巫！

　　	不是他惯用的那种踩低捧高，看人下菜碟的手段！

　　	而是实打实的强硬和霸道，一言不合就直接把人踩在地上那种！

　　	强势的不讲道理，也霸道的不讲道理，好像在她面前，所有的规则和约束都像是摆设一般！

　　	苏长明不知道儿子的心思，低声解释道：“他是楚天河，楚家这一辈的翘楚！”

　　	苏浩扭头，满脸诧异的问，“楚天河，我怎么没听说过？”

　　	苏长明瞪了一眼，“你整天花天酒地，一副吊儿郎当的模样，能听过谁？天州这些成名的人物，你又认识几个？”

　　	“说起这个我就生气，钱没少花，结交都是一些狐朋狗友！”

　　	“就说今天遇见的这桩麻烦，你身边的那些人有几个能用上？有几个会帮你出头？”

　　	苏浩自知理亏，有些心虚道：“爸，你怎么还提以前啊？自从思慧愿意跟我之后，我这不是已经改邪归正了么？”

　　	听到这话，苏长明略有些欣慰。

　　	以前苏浩确实不争气，不说比苏菲，甚至比苏晴都要差上太多。

　　	苏长明也一度不敢奢望太多，甚至巴望着苏浩安安稳稳，以后能当个富家瓮就足够了。

　　	结果没成想，因为马思慧的出现，苏浩就像是洗心革面一般，有了脱胎换骨的转变！

　　	以前常去的那些风月场所全都没了足迹，以前交往的那些不着三四的女人也全都断了联系，最近更是一门心思都扑在马思慧的身上。天籁小说网

　　	学习公司管理，学习商业知识，虽然根基确实有点差，不过总算是有了点浪子回头的意思，这让苏长明甚是欣慰，甚至生出了跟苏菲争个长短的念头！

　　	为了给苏浩留面子，苏长明没有继续数落，而是语重心长道：“这人当年在天州名动一时，曾经的天州四少之一。”

　　	“只不过，不知道当年为什么突然就销声匿迹了，好几年没见踪影，最起码在天州之内，再也没有见过这个人。”

　　	“当年传闻不少，不过现在来看，应该跟田家有关系。”

　　	苏浩诧异，“爸，你怎么了解的这么清楚？”

　　	苏长明若有所思的解释，“这个人在省外很出名，苏家前些年在外地有一些生意，我出差的时候听人提起过。”

　　	“他是专门做矿山领域的工程销售，动辄上亿的矿山设备，凭他手下的那个销售团队，几乎拿下了整个国内市场近三分之一的份额！”

　　	苏浩猛地瞪大眼睛，“咱们天州还有这么牛笔的人物？”

　　	苏长明点头，“这些年咱们天州走出了不少牛人，这个楚天河绝对算一个！”

　　	就在这边议论的功夫，楚天河已经来到了熊晨的身边，“大熊，好久不见啊。”

　　	说话的同时，他将手里的一方手帕递了过去。

　　	熊晨没接，啐了一口道：“还特么愿意用娘们愿意用的玩意，你这些年没什么长进啊？”

　　	两人显然也是旧相识，楚天河也不生气，一张嘴就是熟稔的口吻，“这么多年不见，你的嘴巴还是这么臭！”

　　	“今天这事对不住，替我弟弟跟你道个歉。”

　　	熊晨冷笑，“还特么跟以前一样虚伪！”

　　	“楚天南那孙子早就看我不爽了吧？打就打了，我今天认栽，你在我面前装什么好人？”

　　	“原本以为这些年不见，你孙子能有点长进，结果还是这幅德行，假的一批！”

　　	“我特么就不爱听你们楚家的人说话，你离我远点，小心我揍你！”

　　	楚天河像是被人揭了伤疤，脸色不见动容，语气却幕地阴沉，“你呢？你倒是有长进，有担待，可结果呢？你就是这么照顾秋雨的？你知不知道，外面现在是怎么议论的？”

　　	熊晨直接用肩膀撞了上去，脾气不善道：“别特么一口一个秋雨，她跟你有关系么？”

　　	体型的巨大差距，让楚天河处于弱势，被熊晨撞得一个踉跄。

　　	楚天南一声叫骂，拎着家伙就要动手，楚家的一帮打手也都跟着跃跃欲试！

　　	熊晨拳头攥响，刚才在楚天南的面前，他半点都没有还手的意思，此刻却强势的厉害！

　　	强硬的表态，也将在场的气氛推向了一个微妙的节点！

　　	楚家的打手不断围上。

　　	苏家的人不想被殃及池鱼，频频后退！

　　	对比之下，现场的气氛更加诡异，似乎预示着一场冲突随时可能爆发！

　　	苏长明脸色发苦，原地暗自焦急道：“他们有矛盾不要紧，出去解决啊！要是在这打起来，最后不还得算在苏家头上？”

　　	心境变化之下，苏晴嘲讽似得突兀开口，“爸，不管怎么说，熊晨也是在替苏家扛事，你说这话合适么？”

　　	苏长明并不领情，“他扛事？要不是因为他，咱们苏家怎么会招惹这种麻烦？”

　　	“还有你，你还知不知道自己姓什么？这种时候你竟然替一个外人说话？”

　　	苏晴语气复杂的自嘲，“外人？”

　　	“没错，他的确是外人，可他在我受欺负的时候，最起码能站在我的身前！”

　　	“你们倒是我的家人，可你们刚才又是怎么做的？”

　　	苏长明气的不轻，愣是被问的一阵哑口无言。

　　	复杂的局势中，楚天河回头，一个眼神就让在场的所有人全都噤若寒蝉！

　　	楚天河语气压低，“当年事已经过去了，我之所以退出，就是希望你能照顾好她，可你呢，你就是这么做的？”

　　	熊晨拳头攥紧，几乎是扯着对方衣领呵斥，“楚天河，你特么少在这里虚情假意，我跟田秋雨怎么样，那是我俩的事，轮不到你来多管闲事！”

　　	“没错，今天这事是我惹出来的，可我会把麻烦处理好，你从哪来的，就给我滚回哪里去！”

　　	楚天河并不接话，而是反问，“那这么说，你还是要跟秋雨退婚？”

　　	熊晨眯眼，“你耳朵里塞鸡毛了？”

　　	楚天河深吸一口气，强硬表态道：“我不同意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1394章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 