    这是什么鬼属性？

    光看能力的话，林人美最多只是护城级能力者。

    但是……

    为什么会存在无限潜力、无限寿命这种夸张的属性？

    这两个不可思议的属性，直接将林人美那拉胯的能力拉到一个难以想象的高度。

    这不科学！

    张平擦了擦眼睛，再看林人美的属性，接着又擦了擦眼睛，再看一眼……

    他深吸一口气，关闭属性后再看牢里的林人美，突然有一种面对凶兽的感觉，如果林人美给他一拳，他扛得住吗？

    不知道。

    也不想尝试。

    张平吞了吞口水，这时开口道：“小塞隆、胖猫、狗子，快醒醒！”

    不过小塞隆它们玩闹了一个下午，现在睡的极香，听到他的声音只是换了一个姿势，然后就继续睡。

    反而林人美这时睁开眼睛，正好奇的看着他。

    “呃……你好！”张平见林人美先醒来，愣了一下之后打招呼道。

    林人美弱弱的开口道：“你……你好。”

    说话间，她肚子又传出一阵响亮的咕噜声。

    “我可以进来吗？”张平这时问道。

    林人美脑子已经因为那一声响而混乱了，她晕乎乎间脸红道：“请……请进。”

    在小动物面前肚子饿的咕噜响，她不会感到害羞，但在人面前就不一样了。

    等回过神来，她心里不禁有些后悔，为什么自己莫名其妙就答应了？

    万一等一下肚子再响起来怎么办？

    不过张平这时已经走进牢房，他盘坐在地上，将胖猫抱起来放在腿上，笑道：“它们都是我的小伙伴，谢谢你保护它们。”

    从路上收集到的信息，他可以确定之前是有什么东西在追杀小塞隆它们，幸好小塞隆它们跑到林人美这里，这才躲过一劫。

    “该说谢谢的是我。”林人美低声道。

    如果不是塞隆请她吃了东西，现在她恐怕连理智都无法维持，见到张平时还不知道会出多大的丑。

    “你……为什么进来？”张平看了看四周，许多囚徒虎视眈眈的看着这一边，于是好奇的问道。

    林人美神色肉眼可见的低落，她眼睛微微发红，露出来的拳头一点点握紧。

    “如果你不想回答的话可以不说。”张平见此赶紧说道。

    林人美摇了摇头，伤心道：“我不小心杀死了爸爸，那天他外出工作回来，我太高兴了，然后……然后就想抱抱他，我开心的跑过去，爸爸他也开心的蹲下张开手，当我抱住他的时候，他突然……突然就变成了一层红色的雾，呜呜……呜呜……”

    咕噜。

    这不是林人美肚子响的声音，而是张平默默吞口水的声音。

    他已经想象到了那个画面，小女孩撞向父亲，直接将父亲撞爆，撞成了血雾。

    太恐怖了。

    张平深吸一口气，低声道：“抱歉，我不该问你这个问题。”

    “不是你的错，后来我就被巡防队的人关押在这里，一直到现在。”林人美摇头，抽泣着说道。

    其实林人美并不知道一些小细节，那就是她撞爆她的父亲之后，冲击波直接就将房子摧毁，然后将她居住的整个小区抹平。

    不过那时候她已经没有多余的精力去发现这些细节，整个人都沉浸在父亲消失这件事上。

    “你想做回正常人吗？”张平想了想，开口问道。

    林人美立即点头表示想，其实她也知道自己很不正常，力量大的有点夸张，一不小心就可能伤害到关心的人。

    “我可以试着帮你把你的能力取出来，这样一来你就可以离开这里，但这需要你的同意。”张平认真的说道。

    林人美擦了擦脸颊上的泪痕，平复情绪，点头道：“我同意。”

    “好，那么契约达成！”张平笑道。

    他伸出手，手立即覆盖上一层能量，当他试着取出林人美能力时却发现自己手完全无法伸进林人美的腹部。

    “……”

    张平默默的加大力量，但感觉前面仿佛有一座无法动摇的山峰，无论他使出多大的力量都完全没有作用。

    咕噜~

    这一次是林人美肚子饿的声音。

    林人美立即低头，脸再次变得通红。

    “抱歉，我似乎没办法让你恢复过来。”张平最后无奈的放弃了。

    估计这跟林人美的进阶技能有关，他的力量跟林人美的力量相差太多了，哪怕林人美自己同意都没有用，他无法对林人美造成任何威胁。

    “没事，谢谢你愿意帮我。”林人美低着脑袋，脸蛋红扑扑的说道。

    她虽然很小的时候就被关押在这里，但并不是什么都不懂的小女生，反而因为周围的囚徒而懂得更多。

    这些囚犯素质普遍不高，经常口出粗言秽语，耳濡目染之下，她其实知道很多下流的知识。

    尤其是她十六岁的时候，有狱警对她动了歪脑筋，结果就是她假装不小心摔了一跤，脑袋轻轻的，尽可能收着力气的撞了一下地面，那位动歪脑筋的狱警连带着附近的几个牢房都被余波震爆了。

    从此之后，再也没有人敢对她有不好的想法。

    “先吃东西吧。”

    张平挠了挠后脑勺，心里也有点为难。

    主要是林人美的能力太夸张了，他都不知道该怎么安排林人美，继续关在这里也不是个事，但放出去又感觉太危险了。

    他默默从梦幻城取出一张小桌子，然后将各种食物摆上。

    “那些锁链其实对你没用吧？还是解开吧！”张平看向林人美，开口建议道。

    林人美苦恼道：“我不敢用力，万一力气太大。”

    一瞬间，张平自动脑补锁链炸开的恐怖画面。

    他立即点头道：“嗯，还是让我来帮你吧。”

    说着，他手掌浮现一团金色的能量，能量接触到锁链，转眼就将锁链吞噬。

    接下来两人一边吃东西一边交流，张平顺便将目前明珠城的情况告诉林人美，林人美这才知道为什么这段时间狱警没有出现。

    这个牢房属于巡防队管辖的监狱之一，狱警也是巡防队的成员。

    他们上班前都需要去巡防队总部点卯，遇到天常狐自然难逃一死，而牢房里的囚犯又臭又恶心，天常狐根本没胃口吃他们。

    于是，他们就这样被遗忘在了牢房里，许多囚犯都因此被活生生饿死。

