    440 珑香废

    “是，主人！”

    得到主人的命令，烈日就不再掩藏实力，只两个回合，双头火狼不敌，在逃跑之际就被千落给灭了。

    与此同时，驯兽师初级宿舍内正在焦急等待自己魔兽回归的珑香，一脸的忐忑不安。

    自从自己的魔兽离开后，她就有些后悔让它在学院内，寻找机会干掉千落。

    只是一时的按捺不住，让她做出了错误而悔恨终生的决定！

    感受到一片死寂袭来，哇的一声珑香吐出一大口鲜血，她捂着疼痛难当的胸口，直接昏死过去。

    谁都没有想到，珑香修为不高，但是就因为她姓珑，是珑家受宠的小姐，有大家族的底蕴，又因为她有驯兽的天赋，所以珑家才会破格给她契约了一头本命兽双头火狼！

    本命兽可不是随意签订的。

    就拿主仆契约来说，主人身亡，魔兽灭亡。魔兽死亡，主人却无性命之忧。

    然而本命契约，契约者与魔兽生生相惜，性命共享，因为契约兽毕竟是兽，所以本命契约兽如果死亡，主人不会死去，但是直接会成为一个废人。

    不仅仅修为尽废，就连神识等也会被废掉，想要恢复基本是不可能，除非像千落一样好运，有数不胜数的淬灵魂水，有生机果或者精灵族的生命果大量服食，否则永远不会有恢复的可能。

    但是，这世上又有几个人会像千落一般好命，拥有那超级无敌的外挂以及灵宝呢？！

    所以，一般不是不到万不得已，没人会舍弃本命兽，而一般本命兽的修为，也是众多契约兽中最强大的存在！

    双头狼被烈日干掉，瞬间千落也让紫傲撤了结界，古树见到地上魔兽的尸体，再看着千落身边以保护姿态立于一侧的烈日，也就知道怎么回事了。

    “丫头？”

    “师父！”

    “这是谁的魔兽？”古树脸上一片寒冰。

    学院连私斗都不允许，怎么允许高等魔兽随意斩杀低等修为的学生，如果是这样，他的天灵学院不成了屠宰场，哪里还是为大陆培养人才的地方！

    就算千落有3阶仙灵王的修为，但是打一头1、2级的圣兽都勉强，那也需要有契约兽助战，何况眼前死去的魔兽有4级！

    这已经是很高的等级了，仙灵圣的修为，对付起来都不容易。

    而学院内学子身怀重宝或者扮猪吃老虎都不奇怪，所以出现一头圣兽古树不会大惊小怪。

    但是这魔兽明显就是在做违规的事，那就够让他恼怒了！！

    千落摇摇头道：“不知道，我只是修炼完在这里遛弯而已，这头双头火狼偷袭我，要杀我。

    它誓死也没说出它的主人是谁。不过我看它临死时眉心契约阵碎裂，它是本命契约兽，师父您看看谁成了残废，就知道是谁犯了学院的规矩，居然不羞耻的让自己高等魔兽去残害同门！

    如果是在生死擂台上也就算了，偷袭，算什么本事？显摆她有圣兽吗？

    不过真是可惜，遇到我算她倒霉，我可是自卫防守，又是神级驯兽师的亲传弟子，我还就不能也有头圣兽了？！”千落有些傲娇而嘚瑟的道。

    她的一番态度，其实就是给凑过来看热闹的众多人听的。

    不少人看着死去的魔兽可惜，也有人戒备的看向千落，更加明白千落不好惹。

    圣兽啊！

    千万灵修之内，有几个好命有圣兽契约兽的！

    更有人知道事情真相就开始八卦，所以连一炷香都没用了，珑香就被找了出来。

    “混账东西，要不是看你是珑家子弟，老夫亲自结果你！

    就你这样的品性，还想学驯兽，学了这么久学什么了？

    嫉妒老夫的徒弟，你嫉妒别人就背地里暗下杀手，以为自己有头圣兽了不起，谁都是你能杀的，你脑残是不是，不知道她是老子的徒弟？！”古树看着半死不活的珑香怒声骂道。

    珑香此时此刻也是悔恨万分，心有不甘依旧倔强道：“凭什么她就可以在学院享受那么多的特权...”

    “就凭她是老子的徒弟，15岁的仙灵王，3阶，仙灵王！”古树怒吼一声，截住珑香接下来的话，伸手指着珑香继续骂着。

    “珑香，你哥哥珑郁也是本院刚毕业出去的，你哥哥多大？你心里不清楚吗？

    60岁的仙灵王2阶，已经是天赋十分优秀了。

    千落是老夫关门弟子，她今年还不满16岁，和你天赋异禀的哥哥差着44岁，还高出你哥哥一级的修为，这样的天才，凭什么不能享受学院的特权？！

    何况她除了自己住一个洞府，她还享受什么特权了？！

    一头圣兽是我这个师父送的见面礼，这也算是特权？！”

    古树骂完，身边的人都十分唏嘘而讽刺的看向珑香。

    都觉得这孩子脑子确实是个残废。

    在天灵学院内暗害同门，多脑残的人才能干出这等蠢事，当他们这些仙灵圣、仙灵帝级别的老师都是残废不成？！

    何况还去惹神级驯兽师的徒弟，那不就是摆明了去找死的！

    如今她成了废人，当真是活该的，没人会同情她。

    “校长大人息怒，都是我没有教育好学生。”一位导师一脸愧色的出来，是那位在千落第一天进入学院后，前来找古树求救的驯兽师。

    不管怎样都是他的学生，犯了错他这个老师也有责任。

    “神识强大有什么用？神识强大就一定能够成为驯兽师吗？驯兽师本就要有一颗仁者之心，哪怕驯化魔兽，也需要仁慈与厚爱！

    你这丫头，小肚鸡肠、心思歹毒，你怎么可能成为驯兽师呢！

    马上给我逐出学院！

    你真给你们珑家长脸了，一千年本学院没有逐出门庭一位学子，你又开先河了。

    扔出去！

    日后不准珑家子弟进入学院，凡是姓珑的一概不收！！”古树毫不客气，一声怒吼，那导师抱着半死不活的珑香就赶紧离开了。

    随后学院会通知珑家将人给领回去，那就不是千落操心的事了。

    她只要知道，珑香被驱逐，不仅仅成为驯兽学子中的耻辱，更成为珑家永远都抹不去的污点。

    所以也就让珑家更加对千落恨之入骨。

    古树并不担忧自己因为千落，直接或者间接，一起得罪珑家，相比那一位君上大人，灭一个珑家都是动动手指的事，所以他必须保护千落的安全。

    君上大人在意的小姑娘，天赋如此的妖孽，本事如此的强大，有可能就是未来的灵山主母，所以古树也不担心自己会给千落树敌。

    反而因为千落杀伐果断，会对学院其他人有所警示。

    让学院的人都消停一些，做一些他们应该做的事，将心思都用在提升自己以及修炼上，而不是搞这些阴谋诡计！

    不然就凭借古树这护犊子的，这么优秀的徒弟他就是公开袒护，你能怎么着？

    谁让你没人家优秀呢！

