    “既然你找死，那我就成全你！”

    凌风闻言杀意十足的看着面前的阎君，紧接着恐怖的杀气从其体内释放了出来，朝着远处的阎君席卷而去。

    凌风冷声说道：“阎王殿一共有五位阎君，不知道你是哪一位？”

    “吾乃西方阎君，”西方阎君冷哼了一声。

    “这里的一切都归我管，不管是活人还是死人！”

    西方阎君原本还想要说什么，但察觉到凌风释放出来的恐怖杀气之后，顿时脸色大变，皱起了眉头。

    从这庞大的杀气中就能够感觉到，眼前这小子，比他想象中的还要强，不好对付。

    西方阎君也不傻，虽然在气头上，整个人愤怒至极，可还是保命要紧。

    在不清楚凌风真实实力的情况下，他可不想贸然跟凌风拼杀，万一阴沟里翻船的话，那他这一世英名可就尽毁。

    西方阎君一挥手，大声怒吼道：“一起上，给我杀了他！”

    四周的众人闻言顿时一愣，没想到阎君竟然会下令让他们一起出手，这不符合阎君的性格啊。

    不过阎君都下令了，他们也不敢怠慢，纷纷出手，朝着凌风疯狂的攻击了过去。

    一时间，一道道灵力攻击在空中快速攻击过来，朝着凌风这边轰了过来。

    五花八门的灵力攻击，威力各不相同，但都有一个目标，那就是凌风。

    凌风此刻完全成为了众矢之的，四周众人毫不留情的朝着凌风这边倾泄着灵力，疯狂的攻击着凌风。

    众人知道凌风的修为实力很强，所以只能采取这样的方式，准备集众人之力，联手轰杀了凌风。

    众多灵力攻击在凌风头顶汇聚在了一起，威力瞬间增大了很多，直奔着凌风所站着的位置轰了过去。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着抬手就是一剑斩了出去。

    磅礴剑气从弑神剑中释放了出来，这一剑气势如虹，剑气如长虹贯日，直奔着头顶上方的灵力攻击斩了过去。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着就见到众人联手的攻击，完全被凌风这一剑给斩开，当场被剑气摧毁。

    而一旁的西方阎君趁着凌风动手的那一刻，却是出手偷袭凌风，瞬间闪身来到了凌风面前，抬手就是一记万鬼噬心掌朝着凌风的胸口攻击了过去。

    凌风见状却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这个破绽是他故意露出来的，就等着这家伙趁机偷袭自己呢。

    紧接着就见到凌风左手握紧了拳头，一拳迎着西方阎君的这一掌轰了过去。

    西方阎君见状嘴角不由得露出了一丝不屑的冷笑，心想这小子敢跟自己的万鬼噬心掌硬碰硬，还是用拳头，简直就是找死。

    不管是谁，只要被他这一掌碰到，就会遭受万鬼噬心，神仙难救。

    然而当两个人的拳掌相撞在一起的时候，西方阎君却是大吃一惊，整个人顿时瞪大眼睛，眼中满是惊骇之色。

    他怎么也没想到，凌风这一拳之威竟然如此恐怖。

    他清晰的感觉到，一股恐怖的力量从凌风的拳头上传来，拳未到，拳意却是已经彻底锁定了他。

    看到凌风嘴角泛起不屑的冷笑，西方阎君这才知道，他中计了。

    只是这个时候已经晚了，凌风这一拳已经轰过来了。

    恐怖的力量瞬间爆发了出来，当场将他这一招万鬼噬心掌给挡住了，不仅如此，还将他的手臂给震碎了。

    西方阎君见势不妙，抽回手臂准备逃跑，但是却已经晚了，凌风这一拳去势不减，轰碎了他的手臂之后，又砸在了他的胸口之上。

    砰！

    一声巨响传来，西方阎君当场喷出一口鲜血，整个人如同是炮弹一样，直接朝着后方倒飞了出去。

    凌风这一拳，险些当场将他给打死。

    “阎君！”

    四周的众人见状也是大吃一惊，纷纷大声惊呼了一声。

    凌风却是不管那么多，一拳轰飞了西方阎君之后，紧接着又是一剑朝着他斩了过去。

    这家伙刚刚有护身法宝保命，否则刚刚那一拳他就已经死了，不过现在就算是没死，也已经身受重伤，没有还手之力了。

    凌风向来都是斩草除根，自然不会给他们活命的机会，要么不动手，一旦动手，那就下死手。

    凌厉剑气如一道寒光，直奔着西方阎君斩了过去，准备将正在倒飞出去的阎君彻底抹杀。

    而这个时候，四周那些围攻凌风的人，凌风也没有放过，随手又是一剑朝着这群人斩了过去。

    只见到剑气如一道光圈，以凌风为中心，朝着四周快速扩散开来，直奔着四周斩了过去。

    四周众人见状也是脸色大变，然而凌厉剑气如同是死神的镰刀，收割着在场众人的性命。

    这些人根本不是凌风的对手，也挡不住凌风的剑气，只听到一阵阵惨叫声传来，这些人尽数被剑气斩杀。

    只有那三个渡劫境修士，第一时间朝着西方阎君冲了过去，三个人合力挡在了西方阎君身前，替他挡住了凌风的剑气。

    三个人也是当场身受重伤，强忍着伤势，带着西方阎君朝着远处快速掠去，准备逃离这里。

    凌风见状嘴角泛起一丝冷笑，杀意十足的说道：“想跑？你们跑得掉吗？”

    凌风说着话就要下杀手，彻底解决了这四个人。

    然而就在这个时候，三道黑雾凝聚而成的身影挡在了凌风的面前，这三个人正是另外三名阎君。

    “何人如此大胆，敢对我阎王殿的阎王动手！”

    三人怒喝了一声，紧接着立刻锁定了凌风。

    凌风也不跟这三个人废话，抬手就是一剑，区区三个神魂分身，在凌风面前根本不够看。

    就算是他们本人在这里，凌风也不怕，更不要说是三个神魂分身了。

    磅礴剑气斩过，当场将这三道神魂分身给斩了，紧接着凌风毫不犹豫的朝着西方阎君追了上去。

    只见到凌风身影一闪，瞬间来到了西方阎君面前。

    西方阎君见状顿时吓得脸色惨白，整个人心中惊恐万分，这家伙简直就是一个疯子，杀人狂魔。

    他觉得他自己就已经很狠辣了，阎君的名号，谁不害怕？

    可是今日见到凌风，他竟然被凌风给杀怕了，这一次当真是惹了不该惹的人了。

    西方阎君冲着凌风大声喊道：“只要你不杀我，你可以开出任何条件，我们阎王殿都会满足你。”

    “你若是杀了我，阎王殿肯定不会放过你，我那几个兄弟会一直追杀你，而你要是手下留情的话，你想要什么，我都可以给你！”

    “只要你高抬贵手，我们就可以化干戈为玉帛，你永远都是我们阎王殿的朋友，如何？”西方阎君说着话，眼中满是期待的看着凌风。

    “你当我是三岁小孩子吗？”

    凌风闻言冷笑了一声，紧接着也不跟他废话，毫不犹豫的抬起手，一剑直奔着他斩了过去。

    这一剑连带着西方阎君和其身边的三个护法一起，全部都给斩杀了。

    凌风可不是三岁小孩，都已经这样了，凌风就算是放过他，他也不会放过凌风。

    刚刚说过的那些话，不过是为了活命的托词罢了，凌风岂能相信他？

    既然已经不死不休了，那自然是要下死手，让对方死才好。

