    第712章 把兄弟们装备起来   

    陈阳看着地上的老者尸身，眉头紧皱！   

    “陈阳兄弟，那血箭会真有那么厉害么！？”

    王九成看着血箭消失的方向，额头上也见了汗！   

    陈阳没有直接回答王九成的问题，而是陷入了沉思，好半晌才终于抬起头来。

    “那血箭应该是碧霞祠专门用于传递信息的方式，但这老者境界不高，恐怕还难以发挥出血箭的全部作用，不出意外的话，那血箭只能传递一些简单的文字信息！”

    

    尤其是刚才情况紧急，那老者估计也只能简单记录一些血族或者自己被杀之类的信息，绝对无法将详细的信息给传递回去！   

    “王哥，传我命令，从今天开始，所有兄弟全力修炼敛息术，务必要在最短的时间内，做到收敛自己所有气息！”

    

    一个后天武者死亡而已，就算碧霞祠再看重他，也不会直接派金丹以上的武者前来，毕竟金丹以上的武者少之又少，放在哪个宗门里面都是宝贝一样的人物！   

    王九成很快就将命令传递了下去，跟着陈阳便重返宿舍区，来到王妍端坐的地方！   

    他不担心那老者给他的印决是假的，毕竟想要骗过他的神魂也不是那么简单的事！   

    随着一道道印决打入王妍体内，一道好似薄膜破裂的声音从她体内传来，转瞬间，王妍的双眼就变得清明了起来。

    

    “爸！？

    妈！？

    阳哥！？”

    

    王妍一清醒过来就惊讶的看着眼前三人，不明白到底发生了什么事！   

    “哎呀妍妍你可吓死妈了...”   

    张燕一把就将王妍给抱在了怀里，也不知道自己这是造了什么孽，为什么女儿会接二连三的发生这样的事情！   

    王九成也感激的看了一眼陈阳，要不是他，恐怕王妍早就凶多吉少了，这要是放在普通人家身上，估计也就只能当成疯病送进医院吧！？

    

    “王哥，有件事其实我早就想跟你说了，只不过想到武者世界的残酷，就一直拖到了现在...”陈阳将王九成拉到门口，一人一根烟点起来。

    

    “陈阳兄弟，你决定吧，我都听你的！”

    王九成大概也猜到了陈阳想要说什么事。

    

    “不后悔！？”

    陈阳眉毛一挑，让王九成确定！   

    纯阴之体，是绝佳的武者体质，但一想到要将这样一个如花少女推到残酷的武者世界当中，陈阳就有些下不了手！   

    但奈何，树欲静而风不止，短短几个月的时间，王妍就遭遇了两次毒手，而且清一色都是因为她的体质，所以为了自保，陈阳只能让她走上武者之路了！   

    “不后悔！我相信你的决定！”

    王九成目光坚定，已然是将女儿的命运交付给了陈阳。

    

    点点头，陈阳从戒指中掏出了两个玉瓶和一个储物戒指，“一枚洗髓丹，两枚淬体丹，服用方法你都知道，给她吃了就是，这戒指是给你的，方便携带东西。”

    

    说着，陈阳又带着王九成离开了宿舍区，找了个僻静的角落，手一挥，十八般兵器应有尽有，几乎被他摆了一地！   

    “兵器，你选一个吧。”

    

    上次血族伯爵用的那支爪刺被他送给王九成了，但是很明显，王九成并不喜欢那种小里小气的东西。

    

    看着满地的古老兵器，王九成陷入了短暂的呆愣，但是不知道为什么，脑海中总有一个声音让他遵循本心！   

    王九成深深的呼出一口气，紧闭双眼，任由体内尸气溢散而出！   

    渐渐地，那些尸气全部朝着一把长枪缠绕而去，那长枪的形状也开始在王九成的脑海中显现出来！   

    “陈阳兄弟，我要那把枪！”

    

    王九成没睁眼，一抬手就指向了夜东河的拿把天阶下等级别的长枪！   

    “看来还真是注定啊...”陈阳摇头苦笑一声。

    

    这长枪是为夜东河量身打造的，最适合阴气和尸气这类黑暗属性！   

    “剩下这些你也带走吧，让兄弟们都选一份。”

    

    陈阳想了想，又从戒指里甩出了一大堆储物饰品，“干脆让兄弟们人手一件，尽快适应自己的装备。”

    

    陈阳算是大出血了，也幸亏他去了一趟夜家祖地，要不是干掉了星月商行那些武者，他还真拿不出这么多好东西！   

    看着满地的储物饰品，王九成都蒙了！   

    他当然知道这些东西意味着什么，获取这些东西，陈阳到底经历了什么！？

    

    “陈阳兄弟放心，我一定会督促兄弟们修炼，早日追上你的步伐！”

    

    王九成眼神灼灼，无论如何他也不想被陈阳甩下，这一刻，他决定要追随陈阳一辈子，哪怕是他要把天捅个窟窿，他也要永远的跟随下去！   

    陈阳重重的点了下头，“我等着大家追上来！”

    

    王九成拿着丹药去找王妍不提，陈阳也朝着自己的别墅缓步兴趣！   

    说实在的，陈阳不想把担忧的气氛带回家，一路上都在调整自己的心情，琢磨着昨天晚上没能跟林若菱亲热成功，今天倒是越发期待了起来！   

    然而，就在他推开别墅大门的一刹那，他知道，今晚又泡汤了！   

    此刻的别墅内，宛如一个巨大的冰晶城堡，视线所及范围内几乎全部被寒冰覆盖！   

    不用说，一定是林若菱开始研究《冰河时代》了！   

    就在陈阳准备进去找林若菱的时候，一道血色流光从里面飞驰了出来，嗖的一声就缠绕在了陈阳的手臂之上！   

    竟然是赤血火蟒！   

    “不喜欢这种寒冰气息！？”

    陈阳眉头一挑，问火蟒。

    

    那火蟒十分人性的吐了吐舌头，显然现境界的它，还无法无视充满寒冰的环境！   

    “对了，这段时间，你和若菱的境界有提升没！？”

    

    陈阳释放出一股绿色灵气，在神魂催动之下，升腾起了一股跟炼丹炉里一模一样的绿色火焰！   

    小火在绿色火焰的包裹下，显得无比享受，开始嘶嘶的吐着蛇信跟陈阳交流！   

    回来之后陈阳没留意，林若菱已经达到了后天中期，倒是小火，由于是妖兽的关系，境界一直停留在当初破蛋而出的后天中期境界！   

    陈阳一听立马明白了过来！   

    难怪他承受不住林若菱的寒气了，当初它刚破蛋的时候，实力超过林若菱一个小境界，可现在，两人境界相同，属性相克之下，火属性的赤血火蟒自然就会吃点亏，不愿意在寒冰环境中呆着自然也就能理解了！   

    

    

