    第5069章嘴里有疱疹

    云黛愣了下，在脑海中仔细回想片刻，迟疑着说：“也没有什么特别的症状，就是精神不好，蔫蔫儿的，还有她说头疼的厉害。”

    “有没有什么呼吸道症状？”校医耐心询问，“比如咳嗽,流鼻涕，嗓子疼之类的？”

    云黛摇头：“都没有。”

    校医也没指望一个孩子知道些什么，便招呼其他老师：“丁老师，来把她嘴弄开，我看看扁桃体有没有发炎。”

    丁老师掰开姬棠棠的嘴巴，校医拿着杆子压住她舌头，仔细查看一会儿，神色凝重，自言自语：“奇怪，嘴里怎么有疱疹呢。”

    丁老师吓一跳，下意识收回手。

    疱疹这东西，怎么听都是容易传染的。

    倒是杨老师一点也不介意，甚至往前走两步，紧张询问：“什么疱疹啊？难道孩子得什么皮肤病了？严不严重？”

    “不是你想的那样。”校医又仔细检查了姬棠棠的嘴巴和舌头，“应该是的。”

    “到底是啥？”杨老师着急，“您这儿看不了，我就开车带孩子去医院去，烧的这么厉害，万一烧傻了怎么办？”

    校医瞪他：“杨老师，我是医生，如果情况不好，肯定比您更着急。这孩子的情况不严重，应该是咽峡炎。”

    被几个老师挤在后面的云黛弱弱举手：“医生，如果我没记错的话，这是几岁的小宝宝才会得的病。”

    她记得很清楚,云小宝五岁那年就得了咽峡炎,发烧，满嘴长疹子，别说吃饭，水也不肯喝。

    不过，几天后就好了。

    倒也的确不是什么严重的病。

    校医的心情明显也放松许多，听了云黛的话便笑道：“这位同学，你蛮有经验的嘛。的确小朋友得咽峡炎的比较多，但也不是说十几岁的孩子都绝对不会得。”

    杨老师问：“她为什么会得这个病？”

    “一般来说，是被传染的。”

    “啊！”杨老师瞬间紧张了，“那会不会传染给其他同学啊？”

    几個老师同时看向云黛。

    丁老师伸手摸她额头：“你有没有哪里不舒服？张嘴给我看看。”

    这丁老师虽然外表粗犷，性格却细腻。

    云黛感受了下自己，摇头：“我没什么不舒服的。而且棠棠从早到晚都不出门的，除了我，不接触外人。要传染，也是我传染给她的。”

    几个老师对这位小公主的情况都了解一些，知道她受到刺激有些自闭，来学校完全是为了云黛。

    她的家里为她提供了全方位的服务。

    让她可以足不出户，便过的舒舒服服。

    杨老师问：“你确定她除了你,不接触其他人？”

    “是啊……不是！”云黛立即反应过来,“她们家每天都会派厨师来，还有家政。可他们都是大人了。”

    “也许那几个大人接触过生病的孩子，又接触到姬棠棠呢？有没有这个可能？”杨老师问校医。

    校医扶了扶眼镜：“有这个可能的。大人抵抗力强，即便接触了这种病毒，也大多不会被感染。如果碰到其他抵抗力弱的孩子，就不好说了。按理说，十五六岁的孩子，抵抗力与成人一样了。真是奇怪。”

    别人不知道，云黛却很清楚，姬棠棠就是属于抵抗力极差的类型。

    搜索

    复制

    (本章完)

