    圣徒历一百年七月二日，花费两天时间集结军队的风暴师，突然跨过了卡林迪亚与密斯特大公国之间的边界，让血色独角兽的旗帜第一次在瀚土腹地的天空下飘扬。

    对于突然出现的克洛维大军，原本还在各自打的你死我活密斯特领主们顿时惊慌失措；无论这支军团加入哪一方，都将瞬间改变眼下密斯特内战的局势。

    因为它的兵力，足足有两万之众！

    在得到了艾登公国提供的八千人仆从军之后，原本兵力就已经逼近万人的克洛维-图恩联军瞬间兵力翻倍，再稍微四舍五入一点点，差不多有两万人。

    现在的安森·巴赫，终于不再是顶着副司令头衔的步兵师师长，而是真真正正指挥两万大军作战的军团司令官了！

    当然，他这个军团水分其实还是很大的——首先是直属部队没有增加，甚至还因为之间一段时间的连续作战减员不少，战力有所下滑。

    其次。这个军团艾登人和图恩人才是绝对主力；是否忠诚倒还在其次，能多大程度的执行他这位副司令的命令都还是个未知数。

    除了这些软件方面的问题，硬件也很让人头疼；虽然无论艾登公爵还是图恩大公在履行约定上都很爽快，没有任何违约的地方，但装备上的差距还是很明显的。

    步兵装备都是以帝国的老式前装步为主，而且款式五花八门，型号多得能让后勤人员原地爆炸；这方面分到了伊瑟尔精灵战利品和克洛维武装的图恩稍微好些，但也好点有限。

    火炮更不用说了，克洛维军团的标准是至少一千人一门火炮，但图恩大公提供了五千援军只能勉强做到一千五百人一门；艾登军团更惨，八千人连一门火炮都没有。

    但这些还都不是最重要的，更麻烦的是这两支军队的后勤系统混乱程度，简直堪比打家劫舍的强盗；之前图恩军队完全依靠风暴师的补给线给养，现在又一下子增加了八千人的艾登大军，问题一下子就暴露出来了。

    后勤行政单位缺乏规划，补给及时程度完全取决于部队和后勤单位的距离远近；给养缺乏统一，属于薛定谔的食盒；物资很难直接送到士兵手里，往往只能配发到军营然后层层瓜分……

    到最后，最适合这帮瀚土军队的补给方式，居然是“就地调达”——说白了就是抢，而且往往是成规模的无序抢劫，偶尔碰到“硬茬”还会被反杀。

    根据安森的经验和军事学院的知识，这个时代一支军队的“现代化”程度，基本上是和它的后勤组制度规模成正比的；后勤越是完善，就越能进行高强度的作战，执行更复杂的命令。

    当然，大多数时候其实自己人水平太差没关系，只要敌人更垃圾就可以了——艾登和图恩的军队固然只能算半个“现代化”的封建军队，但密斯特人的水准更是还停留在中古时代，武装水平更是和开玩笑一样，堪比克洛维城的街头黑帮。

    再加上整个密斯特还在打内战，整个大公国眼下已经一分为四，连原本最强的人数优势也发挥不出来了；属于是已经摇摇欲坠的破房子，狠踹一脚就能塌得那种。

    因此当克洛维大军刚一跨过边境，甚至还没有任何明确的表示，整个密斯特就仿佛经历了一场七级地震，无数野心勃勃的贵族领主们更是感到五雷轰顶，不知道该如何是好。

    然而还没等他们想好该怎么应对这位克洛维将军——其实只是个上校，但安森几乎不在瀚土人面前提起自己的军衔——又一个充满“惊喜”的消息一夜间传遍了整个密斯特。

    图恩大公克洛德·弗朗索瓦和艾登公爵维克托·艾曼努尔，同时表态将干涉密斯特内战！

    “……至此，为维护瀚土人民的生命安全，为捍卫七城同盟之荣光，为重振晨曦山脉的雄风…我，克洛德·弗朗索瓦（维克托·艾曼努尔），图恩（艾登）之主，瀚土看门人，正式宣布，出兵密斯特！”

    待到第二天，三万人艾登军团和四万人图恩军团的铁靴，就随着两位公爵的宣言踏上了密斯特的领土。

    再加上南面的风暴师，十万大军同时从三个方向，合围密斯特。

    什么叫惊喜，这就叫惊喜！

    对付这个疆域辽阔，人口稠密的大国——当然是相对而言的——打从开始安森就没考虑过一个城堡一个城堡的硬啃，而是一上来就要倾尽所有，干脆利落的打一场碾压级的征服战争。

    而同时面对三个方向敌人的大举进犯，密斯特大公国的领主们似乎依然没有团结起来，报团取暖的想法；非但如此，甚至还加大了他们互相吞并和侵略的欲望。

    似乎对眼下的密斯特领主们而言，最好的御敌策略就是假装敌人不存在，继续该干什么就干什么。

    嗯，反正自己又挡不住克洛维大军，挡得住也打不过，打得过也撑不了多久，撑得太久又只会带来更大的灾难…所以干脆把脑袋插进沙子里，等对方找上门的时候要什么就给什么吧。

    只要对方还让自己继续保有领地，就算换个领主效忠，或者当克洛维人的附庸，也没什么不好的。

    就算有朝一日密斯特之主维瑟尼亚卷土重来，那就说自己之前只是假意效忠，再悔过一番不就得了？

    某种意义上说，这的确是个不算办法的办法。

    ……………………

    密斯特大公国南境，薄暮镇。

    在经历了三天的行军后，故意放缓行军速度的风暴师，终于在一个万里无云的清晨抵达了这座密斯特南境最重要的城镇。

    之所以重要，是因为这个看上去不怎么起眼的小镇，实际上是半个密斯特大公国交通网的枢纽核心；从这里延伸出去的道路可以直达达密斯特首府，并且衔接着周围近两位数的堡垒要塞，以及城堡附近大大小小的农庄。

    这意味着什么？

    意味着军队从这里出发，就可以沿道路而非在泥泞的平原，灌木丛生的密林或崎岖丘陵地带行军。

    意味着军队可以将这里当做一个稳固的后勤基地，遍布周围的城堡要塞不仅能为这里提供相当良好的警戒与防御，更能提供稳定且充足的补给——对于最近因为疯狂扩军导致后勤濒临崩溃的风暴师，这里的意义甚至完全不比卡林迪亚港逊色！

    而事实上鲁科·维瑟尼亚——密斯特大公国继承人——正是因为同样的原因，将这里当做了他向自己父亲竖起叛旗的大本营；也只有像薄暮镇这种交通便利，同时拥有众多粮仓的商贸中心，才能让他将尽可能多的支持者集中起来。

    否则就以瀚土军队那堪称恐怖的后勤水平，怕不是没等平叛的军队打过来，刚集中没两天的叛军就要因为食物耗尽而开始自相残杀了。

    为了击败已经八十七岁仍然身强体健的老父亲，同样已经有七十岁高龄的鲁科·维瑟尼亚也是拼着老命聚集了不少支持者，短短一个月就拉出了数千人的军队。

    可当气势高昂的风暴师大军出现在城外时，这些穿着五颜六色，装备更是五花八门，参差不齐的密斯特叛军立刻就明白了什么叫威武之师，什么叫自惭形秽。

    尤其当他们看到风暴师的炮兵连，将十五门野战加农炮整齐排列在城外的时候，一众叛军当场连最后一点点试图保持威严的想法也灰飞烟灭，果断打开城门，喜迎克洛维王师进城。

    甚至连七十高龄的密斯特大公国继承人也挺着日渐衰朽的身体，主动到城外迎接南部军团副司令，充分展现了密斯特人民热情好客的传统。

    伴随着阵阵轰鸣的礼炮声，风暴师就在一众密斯特军队的欢呼声中进入了城镇，堂而皇之的在城墙上悬挂起了克洛维的王旗。

    对此鲁科·维瑟尼亚选择了无视，并热情的邀请安森一行人参加他特地准备的晚宴。

    “在正式开始前，请允许我向您问一个小问题。”

    奢华的厅堂内，坐在扶手椅上，身着华服的鲁科·维瑟尼亚端着一杯温热的葡萄酒，用花白眉毛下已经近乎微不可见的眼睛打量着坐在他对面的安森·巴赫。

    这是一位已经七十岁的老人，但佝偻的后背加上橘子皮般褶皱下垂的面颊，即便是说他已经八十岁也同样没有人会怀疑。

    他拼命的向后靠着椅子背，收紧下巴，额头和脸颊上还有抹粉的痕迹，似乎是想让自己看起来更有几分威严，但肯定没人告诉过他这些完全没用。

    “安森·巴赫副司令阁下，您为什么愿意答应我的请求？”

    “为什么？”

    安森挑了下眉毛，摇晃着手里的酒杯：“我答应了您的请求，并且伸出了援手…这也算问题？”

    “曾经不是，但现在是了！”

    老人略微提高了嗓音，听起来就像是破风箱“呼哧呼哧”的动静：“如果您手中只有五千或者一万人的军队，我大概会欣喜若狂。”

    “但现在您麾下有两万大军，同时还有艾登和图恩将近八万人的军队进入密斯特；没有任何其它的意思，但作为密斯特的继承人，我不得不怀疑您是不是打算……”

    “瓜分密斯特？”安森突然打断道。

    老人的话语戛然而止，默不作声的抿了抿温热的葡萄酒，目光始终凝视着安森的表情。

    然后……

    “噗嗤！噗…哈哈哈…啊哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声在厅堂四壁间回荡，一脸错愕的鲁科·维瑟尼亚死死盯着那个突然放下杯子，控制不住笑出声的家伙。

    “请问…我刚刚说的话在您看来很可笑吗？”

    老人的表情有些难看起来。

    “不不不，我明白您的顾虑——在一开始。”安森赶紧收敛笑容，连连摆手道：

    “我只是没想到，您在听说了艾登和图恩人的行动后，还会担心这个？”

    “什么意思？”

    “意思是，如果让艾登和图恩瓜分密斯特，我能得到什么好处？克洛维又能得到什么好处？”安森瞪大了眼睛：

    “我是克洛维人，我注定不可能留在瀚土；既然如此，那么让图恩或者艾登增加领土对我而言能得到什么——没有，什么也没有！”

    “非但什么也得不到，我还会因为他们想要扩张领土而蒙受不小的损失——我的军队需要战利品，很显然一旦那些土地被他们占领了，我能得到的战利品不久减少了吗？”

    安森一脸理所当然的表情的冲鲁科·维瑟尼亚说道。

    “所以……”震惊的老人还是不太敢相信：

    “这场三方入侵密斯特的战争……”

    “并非我的本意。”安森重重点头，眼神凝重：

    “图恩已经成为了克洛维的盟友，艾登余威尚存——他们手握数百万人口，近十万人的军队，我只有区区数千人，甚至还需要他们为我提供一部分兵源。”

    “所以您明白了吗，不是我安森·巴赫想要入侵密斯特，我不想，我更希望密斯特能够像卡林迪亚那样，直接用一纸条约缔结和平——我是个军人，但不是什么战争狂，某种程度上，我还是个和平主义者。”

    “和平主义者？”

    “就是希望用非战争手段解决矛盾的人。”安森用右手按住胸口，带着最真挚的诚意看向还在一脸疑色的密斯特继承人：

    “鲁科·维瑟尼亚阁下，您可以不相信我，也可以不相信风暴师或者克洛维王国，这都没问题；但您必须相信一件事，那就是您…是拯救密斯特唯一的希望！”

    “只有当您击败您的父亲和叛徒们，戴上象征密斯特大公的冠冕的时候，才能让艾登和图恩失去入侵这片土地的借口，让瀚土重归和平！”

    “而我，可能是眼下唯一一个还愿意支持您，帮助您的人了。”

    “因为我是一个真正的和平主义者，这个世界上，没有人比我更讨厌战争了。”

