    “小金总”名叫金宝山，是聚宝盆老板金满堂的小儿子，二十七八岁。

    为了拿到羊脂豆腐的订单，平时不学无术的他特意向金满堂打过包票，如今损失了几十万却还是被宋真爽抢占了先机，正在气头上，当然不会给叶箫好脸色。

    狠狠骂了一句之后，他更是直接让身旁的小女生喊保安轰人，并转身头也不回地离开。

    似乎是担心金宝山的态度影响聚宝盆的口碑，又似乎是因为叶箫的长相和身高特别出众，金宝山前脚刚走，一向对工作很负责的小女生忙苦着脸解释说：

    “这位帅哥，我们小金总心情不好，不过你也确实不该冒充发明羊脂豆腐的大神。

    “快走吧，小金总可是我们聚宝盆老板的宝贝儿子，要是待会看到我没叫保安赶你，他估计还要迁怒于我。”

    金宝山的态度早就让叶箫对聚宝盆失望，当然没理由继续找聚宝盆合作。

    又见小女生和他的妹妹叶福星差不多的年龄，他不忍为难对方，转身就走。

    也是在这时候，一名身材惹眼的高挑女人踩着一双黑色高跟鞋从电梯里风风火火地走出来，赫然就是之前王义先花钱请去“依然好吃”造势打压宋真美的美女主播叶温柔。

    此时的她不但身穿一袭黑色OL套裙，先前还波浪卷的棕色长发也染回了黑色盘成高高的马尾，既精致又干练，一派职场精英的标准打扮。

    小女生和其他几个分管粮油区域的工作人员看到叶温柔，赶紧打起十二分的精神迎上去齐声问好：

    “叶总好！”

    但叶温柔却只顾着飞快摇晃肉丝美腿快步追到叶箫跟前眉飞色舞地搭讪：

    “叶先生，还真是您呀！”

    她刚才在楼上的美食区域恍惚看到楼下的叶箫，因此才会飞快下楼。

    回想起叶箫之前在“依然好吃”表现出来的精湛厨艺和逆天医术，叶温柔就崇拜得双眼放光。

    然而，看到叶箫满脸茫然，叶温柔不禁有些错愕，忙苦着脸补充说：

    “叶先生，您该不会把我忘记了吧？

    “前两天我们在仙桃小镇的依然好吃小饭馆见过。

    “当时我还有幸品尝到您亲手制作的绝世佳肴呢！”

    叶箫确实忘记叶温柔这号人了，经叶温柔提醒，他不禁恍然大悟，但只是微微点头致意就继续抬脚离开。

    他虽然通过叶温柔胸前佩戴的上岗证已经知道对方是这家聚宝盆美食区域的总经理，但既然聚宝盆没有合作的价值，他当然懒得废话。

    感觉到自己被叶箫无视，叶温柔更加失落，但却不死心，忙又厚着脸皮追到叶箫跟前解释说：

    “叶先生，我承认我之前去依然好吃直播的行为冲撞了您，但我当时真不知道王义先是在利用我和胖头鱼打压依然好吃。

    “而且做直播只是我以前在燕北念大学时一时兴起的爱好而已，如今我已经准备完全放弃直播行业专心帮我舅舅打理聚宝盆。”

    叶箫微微皱眉：

    “所以呢？”

    之前那个小女生见叶温柔竟然主动讨好叶箫，忍不住上前提醒说：

    “帅哥，叶总可是我们聚宝盆老板的外甥女、小金总的亲表妹。

    “你不是想买大豆吗？只要和我们叶总说一声，你想买多少就能买多少……”

    叶温柔眼前一亮，忙抢过小女生的话茬：

    “叶先生需要大豆？您说个数，我送你。”

    叶箫既然已经打定主意不和聚宝盆谈合作，自然也就没必要再在聚宝盆买豆子，于是就淡淡地开口回绝：

    “不必了，谢谢。”

    眼睁睁看着叶箫就这么头也不回地离开，叶温柔更觉失落。

    她主动讨好叶箫，除了叶箫的颜值之外，更看重的自然是叶箫展现出来的惊人厨艺和逆天医术。

    她寻思着如果能够把叶箫雇来聚宝盆旗下的大饭店掌勺，说不定就能匹敌风头正盛的沁园春。

    目送叶箫离开之后，她赶紧询问小女生刚才到底发生了什么。

    小女生虽然不理解叶温柔为什么那么在意一身老旧衣着、风尘仆仆的叶箫，却还是把之前发生的事情原原本本说了一遍。

    “什么？他……他竟然说自己是羊脂豆腐的发明者？”

    叶温柔先是大惊失色，紧接着突然如发疯了一般冲向商场顶楼极尽奢华的高端办公区。

    ……

    董事长办公室里，年过半百的金满堂正在劈头盖脸训斥金宝山：

    “我金满堂怎么就生了你这么一个傻儿子？

    “你的眼线既然都已经打探到宋真爽在外省订购了十万斤大豆，那就赶紧继续打探啊！

    “只要盯紧那十万斤大豆的最终流向，还怕找不出发明羊脂豆腐的人？”

    金宝山耷拉着脑袋闷闷地说：

    “爸，没用的，宋真爽那个贱女人太精明了！

    “她订购的十万斤大豆刚抵达东海市就分散给十几辆货车分别运往不同的乡镇，我派出去的人手根本盯不过来……”

    “废物！废物！废物啊！”

    金满堂暴跳如雷地说：

    “你他妈要是能有你哥十分之一的能耐，聚宝盆怎么会被宋真爽压着打？”

    金宝山很不服气地反驳：

    “可是我哥早就因为车祸变成植物人三年多了……”

    金宝山话音未落，叶温柔突然急匆匆地闯进办公室，满脸兴奋地尖叫：

    “舅舅，二表哥，我知道发明羊脂豆腐的人是谁啦！”

    金满堂和金宝山同时来了精神，齐声追问：

    “是谁？”

    叶温柔于是就把叶箫刚才来聚宝盆买豆子的经历以及前两天叶箫在“依然好吃”展现出来的惊人厨艺大概讲了一遍，然后用无比肯定的语气说：

    “按照我的分析，叶箫极有可能就是羊脂豆腐的发明者。”

    但金宝山却毫不犹豫地摇头说：

    “温柔表妹，你的分析毫无依据，那个乡巴佬绝可能是羊脂豆腐的发明人。”

    金满堂也一脸怀疑地说：

    “我也不相信一个农村小子有能力发明出羊脂豆腐。”

    叶温柔不死心，忙又说：

    “就算羊脂豆腐不是叶箫发明的，但他的厨艺真的足以吊打东海烹饪协会那些家伙。

    “如果我们能把他挖来，必定能与沁园春一争高下！

    “更何况他的医术也无与伦比，胖头鱼被他针灸过后就没再发过病。

    “要是能请到他医治大表哥，说不定大表哥也能康复呢。”

    【作者题外话】：爸爸们，跪求银票支持。

