    六个人的战斗还在持续着，哈利和彼得仍然处于下风。

    虽然有共生体战衣在身，哈利·奥斯本没有什么生命危险了，但打不过还是打不过，在秃鹫和电光人的围殴下，哈利·奥斯本只能被他们追着打。

    特别是哈利还发现当电光人的电击产生出高热时，自己的战衣有明显的畏惧反应，而且在受到高温伤害后，恢复速度明显要慢上不少。

    要不是哈利足够机灵地将这种情况掩盖了下来，他现在估计已经被秃鹫和电光人的联手给击败了，但继续这样下去，被发现也是迟早的事情。

    “果然没有十全十美的战甲啊……”哈利·奥斯本小声嘀咕道。

    其实他和彼得私下里也有在研发战衣，毕竟克拉夫特的战衣说不准什么时候就坑他们一道，这种情况下他们不想着摆脱骑士腰带那才不正常。

    但很可惜的是，不管是战衣的战斗力还是其便捷性，都让两人难以放弃克拉夫特制作的骑士腰带。

    “嘭！”

    电光人利用电磁力扯了一块钢筋水泥甩了过来，将有点走神的哈利砸了个趔趄，而秃鹫则趁机从一旁俯冲下来，利用集他们四人之力打造的金属爪子将哈利给牢牢锁住。

    “看看把你从高空扔下去摔成一滩烂泥后，你还能不能恢复过来。”

    秃鹫奸笑着抓住哈利·奥斯本就往高处爬升。

    “糟糕！”

    哈利的蝗虫滑板早就已经被电光人给破坏了，他也不知道克拉夫特制作的战衣能不能让自己从一滩肉泥中恢复过来。

    不过哈利并不想赌，所以他疯狂挣扎起来，巨大的力量让正在向上飞的秃鹫开始左右摇摆起来，一双金属爪子也有被撑开的趋势。

    “该死！力气居然这么大！”

    秃鹫发现这样下去就连自己也可能会一起坠落，于是果断地松开了哈利·奥斯本。

    被扔下的哈利松了口气，然后向下方建筑连连射出蛛丝，快速编织出一道缓冲网。

    秃鹫在空中稳定好身形后，连忙向那道缓冲网冲去，想要将其烧掉。

    但就在这个时候，彼得终于摆脱了章鱼博士和惊悚的纠缠，一脚将俯冲下来的秃鹫给踹飞。

    “哈利，你有什么好办法么？这样下去不行。”

    踹飞秃鹫后，彼得一个翻身落到了哈利的身边，看着再度向两人围过来的四名超级罪犯，彼得的心情逐渐急躁起来。

    虽然他和哈利可以选择暂时逃走，但这样就必须放任这四个罪犯在纽约逍遥法外，在找到解决方法之前他们都得躲着章鱼博士等人。

    可是这样的选择彼得·帕克做不出来，即便从理性的角度来考虑，这才是最好的办法。

    “要不我们问问战衣AI？”

    之前被菜菜子毒舌了一通，哈利也就记在了心上，于是他这么提议道。

    “现在可不是顾忌克拉夫特那小子埋了什么坑的时候。”

    哈利和彼得之前一直没有询问AI并不是他们没想过，而是被克拉夫特给坑怕了，要是再来个什么羞耻的语音解锁方式怎么办！

    “嗯，我知道了！”

    彼得也下定了决心，大不了就是以后被克拉夫特嘲笑一通嘛，又不是没经历过。

    于是两人抱着视死如归的神情，询问了各自的AI。

    “绊爱（菜菜子），还有什么办法能够大幅度提升战衣的战斗力么？”

    “推荐开启超级变身模式。”

    绊爱和菜菜子都给了同样的答案。

    超级变身模式又是什么鬼……

    突然出现了一个没有在升级腰带时听过的隐藏功能，而且听起来动静还挺大……

    彼得和哈利又犹豫了起来。

    “能介绍一下超级变身模式么？”

    彼得决定还是先缓一手，反正他们现在还能章鱼博士他们继续僵持着，倒不如先问个清楚。

    “是好东西哦~”回答彼得的并不是绊爱，而是克拉夫特早早就存在里面的录音：“这是一个非常可怕的模式，开启之后连绿巨人浩克都能打一打，就是后果会有点严重，请三思~”

    果然特么的有坑啊！

    录音里克拉夫特那充满了恶意的语气，彼得·帕克太特么熟了好么？！

    “哦，对了，”克拉夫特的录音还没有结束，他像是想起什么似的补充道：“可以给你个提示，和那两枚金色的升级硬币有关。”

    升级硬币？

    彼得·帕克回忆了一下，那两枚金色硬币的图案一个是王冠一个是糖果，感觉并有什么特殊的地方啊……

    “哈利，你觉得我们该怎么办？”

    “我们也不知道……”

    同样听到了克拉夫特录音的哈利·奥斯本苦笑了一下。

    其实他也知道，如果想要解决眼前这四个罪犯，那个超级变身模式迟早还是要用的，只不过现在的情况还不是那么紧急，所以他和彼得才会一直想要拖延。

    而另一边，四名超级罪犯在发现蜘蛛侠和闪耀蝗虫意外地难缠后，突然停下了攻击，开始向外退去。

    章鱼博士嘴里还大声叫嚣着：“我们没那么多时间在这里和这两个小虫子耗下去，不如直接去奥斯本的实验室抢他们的库存，反正这两个小虫子又拦不住我们！”

    “该死！”

    彼得连忙射出几道蛛丝黏住了飞在天上的秃鹫，然后向离他最近的章鱼博士扑了过去。

    就算是猜到了这是章鱼博士等人逼迫自己与他们正面交手的阳谋，彼得·帕克也不得不拦下他们。

    “哈哈哈！你们这些所谓的超级英雄就是这么容易上当！”

    章鱼博士回过身，早就蓄势待发的机械触手一齐砸向了扑来的蜘蛛侠。

    心急的彼得根本没有足够的时间来闪避，只能勉强抬起双臂挡在身前，然后被狠狠地抽进了一旁的楼房里。

    而作势欲走的惊悚和电光人也同时回身，对着被蜘蛛侠砸出的大洞中发射出电磁炮和威势巨大的冲击波。

    “彼……蜘蛛侠！”

    哈利担心地呼唤了一声，就想要冲过去救援，但却被章鱼博士和秃鹫给拦了下来。

    这时候哈利·奥斯本咬了咬牙。

    “菜菜子！开启超级变身模式！”

    与此同时，被埋在废墟里的彼得也同样下定了决心。

    一阵欢快的音乐响起，两人的腰带中传出了让他们想要悬梁自尽的声音。

    “好想↗穿↘女~装~好想↗穿↘女~装~好想↘穿~~~女~~~装~~~”

    彼得和哈利的录音配合着旋律唱出了俏皮可爱的调子，两人战衣也迸发出五彩缤纷的光芒，在这五光十色中，彼得和哈利的身体也产生了某种异常的变化。

    “这……这是什么呀？！”

    光芒散去，哈利·奥斯本与从废墟中钻出来的双马尾少女面面相觑，然后异口同声地发出了可爱的悲鸣。

