    秦宣怀揣着十四枚一品火还丹走出了青云丹药铺。

    青云丹药铺给出的最终收购价格是二十枚灵石三枚凝血丹，差不多七枚灵石一枚凝血丹的价格。

    没办法，凝血丹终归只是凝血丹，哪怕能媲美一品丹药，可终究不是一品丹药，价格自然是要低一些的。再加上青云丹药铺收购丹药本就要比市场价略低一些，最终谈成这个价格。

    对此，秦宣还是挺满意的。首先，他的成丹率太高了，百分之百，这让他的成本降低到了极致。其次就是原本的一枚凝血丹最多也就卖一枚灵石，他有幸炼制出变异凝血丹，已经算是意外之喜了。

    人要学会知足，再贪，就有点人心不足了。

    最后，秦宣又用这一百四十枚灵石买了十四枚一品丹药火还丹。

    他之所以想要学习炼丹的最根本原因，就是想要印证一下，能否用丹药提纯灵根。现在有钱，便可以买一些丹药回去先试一下。如果真的有效，那么他以后就准备只炼制自己提纯灵根所需要的丹药。

    实现丹药自由，做一个磕药达人。

    开开心心的回到杂役院，秦宣也不打算吃饭了，炼制了一天丹药下来，他非但没有疲劳饥饿的不良反应，甚至还有些精神抖擞。

    进入房间，秦宣盘腿坐在床上，便直接将装有火还丹的玉瓶拿了出来。倒了一颗丹药在手中，秦宣仔细的观看了起来。

    他发现，这丹药没有他炼制的凝血丹精致，甚至还圆得有些不规则。

    但他也没想太多，毕竟只是试验，品质差一点无所谓。只要有效果，以后自己炼制便是。

    平静了一下心情，秦宣直接将丹药丢进了口中。入口即化，丹药化作一团炙热的能量通过他的喉咙，涌入身体之中。

    顿时，一道比修炼《弄焰诀》还要狂躁百倍的火系灵力瞬间弥漫他的全身，包括五脏六腑！

    “嘶！”

    饶是秦宣两世为人，心性坚定，在这道狂躁的火系灵力下，也差点痛苦的嘶吼了起来。

    于是赶忙将《弄焰诀》运转而出，吸收着这狂躁的火系灵力。

    渐渐的，秦宣的身体放松了下来，体内的火系灵力被《弄焰诀》不断的吸收着。

    而秦宣也是赶忙将暗淡的火灵根找了出来，准备用这道雄浑的火系灵力清除着火灵根之中的杂质。

    据秦宣估计，一枚火还丹所能提供的灵力，大约是他持续修炼三天《弄焰诀》所吸收的灵力。

    也就是说，这一枚火还丹，足足抵得上他三天的修炼！

    想到这里，秦宣干劲十足，不断的控制着火灵根吸收着火系灵力。

    逐渐的，第一枚火还丹所提供的火系灵力，便被火灵根吸收殆尽。这个过程差不多持续了一个时辰左右，

    秦宣简单的计算了一下，一个时辰一枚火还丹，而一枚火还丹相当于他修炼三天。之前他修炼五个时辰，差不多可以提纯一段火灵根的万分之一。

    也就是说，一枚火还丹，差不多可以提纯一段火灵根的万分之七左右。

    一个时辰万分之七，提纯一段，差不多就是一千五百个时辰，也就是一百二十五天。

    火灵根他分为了十段，也就是说，全部提纯，需要差不多一千二百五十天的时间，差不多三年半。而他一共五条灵根，全部提纯则是需要差不多二十年的时间。

    当然，前面所计算的，都是秦宣一刻不停的用丹药提纯灵根，显然，这是不可能办到的。

    他每天提纯灵根的时间，最多也就三分之一左右，所以这个时间还要提升三倍，那就是差不多六十年！

    “呼，六十年，总算是看到点希望了啊…”

    秦宣心中略显激动。

    六十年听上去虽然也很长，加上他现在的十多岁，也就是七十多岁。这个年纪在前世地球上甚至都有可能抱重孙了，但对比之前的五百多年，那根本就不算什么。

    修真世界的时间概念本就比较模糊，随便一个炼气境修士都有一两百年的寿命，有些大能甚至闭个关都需要数十上百年的时间。

    如此看来，六十年似乎也不长。

    况且，这只是以目前的速度来计算，或许等他自己炼制出品质较高的火还丹，亦或是直接购买二品的火属性丹药，速度恐怕还能再提升不少。

    而且秦宣还发现，他目前对《弄焰诀》的领悟还是太低了，不能完美的转化丹药中的火系灵力，有很大一部分都是浪费掉的。

    所以，随着秦宣对功法的领悟越来越高深，他提纯灵根的速度也会越来越快。

    想清楚了以后，秦宣开始计划起了今后的修炼打算。

    最主要就是分为两个板块，一是领悟功法，二是炼制丹药。要想更快的提纯灵根，这两样都不能落下。

    其中领悟功法，是为了更好的吸收丹药。而炼制丹药，那不用说，必须的，否则还磕个屁的药啊。

    “以后早上六点去藏经阁领悟功法，下午两点去炼丹，晚上十点到早上六点提纯灵根！”

    低喃一声，秦宣便决定好了今后的修炼计划。

    至于睡觉，他根本就想都没想，睡什么觉，只有扑街才会睡觉！

    真男人都是通宵达旦的干！

    想清楚了以后，秦宣觉得未来可期。轻笑一声，便倒出火还丹服用了下去，继续提纯着灵根。

    ……

    翌日清晨，一道呼喊声将秦宣从修炼中惊醒了过来，是昨天那个夏稚丹师姐的声音。

    “秦宣师弟你在吗？！”

    夏稚丹穿着一身干净的内门道袍，手叉着腰在杂役院门口喊叫着秦宣的名字。

    “夏师姐，你这也太早了吧。”秦宣走出房间，伸了个懒腰，看着不远处亭亭玉立的夏稚丹说道。

    这不看还好，一看，他就惊呆在了原地。

    昨天由于夏稚丹戴着帽子，再加上秦宣炼丹心切，并没有过多的看清她的容貌。

    而现在，夏稚丹摘去了帽子，就这么直直的站在门口，秦宣一时间竟有些呆了。

    这也…太美了吧…

    借着清晨的微光，秦宣看到，此时的夏稚丹，依然是穿着那套专属内门弟子的青色道袍。

    然而略显宽松的道袍，却无法遮盖她那傲人的曲线。秦宣不禁怀疑，夏稚丹低头能看见她的脚尖吗？

    胸脯往下，是被一条白色束腰轻轻绑住的纤细腰肢，硕大的臀部在道袍的遮盖下，竟让秦宣微微有了一丝禁忌感。

    再往下，是一对雪白的小腿，勾起人的无限遐想。

    绝了。

    这么漂亮的女人秦宣不是没见过，但这么漂亮身材这么好又这么有气质的绝对是他第一次见。

    由于现在视野不佳，夏稚丹是没有发现秦宣正在直勾勾的看着她的，只见她笑吟吟的说道：“不早了秦师弟，太阳都快出来了。”

    听到夏稚丹的话，秦宣这才回过神来。甩了甩发胀的脑袋，他将心情平复下来。

    “话说夏师姐这么早来找我，是有什么事吗？”秦宣问道。

    闻言，夏稚丹不由得翻了个白眼，“秦师弟你这记性真让人堪忧啊。昨天我回去禀报师尊关于你的事情了，师尊让我带你去丹峰。”

    “啊？真的要去丹峰啊？可是，我今天的任务还没完成啊。”

    秦宣犯难了，今天打扫藏经阁的任务他还没有完成，万一被宗门知道，还不知道会有什么惩罚呢。

    “我说秦师弟你是不是傻！都加入丹峰了，你以后最少也是个外门弟子，根本就不需要再做杂役弟子的任务了！”

    夏稚丹无语了，这秦师弟，就这么想当一个杂役弟子嘛。

    闻言，秦宣一愣。是啊，都加入丹峰了，还做什么鬼任务啊。

    但随后，秦宣便又释怀了，看来，自己还没有真正的适应这个世界，真把杂役院的任务当成上班了…

    也就在这时，杂役院的院子里面热闹了起来。原来是其他杂役弟子听见夏稚丹的喊声，一个个都睡眼朦胧的爬了起来。包括木铁林也是拎着个酒壶坐在了房门口。

    就在众人听到夏稚丹的话以后，一个个不由得低声交谈了起来。

    “秦宣他要加入丹峰了？卧槽，这么牛逼的吗？”

    “不太清楚，不过估计是了，院子外的那位，可是穿的内门弟子服装啊，想来不会开这种玩笑吧？”

    “那也就是说，秦宣有着炼丹的天赋？能让丹峰来杂役院要人，估计天赋不低吧？”

    “反正不管怎样，他应该是要脱离杂役弟子了，以后遇见，恐怕得叫声秦师兄了。”

    众人并没有刻意避开，所以交谈之声也是传到了秦宣和夏稚丹的耳中。夏稚丹还好，没什么反正，至于秦宣，则是有些小尴尬。

    “夏师姐你等我一下。”对着夏稚丹说了一声，秦宣转身来到了院子之中。

    “那个，木长老，我得去丹峰一趟…”

    “我说老秦啊，你这也太谦虚了吧，丹峰都亲自来要人了，你肯定会加入丹峰的，到那时候，你就不是杂役弟子了，也就不需要做杂役弟子的任务了。”

    “就是，老秦你就放心去吧，杂役院的任务，我们会帮你做的。去了丹峰发达了，可别忘了我们就行。”

    “加油！”

    然而，木长老还未说话，一旁的杂役弟子们便开始起哄了起来，纷纷认为秦宣这是太谦虚了。

    倒是没人认为秦宣在装逼，因为在以往的相处中，秦宣的确是比较老实的存在。

    木长老也发话了，“去吧，如果觉得丹峰不好混，杂役院随时欢迎你。”

    听上去这不是什么好的祝福，可是秦宣却从木长老的话中听到了一丝关心的感觉。

    突然，秦宣觉得，这个世界好像也没想象中的那么糟。

    “谢谢您，木长老！”

    秦宣对着木长老恭敬的说了一声，随后便转头看向其他杂役弟子，真诚道：

    “放心各位，我这次去也不一定会加入丹峰，毕竟我的天赋……你们都是知道的，人家收不收我还不一定呢。到时候我灰头土脸的回来了，你们可别嘲笑我就是。”

    秦宣没有将话说得太满，毕竟自己的天赋实在太差了，那万一进不了丹峰，也还是要回来杂役院。

    毕竟，他没地方去！

