
　　原本这船家只是一个寻常的家族，直到船家两兄弟崛起后，顺带将船家带了起来，在东源河下流一带小有名气。

　　可以说两兄弟是船家的中兴之人了。

　　柳安五人脸色微微一沉。

　　船家两兄弟的到来实在是有些出乎意料。

　　然而，事情到此并没有结束。

　　商会总部位于繁华之地，街道纵横，通往此处的街道起码有十多条，却在此时纷纷涌出一行行帮派武者来。

　　联合商会顿时有种四面楚歌的情形。

　　到了最后，I最宽敞的一条主干道上，忽然有一辆马车驶来，在众目睽睽下，停在了联合商会面前。

　　柳安等人脸上露出一丝惊色，却是那赶马之人穿着三河帮的山河劲装。

　　“柳安会长倒是好大的威风！”

　　一道淡淡的声音响起，随后一人从里头走了出来，白衣一尘不染，淡淡的药香在身上萦绕，腰间挂着一快木令，轻轻摆动间却让人感到心跳加速。

　　“这位是——”柳安微微眯起眼睛。

　　从马车走下来的青年微微皱眉。

　　赶马的三河帮帮众怒斥道：“大胆！大人乃是三河帮甲级丹徒！”

　　联合商会的武者们心中纷纷一惊。

　　甲级丹徒对他们来说已经不是一个层面上的人。

　　便是柳安等人，也只是只知其人，不知其身。

　　“敢问大人是——”

　　“单耀！”那青年淡淡地道。

　　话音刚落。

　　忽地，一道寒光闪过。

　　单耀身后传来几声惊怒声，却是那几名炼骨境的帮派武者似发现了什么，身上纷纷涌出强横的气血，朝着这里奔来。

　　噗！

　　只是，还未等他们冲上去，一道突如其来的箭矢已经将单耀的脑袋贯穿，连带着整个身子都带飞出去，狠狠抛落在几米外。

　　死寂！

　　整个场面瞬间死寂。

　　三河帮丹堂的甲等丹徒，居然死在了这个小地方！

　　尤其是青狼帮、白帮、船家等众多帮会，更是心中大骇。

　　甲等丹徒，可是丹师的未来种子！

　　就这么轻易地被杀了？

　　若是单耀身后的丹师知晓，那么在场的恐怕都不能置身事外！

　　几个炼骨境武者纷纷跃向高楼，想要找寻杀死单耀的凶手，然而，夜色中一片平静，那个射出箭矢的人在他们停顿的那短短数息时间已经悄然遁走！

　　众多帮派的负责人豁然看向联合商会，目中杀机森然。

　　既然找不到真凶，那么用联合商会来抵命也是可以的！

　　否则，三河帮迁怒之下，自己这些人绝对没有丝毫活路！

　　“杀！”

　　“杀！”

　　······

　　柳安等人哪能不明白对方的想法，脸色微微一变，喝道：“拦住他们！”

　　甲级丹徒的死来得异常突兀，哪怕是他们也没有想到，不过，此事多半是那位陆丹师让人做的，既然如此，他们心中便是没多少担忧。

　　同为丹师，甲级丹徒身后的丹师未必愿意为了一个死人对另一个丹师大打出手。

　　只是眼前这些帮会太多，对联合商会来说也是个麻烦！

　　柳安五人连忙往后退去。

　　相比于商会供奉的武者，他们的实力并不如何出众，最强的柳安也不过是炼肉境实力而已，面对这种最高武力涉及到炼骨境的厮杀，危险性还是太大了。

　　就在他们后退之时，忽然远处有强烈的火光涌来。

　　准备袭杀联合商会的几名炼骨境武者纷纷接到手下的消息，府衙的人正在往这边而来，最多几分钟就会到达，当下几乎没有丝毫犹豫，带着人迅速撤离。

　　很多事，府衙会睁一只眼闭一只眼，然而若是在他们眼皮底下搞事情，府衙也绝对不会手软。

　　尤其是城南府衙的三大掌舵人之一罗寿，铁面无私，很难通融，若是自己等人不退，恐怕会与对方起冲突。

　　众多帮会如潮水般退去。

　　那赶马的三河帮帮众狠狠地瞪了一眼他们，知道此刻事情不可为，抱起单耀的尸体，放在马车上，然后赶着马车往远处驶去。

　　“柳会长！”联合商会另一位创始人施龙提醒道。

　　柳安犹豫了一下，随即朝着不远处的一名炼骨境客卿点了点头。

　　下一刻，那忽然猛地窜出，带着沛然之力袭杀向远去的马车，不多时，只见马车碎裂开来，赶马之人发出数声怒吼，紧接着便是沉寂了下去。天籁小说网

　　抛开身份不谈，双方一个炼肉境，一个炼骨境，差距太大，只是接下了十几招，便是被炼骨境客卿拍碎了头颅，成了一具尸体。

　　那客卿提着两具尸体，快步走了回来。

　　“这两人可是三河帮之人，若是你们没什么后手的话，那趁现在消息还没彻底传出去，跑路吧！”

　　炼骨境客卿说道。

　　若是单耀没死，他绝对不敢对三河帮的人动手，但单耀死了，虽说不是他们他们杀的，但三河帮那边可不管这些，因此他得到柳安等人的授意后，才没有犹豫，赶上去杀死了赶马之人。

　　柳安道：“梁兄不必担心！我们联合商会身后可不是没人！”

　　“三河帮？”

　　“自然！不过那位身份是谁，我们却不好直说！你们只要知道，此事有人能帮我们顶住就好！”

　　他的话没什么掩饰吗，身旁的一些商会高层都听了个一清二楚，原本惊惶的心总算是安定了不少。

　　遣散底下武者，众多高层正要返回屋子，却看到前方不知何时，多出了一道身影来。

　　当看到他手上拿着的铁胎弓，所有人脸色顿时一变。

　　“阁下是谁！”柳安低喝一声。

　　那人忽然拿出了一物，举到跟前。

　　众人一看，顿时惊喜不已。

　　却见那事物，竟是一块三河帮丹堂木令！

　　“丹师那边让我过来的！如今事情以了，我便回去复命了！”说完，看着那炼骨境客卿手上的尸体。

　　甲级丹徒的尸体代表了许多东西，哪怕是陆长生也不能无视，尤其是单耀这种从乙级修炼上来的人，若是真的有什么值钱东西，那遗漏了的话，就哭死了！

　　只有真正从底层爬出来的人，才明白摸尸的重要性！

　　那炼骨境客卿本打算好好摸一下甲级丹徒的尸体，没想到眼前这位来历不凡的大人竟是如此上心，没办法只能把尸体交了出去。

　　不止单耀的，连那具炼肉境的三河帮帮众的尸体也没能力留下。

　　见陆长生要走，柳安连忙道：“大人，不知道这甲级丹徒之事？要我们如何配合？”

　　话说得委婉，实际上却是在问，这事情会不会影响到联合商会这边。

　　做生意的，表面功夫做得倒是十分不错了。

　　他改变了声音，道：“放心！”

　　说罢，提着尸体走入黑暗中，不多时，就再无声息。

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章136 暗箭免费阅读。https://xs.23sk.com 