    温夏觉得自己快要失去意志了。

    若是这么走出去，她一定逃不了。

    情急之下，她扬起手中的刀，插在自己的大腿处。

    鲜血流出，剧烈的痛感让她有了一丝丝的清醒。

    “我擦，女侠啊！”李大发被这样一幕吓得两眼都瞪直了。

    温夏压根没理会他，咬紧牙关，朝着房门艰难走去。

    ……

    餐厅。

    柳如芬和温曼正在对饮红酒，开开心心地聊着天。

    “曼儿，你说……”

    突然，一行人浩浩荡荡地冲了进来。

    “你们是谁……成帆！”温曼认出了带头的男人。

    她脸色一变，整个人顿时就慌了。

    还没等她们回过神来，一道高大的黑影冲向楼梯。

    温夏正准备伸手去开门，“嘭”的一声，门就被踢开。

    她踉跄地往后退了几步，跌坐在地上。

    “夏夏！”

    战司宴冲进来，看着她腿上渗出的鲜血，立刻将她横抱起来。

    温夏睁开眼睛，感受着男人的温度，顿时松了一口气。

    他来了，她是不是得救了？

    战司宴抱着温夏走到房门口，回头瞥了一眼李大发。

    那森冷的视线射向李大发，他整个人都傻住了。

    他认得这个男人，这不就是大名鼎鼎的Y集团总裁吗？

    这个小丑八怪，难不成是战总的女人？

    不对啊，战总的女朋友不是温曼吗？这是谁都知道的事儿啊！

    难道……

    李大发当即大叫起来，急得直跺脚。

    难怪柳如芬母女要坑害这个小丑八怪，肯定是小丑八怪抢走了战司宴，惹恼了她们。

    他真是被害惨了！

    “战总饶命，战总饶命啊……”李大发赶紧跪地求饶。

    温夏听到李大发的声音，陡然清醒了几分，她抓住战司宴的衣领，艰难地开口：“放，放我下来。”

    战司宴担心她，没有放她下来，而是抱着她继续往前走。

    温夏虚弱地捶了捶他的胸口，“我要做一件事，先放我……”

    战司宴只好依着她，将她放了下来，他脸色冷得就像是一块冰。

    是他这几年太过纵容温家，纵容温曼，竟然如此为非作歹！

    若不是他赶来及时，若不是温夏自救，后果不堪设想。

    温夏被放下后，跌跌撞撞地跑回了房间，找到了被扔在地板上的喷雾容器。

    她将瓶身拿起来，走到李大发的面前，朝着他的脸使劲儿喷了一会儿。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    李大发尖叫着。

    直到感觉瓶子里已经空了，温夏松手，喷雾瓶再次滚在了地板上。

    温夏转过身，看着面前的男人，他一直护在自己的身后。

    她拉住战司宴的手腕，晃了晃头，说道：“把他的双手解开。”

    战司宴明白了温夏想做什么，他一把揪住李大发的领子，将他拎了起来，然后解开捆住他双手的皮带。

    随即，他便立刻抱起温夏，匆匆下楼。

    待到冲出客厅，温曼大喊起来：“阿宴，不要走——”

    战司宴驻足，转头吩咐：“撤。”

    成帆听令，伸手一挥，立刻带着大部队离开。

    战司宴将怀中的女人放在后座的时候，她的怀里还紧紧地抱着一只檀丝木盒。

    “乖，先把盒子给我保管，我带你去医院。”他轻声安抚。

    兴许是信任他，快要失去意识的温夏，将檀丝木盒交给了面前的男人。

    战司宴将木盒放到后备箱，便驾车疾驰前往医院。

    温家客厅，顿时冷清了下来。

    温曼傻傻地坐在地上，脸色几乎是煞白，她万万没想到，战司宴会冲过来救走温夏。

    计划，彻彻底底地失败了。

    柳如芬愤恨地砸了碗筷，龇牙咧嘴地说道：“该死的温夏，肯定是过来之前就联系好战司宴了，否则战司宴的动作能有这么快？”

    “温夏，啊——”温曼抓狂地抱住头，双眼猩红至极。

    不过，想到温夏那副虚脱的模样，肯定已经被李总狠狠玩过，她又恶狠狠地狂笑起来。

    “哈哈哈哈……就算温夏被救又能怎样，她已经被李总玩过了，阿宴看到她，只会觉得恶心！”温曼自欺欺人道。

    柳如芬精致的美甲掐入掌心之中，她要比自己的女儿清醒很多，战司宴那边若是追究起来，可就没这么简单了。

    “小美人儿，快来啊~”

    原本安静的客厅，突然传来诡异的声音。

    柳如芬一愣，“这不是李总的声音？李总还没走？”

    她赶紧看了看手表时间，立刻道：“我去让李总先离开，不然你爸快要回来了。”

    这件事，是他们母女瞒着温建民做的。

    柳如芬担心温建民会心软，到底温夏是他的亲生女儿，所以本打算等温建民回来，让他自己发现温夏和李总厮混。

    这样一来，温建民只会更加唾弃温夏这个女儿。

    只是没想到，她布局好的一切，全都被搅乱了。

    “妈，你问问李总，究竟怎么玩温夏的，我要知道细节！”温曼狠狠地握住拳头，咬牙切齿。

    她现在心里极其不爽，更后悔方才没有去房间拍摄温夏被玩的视频和照片。

    “李总，你快下来。”柳如芬站在楼梯口，朝上喊了几声。

    紧接着，就是跌跌撞撞的脚步声响起，李大发满脸通红，张着一口大黄牙，冲下来扑向了柳如芬。

    “啊——”

    柳如芬吓得连滚带爬，朝着客厅的方向逃去。

    李大发认准目标，跑去追上柳如芬，将她压制在沙发上，撕扯她的衣物。

    “李总，你清醒一点，你到底是怎么了？”柳如芬被李大发这样的举动给吓坏了。

    李大发的药性刚发作，他动作粗暴，嘴里骂骂咧咧：“那小丑八怪把剩下来的喷雾，都用我身上了。你这臭娘们儿，要不是你坑害我，我能得罪战总？”

    加上愤怒的情绪，李大发疯狂地掌捆柳如芬。

    柳如芬脸颊肿起，两眼发花，耳边嗡嗡作响，根本没了还手的力气。

    温曼捂着嘴，害怕地看着客厅里上演的一幕幕。

    她颤抖着身子，只敢躲在一旁，担心自己上前阻止，也会沦为李总的鱼肉。

    “李总……”柳如芬被迫承受着。

    客厅外。

    刘妈为首的几个佣人都躲在角落里，偷窥着沙发上的香艳场景。

