    “家主，勿要迟疑！”

    身前，一个周家族老开口出声，此刻如此开口说道，脸色的表情格外热切与激动，此刻整个身躯都在颤抖，让人忍不住担忧他的身子。

    “族长，动手吧！”

    “祭出祖兵，以我等之力一同催动，必可将其拿下！”

    在一旁，一个个人开口说道，此刻盯着前方白安身上的古剑，脸上都露出了激动之色。

    在原地，中年男子也紧紧望着前方，视线落在了白安身上。

    当然，准确来说，并非是白安，而是他手中那一把古朴莫名的古剑。

    古朴的长剑看上去十分寻常，并非是什么特殊材料制成，仅仅只是寻常的铁剑一般，没有任何独特之处。

    但是仔细望去，却能够感受到其中所蕴含的力量。

    尤其是在此刻，这古剑绽放出一道道光，轻而易举的将苍穹镜所垂落的光华阻挡住，没有让其流落出去半分。

    这种莫名的浩瀚威严，当真令人惊悚。

    在古剑身前，苍穹镜的虚影此刻已然逐渐消失了，此刻看不清楚丝毫的影像，只能从那种混沌之中模糊的看见其中所存在的古镜身影。

    轰隆！

    一阵轻响声传出。

    站在白安身旁，听着远处传来的那一阵闷响声，幽若脸色一变，此刻不由抬起头，脸上露出了骇然之色。

    只见在半空中，无尽的神光绽放。

    随后一面古朴而充满浩荡威严的古镜从中显化而出，直接展现在所有人的面前。

    那是苍穹镜。

    而且是本体。

    “大胆贼子！”

    前方，见苍穹镜的本体直接破空而出，来到了此地，中年男子的脸上也露出了诧异之色，似乎对此感到有些意外。

    但在眼前这个时候，苍穹镜的出现无疑是一件好事，让他脸上的表情变得更加兴奋了起来：“胆敢霍乱我周家，你可知该当何罪！”

    “废话少说。”

    被中年男子所指着，白安抬起头，面具之下的表情露出了不屑之色：“若是有本事，那便直接攻过来吧。”

    “且让我看看，周家的苍穹古镜威力究竟如何，是否敌得过我祖传神兵。”

    “祖传神兵？”

    听着白安的话语，四周的人全部肃然，脸上露出了严肃的表情。

    能够拥有古剑这般强大的神兵作为祖传神兵，眼前这戴着面具的人，其家族过往怕是不逊色于周家啊，恐怕多少也与天尊有些关系。

    难怪拥有如此强大的神兵。

    在场的人心中闪过种种念头，随后对于白安的态度不由更加严肃了些。

    就连前方的中年男子也是如此，此刻浑身神力爆发，催动到前方的苍穹古镜之中，加持着其中存在的神性与力量，让其这部分力量被发挥的更加强大了。

    然而所有人不知晓的是，此刻的白安同样格外紧张。

    他望着半空中悬挂，此刻于无声之间将一切阻挡在外，没有丝毫遗留，恍若传世神兵一般的古剑，此刻心中满是紧张的情绪。

    在他的一只手上，此刻正捏着一张残破的符纸。

    那是大虚空符纸，只要捏碎，激活其中存在的纹阵，立刻便可以随机传送到一个其他地方。

    可算是十分稀罕的物品了。

    这张符纸是白安过往在一处遗迹探险时找到的，也是他此刻敢于如此嚣张，主动挑衅的主要原因。

    只要此地的情况有所变化，他立刻便可以撕裂符纸，随后通过这份符纸的力量传送到外界去。

    拥有这份力量，才是他敢于答应幽若，来到此地帮忙的原因之一。

    不过纵使如此，但在此刻，他望着前方那一件古朴威严，恍若虚空化身一般的苍穹古镜，心中还是忍不住一阵发虚。

    但在表面上，他仍然面不改色，一张脸庞在面具的遮掩之下，整个人看上去显得有些高深莫测，一副世外高人的做派。

    望着眼前真定自若，看上去像是胸有成竹一般的白安，一旁的幽若脸上也不由流露出些许异色，此刻觉得有些古怪。

    难不成，她这一次找来的人中，还真有一个传承了远古天尊，拥有地神兵的天骄？

    这概率也太小了些。

    她心中有些异色，表面却也掩饰的很好，没有过于表露，被人察觉到什么。

    已经到了这个时候，再想什么都没用了。

    因为在那半空中，苍穹镜已经落下来了。

    浩荡的威严扩散四方，带来的是浓浓的压迫感。

    在此刻，那威严的古镜散发光亮，其光辉横扫四方天地，让人觉得惊悚。

    这并非是苍穹镜的虚影，而是一件真正的地神兵，苍穹镜的真正本体。

    在过往的时刻，苍穹镜的本体都沉寂在周家的祖地之中，在其中默默汲取四周的元气沉睡，除了极少数时候之外，根本不会出现。

    然而到了今日，在古剑的压迫之下，苍穹镜却自发出现了，在此刻展现出如此浓重的威严。

    看这样子，那威严扩散四方，像是要直接将这片区域的人直接抹去一般，其威视无法形容，盖世无双。

    砰！

    一阵阵的清脆响声扩散。

    在白安的手中，古剑的声音在响彻，此刻其中像是隐隐有种莫名的感觉浮现。

    一枚枚古朴而又玄奥的符文在其上闪烁，绽放出璀璨的光亮。

    随后，古剑自发向上，冲天而起，浮现在白安的上空。

    看这样子，像是自发复苏了过来，要替他主动阻挡住苍穹镜的力量侵袭一般。

    “古剑，在庇护我？”

    望着身前浮现而出的古剑，白安心中微动，此刻不由闪过了这个念头。

    他心中坍塌，尽管已经经历了许多事情，但到了此刻却还莫名的有些心慌。

    古剑的来历，他并不清楚，只知道是他祖先所获得的，随后被供奉在白家祖地之中。

    只是关于这把古剑的力量，却并未有过多少记载。

    这把古剑的力量，究竟有多强？

    在那苍穹镜的力量压迫下，又是否能够阻挡的住？

    白安心中闪过种种念头，此刻心中不由紧张了起来。

    不过紧张归紧张，性命到底还是有把握的。

    在此刻，他睁开双眸，紧紧盯着前方的战场。

