
　　清晨，金霞喷薄，朝阳灿烂，初升的太阳带着浓郁的生机，从海平面跳出来。

　　整座终南山都暖洋洋，生机与能量的浓郁度都很高。

　　经过数十位域外进化者的努力加持，空间通道变得愈发牢固，原本剧烈震荡的折叠空间也彻底平静了下来。

　　运用秘术远远看去，域外进化皇朝的大队人马已经开始进入空间通道。

　　虽然依旧极为凶险，有一些人死在了残留的可怕场域之力下，但绝大部分还是安全的。

　　不过短短片刻，就有将近百人跃过祭坛成功降临到了地球。

　　这下子，停留在终南山附近的地球本土进化者面色全都变了，不安，惊惧，现场气氛很是凝重。

　　“真的没有人出手阻止吗？一旦让这些域外生灵全部降临，我们地球就真的要完了！”许多进化者的身体都忍不住颤抖起来。

　　然而，散布在终南山主峰周围的诸多地球势力却依旧没有出手的意思，全都保持沉静，按兵不动。

　　半个时辰后，在无数人的紧张注视下，终南山主峰上的祭坛周围，已经聚拢了超过三百名域外进化者。

　　这些域外生灵实力不弱，全都在观想境之上，其中餐霞境界的也已经超过了二十个。

　　单论高境界强者，整个地球所有的进化者加在一起，在数量少都比不上他们。

　　最重要的是，刚刚降临的一个人，他的修为已然进入了塑形境，超过了当代所有的地球进化者，只有自上古活下来的那些古代修士能压他一头。

　　此人是个中年男子，他气息非常凌厉，一身神光灿灿，明亮而耀眼，身上银袍如金属熠熠生辉，浩瀚的气息澎湃，宛若星河滚滚，荡遍整个天地。

　　“地球土著还真是弱得可怜，我一个人就足以横扫四方，镇压所有进化者。”他挑眉向四周探察了一番，眼中寒光闪闪。

　　不过这名中年男子和最先降临的域外生灵一样，也没有立即动手的意思，他选择加入了那群人中，一起加持祭坛。

　　而有了此等高手的助力，祭坛后的空间通道明显又得到了加强，稳固了许多。

　　如此一来，更多的进化皇朝生灵冒险进入了空间通道，可以预见，随着时间推移，这条空间通道将变得越来越安全。

　　然而，在诸多进化者关切的眼神下，眼看又有一批域外生灵将要穿过空间通道从祭坛降临地球时，异变发生了。

　　“轰！”

　　几道璀璨的神光自终南山一处偏僻的峡谷中升起，当空汇聚在一起，浩浩荡荡，汪洋一般的能量波涛震荡开来，似无穷火山在喷涌，席卷长空。

　　刹那间，终南山主峰，剧烈颤动，成片的山峦林木瞬间被崩碎掉了，数米宽大的裂缝，更是如蜘蛛网一般，疯狂扩散开来。

　　紧接着，方圆数百里的山脉也跟着震动起来，特殊的能量自地底涌现，一缕缕大道之光升起，向主峰汇聚而来，形成了浩瀚无匹的恐怖气息。

　　这片天地都变了，隐约可看到天空中出现了一片宫阙，有金有银，每一座都很磅礴，散发着一股股浩瀚气机，都极为恐怖，远远遥望，让人心神都要崩开了。

　　微风吹过，荡漾出片片涟漪，但那涟漪扩散间，星海无数，大道气息不断弥漫，如同一片大宇宙被开启，蕴含着恐怖的生灭气息，朝祭坛那边镇压了过去。

　　“出手了，龙组那些人终于出手了！”周围的诸多地球本土进化者见状忍不住发出惊呼。

　　“不好，有人在此地布置了极其强大的场域，要绝杀我等，大家快一起出手抵御！”

　　域外生灵见状面色大变，立刻调转方向，在中年男子的指挥下，出手抵御。

　　“翁！”

　　中年男子周围是成片的经卷，一篇又一篇发光，映照出漫天星斗般的文字，很炫目，不具备惊世能量，但却可以化危机为祥和。

　　然而，依旧难以抵御那种恐怖气机，不断地向他们蔓延，形势糟糕之极。

　　“啊……”

　　域外生灵中，有人在大叫，发出痛苦地嘶吼，身上忽地腾起炽盛的光焰。

　　“砰！”一位观想境的异兽第一个炸开，在火光中化成灰烬，消散于天地之间。

　　“啊……不……”

　　一团又一团火光腾起，这些生灵纷纷直接爆碎，如那绚烂的烟花绽放。

　　他们真的很惨，有的头颅直接消融，有的则身体炸开，这里到处都是人形的火炬，如同地狱的火光在跳动。

　　所有这一切都发生在电光石火间，犹若火山爆发，成片的强大进化者被焚成黑灰。

　　瞬间而已，终南山主峰上，刚刚降临地球上的这些域外生灵就死伤殆尽，只有那名塑形境界的中年男子还在苦苦坚持。

　　但是这股场域力量实在太强大了，宛如天地初开，大道之音隆隆，古老的符文不断飞出，烙印在虚空中，将天穹都似要崩塌了。

　　两个呼吸后，随着一声剧烈的爆响，中年男子也步了其余同伴的后尘，身体化成比微尘还要细小的颗粒，也陨落了。

　　这还不算结束，下一刻，恐怖的场域之力迅猛而至，直接轰击在祭坛之上。

　　“轰！”23sk.Com

　　更加激烈的风暴诞生了，祭坛轰然而碎，这股场域之力和原本充斥在折叠空间内的力量竟融合在了一起，威力暴增。

　　那些正身处空间通道的域外进化者登时遭了大劫，刹那之间便有八成的闯关者横死，身体炸成了一片血雾。

　　剩余的强者见状神情愈发的惊恐，急忙使出了压箱底的手段，想要逃脱。

　　空间通道中浮出一张又一张枯黄的纸，它们都在发光，紧接着燃烧，像是一轮又一轮骄阳。

　　所有纸张上都有文字，映照出来，烙印虚空中，流露出骇人的道韵。

　　那是圣文，是真正的圣者所写的文字，可是在带来之前就磨灭了恐怖的能量，只留下莫名的祥和。

　　这是此次来袭的进化皇朝最大的底蕴之一，是他们的保命手段，可是此时却失效了，根本无法发挥出应有的作用。

　　“啊……”

　　惨叫声此起彼伏，一个接一个域外生灵死在了地球意识引动的场域能量之下。

　　“土著，失败者的后裔，你们早晚会被灭族！”

　　“天谴啊！昔年我们杀进这颗星辰，结果遭遇灭顶之灾，留下尸骨无数，现在又是如此！”

　　域外生灵满脸的绝望与惶恐，疯狂地向空间通道另一边的祭坛退去。

　　然而加强后的能量风暴实在太惊人了，他们的身躯以肉眼可看到的速度干枯，而后在风暴中灰飞烟灭，只留下一声声不甘而又悔恨的呐喊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百零一章动手免费阅读。https://xs.23sk.com 