    观狮山书院的绿化做的很好，又紧靠着渭河，依山傍水的，环境优美。

    虽然是炎炎夏日，巳时两刻，也只不过是相当于后世的九点半，站在屋顶上，还不至于感受到多么炎热。

    李宽看着格物大厦下面至少有上千的吃瓜群众，脸上露出了一个让许敬宗完全读不懂的微笑。

    “再次提醒，大家睁大眼睛看清楚啦！”

    眼看着李宽两手各拿起了一个铁球，伸到了栏杆之外，许敬宗赶紧大吼了一声。

    七层楼放在后世，一点都谈不上高，甚至可以说是矮，毕竟也就是二十多米而已。

    格物大厦四周，一堆人睁大了眼睛盯着李宽的手，也有些是盯着地面，就等看看到底哪个铁球先落地。

    “砰！”

    不过是几秒钟的事情，伴随着李宽松手，一大一小的两个铁球同时掉在了地面。

    “你看着这个铁球，不要让人掉包了，我觉得这个铁球可能有古怪。”

    长孙冲对身边的一个护卫说道。

    “一个是半斤重的铁球，一个是三斤重的铁球，为何看上去似乎是完全相同的时间落地呢。”

    “奇怪！莫非是降落时间太过接近，我没有看清楚谁先谁后？”

    “莫非这就是楚王殿下说的颠覆大家的认知？”

    有那么一瞬间，地面上陷入了一片寂静之中。

    不过，很快的，第一个人发出的疑问之后，立马就嗡嗡嗡的响起了一阵喧嚣。

    “大家肯定对这个结果有疑问，是吧？”

    李宽上半身趴在护栏上，稍微提高了一下嗓门，大声说道：“那接下来，本王再做两组试验，你们要看清楚了。”

    “碰！”

    “碰！”

    结果没有任何改变，两个铁球还是同时落地。

    “本王再换一块木头，和这个大铁球同时松开，大家再看看到底是哪个先落地。”

    李宽干脆一不做二不休的让大家彻底的放弃侥幸心理。

    “碰！”

    地面上很多人都已经提前盯着铁球即将落地的地方，想要精确的确认是否真的同时落地。

    结果……

    “有意思，这个结果有意思。”

    李谚也站在人群之中，双眼放光的看着地上散落的大小铁球。

    虽然还想不通为什么它们会同时落地，但是这里面一定是有什么自己不懂的地方。

    王爷说要颠覆大家的认知，果然如此啊。

    “能不能让我上去试一试？”

    杜荷看到大家似乎都要接受这个结果了，不由得大喊了一声。

    “王爷，这种人明显是不信任我们，不用理会他。”

    许敬宗听到下面的声音，脸色一黑。

    “不信任没有关系啊，那就让他自己来仍一扔嘛。那个是杜荷吧？正好，长安城不少人都知道我跟他不对付，由他来再做一次实验，最好不过了。”

    李宽并不觉得有人质疑实验结果是个多么不能接受的事情。

    今天自己要提高大家对格物学院的兴趣，争议多一些，辩论多一些，说不定反响也会更大一些。

    李宽这种坦荡的态度，让杜荷皱了皱眉头。

    今天自己可是冲着看笑话的心情来的，按照目前的情况来看，这笑话似乎看不出了啊。

    “杜郎君，这里面有大小铁球、木块和石块，随便你拿哪个都行。”

    很快的，就有护卫带着杜荷来到了格物大厦的楼顶，许敬宗虽然不爽杜荷，但是也尽职的在那里说明了一下。

    杜荷看了一眼许敬宗和李宽，没有说话，弯下腰，逐一的拿起了地板上的各种东西。

    似乎没有发现什么不对劲的啊？

    虽然心中有困惑，但是杜荷没有说什么，最终挑选了大小两个铁球，来到了栏杆边。

    第一次站在这么高的楼上，杜荷稍微有点不习惯，双腿不由自主的在颤抖，但是他又不想在李宽面前丢了面子，于是一咬牙，双手握住铁球，伸出栏杆。

    “碰！”

    虽然看不清楚两个铁球是否真的完全同时落地，但是杜荷只听到一个落地声。

    这不是自己想要的结果啊。

    “杜郎君，你可要再做一轮实验？”

    许敬宗忍不住发出了一声嘲讽的笑声。

    “这不合理，明明树叶和果实同时落地的时候，都是果实先落地，我从来没见过有树叶先落地的。”

    杜荷觉得自己似乎抓住了这个实验的漏洞，不由得松了一口气。

    “你可以下去了，本王接下来给大家简单的做一个演讲，让你们明白今天实验的背后蕴含的意义和原理。”

    李宽才没有兴趣在楼顶上跟杜荷吵架，纯属浪费自己的时间。

    看着席君买脸色不善的盯着自己，杜荷也不敢说什么，灰溜溜的在护卫的看护下，离开了楼顶。

    “刚刚本王做的这个小实验，大家都看到了，想必心中充满了疑问吧？为何两个东西的重量明显不一样，但是居然同时落地了呢？为何这个结果跟大家的认知不大符合呢？”

    没有喇叭，李宽只好牺牲一下自己的嗓子了。

    好在自己站的高，也不至于让下面的人什么都听不到。

    “本王不知道大家有没有想过一个问题，为什么本王松开铁球之后，它是向下掉，而不是向上呢？为何有些羽毛从手里松开之后，会缓缓的在空中飘扬，甚至越来越高呢？”

    听到李宽说的话，书院外面的吃瓜群众，基本上就一副看热闹的模样；但是，观狮山书院里面的学员，特别是格物学院的学员，却是陷入了沉思。

    王爷问的这个问题，似乎很简单，但是自己从来都没有想过为什么？

    就像是一加一为什么等于二一样。

    只是单纯的觉得这是理所当然的事情。

    但是，原本理所当然的认为大铁球比小铁球先落地，而事实却不是这样。

    这也就意味着，理所当然的东西，不一定就是正确的。

    “在本王看来，原因其实很简单。那是因为大地对物体有一个吸引力，吸引着它们降落到地面；本王把这种吸引力称呼为重力，谓之重量的力量。”

    跟这么多人讲东西，你说的太深了，也没有意义。

    李宽今天只不过是起到一个抛砖引玉，提起大家好奇心的目的，只要这个目的达到了，以后的事情还是要交给这些学员。

    当然，时不时的，李宽会撰写一些教材出来，给这些学员上一上课，但是，终归不能什么都靠自己一个人。