    第234章求亲

    幸好前几天补充了一批常用药品。

    如今当归可以得到很好的照料，不用担心车上的药品不够用。

    马车中途停下来休息。

    当归在车里憋了半天，想要下车透透气。

    余袅袅扶着她小心翼翼地下了车。

    这时陆尧走了过来。

    他看着当归问道。

    “我能跟你单独聊聊吗？”

    当归没有多想，点头答应了。

    余袅袅去找洛平沙商量接下来的行程，好让当归和陆尧能单独相处。

    陆尧注视着面前的当归，温声问道。

    “你的伤口还疼吗？”

    当归如实回答：“不怎么疼了。”

    陆尧：“对不起，是我连累你受了伤,我会负起责任的。”

    当归赶忙解释。

    “真的跟你没关系，是我自己不小心撞到刀口上的。”

    陆尧却不相信，哪有那么巧的事情？

    肯定是当归不想让他自责才这么说的。

    没想到她看起来大大咧咧的，内心竟这么善解人意。

    陆尧越发心疼，看向当归的目光也越发温柔。

    “不管怎么样，你这次都救了我,我很感激你。当归姑娘，这是我家祖传的玉坠，我把它送给你。”

    他将脖子上挂着的玉坠取下来,递到当归的面前。

    那是一枚小巧精致的观音玉坠，观音像被雕刻得栩栩如生，质地晶莹剔透，色泽鲜亮翠绿，没有一点儿瑕疵。

    不论是用料还是雕工，都是罕见的极品。

    当归急忙摆手。

    “不行，这么贵重的东西，我不能收。”

    陆尧抓住她的一只手，强行将玉坠塞进她的手里，认真地说道。

    “我知道我现在不管说什么，你都不一定会相信我，我只能将这枚玉坠送给你，它算是一个见证，请你务必收下。”

    当归不解其意：“见证什么？”

    陆尧一字一顿地道。

    “见证我对你的情意，当归,我喜欢你,我想娶你。”

    当归的眼睛缓缓睁大，苍白的小脸上浮现出震惊之色。

    她以为自己的耳朵听错了，难以置信地问道。

    “你说什么？”

    陆尧一点点握紧她的手，凝视着她的眼睛，一字一顿地说道。

    “我不知道未来会如何，我也知道生活不会这么轻易地让我如愿，但我还是希望，你能出现在我的未来里，往后余生我都想与你携手度过，可以吗？”

    当归的心脏怦怦直跳，脸颊滚烫。

    她感觉自己的大脑一片空白，完全不知道该说什么才好。

    陆尧等了许久也没有等到她的答复，心里中有些失落，但还是柔声说道。

    “事关你的终生幸福，你可以慢慢地考虑，等你考虑好了再告诉我。”

    说完他便主动松开了当归的手。

    当归几乎是落荒而逃地跑走了。

    余袅袅这会儿正在跟洛平沙商量事情，见到当归急急忙忙跑过来，还以为发生了什么事，两人立刻停止交谈。

    余袅袅急急地问道。

    “出什么事了？你怎么一副天都塌了的表情？”

    当归先是看了看洛平沙。

    洛平沙会意：“我去喂马。”

    说完他便识趣地离开了。

    等人走远了，当归这才开口说道。

    “刚才陆公子向我求亲，他说他想娶我。”

    她的脸本就很红了，说完这话后更是羞得没脸见人,恨不得当场找个地缝钻进去。

    余袅袅先是一愣，随即笑出了声。

    “这是好事情啊！”

    当归恼羞成怒地跺了跺脚：“阿姐你还笑？！”

    余袅袅轻咳两声，迅速收起笑意，努力装作严肃的样子：“好吧我不笑了。”

    当归原地来回踱步，看起来很是焦躁。

    “阿姐，你说我该怎么办啊？”

    余袅袅一派轻松：“很简单啊，你要是也喜欢他，就答应他，反之就拒绝他。”

    当归犹豫再三，还是说出了心里的想法。

    “我确实是对他有点好感，但还没有到谈婚论嫁的地步。”

    余袅袅：“那你就跟他说，你还没有做好成亲的准备，如果他愿意的话，可以先跟你相处看看，等两人的感情稳定了再谈婚论嫁，如果相处过程中你发现对方不适合自己，也可以及时抽身而退。”

    当归很是担忧：“这样真的好吗？他会不会觉得我是在故意拿乔？”

    这年头成亲讲究的是媒妁之言父母之命，当事人是没有任何选择权的。

    像余袅袅说的这种先相处一段时间，互相考察品行和性格的做法，是当归从未想过的。

    余袅袅不疾不徐地说道。

    “你把自己的想法和顾虑告诉他，好好地跟他商量。

    他如果非要觉得你是在拿乔，那就说明他并不是真的在意你。

    一个没有把你放在心上的男人，绝不会是你的良配。”

    当归听得若有所思。

    她拿出那枚观音玉坠：“这是陆公子送我的，我是不是该还回去？”

    余袅袅拿起玉坠看了看，这东西造价不菲，不是普通人家能有的，看来陆尧的身份是真的很不简单。

    联想到之前那个县令对待陆尧时的态度，余袅袅越来越好奇陆尧的真实来历。

    她将玉坠放回到当归手里，道。

    “这会儿你就算把玉坠还给他，他也肯定不会收，你先替他保管着，以后要是你们两人没成，你再把玉坠还给他也不迟。”

    当归点头：“嗯。”

    余袅袅想让她想办法从陆尧口中套取情报。

    但想了想，余袅袅最终还是按下了这个念头。

    真情难得，就让当归和陆尧好好地相处吧，但愿他们最终能修成正果。

    他们赶在天黑之前进了城。

    进城后他们找了家普通的客栈住下。

    谁知他们才刚放下行李，就有一堆护卫军将客栈团团围住。

    客栈内的客人全都被清理出去。

    陆尧沉着脸走出客房，看到站在大堂里的护卫们。

    为首的护卫长站出来，朝着陆尧抱拳行礼，声音雄浑有力。

    “属下陆十六，拜见大公子！”

    陆尧沉声问道：“你们来这里干什么？”

    陆十六道：“如今辽东郡内不太平，郡守大人担心大公子的安危，特意派属下带人护送您回家。”

    “我自己可以回家，无需如此兴师动众。”

    陆十六：“属下也是奉命行事，还请大公子不要为难我等。”

    整个客栈被里三层外三层地包围起来，看他们那副架势，若是陆尧今日不跟他们走，他们是不会罢休的。

    (本章完)

