    “天阁邢卫，看来是天阁的一支秘密队伍啊！！！”

    楚风看着这群人说道。

    这天阁邢卫的实力的确很强。

    二十位天阁邢卫。

    其中十位准宗师境，八位宗师境强者。

    两位大宗师境强者。

    领头的这位更是达到了七品大宗师的境界。

    这等阵容足以对抗一个隐修玄级家族了。

    如今却被天阁派出来对付楚风。

    可见这天阁对楚风的重视。

    “你们想怎么样？”

    楚风双手怀抱着，看着这群天阁邢卫的人冷笑着。

    “奉大阁老命令，将你捉拿回天阁接受惩处。”

    “如有反抗，杀无赦！！！”

    领头的大宗师境强者神色冰冷的喝道。

    “抓我？”

    “就凭你们？”

    楚风轻笑着。

    轰！！！

    二十位天阁邢卫强者全部爆发出恐怖的气息。

    虚空中传出一道轰鸣声，震耳欲聋。

    震得在场所有人都是不断颤抖着。

    整个宴会现场所有人都被这一道道恐怖的威压给压迫的朝着地上跪去。

    他们脸色惨白，眼中透着惊恐的神色。

    就连这林诗雅，杨杰都是被压迫的要朝地上跪去。

    楚风一步踏出，其身上一股无形的威势席卷而出，挡住了这群天阁邢卫释放出来的威压。

    “想要抓我，就让你们大阁老来吧，就凭你们，还没这个资格！！！”

    楚风冷喝道，他手一握，黑金古刀出现在其手中。

    恐怖的重力威压从黑金古刀中席卷而出。

    随着这股可怕的重力威压释放出来。

    这二十位天阁邢卫强者顿时感受到更加恐怖的压迫感。

    他们一个个眼中充满震惊的神色，神情凝重，全部催动全力来抵挡。

    轰！！！

    随后，楚风一刀劈了出去。

    一道璀璨如虹，重若泰山的刀芒朝着这二十人席卷轰杀而出。

    轰隆隆……

    随着这道刀芒轰出。

    虚空都好似被撕裂开来，传出一阵阵惊天动地的爆炸声。

    这大理石地面更是瞬间全部爆裂开来。

    至于这二十位天阁邢卫强者。

    一个个全部被这道刀芒轰飞出去。

    噗噗噗……

    一连串吐血声响起。

    这二十位天阁邢卫强者全部砸在地上吐血。

    那十位准宗师境的强者当场死亡。

    剩下八位宗师强者也是奄奄一息，喘了几口气后，同样嗝屁了。

    剩下的这两位大宗师境强者。

    实力达到七品大宗师境的这位身受重伤，口中吐着血。

    至于剩下实力差一点的大宗师强者被废掉一身经脉和丹田，躺在地上变成了一个废人，奄奄一息。

    “滚！！！”

    “告诉你们大阁老，要不亲自来抓我，要不就别派你们这些阿毛阿狗来。”

    “来一个我杀一个，来一双我杀一双。”

    “还有，再敢对龙门下手，小心我踏平燕山！！！”

    楚风神色冰冷，声震如雷，一字一句的喝道。

    听到楚风的话，这位领头的七品大宗师境实力的天阁邢卫强者神情十分难看。

    随后他强撑着痛苦起身，扶起那位被废掉一身实力的大宗师强者。

    两人狼狈不堪的离开了这里。

    至于这宴会地面全部粉碎开来。

    这墙面都被楚风这道刀芒给轰的塌陷了。

    这一刻，在场的这些商界大佬精英们看到这一幕。

    一个个眼睛瞪得滚圆，目光中透着不可思议的神色。

    他们全部被刚才那震撼的画面给惊呆了。

    一个个犹如看了一场武侠玄幻大片一样。

    这一幕太恐怖了，给这群南方商界大佬精英们留下了无比深刻的影响。

    这一刻他们才明白武者的恐怖。

    简直恐怖吊炸天！！！

    正是因为今天楚风的表现。

    让整个南方商界大佬们彻底臣服了。

    日后，他们更是为江州楚少马首是瞻，全力辅助风雅集团。

    “好了，走吧。”

    楚风收起黑金古刀，对着林诗雅和杨杰说着。

    他们就直接朝着外面走去。

    “楚少，我能请你们吃个饭么？”

    楚风他们刚刚走出这宴会厅。

    李成杰就急匆匆的跑了过来，对着楚风恭敬的说道。

    “好，正好今晚还没吃饱。”

    “诗雅，你们应该也饿了吧。”

    楚风看着林诗雅，杨杰说着。

    “那就多谢李少爷了。”

    林诗雅看着李成杰微笑的说道。

    “林总裁太客气了，能请楚少和你们吃饭，乃是我李成杰和整个李氏集团的荣幸。”

    李成杰笑着说道，其姿态放的很低。

    而楚风自然知道对方是因为他魔主的身份，所以才会如此低三下气的要结交他。

    随后李成杰就带着他们来到了一家高级的餐厅中。

    “李成杰？”

    “你也在这啊？”

    楚风他们刚刚走进这餐厅中。

    迎面走来一个身穿黑色夹克，打着耳环，染着黄发的青年。

    在这青年身后还跟着四位虎背熊腰，身穿黑衣，带着墨镜的男人。

    一看就是保镖打手之类的。

    他们四人全部都是罡劲强者。

    “向阳，你怎么在这？”

    李成杰看着这个一身酷炫的青年不由地说道。

    显然他们之间互相认识。

    “我来这内地玩玩，没想到你也在。”

    向阳笑着说道，其目光扫了楚风一眼：“他们是你朋友。”

    “好靓的妞！！！”

    不等李成杰说话。

    这个叫向阳的青年目光突然注意到林诗雅和韩芸。

    “还是两个！！！”

    “真是正点啊！！！”

    “这内地的妞的确要比香江的妞好看多了。”

    向阳看着两女不断的说着，其眼中充满了邪光。

    “向阳你干什么呢？”

    “注意点。”

    这时李成杰看着向阳的目光，听到其说的话。

    当即他脸色一变，连忙呵斥道。

    “李少，这两个妞你从哪弄来的，分给我一个吧。”

    向阳直接说道。

    “她们是我朋友，不是我的妞，你不要乱说。”

    李成杰脸色一变，连忙呵斥道。

    他还神色紧张的看了楚风一眼，生怕对方生气，那他就惨了。

    “朋友？”

    “我看是泡妞吧。”

    “你我认识这么久了，我们都互相了解，就没有必要这么说了。”

    “说吧，你要什么，才能让一个妞给我，我就要这个！！！”

    向阳说着，其手直接指向了林诗雅。

