    楚言按照来时一样，根据几名负责指挥的修士指引下，走进一间屋子，静坐下来。

    程君文和姜临远两人见楚言的身影消失，心中暗自骂着楚言狠毒，别人伤人而已，楚言是伤人还不让他们好过。

    此等小人行径, 实在是令人不齿！

    不过，他们不知道被离火伤到会如此痛苦，其实就连楚言自己都不知道。

    之前，楚言用离火都是直接杀掉对手，哪里还会留活口，都被楚言扔出的火球烧成灰烬了。

    别说喊疼，就是全尸都没有留下，一个死人，楚言根本不可能会再关注尸体，更别提知道离火后劲这么可怕了。

    不过，楚言对两人没有什么好感，要是知道离火会给他们带来这么多的麻烦，早知道下手的时候，就用离火下重手。

    反正只要保证他们死不了就行，死不了，有口气留着让他们受尽折磨也好。

    一个废掉的修士，楚言不知道程家会如何，毕竟都是亲人，要是太过会让人寒心，不利于家族强大。

    可是散修出生的姜临远就不一样了，宗门修士表面上不会对他怎么样，但私底下会如何，那可就说不准了。

    楚言要是知道离火能让他们求生不得，求死不能，他一定会很乐意成全他们的。

    玄阳宗修士终于能回宗了，大伙脸上都露出喜色, 动作也快了许多, 熟练的找到自己的房间待着。

    过了一会，金色巨舟表面灵纹全部亮起，一道巨大的金色光幕骤然浮现，把整艘金色巨舟都包裹在里面。

    一道破空声响起，金色巨舟没多久就消失在天际。

    楚言打开禁制，取出金色袋子。

    一枚拳头大小的圆珠飞出，圆珠有一半是白色，一半是金色的，两种颜色互不干涉，泾渭分明。

    令楚言惊喜的是，这枚金雪灵珠是一件极品防御法器！

    想不到四海宫出手如此大方，楚言正愁防御法器的问题，这一次的奖励就是防御法器。

    听二师兄说，这件法器应该是四海宫有名的炼器师炼制的法器，价格先不说，这件法器的威力，都比外面的炼器师炼制的防御法器要厉害的多。

    每一位炼器师都有自己擅长炼制的法器，既然要拿，就要拿出最好的。

    四海宫以炼器出名，他们能拿出来做奖励的法器，尤其楚言还是第三名，他的金雪灵珠自然不会差到哪里去。

    只是不知道其他人的奖品是什么，楚言和萧明羽是认识。

    但要楚言去询问萧明羽奖励是什么，这种事楚言是不会去做的，毕竟两人还没有这么熟。

    许道逸进入前十，楚言对他的奖励也有点好奇。

    楚言想起平时咋咋呼呼的十一师兄黄镇韬，有他在，楚言都不用问，他自己就把这些消息打听清楚了。

    想到这，楚言顿时就把心放了下来。

    能得一件趁心的法器，楚言心情大好，他之后可以不用为找到一件合适的防御法器忧愁了。

    陈梦凝的事情暂时就解决了，赵云熙短时间内不会逼他了，只是，依照楚言对赵云熙认识，这个不成，另外一个一定得成。

    到嘴的鸭子，他赵云熙不可能放过，楚言以后得躲着他点。

    那些有背景家世的女子，只要没有在赵云熙面前看上他，楚言暂时就安全了。

    楚言可不相信赵云熙是真的这般好心，关心他的终身大事，他应该关心的弟子，要轮都轮不到楚言。

    那么回宗以后，楚言先准备好东西，等阵旗一到手就外出历练。

    另外一边，许道逸手中握着一把青色扇子，他看到这件上品法器面露喜色。

    许道逸喃喃自语：“看来二师兄说的没错，奖励就是法器，我的是上品法器，不知道十五师弟会是什么法器？”

    “先不想了，有十一师弟在，我就不用好奇了。”

    许道逸美滋滋地收好法器，取出一粒青色灵丹服下。

    四海宫主峰，许君海端坐在主位，傅天华等几位金丹修士坐在一旁，几名男女向众人汇报其他宗门的情况。

    “掌门师叔，三大宗门和程家修士已经启程离开，千灵门修士于今日巳时一刻离开，玄阳宗修士于······”一位中年男子朗声说道。

    男子汇报其他宗门离宗的时间，暂时没有发现什么特殊情况。

    一名容貌普通的女子走上前来：“掌门师叔，玄阳宗修士居住的······”

    众人确认所有宗门修士已经安然无恙地离开四海宫，确定所有住所都没有修士留下，以免其他修士混在四海宫内。

    紧接着，一位修士说了这些修士在四海宫期间发生的事情，逐一汇报。

    每一日其他修士和四海宫修士交际情况，他都向许君海几人汇报。

    这下子，众人都清楚地知道宗门修士和哪些宗门的弟子交好，他们相处的情况如何。

    这些记载全部留底，以防有意外发生，这些事情就可以用来作为证据了。

    “好了，我们知道了，这些日子，你们辛苦了。”许君海语气温和地说道。

    几人难得见许君海如此，而且许君海这话表明了要给众人奖励，他们地欣喜回应道：“掌门师叔谬赞了，这些是我等应做之事。”

    几名筑基修士离开，剩下的几位金丹修士才开始交谈。

    “诸位师弟，这些日子辛苦你们了。”

    “掌门师兄哪儿的话，我们谁辛苦都没有掌门师兄你辛苦啊。”一名有些发胖的男子笑道。

    “想不到我们宗门这么多弟子和其他宗门弟子私交甚好，尤其是玄阳宗和程家，一些修士熟练地和在自己宗门一样，想去哪就去哪。”一名高瘦的男子阴阳怪气道。

    “武师弟，谁还没几个熟人啊，这又不是什么大事。”傅天华笑眯眯的说道。

    “武师兄，你也别这么说，你可是我们四海宫有名的炼器师，你那几位弟子炼制的法器给他们做奖励，说不定此时，他们在啧啧称赞呢，他们想和我们交好，不是情有可缘的吗？”一名青裙女子说道。

    这位武师兄叫武豪，听到女子夸赞的话，眼神中透露出得意，心中不甘都压下了几分。

    “刘师妹说的对，我们四海宫以炼器闻名，况且，我们现在今非昔比了，要是拿出手的法器都一般般的话，其他人要如何看待我们四海宫？”傅天华劝道。

    “没错，武师弟，要不是你那些弟子炼制的法器是我们四海宫数一数二的，我还真的不敢拿出去呢！”许君海开口夸道。

    他的孙儿得了第一，获得的法器可是最好的，虽说他是掌门，想要什么样的法器，只是动动嘴皮子的事情。

    可是用自己的努力获得的奖励，才更加珍贵难得不是么？

    他的孙儿得了好，其他宗门修士又得了上好的法器，他这个掌门得夸奖，他还有什么不满的？

    何况，他也不完全是为了自己，一来，可以把四海宫法器的名号打得更响些，二来，可以向众人展示四海宫的实力。

    “武师弟，你们为宗门的付出，我们都看在眼里，那件东西，就奖励给你了。”

    许君海此话一出，众人都露出羡慕的眼神，但谁也没有说些什么，毕竟，法器也不是自己的弟子炼制出来的。

    连掌门都开口夸赞了，武豪也不敢不给面子，他只是心疼三件极品法器而已，可是要有那件宝物作为补偿，他心里的一点点不甘都化解了。

    “掌门师兄哪里的话，能为宗门做事，是我的福气。”武豪摆手笑道。

    一时间，大殿内的众人交谈甚欢，气氛非常融洽。

