
　　阿依莲语不惊人死不休，双眼放光，一边看着热闹不嫌事大的高声出着馊主意。

　　“是你这个杀我师尊的妖女！！”百里青衣在看见阿依莲的那一瞬间就红了眼睛，举着长剑爆喝一声。

　　“你师尊谁啊？人家是魔，才不是什么妖女，诶不是，你先别打岔等我再教他几招！”阿依莲朝百里青衣跺跺脚，全然不在意对方已经杀意腾腾，小跑着换了个角度朝姬别情继续喊着：“你再不主动点儿，再过两年她生个小娃娃出来，你就彻底没机会啦！”

　　姬别情避过昆仑月的剑锋，似乎十分认真的思考了一番她的建议，于半空之中传来一声质疑：“这样能行吗？”

　　他半信半疑的与蕴道真人对视了一眼，就是这一眼，看得蕴道真人怒火中烧，气势拔至了顶点：“本座今日便要将你这魔头大卸八块！”

　　“你试试不就知道了嘛，大不了被她咬一口你也不亏嘛！哎哟哟——”阿依莲话未说完，整个人便化蝶消散，下一秒又在不远处显出身形，拍着自己的胸口瞪着对面偷袭她的男人道：“好险好险，别急嘛，这就来收拾你们。”

　　一剑奇袭未果的无寐大长老阴沉着一张脸，再次气势汹涌出剑。

　　阿依莲唇角扯出一个灵动的笑意，并不正面接招，她所修所习皆在毒蛊之术，才不跟这群大老粗短兵相见呢。

　　少女周身亮起紫色光华，紫蟒从法镇中蜿蜒而出接住它娇小的主人。

　　阿依莲骑在紫蟒身上，居高临下睨着这群目露凶光的仙门子弟，嬉笑着抽出腰间短笛，一阵激昂绵长的音调自她唇间传出。

　　“闪开！”星楼长老最先反应过来，将身边的几个弟子一把推开，避过了一只猛然插进地面的锋利巨钳。

　　第一只妖兽从悬在半空额紫色法阵中爬出来，这是一只黑色的大蝎子，一双油亮的眼睛盯着面前这群人，津液随着它的爬动滴在地上，将草地呲呲腐蚀掉。

　　“是召唤兽，这妖女，不是，这魔女在召唤妖兽！”百里青衣大喊一声。

　　风晴雪头皮发麻的扫视了一圈周围，乍一眼看去，半空之中出现了至少五六出召唤法阵，各种奇形怪状的妖兽正在从中爬出来。

　　她凝神尝试着开启穿行诀，果不其然，这仙诀太容易被针对了，只有在第一次魔族未曾防备的情况下才能成功，现在目标暴露，他们只需以魔气将周围的气场锁死，仙力无法将其搅动，也就打不开穿行阵门。

　　又是一声强烈的爆破声，盛怒之下的蕴道真人一掌拍中姬别情的左肩，缭绕的仙气与男人周身的魔气互相抗衡，二人均是倒飞出去数十米。

　　炎凰山外，越来越多的魔兵聚集过来，即便是城墙处的海啸和袭击吸引了部分的火力，但这毕竟是身处于魔都无乩城内，这是魔族的大本营，仙门只能出奇制胜，一旦让他们反应过来被包围住，便是万事休矣。

　　需得尽快突围。

　　“蕴道尊上！！别打了！！他们人多咱不吃这哑巴亏啊！”星楼长老朝天大吼一声，试图让盛怒之中的蕴道真人清醒几分。

　　“哎呀，我闻到贪狼魔的味道了，重骑兵队伍来了。”阿依莲骑在紫蟒上晃悠着一双白嫩的小脚，幸灾乐祸的口吻道：“你们跑不掉喽。”

　　“是吗？”风晴雪嗓音沉沉反问出声，风雨之中阿依莲瞧不清她的神色，只觉得眼前这个平平无奇的女弟子身上竟是有一种难以言喻的气势。

　　十几个仙门子弟围在一处，从法镇中跳出来的数只巨大妖兽前赴后继的扑上来，阿依莲的召唤兽不是蜈蚣就是蝎子，一个塞一个的毒，仙门众人不敢用刀剑近身搏斗，只能以术法与之僵持着。

　　在这一片混斗之中，只听见一声清亮的哨声。

　　百里青衣疑惑的抬头，看见风晴雪不知何时已经跳上了一株高大的玄紫樱，立于树顶之上，向着这漫天风雨吹响哨音，惊的他是赶紧大叫：“风师妹你快下来！站那么高容易被当成靶子的！”

　　蓉乐以仙术御剑削掉了一只大蝎子的前爪，循声瞟了眼风晴雪的方向，“风师妹在看什么，她像是在等救兵？”

　　百里青衣：“哪有什么救兵，救兵都在城外呢，她是怕蝎子才爬那么高吧！”

　　风晴雪盯着澄湖的方向，她再次吹出了一声哨响。

　　这处澄湖与忘川河连通着，这是魔兵重围，唯一的缺口。

　　第一只千灯兽从湖里钻出身子高扬起脑袋的时候，背上驮着的高舫里还在往外头掉人，带起了湖面水流哗啦啦的往下流着。

　　“诶诶这千灯兽怎么疯了吗啊啊！！”

　　几个魔族娃娃大叫着从高舫上掉了下去，变故来的太突然，直到他们噗通栽进了水里也还没反应过来，为什么素来温和听话的千灯兽会一反常态突然的钻进水里游到这里来。

　　好几个仙门子弟被这背后突然出现的巨大水兽给吓了一跳。

　　紧接着，便是一石激起千层浪，千灯兽的脑袋如雨后春笋一般的冒了出来，很快就将这方小小的澄湖水面给占满了。

　　风晴雪唇角拉开笑意，果然，即便是已经驯化的千灯，依然还保留着莽兽的天性。

　　只要是莽兽，那就是会听她召唤的。

　　“上千灯！咱们从水路中走。”风晴雪沉声一喝，穿透风雨钻进了仙门众人的耳朵里。

　　但即便是听到了，也没有一人有所动作。

　　何为？

　　因为世人皆知，莽兽最是野性难驯，即便是缥缈峰上已经圈养驯化了千百年的那些仙莽兽，也经常是不听指令桀骜的很。

　　谁敢贸然去骑这突然出现的千灯兽？

　　罗馨竹警惕的盯着这突然出现的数只千灯兽，明显觉得这是前来偷袭的可能性比较大，“莽兽危险，不可……晴雪！”

　　她话音还未落，就看见这个胆大包天的小师妹一步跳上了其中一只千灯兽，那千灯居然是稳稳当当的接住了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第43章 阿依莲的馊主意（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 