
　　四道光芒落下，寂灭之神等人的身影出现在了自家的地盘上。

　　与万界之神的追逐战很快就结束了，毕竟那家伙别的本事没有，就逃跑的速度堪称一流。

　　没错，在拼命追了半天后，众人成功的将万界之神给追丢了。

　　那家伙跑起来的速度那叫一个快，并且在挨了半天打之后，总算想起施展自己的能力。

　　嗖的一声遁入空间，万界之神眨眼间消失的无影无踪。

　　依然觉得不解气的众神们四下寻找那家伙的踪迹，并在四个心存祸心的神明故意引诱之下，前往其他黑暗神国开始抓人。

　　暂时神明们有了准备的情况，那些还在黑暗神国之中肆虐的分身们，死的死逃的逃。

　　众神虽然没有干掉同级存在的办法，但这可不代表他们连对方的分身也干不掉。

　　而每损失一个分身，对于神明来说都是一个不小的打击。

　　在发现对方死追着自己不放之后，万界之神终于放弃了，选择暂时收兵等这群混蛋离开，再回去继续寻找自己的宝贝。

　　可谁曾想伴随他收回分身，一个天大的麻烦出现在他面前。

　　那就是，这群没事找事的神明们，居然因此找到了他的老巢！

　　当看到这些家伙堵住自己门口的时候，万界之神心都凉了。

　　而面对着这群怒火冲天的神明，就算这家伙拼命的为自己辩解，说他是无辜的也无济于事。

　　十几分钟后，伴随神明们不惜消耗大量能量，联手施展出穿梭之力。

　　可怜的万界之神就这么被送走了，被扔到随机宇宙之前，它还在大喊着冤枉呢。

　　目送着万界之神随着漩涡一同消失在面前，追杀他的数十个神明很是解气。

　　虽然为此损失了不少的能量，但这段时间他们丢的能量多了去了，如今还会差这一点吗？

　　虽然那个新来的大麻烦没能解决，但至少这个小混蛋，总算是成功处理掉了。

　　以前众人也不是没有想过将这家伙弄走，只不过碍于消耗的能量太多，结果每次都不了了之。

　　毕竟弄走了他，最多也就能消停个几百年而已，他迟早还是会回来的。

　　而这几百年赚的能量，也未必能有送走他的单独消耗多。

　　谁都不愿意花这笔钱，因此万界之神才得以逍遥法外。

　　如今彻底恼怒的众人联合起来，一人选择分摊一点能量，导致万界之神成功悲催。

　　至于众人是如何找到他的？那还不简单嘛，元素之神这段时间将定位手段，早已锤炼的炉火纯青。

　　更别提古二蛋的士兵们，早早就在这个家伙身上定位过了。

　　这边刚把分身收回去，元素之神转头就弄清楚了他的具体地址，自然一找一个准。

　　搞定了这个惹人厌的家伙，又成功的完成了任务，四神心满意足的回到老巢，结果离老远就看到了古二蛋他们。

　　当然，对于古二蛋他们，四神并不怎么在意。

　　准确来说，四个家伙是看到了古二蛋他们身边堆积的大量资源。

　　一成…………啊不，额外五成收入，古二蛋按照约定给他们全都带来了。

　　迅速降落到众人身边，一把扯住兴奋中想要直接冲过去的血肉之神，寂灭之神这个大哥脸上露出淡淡笑容，看上去很是稳重。

　　“骨王阁下，按照你我之间的约定，我们在两天时间内，已经将任务完成了，不知你们还满意吗？”

　　坐在战车里的古二蛋，闻言轻轻抚摸着身边非要跳上来的疾风走破驹脑袋，同样表情淡定的点了点头。

　　“我想我身边的资源，已经把我的回答告诉给你们了，五成资源，请查收。”

　　话音落下，血肉之神兴奋的就冲了上去，却又被自家大哥强行扯了回来。

　　恶狠狠的瞪了四弟一眼，寂灭之神轻轻点头。

　　“骨王陛下无需如此客气。”

　　“嗯？你要这么说……”

　　“啊陛下要是非得送！那我们也不能不接！否则岂不是不给您面子！”

　　“啧，好了，我的承诺已经兑现了，你们的承诺也已经完美完成，大家第一次合作也算愉快，只不过我这里还有一个小小的请求。”

　　双手交叉坐在椅子上，古二蛋转头看向四位神明。

　　感受着他们疑惑的目光，古二蛋轻声开口。

　　“其实也不是什么大事，就是我们出来的时间太长，有些想回家看一下，所以就有劳四位开一下门吧，你们无需担心，回去的只是小部队，大部队还会在这里配合你们作战的。”

　　此话一出，四神一愣。

　　因为被搞到焦头烂额，后来合作又一直由亡灵帝国作为主导的原因。

　　四神一时之间，甚至完全忘记了对方的身份问题。

　　此时经过古二蛋这么一说，四神这才猛然想起，对方根本就不是域外神啊！

　　回去？回去好啊！他们回去了，那这里岂不是自己说了算了？

　　而且他们如果在想出来，那事情可就没这么简单了。

　　毕竟他们又没有破开空间的能力，想出来必须要经过自己等人的手才行，到时候主导权在他们手里，他们还不是想怎么加价就怎么加价！

　　合作伙伴回家这件事，对四神来说绝对是一件好事。

　　寂灭之神强压下心头的喜意，轻轻点了点头。

　　“既然阁下想回家看一看，吾等作为合作伙伴，自然会给予全力帮助，老三！开门！”

　　此话一出，金属之神与元素之神忍不住对视了一眼。

　　他们两个是同时入伙的，彼此间一直不服对方。

　　因此他们两个的情况就有点特殊。

　　用得着对方时，对方是哥。

　　用不着的时候，那就对不住了，我才是你哥。

　　面对二人较劲的行为，就算是寂灭之神都有些无奈，也懒得理会。

　　如今听到大哥喊话，二人忍不住对视了一眼。

　　金属之神声音冰冷，猛的甩了一下头。

　　“看我干什么！喊你呢！给人家开门啊！”

　　此话一出，元素之神一脸阴沉的反瞪了回去。

　　“胡说什么呢！大哥明明是在喊你！地点什么的，不是由你来记着呢吗！”

　　话音落下，金属之神一脸呆愣，看到对方露出这幅表情的元素之神也是一愣，反应过来后，心中顿时咯噔了一声。

　　二人无声沉默数秒，最终转头看向了自家大哥。

　　结果却看到大哥也是一模一样的表情。

　　“大，大哥，你还记得他们是从哪个位面出来的了吗？”

　　“…………我要是知道！我还会让你们开门嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十七章，艰难的回家路免费阅读。https://xs.23sk.com 