    

    皇都大雪纷飞，寒风吹刮着发出呜呜的响声，有些诡异凄凉，就像有人在哭一样。

    钟小术的灵魂漂浮在半空中，她的灵魂已经很虚弱了，刚刚他用尽全身的力气喊了一声皇甫子宴。

    灵魂是发不出声音的，可是刚刚皇甫子宴好像听见了。

    “公子可以了，让我进空间吧，看也看够了，该去下一个世界了。”

    钟小术知道，只要他一去下一个世界，老祖的灵魂时间也可以同步。

    虽然说这个世界留下了遗憾，但是钟小术私心的乞求着下一个世界相遇……

    公子没有注意到钟小术在想什么，公子肥呼呼的小手捂着眼睛：“你不要进我空间。”

    “为什么？你不会这么狠心让我飘在外面吧？”

    钟小术现在可是个灵魂体，不进去空间的话，会变得很虚弱的。

    可是公子不想让她进来，好丢脸噢，小术死的时候它哭的把眼睛哭肿了，如果让钟小术看见了一定会笑自己的。

    公子捂着眼睛：“我，我直接送你去下一个世界。”

    一阵眩晕感袭来，钟小术的灵魂消失了……

    太子被打晕了连夜送出了城，从此之后他不是太子，就只是一个庶民而已。

    太子身无分文，不知道是不是被凤无绛死的消息给打击到了，太子变的痴傻了。

    他在街上乞讨过日子，经常还被人打。

    可是有一天，一个女孩走到他面前：“哥哥，这个馒头给你。”

    “哥哥，我身边还缺一个侍卫哦。”小女孩银铃般的声音说道。

    从此太子就跟在了小女孩身边，女孩身份尊贵无比，是邻国的郡主，这次来皇都是为了祝贺新皇登基的。

    多年后，十三岁的小郡主被身边傻侍卫给睡了，无奈之下小郡主只能下嫁侍卫。

    “阿霖，敢睡本郡主，好样的啊！”

    “我……我喜欢你。”

    傻侍卫哄了小郡主一辈子，两个人也是欢欢喜喜日常打闹。

    而皇甫子宴亲手杀了瘫痪的皇帝，坐上皇位的那一刻他不是穿着龙袍，而是依然一身披麻戴孝。

    宗室的元老一再劝他穿上龙袍，天下怎么会有哪个皇帝整日穿着孝衣的？

    可是皇甫子宴直接杀了老臣立威，谁敢对他说个不字，杀！

    而且他晚上也不会宿在皇帝睡觉的寝宫，而是整日往那空荡荡的千岁殿跑。

    千岁殿谁人不知，多年前九千岁凤无绛，一个一人之上万人之下的男人住的地方。

    但是不知为何凤无绛死了。

    皇甫子宴每一个晚上都睡在千岁殿，抱着钟小术曾经盖过的被子，枕着他睡过的玉枕。

    “大人……九年了，我在这里从来没有梦见过你，也没有听见过你的声音了……”

    皇甫子宴每到下雪天，都会站在一片空地上，就当幻听也好，只希望可以听到那个慵懒的叫自己的声音。

    每年下初雪他都站在那个空地，可是梦寐以求的幻听都没有出现过。

    直到身上完全被雪覆盖，他都不舍得离开，万一一离开大人就再叫自己怎么办？

    “大人，你再叫我一声子宴好不好？我不求能在梦里见到大人，听见你的声音就好了。”

    这里主人已经离开九年了，被子上一开始还有大人的味道，可是现在他在这里根本找不到大人的影子了。

    这里只有他努力回忆里的影子。

    最开始的一年，皇甫子宴站在房间里闭上眼睛还能闻到大人的味道，现在感觉什么都没有了。

    皇甫子宴就守着空空的宫殿，一辈子如此。

    “大人，子宴错了……”

    这是他说过最多的一句话，一味的乞求承认自己错了，暴怒疯狂的时候皇甫子宴就大喊：“大人你是骗子，说好的庇护我一辈子呢？”

    皇甫子宴身旁的下人已经很习惯自己的主子这样夜晚疯疯癫癫了。

    皇甫子宴撑不住了，撑了二十年，皇甫子宴病倒了。

    “太医，皇上怎么样了？”

    太医一脸愁容摇头：“皇上心结在心，再这样下去恐怕要抑郁而终了……”

    听到这个消息，整个宫殿里跪倒了一片宫人。

    而房间里，皇甫子宴的耳朵特别好，他听见这个消息的时候并没有为自己要死了而悲伤。

    他是有些害怕，然后抱着钟小术的被子哭泣。

    “大人，我真的撑不住了，我现在死了来见大人，大人不要生子宴气好不好？”

    因为子宴真的撑不住了……

    无时无刻都想死，撑了二十年已经是他的极限了。

    “大人还记得我跟你的约定吗？我坐这个位置听大人的话，然后我死的时候大人来见我一下好不好？”

    皇甫子宴每日的自言自语，人也渐渐消瘦下去，然后吃不下任何东西了。

    死亡日益渐进，他又高兴又紧张。

    高兴终于可以跟大人见面了，但是又紧张大人不会见自己。

    终于皇甫子宴断气了。

    他感觉到了一片黑暗，自己的灵魂漂浮着：“这是死后的世界吗？”

    皇甫子宴心里被激动包围了，他可以看见死后的世界，那么是不是代表大人会来见自己？

    可是无尽的黑暗包裹了他，时光流逝，好似过了几十年一样。

    皇甫子宴的灵魂都没有等来凤无绛。

    皇甫子宴落泪：“大人你是不是还在怪子宴？到死都不来见子宴……”

    皇甫子宴放弃了，执念让他的灵魂在黑暗中等着一个男人，可是等来的是绝望，他放弃了。

    他的灵魂不再等待，而是消失了。

    因为皇甫子宴的执念放弃了，还有一个更深的执念存在。

    皇甫子宴本能的找到了一个黑暗中的缝隙，有一个声音告诉他，穿过这个缝隙他就能在另一个世界看见大人。

    “皇甫子宴，你记住，大人的名字叫钟小术。”

    穿越缝隙的时候脑海里一个声音突然响起，皇甫子宴猛然睁大眼睛：“大人不是叫凤无绛吗？”

    可是为什么钟小术这三个字比凤无绛感觉更亲近？

    他默默把这个名字记住，记在灵魂里，无论经历多少事情都不能忘记这个名字。

    .

    “术术，新世界人设要有点心理准备昂。”公子心虚的说道。

