
　　自那日之后，小花便没有再来星野家做客了。

　　星野空觉得是老姐吓到人家了，就以他旁观者的身份来看，都觉得老姐有些过于热情，这种热情怎么说呢，如果是熟人倒还好，但关键是，人家小花是第一次来做客啊，搞得就像要吃掉人家一样，这谁还会再来啊！

　　然而，让人万万没想到的是，在月底的最后一天，小花又来了！

　　这天是星期六，星野空去泡重力室了，他有一个大胆的想法，就是在深海建立一个重力室，那样既有压力，又有重力，锻炼效果一定非常好。

　　可惜啊，难度太大了，目前的重力室产生的重力实际上是离心力，而且体积巨大，根本就是一栋建筑，与龙珠里面小巧的重力室完全不同。像这样的重力室，放到深海之中，哪怕能够承受住水下的压力，大概也产生不了离心力了，就算能产生，所需要的能量肯定是要指数倍增长的。

　　“如果海底有个天然的重力室就好了……”

　　星野空忍不住幻想着，当然也只是幻想而已，反正这么多年深海探险探下来，他就没发现这种地方。

　　思索之间，他回到了星野宅，准备在这里先吃顿晚饭，然后再回空宅吃第二顿。

　　一进门，他猛然发现了被吊起来的老姐。

　　只见可怜无助的星野宫子裹着一床被子，然后被一根绳子捆绑起来，吊在了过道尽头，健身房入口的攀岩墙最高处的引体向上架子上。

　　引体向上架高度有三米一，正常人想要用它来做引体，就得先从墙上特质的凸块往上攀爬，爬到一定高度，才能触碰到。

　　也就在星野空进门之际，小日向和小花洗完澡，换好衣服，从浴室出来，还没来得及跟他打招呼，就看到了星野宫子的惨状。

　　“姐姐？”小花惊愕的看着星野宫子。

　　“喵内！谁干的？有坏人入侵吗？空哥，有发现敌人吗？”小日向连忙跑过去，焦急的看着姐姐，想要帮忙却无从下手，只能求助哥哥。

　　星野空看着这个架势，大概知道是谁干的了，能在这个家，把老姐吊起来的只有妈妈啊！

　　果然，老姐的话证实了他的猜想。

　　“与其说是敌人，不如说是boss……”星野宫子生无可恋的说道。

　　“Boss？”小日向和小花疑惑的对视了一眼。

　　“是妈妈啊！因为我在晚饭前做了那么多零食让你们吃，所以……”星野宫子有气无力的说道。

　　小花：“！！！”

　　是因为我，姐姐才被阿姨惩罚的……

　　“喵内，如果是妈妈的话……我也帮不了你了，对不起！”小日向一脸自责、歉意的说道。

　　“嗯，没关系……”星野宫子虚弱的安慰道。

　　星野空嘴角一咧，妈妈的惩罚方式还真是多种多样呢，“等等，零食，还有吗？”

　　“阿空，我还被吊着呢，你就关心零食？”星野宫子忍不住瞪着他。

　　“嗨，这没什么啦，又不是让你在单杠上拉几个小时，姐，你睡一觉就过去了。”星野空安慰道。

　　星野宫子：“……”

　　“诶，对了，这不是小花吗？”星野空这时才将注意力放到小花身上。

　　“阿空哥哥好。”小花点头问好。

　　“哈哈哈哈，欢迎来玩啊，一起吃饭吧，我闻到了饭菜的香味了！”星野空忍不住咽了口口水，“话说，还有零食剩余吗，我先垫垫肚子。”天籁小说网

　　“还有很多。”小花摸了摸肚子，有些不想吃饭了，她能理解阿姨为什么要罚姐姐了，“不过，阿空哥哥，零食吃多了，会吃不下饭的。”

　　“诶？不会啊，零食零食，不就是垫肚子用的吗？怎么会因为吃零食而吃不下饭？”星野空不以为然的道。

　　“哈哈~”小日向笑着道：“小花，空哥就是那种能吃下很多，但却浑身肌肉的那种人，你想跟他一样吗？”

　　“浑身……肌肉？”小花仔细的打量起星野空，“衣服好像被撑起来了，难道说……”

　　星野空拉开拉链，脱掉外套，自然而然就显露出被外套遮盖的宛如艺术雕像般的身材，他笑着道：“怎么，小花你也对锻炼感兴趣？”

　　“小花想每天都吃很多零食，但又不想变胖。”小日向替小花回答道。

　　星野空来了兴致，开始滔滔不绝的说道：“哦，原来如此啊，那我老有经验了。没错，锻炼绝对可以增强食欲，让你吃下更多的东西，怎么样，是不是已经爱上锻炼了，来来来，我们去健身房玩玩，那里有你从未见过的好东西呢……”

　　“等一下，阿空哥哥，我没说我要锻炼啊！”小花后退了一步，大声说道，“我不想像你一样一身的肌肉！”

　　“……”星野空怅然若失，“肌肉不好吗？”

　　小花见他情绪低落，连忙说道：“不是肌肉不好，阿空哥哥有这身肌肉很帅，很酷，很强壮，但我是女孩子啊，有这种肌肉很难看的。”

　　“老实说，你不一定能练出我这样的肌肉，而且你们女孩子天生不容易将肌肉练大，所以不需要担心的。”星野空认真的道，“那么，要练吗？”

　　“不要。”小花连连摇头，在她的认知里，只要锻炼了，就会长肌肉，就像一加一等于二一样，总不可能锻炼之后还掉肌肉吧。

　　“喂……我说，你们好歹注意一下这里有人被吊着吧……”星野宫子弱弱的说道。

　　“练什么？都要吃饭了，还去健身房？”星野千鹤插着腰从厨房走出来，冲着星野空就是一顿训，“你也要跟你姐一样吗？”

　　“啊？妈，我错了，你惩罚我吧，把我也吊起来，锁住我的双手，把我吊起来吧！”星野空眼前一亮，一脸期待的叫道。

　　众人：“……”

　　这是认错呢？还是挑衅呢？很微妙耶。

　　星野千鹤深吸了一口气，喝道：“是不是要我关你禁闭？”

　　星野空面色一变，冲入厨房，“妈，我帮你端菜。”

　　……

　　又过了一周，时间迈入六月，因为梅雨季来临的关系，这一周都在下雨。阴雨连绵，到处都是湿漉漉的，在这种天气里，大多数人的心情也跟这梅雨一样，不阳光。

　　就是在这种梅雨天的晚上，一道白色的身影跌跌撞撞闯入了米花市二丁目，雨下的很大很急，最终这道身影倒在了前进的路上，倒在了21番地，工藤宅门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第324章 那夜的雨很大免费阅读。https://xs.23sk.com 