    第133章133：这是……要来了吗？

    当初苏怀抛弃怀孕妻子入赘豪门当女婿的事情，住在苏漾家附近的邻居可是都知道的，都在可怜同情温檀月识错了人。

    当时温檀月也怀孕有六个多月了，有许多人劝她把孩子打了，然后回自己家，但温檀月不肯，还是义无反顾的生下了苏漾,后面母女俩便在浯溪镇相依为命。

    邻居们也都很友善，对这孤儿寡母也有许多照拂，其中最多的也就是曹秀芹了，还有曹秀芹的小姑子谢玲娟了。

    苏漾也是把这老房子托付给了她们姑嫂二人，每个月定期打扫，苏漾每个月固定给她们各打一笔钱。

    一是谢谢她们打扫,二来也是尽自己一点心意。

    “来,小伙子,坐。”曹秀芹认真打量了下容湛，还算满意的点了点头，示意他坐下。

    容湛看了眼苏漾，莫名有种这才是见丈母娘的感觉，但还是乖乖的坐在了对面的竹椅上。

    “看着长得还不错，五官身材都可以，你家里几口人？有几个兄弟姐妹？什么条件？有房有车没有啊？存款有多少啊？”曹阿姨拿出长辈的气派，开始盘问起容湛的家世。

    容湛一脸懵圈，明显是第一次被人这么盘问。

    要知道他在北都响当当的名声，他那张脸就是他的名片，根本不需要像谁去介绍自己。

    苏漾掩唇轻笑了声，这里虽然叫浯溪镇，但也有叫浯溪村的，人口并不是很多，离市区也比较远，所以,留守在这里的都是年纪比较大的。

    所以，即便现在来个国家总统，这里的老人怕是也认不出来,自然就会像是给自家闺女张罗婚事那边盘问起来。

    也不会拐弯抹角，直来直去惯了。

    “咳，我家里加上我奶奶，一共是四口人，父亲在十多年前就去世了，有一个妹妹，条件也说不上多好，管着一家公司，目前在帝都的房产大概有四五套，在外省的就记不清了，国外有四套，车子目前有七辆，其中有三辆是全球限量的，至于存款……我也说不上来具体有多少，但……有个国际银行算不算？”

    曹秀芹听着眨巴了下眼睛，这……这么……有钱的吗？

    还有国际银行。

    这该不会是吹牛的吧！

    曹秀芹半信半疑的看向苏漾，就见苏漾笑着点了点头，轻声道：“他……就是北都首富，商界之王,容家的掌舵人。”

    苏漾说的那些什么王，什么掌舵人，她也不太懂。

    但首富这两个字她可是知道的啊。

    唉呀妈呀，那这不是大人物吗？

    “哎哟，这这这……漾漾，你老公这么有来头啊，我这……我这……刚刚实在不好意思，乡下人，鲁莽了，身上没弄湿吧？”曹秀芹受宠若惊的起身靠近容湛，焦心的看着他身上。

    “我……我没事。”容湛往苏漾身后挪了挪，淡声摆手道。

    “曹阿姨，没事，没事，你别那么客气。”苏漾也适时的挡在容湛面前，怕他尴尬。

    “这房子我和娟子也是上个星期才打扫完的，住人肯定不成问题的，你们俩去山上看过阿月了吗？”

    “去过了。”

    “那你们这次回来要打算住多久呀？”

    “明天就打算走的。”

    “这么快啊？”曹秀芹望着苏漾的神态里流露出几分不舍，拍了下大腿：“你们应该也是刚从山上下来没多久吧？是不是还没吃晚饭？”

    苏漾点了点头：“……嗯。”

    “那你先收拾着，我回去做饭，漾漾，等会带着你老公直接去我那里吃饭，顺带和娟子说一声，她要是知道你回来肯定也高兴坏了。”

    说着，曹秀芹就往屋外走，拿起门口的雨伞和手电筒，喜滋滋的小跑着出了院子回家了。

    “我们晚饭算是有着落了。”苏漾站在门口，回身望向容湛。

    “我正好也在为晚饭犯愁，发现这里居然没有外卖可以点。”容湛长长的舒了口气，低头看了眼自己有些湿的衣服，抬手挠了挠自己的额头。

    “你以为这里是帝都，随随便便就能点上外卖。”苏漾道：“你去换套衣服吧，等会去曹阿姨家吃饭，家里没有饮用水，等会估计还得去曹阿姨家里借才行。”

    想来，用生水烧开的水，容湛估计也喝不惯，且她家现在连个烧水的壶都没有。

    所以，水只能靠借了。

    也幸亏她今天给容湛收衣服的时候，多拿了两套，才让他有得换，不然怕是连换洗的都没了。

    八点过，整个镇上陷入了一片黑暗的寂静中，只剩下哗啦啦的瓢泼大雨。

    两人在主厅里坐着聊了会施涵给苏漾发过来的一些工作邮件，傍晚在墓园感知到的那股煞气再次传来，连门口吹进来的风都伴随着一股强力的阴气。

    苏漾皱了皱眉，缓缓抬眸看向院落里的大雨。

    这是……要来了吗？

    苏漾和容湛对视了眼，齐齐垂眸看向她腕间再次泛起红光的菩提串。

    还是傍晚时那种感觉，阴森，诡谲，窒息，又具有压迫性。

    但还是看不到那邪祟的身影，不知道它藏匿于何处。

    好像就在附近，却又觉得时隔千里。

    “这么重的阴气，怕是不止一个，是不是跟着我们一起下山了？”苏漾将手里的平板息屏，认真观察着四周。

    “比傍晚好像还重了？”容湛看她腕间的菩提串上的红光跳动得厉害，试问。

    苏漾点了点头：“嗯，重了很多，看来，那东西，就是冲我们来的，但……为什么一直不现身呢？在等什么呢？”

    屋子里的气氛忽的就变得凝重压抑了起来，两人纷纷提起了戒备心。

    容湛虽然看不到邪祟，但身体的气运流动能隐约感知到，帅气的轮廓上阴郁而又冷沉。

    “漾漾，漾漾他老公，晚饭做好了，你们俩快过来吃。”

    蓦地，隔壁院里传来一道较为粗犷的呐喊声，将这里面的气氛全都打破。

    苏漾抿着唇，从包里拿了个自己的桃枝叶荷包放在桌面上，看了眼容湛：“先过去吃饭吧，等那东西自己来找我们才行，它只要来了，这荷包和我自身是会感应到的，还能起到净化吸附作用。

    (本章完)

