    来到住处，林昀跟着周莉文走进了房间，林昀也没着急去周莉文为什么会从杨潇的别墅里搬了出来，而是环顾四周看了看。

    “你找我来有什么事情吗？”林昀看向了周莉文问道。

    “其实，我是想……”周莉文欲言又止。

    “嗯？，你那个未婚夫又有其他的新欢了？”林昀看向周莉文问道。

    周莉文摇了摇头“不是。”林昀听完之后就皱起了眉头。

    “那是什么事情？”

    “我们之间还有没有可能？”周莉文看向林昀问道。

    “莉文，我们之间还是当朋友比较好，有什么困难你可以跟我说，我们是朋友。”林昀回答道。

    “可是我已经把我的第一次给了你，你说过会对我负责的。”周莉文眼睛看向林昀说道。

    林昀从兜里掏出那盒一个月之前买的烟，掏出第四根点燃吸了一口，然后沉默了半响说道：“莉文，对于这件事情，我很抱歉，那晚我确实只喝了一杯水，然后醒来就看到你跟我睡在一起。”

    林昀说完将烟掐灭扔进垃圾桶中，然后看着周莉文说道：“对于，这件事情，我真的很抱歉，我会负责的，但不是出于对你的爱情，而是以一个朋友的身份对你负责。”

    听完林昀的话，周莉文低下了头。

    林昀继续说道：“再说，你已经有未婚夫了，不应该再对我产生幻想。”

    周莉文抬起头看向林昀，说道：“我已经跟杨潇没有关系了，所以会搬出来。还有那次没有跟你走，也是有苦衷的，好在所有的事情都已经解决了。”

    林昀听着周莉文再次说的那个苦衷，心中暗自疑惑，她的苦衷是什么呢，不过既然她不愿意告诉自己，林昀也就不再追问，只是说了一句：“恭喜你，脱离苦海。”

    “谢谢。”

    “如果没有其他的事情，我就先走了，有什么需要帮忙的事情给我打电话。”林昀说道。

    “嗯。”周莉文点了点头。

    随后，林昀转身朝着门口走去。

    走出明辰锦园的小区门口，林昀再次掏出了一支烟，抽了起来。

    这个时候，林昀的手机突然响了，是一条短信，林昀拿出手机看了一眼。

    微信内容：“回来了吗？饭要凉了。”

    看到是舒桐发来的微信，笑着回复了一条：“嗯，已经往回走了，马上就到了。”

    “回来的时候注意安全。”舒桐又发了一条消息。

    林昀回复道：“嗯，我知道了。”  

    收拾好心情，掐灭手中的香烟，林昀在路边栏了一辆出租车，朝着桂都小区的方向是驶去。

    半个小时后回到桂都小区，林昀走到了舒桐的家门前，轻轻的敲了敲门，然后说道：“桐姐，我回来了。”

    趴在桌子上要睡着的舒桐，听到林昀的声音，立刻清醒了起来，站起身来到门口推开了房门，看到林昀站在门口，心中那份说不出的滋味又涌上了心头，不过舒桐却没有表现出来，只是淡淡的说了一声：“进来吧。”

    然后便侧过身子让林昀走了进来。

    进屋后，舒桐便对着林昀说道：“你先等一会儿吧，我把菜热一下。”说完舒桐就转身朝厨房走去。

    林昀突然觉的有一个愿意给自己热饭的女人真幸福，虽然只是简单的一个动作，但是却能够让男人有一种温暖的感觉。

    不多久，舒桐就把菜端上了桌子，对着林昀说道：“吃饭吧。”

    “你吃过了吗？”林昀问道。

    “吃过了。”

    “哦。”

    两个人坐在餐厅中，安静的吃着饭，没有任何交流，气氛显得有些尴尬。

    过了一会儿，林昀开口说道：“对不起。”

    “为什么要说对不起？”舒桐看向林昀问道。

    “因为我回来晚了，害的你还在等着我回来。”

    “没关系，我知道你肯定有事情，那你慢慢吃，我先回去睡觉了，吃完你放在那里就行，明天我收拾。”

    林昀点了点头，不再说话，吃起了饭，他知道这个年纪的女人，多多少少会缺乏一些安全感虽然舒桐表面装作没事一样，但是林昀却知道，她心中还是很失落。

    但他不知道舒桐对自己的感情是什么，或许舒桐对他并没有那方面的感觉，只是因为自己救了她而感激他罢了。

    同时林昀不想伤害她，既然两人做不了恋人，做个普通朋友应该是不错的选择，所以林昀不想再说些什么了，只是埋头吃饭。

    吃过饭后，林昀收拾碗筷，洗干净了碗筷放在了一旁的桌子上，又将桌子擦拭干净后，便回到了楼上。

    躺在床上，林昀却是辗转反侧怎么也无法入眠。

    他又失眠了，这时，手机的铃声突然的响了，打破了夜的宁静。

    看着从江东市打来的陌生电话，林昀犹豫了一下还是接通了电话。

    “喂。”虽然只有一个字，林昀也从电话中听出来了这个声音是谁，那个他爱过八年的那个女人黄珊珊。

    接到这个电话，让他本就没有睡意的林昀，更加睡意全无，他没有挂掉电话，也没有开口，静静的等待着黄珊珊继续说下去。

    “你睡了吗？”电话里传来黄珊珊的声音。

    “还没有，你怎么用的其他地方的电话给我打过来的？”林昀疑惑的问道。

    “这不重要，重要的是我换个号码给你打电话，你也能听出来是我。”听着黄珊珊的声音，林昀沉默了，不知道说什么，只能是沉默。

    黄珊珊见林昀没有说话，又说道：“阿昀，我跟魏东强不在联系了，希望你也不要把我的手机号在告诉他，离开京都我想明白了许多，当初是我做错了对不起你，希望你能原谅我。”

    听完黄珊珊的这段话，林昀突然感觉心中堵塞了一下，有一股酸涩的感觉涌上了林昀的心头。

    林昀突然感觉喉咙很难受，张开嘴巴，林昀猛烈的咳嗽了几声。

    “你没事儿吧？”黄珊珊听到林昀的咳嗽声，急切的询问道。

    “我没事儿，你在那边过的还好吗？”林昀平复了一下心情，开口问道。

    “我挺好的。”黄珊珊回答道。

    “嗯，那就好，那你好好照顾自己。”林昀回答道。

    两人陷入了沉默，沉默中似乎又有着一种说不清楚的感觉在两人中间蔓延。

    最终林昀对着黄珊珊说了一句晚安，这才挂断了电话。

