    第368章 万毒之体的妙用

    “霓裳圣女，我可以让她苏醒！”

    许千秋一句话，宛若平地惊雷。

    让莲二十四几人脸色一变。

    “许军主，你刚才说什么？”

    “让霓裳圣女苏醒，你可知，这千年来，我们用了各种手段, 也只能用生命之水延长圣女的生命，让圣女苏醒，你确定你有办法做到吗？”

    “胡言乱语！圣女沉睡这么多年，凭你？怎么可能让圣女苏醒？”一个老妪冷喝道。

    这老妪，乃是花族四长老。

    听到许千秋的话后，她暴跳如雷, 最为激动，甚至想要招呼四周的守卫，赶走许千秋。

    但许千秋瞥了她一眼, 淡淡道：“怎么，看来这位长老很不愿意让霓裳圣女苏醒吗？”

    “胡说八道。”

    花族四长老冷哼一声，还想要说些什么时，莲二十四阻止了她，“四长老，稍安勿躁。”

    接着，她盯着许千秋，“许军主，任何人都要为自己说的话负责，希望你能言之有物。”

    许千秋不紧不慢道：“许某人向来言出必践，你们只需带我去见她便可。”

    莲二十四几人对视一眼。

    商议了一会后。

    她们决定让许千秋试一试。

    反正这么多年下来，他们都束手无策，而许千秋手段神秘，又有彼岸花印记，只能死马当活马医了。

    …………

    花族。

    一片冰天雪地之中。

    比起其他地方百花齐放，春意盎然的景象, 这里却是一片死寂，只有无尽风雪构建的一片雪白。

    而在这雪白之中, 有一处地方却是散发着诡异的淡紫色，仔细看，那是一片淡紫色的雾气。

    雾气中。

    有一株梅花。

    只不过这株梅花的枝干干裂，花叶凋零，连仅有的几朵花叶也呈现出一种毫无生机的灰褐色。

    “这便是霓裳圣女了。”

    莲二十四看着梅花，有些伤感的说道。

    当年，霓裳圣女之名传遍万界战场，比起如今的牡丹仙子有过之而无不及，是花族自从久远前那场内战过后，最为出色的天才，无数花族对其寄予厚望。

    希望对方能带领花族，重返巅峰。

    可天不遂人愿。

    当年那个惊艳了万界战场的霓裳圣女，现在却成了一株只能待在这风雪中，苟延残喘的残花。

    “你要如何治？”

    莲二十四看向许千秋。

    而许千秋看着眼前梅花，缓缓伸出手去。

    “不要。”

    莲二十四惊呼一声，但许千秋依旧不管不顾，伸手触碰到那环绕在梅花四周的紫黑色雾气。

    一道紫黑色雾气嗖的一下, 钻入他体内。

    “不好。”

    莲二十四脸色难看道：“这毒雾, 来自于曼陀罗之主, 哪怕是圣者也不敢轻易触碰，寻常至尊，一但接触，便会肉身麻痹，接着枯朽，腐烂……”

    她没想到。

    许千秋竟如此莽撞。

    连这毒雾来源都没问，就直接伸手触摸了。

    “咦，不对？”

    “你怎么好像……没事？”莲二十四突然轻咦一声，看着面色如常的许千秋有些惊讶。

    “区区毒雾，能耐我何？”

    许千秋淡淡道。

    他抬手抓向毒雾，心念一动，那缠绕在梅花上的毒雾，竟是源源不断的被他吸入体内！

    这一幕，吓傻了莲二十四几人。

    要知道。

    这可是曼陀罗之主的毒雾啊，大量吸入的话，就算是圣者也会身死道消，莲尸体都不会留下。

    许千秋，怎么敢？

    可接着。

    他们发现，随着毒雾不断被吸入许千秋体内，对方的身体并没有要崩溃的趋势。

    相反，对方脸上还隐隐露出一抹……愉悦！

    似乎在品尝着什么难得的美食！

    “我明白了，这是万毒之体！”

    突然，莲二十四惊呼一声。

    “传说中，万毒之体，不仅仅是免疫毒素，更可以吸收天下万毒，来强化自身，许军主他身拥万毒之体，正在吸收这曼陀罗之毒，提升修为啊！”

    他们渐渐发现。

    许千秋的修为隐隐更上一层了。

    众人眼中露出希冀。

    用万毒之体吸收炼化曼陀罗之毒，这一点，他们很久之前就想到了，但万毒之体作为顶尖圣体，无比罕见，他们寻找千年之久，也没有任何收获。

    没想到，今天居然主动出现在他们面前了。

    “若是能将曼陀罗之毒全部吸收炼化，那么霓裳圣女恢复，便指日可待了啊。”

    “是啊，治疗霓裳圣女，最棘手的便是这毒，正因为此毒在不断侵蚀圣女的生机，所以多年下来，我们只能用生命之水延长圣女寿元，若这毒解了，再加上足够的生命之水，圣女一定能恢复的。”

    莲二十四等人兴奋无比。

    而许千秋也是感觉到满意的，“果然不出我所料啊，这曼陀罗之毒，可用万毒之体吸收掉，不仅仅是这样，这毒，还能被我用来提升修为，妙哉。”

    时间渐渐流逝。

    两天两夜过去了。

    曼陀罗之毒，被许千秋渐渐吸收干净。

    他的修为距离圣者，也迈近了一步。

    “接下来，便是恢复生机了。”

    许千秋淡淡道，霓裳圣女的伤势，最棘手的毒已经解决，剩下的恢复生机，便简单许多了。

    莲二十四取出大量的生命之水，灌入梅花。

    只见梅花快速吸收生命之术，原本苦修的枝干渐渐变得饱满起来，但距离恢复苏醒，还有一段距离。

    “生命之水不够。”

    “看来又要去找万界商会了。”

    “但在我们还没有给他们答复之前，只怕他们不会轻易把生命之水出售给我们的。”

    几人议论纷纷。

    旁边的许千秋却是淡淡道：“这有何难？”

    只见他轻轻抬手，刹那之间，大量的绿色光华蔓延而出，生命法则的气息，充斥四周。

    许千秋施展植物之心的天赋。

    这天赋，他曾用来促使世界树的成长。

    此刻。

    同样可以用来恢复霓裳圣女。

    随着植物之心天赋抓化成的生命法则不断灌入梅花之上，梅花树枝枝叶上渐渐有花苞露了出来。

    花苞娇艳欲滴，含苞待放。

    “好浓郁的生机之力，居然可以与生命之水相提并论？而且这似乎是由他的真元力量转化而来。”

    “如此说来，他本人，不就是一个源源不断的生命之水泉眼了吗？真是不可思议啊。”

    “这能力，对我花族来说，帮助太大了。”

    “彼岸花的持有者，果然非同凡响。”

    伴随着几人的惊叹。

    那梅花迎着风雪，凛然绽放，开得越发的娇艳。

    蓦的。

    只见梅花光华一闪。

    取而代之的，是一道身影。

    这是一个绝色出尘的女子，身姿凹凸有致，肌肤滑腻白皙，三千青丝如瀑，柔顺光滑。

    眉宇之间，带着几分清冷气息。

    但这些，都不是最要紧的。

    关键是。

    这个女子正是花族上代圣女霓裳！

    而她之前一直以本相状态沉眠，在许千秋的治疗下逐渐恢复，已能重新化作人形。

    或许是长久的昏迷，让霓裳圣女化作人形时出了一点小小的差池，此刻的圣女是……寸缕不挂。

     

     

     

    (本章完)

