    “哐当！”

    阴暗的牢房之内，不时响起铁门被打开的声音，这种铁门是由特殊的金属铸成，若是没有武皇以上的实力，手里又没有上等灵兵的话，根本就无法打开，而这种哐当的声音响起的时候，也就意味着有人要遭殃了！

    “我不想死，求求你们放过我们玄印宗吧，以后我们一定听你们蛮兽宗的话，说什么就是什么！”铁门被打开，十多名武者被蛮兽宗的弟子在牢房里面拖了出来，其中一名四五十岁的中年男子怀里紧紧抱住一个七八岁的女孩，很是惊恐的哀求道，因为从这道铁门出去之后，基本上是没有活着回来的希望了！

    “桀桀，我们蛮兽宗还要你们这种垃圾的宗门来帮我们做事？哈哈，即然你想帮我们宗门做事，那现在就是你为我们做贡献的时候了，哈哈……”十多名蛮兽宗的弟子，眼里闪烁着嗜血的光芒，瞳孔之中，隐晦的闪烁着一缕淡泊的猩红色！

    “爹，我们这是要去哪里，我们会不会也像别人一样永远不会来了呀？”在中年男子的怀里，七八岁的小女孩睁大着好奇的眼睛，不知道接下来会发生什么事情，清澈的眼眸，看得周围的人都是内心一颤，但是谁也不忍心告诉小女孩这个问题的答案！

    “老胡，这个小女孩细皮嫩.肉的，你说她身体的血液吸收起来应该会非常美味吧？”其中一名蛮兽宗的弟子看着小女孩，忽然停下手里的动作，想要将小女孩抓过来，不过被女孩的父亲紧紧抱着而没有得逞！

    “死到临头了还想着你的女儿，那我就先拿你来解解馋吧……”

    那名武者看着中年男子的举动，忽然残忍的一笑，一双抓向女孩的手忽然换了个方向，直接转向他父亲的脖子，在快要碰到脖子的时候，手指的指尖忽然猛地伸长，一寸多长的指尖犹如锋利的精铁匕首，瞬间划开了这名男子的脖子，旋即蛮兽宗武者怪叫一声，把头猛的一低，张开长着獠牙的猩红大嘴，就要对着脖子咬过去，这骇人的一幕，吓得女孩和身边那些武者都是大哭大叫，这时候他们才知道，原来之前那些被带走的武者，就是这样子死去的！

    在牢狱里面的嘉嘉等人，此刻也是满脸惊骇地看着外面的局面，但看到这狰狞的一幕时，所有人同样是充满了惊骇的神色，因为再过不久，或许他们也是要遭受这样的待遇，一时间，恐慌的情绪弥漫整座刑房！

    “吵什么吵！”

    面对周围的喧哗，蛮兽宗的弟子对着周围的武者怒吼，同时一股股元力在他们手中挥出，呼啸着攻击周围的武者，里面的武者闪躲不及，顿时惨叫连连，不少武者都是口吐鲜血倒在牢房里面！

    这些武者被困在里面，身体的元力也是被刑房内的灵阵压迫者，所以此刻都是一些手无缚鸡之力的人，蛮兽宗弟子对于他们没有任何的忌惮，想骂想杀、生杀大权都由他们掌握着！

    “你们这些禽兽、畜生，总有一天你们会死无葬身之地的！”

    感受到血腥的味道，虽然不知道蛮兽宗修炼的是什么恶毒的武技，但是从蛮兽宗弟子的所作所为还是能够看出一些邪恶的端倪，中年男子怒目圆睁，嘴里恶狠狠地骂道，于是心有不甘的闭上自己绝望的眼睛，他们多么希望，在这时候会出现一点转机，但是这又是不可能的，这里是蛮兽宗最强大的分部，没有谁胆敢来这里冒犯蛮兽宗的天威！

    “轰！”

    就在惨剧即将发生的时候，一声巨响忽然在分部炸响，旋即一股雄浑的元力波动在外面传来，就连刑房也在这股力量下摇摇晃晃，就好像要倒下来一般！

    突然的变化，使得所有人都是大吃一惊，这里的建筑材料都是坚硬无比，若是能够造成这般震动的，必定是一位实力达到了武皇实力的超级强者！

    “轰轰！”

    就在人们惊愕万分的时候，轰隆隆的响声不断传来，然后大家都只听到一声大喝：“蛮兽宗的弟子全部给我滚出来！”嘹亮的声音，在所有人的耳边嗡嗡作响，一些实力稍弱的武者甚至顿时被震得耳朵都是嗡嗡叫起来，而嘉嘉等人听到这一声熟悉的声音，顿时惊喜的快要跳起来，因为那是嘉嘉朝思暮想的游龙的声音！

    巨大的声响不断在分部炸响，大地的轰隆隆的抖动，整座分部，似乎被人拆了一样，而在分部之外，游龙已经再次伸出自己的双手，一股实质得犹如液体的元力洪流，在他的体内呼啸而出，没有任何的花哨，直接轰向前面企图拦截他们的蛮兽宗众弟子！

    “轰！”

    赤红的火焰元力，犹如山洪爆发一般，在天空中倾泻而下，在他们划破空气的时候，发出轰隆隆的响声，下方蛮兽宗的弟子在游龙到来之前就已经接到了王钟和血魔长老的报警信号，但是奈何游龙的实力太强，而且仓促之间组织起来的防御也是有限，尽管有着三位五星武王实力的长老坐镇，他们的防御大阵还是被游龙一次次的轰破，此刻面对在一波攻击，下方的蛮兽宗弟子顿时脸色惨白！

    狂暴的元力，最终毫无阻碍地降落到下方的的防御大阵上，凌厉的元力波动，犹如万丈倾斜而来的巨大瀑布，轰隆隆的响声响遍天空！

    “加强防御！”

    三名在外界看来实力强悍的五星武王长老，此刻面对游龙的愤怒却有些捉襟见肘，虽说他们事先知道了有人会来袭击他们的分部，也在袭击之前就开始布置这道达到五星防御大阵、能够抵御武皇强者袭击的阵法，但是时间仓促，很多宗内弟子都没有完全就位，其防御效果可想而知！

    下方的蛮兽宗弟子脸色惨白，游龙的眼里也是有着着急的神色，面对对方的防御大阵，他知道只有尽快将其防御破掉，才有可能救出里面的人，否则若是有其他的强者赶过来，他的所有努力都会是付诸东流！

    “穆离，等一下你进去救人并带他们离开，我来绊住蛮兽宗的武者！”

    游龙感应着身后越来越近的两道气息，脸色凝重的说道，血魔长老的王钟的实力都不弱，这里又是他们的大本营，而自己对三星武皇初期的实力还没有完全掌握熟练，若是蛮兽宗分部全部的力量集合在一起的话，就连自己都是只有逃走的份！

    “那你小心！”

    看着游龙脸上的杀气，穆离点了点头，不知何时开始，眼前的这个青年虽说自己开始时并没有重视，但是游龙的成长速度却超乎所有人的意料，虽说他内心有些苦涩，但是眼下只得服从这道命令，不然的话他们根本没有任何的胜算！

    “轰！”

    游龙的赤红元力，最红倾泻到了下方的防御大阵上，玄奥的符文不断闪烁，最终还是被他的恐怖元力生生轰爆，防御大阵一阵暗淡，最后发出一阵哀鸣，整个大阵都是崩溃掉了，下方数百名维持阵法的蛮兽宗弟子顿时口吐鲜血倒飞出去，包括那三名武王强者，也是被阵法被破时的反噬震得连连后退！

    “这怎么可能！”

    看着仅仅抵抗了片刻就是轰然破碎的防御大阵，所有蛮兽宗的弟子脸上都是一片哑然，他们从来没有想过有人敢来这里闹事，而且还是一个年纪不大、和实力却堪称妖孽的年轻人，这挥舞着赤红火焰的家伙，到底是哪根筋不对啊！

    “蛮兽宗分部，从今天起就消失吧！”

    一把黑色的长剑，涌动着凌厉的剑意，开始在游龙的手中荡漾而出，游龙目光冷冽，既然都已经闹开了，还不如闹大一些，今天蛮兽宗分部的这些小喽啰，注定要血流成河！

