    小语清脆的声音自剑上传来，于识海中响动，林守溪双眉一紧，复又确认了一遍：“真的没有钟无时这个人吗？”

    “没有。”小语斩钉截铁。

    因为这是师父交待的第一个任务，所以小语做得尤其小心，她将名单反反复复翻了好多遍，翻得娘亲都要起疑了才还回去。

    林守溪握剑的手指因用力而泛白，他紧闭双唇，思绪飞转。

    就在刚才，他将银币投入许愿灯中，三花猫提出疑问之后，这盏看似无所不能的邪灯却只给出了一个模糊的回答：‘时’。

    三花猫一口断定一定是钟无时那个斩邪司小白脸干的，拉着林守溪要去制裁他，林守溪没有忙着下定论，而是在等小语的调查，小语的回答将目标进一步锁定了。

    林守溪想不明白，既然钟无时要冒充神守山斩邪司的人，那为何要用一个查不到的假名呢？虽说此处天高皇帝远，根本无人会去查证此事，但这样的纰漏终究是个隐患。

    那钟无时到底是谁呢？他就是影子么？他又为何要在三界村杀人？

    这些疑问恐怕只有钟无时自己知道了。

    “辛苦小语了。”林守溪表示了感谢。

    小语也露出了可爱的笑容，“这是徒儿应该做的，以后徒儿还要帮师父做更多的事情！”

    “那为师提前谢谢小语了。”

    “师父不用谢哦。”

    小语摇着脑袋，笑容像是初春的阳光，澄净无垢，从中能映射出万物宣发的景来。林守溪感到了温暖。

    “师父，你现在在做什么呀？和小土猫赛跑吗？”小语看着摆动的影子，问。

    “嗯，我在与它一同训练。”

    “师父这么厉害了还需要训练吗？”

    “当然，练剑炼体皆非一朝一夕之事，不可懈怠。”

    小语露出了仰慕的神色，她一想到自己过去天天逃课开小差睡懒觉的日子，愈发羞愧，粉嫩的小嘴动了动，由衷道：“我若是早点认识师父就好了。”

    林守溪听到小姑娘软糯的话语，心也不由柔软了下来，“现在也不晚，我会监督小语的。”

    小语用力点头，抿唇微笑，说：“对了！还有三天我就要和他们去比试了，到时候我一定不会辱没师门的。”

    “嗯，我相信小语。”

    “那师父呢？师父什么时候再和那个坏女人打架呀，那天晚上她明明输了还这么嚣张，真是越想越气，师父下次一定要好好教训她，万不可放过了。”小语还在惦记着此事。

    “放心，为师会赢的。”林守溪说。

    “嗯，师父若是打不过，那就等小语长大之后帮师父揍她。”小语一副同仇敌忾的模样。

    “好。”

    林守溪微笑应了一句，小女孩的话语天真无邪，他自不会当真，若真要等到她来帮自己，那他该是多丢人现眼？

    林守溪越出黑竹林，重新回到仙村，三花猫难得地展现出了轻盈的身姿，它跃上屋顶，警惕地俯瞰四周，观察有没有敌人的动向。

    剑中，小语恰好与师父告别，她抓起木桶和铲子，准备去挖萝卜了。

    林守溪敛起神色，隐匿气息，与三花猫一同潜入了钟无时的府邸，钟无时的府邸其间种着花草，养着侍女，胭脂气很重。

    三花猫猫着身子从院墙上走过，巧妙地避开了侍女的视线，一下跃入了茂盛的树叶中，再以此为踏板，跃到了二层楼上。

    他们都没有轻举妄动，而是想要偷听一番，看看能不能将钟无时逮个正着。

    整整半个时辰过去，林守溪与三花猫都未发现他有何异常。

    钟无时披着白衣，眉心点着红痣，正伏案阅卷，偶尔锁眉自语，说的也是昨夜三界村发生的惨事，看上去他亦对此忧心忡忡，毫不知情。

    “哼，真会演戏……”三花猫腹诽着。

    它对于仙村的大部分人都很有感情，唯独对这个神山来的小白脸不满很久，原因无他，无非是这小白脸看着阴气重，不舒服。

    时间缓慢地过去，钟无时始终没有露出半天破绽，这样等着不是办法，林守溪抓起猫悄然退出了宅子，转而直接选择敲门拜访。

    “林公子可是有线索了？嗯……尊主大人怎么也来了？”

    钟无时见林守溪与猫一同进来，吃了一惊，连忙去迎。

    “确实有线索。”林守溪说。

    “什么？”钟无时正色发问。

    林守溪没有直说，他随便挑了张椅子坐下，聊家常般开口，问起了钟无时一些关于神守山的事，钟无时对答如流，仿佛真的在那里生活过很多年。

    钟无时的回答无比真实而细节，若对方也是位在神守山生活多年的人，恐怕就要一见如故了。

    林守溪没去过神守山，自也更难找到纰漏。

    于是林守溪也不和他客套了，他从怀中取出了真言石，放到了钟无时的面前，希望他一一回答问题。

    钟无时吃了一惊，“你们是在怀疑我？”

    “这位是本尊钦定的大理寺丞，由他办理此案，无论是谁都需全面配合。”三花猫在一边帮腔：“本尊不是怀疑你，而是怀疑每一个人，在来这里之前，我们已经问过十三家半了。”

    “是啊，斩邪司之人皆乃危墙下的君子，我们当然相信钟公子是无辜的，此番不过是例行公事而已。”林守溪微笑开口。

    钟无时略一犹豫，倒也接过了真言石，握在掌心。

    林守溪相继提出了几个疑问，钟无时一一作答。

    真言石不声不响。

    若他没有像小禾一样屏蔽真言石的手段，那钟无时很可能真的是无辜的。

    三花猫原本还气势汹汹的，这下却没了什么底气……难道许愿灯说的不是钟无时，而是另有其人？

    那这盏破灯为什么只给了一个字呢……该不会是一枚银币一个字吧，那也太坑人了。

    三花猫想着近来帑藏空虚的惨状，更感绝望。

    在钟无时这里没有得到任何有用的信息，林守溪无可奈何，只好带着猫离去。

    “这下怎么办？要不本尊再去赊两枚银币来，换个角度问问。”三花猫提议道。

    “你去哪里赊？”林守溪问。

    “可以去找杜切或者偶衣婆婆，他们两人都不错。”三花猫回答。

    “嗯。”

    林守溪点了点头。

    离去之前，他的目光无意间瞥向了钟无时门前的树，树上爬着许许多多的蚂蚁，最上头的蚂蚁用钳子般的嘴死死地咬住了一片树叶，一动不动，它的同类在朝它靠近。

    林守溪若有所思。

    他们先去找了偶衣婆婆。

    偶衣婆婆住在一间死寂的深宅里，窗户皆以纸糊上，遮挡住光，老婆婆穿着一身寿衣，手里拿着针线，正小心翼翼地缝制着眼前架子上的一幅皮囊，她的身后置着一口棺材，那是她睡觉的地方。

    “婆婆。”

    三花猫抬起爪子，对着老婆婆招了招手。

    老婆婆停下了手中的针线，转过头，看着立在光中的三花猫，露出了迟钝的笑，“尊主大人来啦。”

    “是啊是啊，我来看婆婆了。”三花猫跑到了老婆婆的身边。

    “我看你是来找新衣裳的吧？”老婆婆戳穿了它的心思。

    “一样的一样的。”三花猫摇着尾巴，倒也不避讳，“婆婆缝到哪里了呀？”

    “还差一些。”老婆婆笑呵呵地说着，目光落到了林守溪的身上：“这位是……”

    “哦，这是本尊的御前侍卫，负责调查这两天三界村发生的怪事。”三花猫说。

    老婆婆点点头，也请他一同进来。

    林守溪走入了这间死气沉沉的屋子，屋子里的一切都很老旧，桌椅的边角甚至有了包浆，那一件件精美的偶衣就这样随意地挂在屋子里，宛若一张张剥落的人皮，却看不到一滴血。

    “你们其实是来审问我这个老婆子的吧？”老婆婆笑着问。

    “嗯……倒也不是。”三花猫支支吾吾道：“其实本尊是来借钱的。”

    “怎么？尊主连棺材本都不想给老婆子留了？”老婆婆笑着说。

    “不是不是，一切都是为了抓捕坏人，绝非本尊擅自搜刮民脂民膏。”三花猫连忙解释。

    老婆婆却是摇头，“你们抓不住他的。”

    “为什么？”林守溪立刻警觉了起来。

    “因为这不是人为的，而是龙神的报复……”老婆婆盯着身前的偶衣，话语怅然：“这片土地是龙神的土地，我们皆是冒失的闯入者……龙神的诅咒开始应验了，我们都会一个接着一个死去的。”

    “龙神？诅咒？”

    这又是怎么回事？

    老婆婆的回答远远超过了林守溪的预料。

    “外乡人，你可知道拜鳞节的来历？”老婆婆问。

    “愿闻其详。”林守溪不会放过任何的线索。

    偶衣婆婆坐进了一张太师椅里，开始讲述数百年前的旧事。

    “这片土地原本是真龙的沉眠之处，龙的领域是神圣的，不容许外人肆意踏足的，当年我们的先民来到了这里，恰好目睹了巨龙破土而出的新生……”

    老婆婆悠悠地谈论着往事，那时候她还是一个小女孩，便亲眼见到了大地开裂，白骨升空的场景，那是萦绕在她脑海三百余年的梦魇，偶尔回想依旧会被记忆中的威压弄得喘不过气来。

    “那时候天还下着大雪，地面都是硬得不像话的冻土，但这种难以撬动的泥土，在巨龙利爪之下轻而易举地被撕扯开来了，我们是跪在雪地中的蝼蚁，只要它扭过头朝这里看一眼，我们都会成为埋在冰雪中的尸体。”

    “但它没有……”

    “它扇动翅膀，风就聚集在了翼骨之下，托着它飞往南边……拜鳞节即是龙腾之日……”

    活到现在的人里，老婆婆是当年那一幕场景少有的见证者，近来越来越多的人死去，老婆婆迫切地想要将这幕深埋心底的场景说出去，那是她对于龙尸的信仰与畏惧。

    莫说是林守溪，纵是三花猫也感到震惊，她曾听杜切说过，这片土地是一片福地，过去它是真龙诞生之处，未来也会是，当时它不解其意，如今才恍然得知，这里竟还有这样的历史。

    “那真的是很久很久之前的事了，当时我们目睹了巨龙飞走，在恐惧中逃离了这片土地，多年之后才又回来，但那时候，龙早已没了踪影，原本腐烂污浊的土地上，却莫名其妙地生出了一株神木——也就是今天的神桑树，那时候神桑树还很幼小，远远没有长成今天这样。”

    老婆婆的大部分记忆都已模糊，但三百年前关于巨龙与神木的事却清晰得恍如昨天。

    “原来神桑树是那时候长出来的啊……”三花猫恍然地说。

    这棵树的年纪倒是比自己想象中要小很多呢。

    “是啊，神桑树净化了方圆的大地，我们才得以在这里生活。”

    偶衣婆婆长叹，道：“但当初，我的老师是不同意在此处生存的，她说，这里是龙的故居，龙的居所是神域，是绝不容许凡人侵犯的，我们擅自踏入了它的领地，它的诅咒便会萦绕在外面身上，我们永远也无法逃离……”

    “原来是诅咒应验了嘛……”三花猫后背发凉。

    “当然。”偶衣婆婆的话语愈发激烈：“他们死去的模样你们不是没有看到，没有征兆，没有伤口，平静得像是沉眠……这不是神明的诅咒又是什么？除了神明又有什么东西可以做到？老师……是对的。”

    林守溪静静地听着，他相信偶衣婆婆的传说，但不相信所谓的诅咒。

    哪有三百年才爆发的诅咒，更何况是在这个时间点？他依旧举得凶手在三界村内。

    “婆婆，你还记得那头龙尸的瞳孔是什么颜色吗？”林守溪心绪忽动，鬼使神差地问。

    老婆婆略一回忆，给出了肯定的回答：“苍碧之瞳。”

    ……

    三花猫听着龙尸的传说，这才恍然想起，魔巢的坏人们似乎也想将它变成一条龙。

    自己也会变成满身白骨，心脏如瘤，瞳孔着火的怪物吗……这也太吓人了，哪有猫猫可爱……三花猫战战兢兢地想着。

    它抬起头，却见林守溪的脸上也似布着乌云。

    “诶，你怎么了？”三花猫抓了抓他的衣角。

    林守溪摇摇头，没有回答。当初在神域里，楚映婵曾经说过，苍碧之瞳的龙王可是介于隐生级与太古级之间的恐怕怪物，当年，它曾经撞破神墙，引来了祖师法身。

    这是三百年前的旧事，这头苍碧之龙应也被制服，骸骨浸泡在了神浊之中，防止苏生。

    这明明是与自己全然无关的事，但不知为何，他的心却像是被恐慌与不安攫住，跳得厉害，仿佛有什么不好的事即将发生在自己身上。

    林守溪深吸了一口气，他欲取出真言石的动作也停了下来。

    他确实可以将仙村所有人召集过来，以真言石一个个问，但那样效率太低，等问完估计天都黑了，也未必会有结果。

    还有其他办法可以将那人引出来吗……

    另一边，偶衣婆婆则似看破了生死，她对于即将来临的黑夜浑不在意，还在和蔼地笑着。

    她摸着三花猫的猫头，问：“尊主大人，你想要看看你偶衣的模样么？”

    “诶，偶衣不是还没有做好吗？”三花猫好奇道。

    “制作偶衣需先绘图，然后根据所绘之图去缝制，婆婆可以给你看看所绘之图。”偶衣婆婆笑着说。

    三花猫立刻答应了，她对于此事确实也好奇了很久。

    偶衣婆婆领着猫走到了内堂，来到了一幅画前，婆婆掀开了遮画的布，一幅清新明亮的画就这样摆在了三花猫的面前。

    画中的少女跪在神桑树下，长着毛茸茸的尖耳朵，她口中叼着银灰色的鱼，回眸望来，淡绿色的眼眸反射着光，澄澈透明，那一绺绺纤细的发也像是布带，被阳光照到的地方呈现芽黄色，阴影处则呈现青灰色，她面容清纯，却裸着肩背，扣环式的半透明短裙绕臀而过，一条毛绒绒的尾巴从其中挣出，优雅地弯曲着，接近末端的位置系着蝴蝶结。

    而双雪白纤细的手臂则套着金色蕾丝的白手套，她一手按着地面，撑着前倾的身子，另一手则做着猫标志性的动作。

    “好漂亮……”

    三花猫看着画中的自己，一时也有些痴了。

    老婆婆微笑道：“你喜欢就好。”

    “可……可不是龙吗？为什么画的是猫？”三花猫好奇地问。

    “你不是更喜欢猫一些吗？”老婆婆揉着它的脑袋说：“更何况……尊主大人，你未来必将君临于更遥远的大地上，你有这样一颗仁爱的心，是龙是猫又有什么区别呢？”

    三花猫怔怔然点头，忽然对尊主这个称呼感到不自信。

    拜访过了偶衣婆婆，林守溪又去到了杜切家里，杜切并不在家，按照家仆的说法，他偷偷潜去龙鳞镇打探情况了。

    正当林守溪对于寻找凶手一筹莫展的时候，一封信打破了僵局。

    这封信来自魔巢。

    它在傍晚时分由使者送了过来。

    信的内容很简单，魔巢邀三界村明日以决斗的方式再次确认龙鳞镇的归属，落款处为魔巢圣子慕师靖。

    这是一封战书。

