    便没好气地道，“你方才没听我儿子说么？青蛇帮这会子怕已自身难保，我去哪儿给你引荐？”

    许真真听他拿话堵自己男人，顿时不乐意了，“你之人说话怎的这么冲呢？你不引荐，我们自己可以联系的，黑脸给谁看呢？”

    郭谦顿时要炸了，“不是，我……”

    正想说话，郭铭从后门的走道走来，面带喜色，“爹，青蛇帮的人过来了，在外头追杀青龙帮余孽呢。”

    郭谦一拍大腿，“可算来了。你方才可有与他们的人接触？”

    郭铭慢悠悠的给自己倒了一杯水，“外边乱做一团，我哪敢出去啊。”

    郭谦咬牙骂了句，“你个怂蛋！”

    “爹，我那叫识时务。外边那么乱，歹徒通街跑，我手无缚鸡之力，跑出去不是找死吗？您又那么抠，万一他们绑架了我，勒索个千百万银子的，你指定让他们撕票。”

    “滚你娘的。”郭谦黑脸，一脚踹过来。

    郭铭敏捷躲过，继续淡定喝茶。

    许真真道，“郭公子，我想和青蛇帮的人谈谈，你一会儿帮我引荐下，可好？”

    郭铭很爽快便答应，“行啊。”

    郭谦瞪他，灌了一壶又一壶茶，也不知在生什么闷气。

    众人一时没了交谈，只听见外边兵荒马乱的，有人惨叫，有人打斗，有人奔跑，令人胆战心惊。

    过了好久，街上有人敲铜锣，“青龙帮余孽全被抓走送去官府了，大家都出来吧。”

    伙计们大喜，就要去开门。

    “等一等。”郭谦大声制止，大步走出去，贴着门板听外头的动静。

    “吱呀！”听见隔壁的铺子的门打开，人们走在街上纷纷议论。

    他这才放下心，挥手让伙计开门，往会客室走。

    “特娘的，这青龙帮如今不过丧家之犬，竟也敢来惹青蛇帮，定是活得不耐烦了。”

    许真真起身往外头张望，“青蛇帮的人，还在外边吗？”

    郭谦斜睨她，“你这么着急见青蛇帮的人作甚？怎的，有相好在里头啊？”

    许真真懒得跟他说话，冲郭铭说，“你带我去找他们呗。”

    郭铭立马站起来，“走。”

    ……

    青蛇帮业务广泛，除了伤天害理之事，什么活儿都接，是以，他们四处设立了不少分舵。

    许是不想与官府的人发生冲突，分舵没挂牌，隐藏在深巷里，平时不显山不露水，很是低调。

    许真真夫妻跟着郭铭左拐右拐的，走了好一阵，才到了地方。

    分舵的守卫，是认得郭铭的。

    他进里边禀报，分舵主李少锋便迎了出来。

    见面一阵寒暄后，他朝郭铭躬身致歉，“少东家，今日我们少帮主下来巡察，兄弟们都在开会，青龙帮余孽来的时候，反应慢了些，还请你多担待。”

    郭铭忙摆手，“舵主客气。你们也没料到那青龙帮余孽敢在太岁头上动土，我们没任何损失，此事不提也罢。”

    李少锋沉吟了半晌，道，“那些贼人，其实并非青龙帮余孽，他们是打家劫舍的土匪。”

    “果真？”郭铭咬牙道，“这些杂碎，真是该死！”

    李少锋看向许真真夫妻，切入正题，“不知二位来此，所为何事？”

    杨瑞道，“可否进里边详谈？”

    这是来活儿了啊。

    李少锋立即又热情了几分，“二位里边请。”

    一行人走了进去。

    里边全是清一色身穿黑色玄衣的汉子，倒茶上点心的也是十来岁的小厮，可见这世道学武的女子，是很少的。

    坐下喝茶、聊天，还是没见杨瑞夫妻提起来意，李少锋便有些纳闷了。

    郭铭倒是心神领会，借故走了。

    杨瑞这才开口，“我想请贵帮剿灭青龙帮余孽。”

    李少锋一愣，随之苦笑，“杨老爷，您太抬举我们了。青龙帮余孽众多，又已四散出去，我们人本就不多，实在是有心无力啊。”

    杨瑞道，“你们做他人之事也是为了挣钱，剿灭青龙帮也是挣钱，那为何不帮我呢？”

    李少锋一时语塞，“这……”

    楼上忽然响起一道清脆悦耳的声音，“二舵主，可是有贵客来访？”

    随着声音落下，一名女子，沿着木质楼梯，缓缓走下。

    她身穿一身利落的劲装，头发高高束于头顶，双眉修长，面若芙蓉，清丽中透着妩媚。

    是一个洒脱的绝色女子。

    只是，许真真盯着她的脸看，越看越觉得面熟，像是在哪儿见过。

    她怔愣间，那女子已落落大方的到了跟前。

    李少锋忙介绍道，“杨老爷、杨夫人，这位便是我们少帮主。”

    女子双手抱拳，“小女子莫敏芝，见过二位。”

    许真真与杨瑞也学着抱拳，“幸会，幸会。”

    几人复又落座。

    莫敏芝莞尔一笑，“我们青蛇帮与青龙帮向来井水不犯河水，方才听见杨老爷提起，我冒昧来问问，您为何要剿灭他们呢？”

    许真真瞧见她的笑容，顿时如遭雷击！

    她曾经做过一个梦，梦到杨瑞高中后，被一名妖艳的女子骑着马劫走了。

    她当时死命追，那女子回过头，冲她得意一笑。

    方才她就觉得莫敏芝面善，此时她露出笑容，便与那梦中的女子重叠在了一起！

    她敢肯定，梦里的人，就是她！

    顿时，她一刻都不想呆在这里了。

    虽然梦境不一定会成真，可这女子的潇洒与自信，带给她很强的压迫感，又是那么的青春貌美，她心中危机感重重，真的不想与她打交道！

    但是，青龙帮祸害四方，官府也无能为力，也只有他们青蛇帮有可能剿灭，不找她不行啊。

    怎么办？

    许真真坐立不安了，杨瑞察觉到她不对劲，握了握她的手，“怎么了？可是身子不适？”

    顿时，几个人都看向她。

    莫敏芝淡然笑了笑，道，“我在楼上有个雅间，杨夫人不如上去歇一歇？”

    许真真挺直了背脊，道，“我没事儿，你们继续说。”

    杨瑞却道，“不知贵处可有汤婆子？”

    莫敏芝微怔，笑道，“并无。我们学武之人，血气旺盛，冬日穿一件单衣都会出汗，帮内无须准备任何御寒的外物。”

    这个朝代重文轻武，一般武者在文人面前，都有些自卑。

    可这女子笑容坦然，想来，武者的身份让她很自豪。

    大方、坦率，真的很特别啊。

