    周三通的小院内。

    他望着已经浑身鲜血的谢堂燕，叹气摇头，道：

    “虽然不知你这换命刀术，怎会有如此大的威力，可是老头子没有耐心陪你玩下去了，因为，你们终究还是将那老不死的给放出来了……”

    古化龙完全挣脱了那锁链。

    他必须将心思放在对付这老怪物身上。

    而谢堂燕半跪在地上，不住的咳血，望着周三通：“前辈如此修为，足可去竞逐天下十强之位，却从不在江湖上显露名姓，今日谢某终知自己的极限在哪里了。”

    所谓与大先天换命。

    那也得看对手是什么样的大先天。

    他上次以换命刀术，逼得一位老先天不战而逃，那是因为那位老先天惜命，再加上其并不是大先天之中的至强者……

    所以才有了可以换命先天的自信。

    而他自对上周三通后，除了一开始还能以‘先天级刀气’劈的周三通不能靠近，但等老人认真起来之后……他已经完全不支了。

    就算换命刀术施展出来，也无法突破眼前老人的恐怖武功，尤其是……

    那包容万象的大黄庭和道一印！

    “小辈，死后投胎，阎君问起来，告诉他，杀你之人周三通。”

    周三通以不可思议的速度来到谢堂燕半跪的身体面前，一掌打死了谢堂燕。

    转身踏步朝着井口走了过去。

    此刻。

    井底的古化龙他眼神癫狂，连续被陈沙砸进井里两次，不能爬出来，他的怒火快要将空气都点燃了。

    “小兔崽子，你以为修成了一品大先天，就能压制我？”

    一举上冲，却是这一次没有冲到井口，就开始爆发功力，于半空中凌厉的拳掌震动，拍击向了左右井壁……

    “就凭你那点功力！！”

    轰！！！

    古化龙一身三百年的功力爆发出来之后，直接将井口位置的十米深度的大地打崩了。

    轰隆隆~~

    站立井口的陈沙当即心道不好，脚下开始疯狂摇晃起来。

    再一刻。

    三丈方圆内的大地瞬间坍陷，无尽土雾从大地深处倒飞而起，好似瀑布逆流一般……

    陈沙只来得及跳出三丈开外。

    再一定神。

    只见古化龙已经从打踏的恐怖大坑之中突破出来。

    再看他的身下。

    原本只是小小的一个井口，现在竟然沦陷成为了一个房屋大小的地洞。

    陈沙眼睛一眯，道：

    “说压制你，就能压制你！别不信！”

    “你要死！”

    古化龙闻言同时爆喝一声，他御气从土雾弥漫的半空中，好似神龙下凡一般，俯冲向了陈沙：

    “给朕死来！”

    连续两次被陈沙打下井底，这让原本怀着脱困后就能不可一世想法的古化龙受到了强烈打击，这打击变成了屈辱，而后演化成了必杀陈沙的心情。

    这一出手。

    呜呜呜~~~

    天地之间的一切光线，气机，全都为之一变，似乎他成为了这个环境里的绝对中央，一切都在围绕着他在运动。

    只一俯冲探爪。

    五指间覆盖着黑紫色的先天气机，正是夺气大法的恐怖气力。

    这是想一出手，就要顺势夺取陈沙功力！

    呼！！

    面对古化龙的恐怖一爪探来。

    陈沙身躯似在这一瞬间也为之膨胀了起来，身材高了一尺，猛烈扬起拳头，身躯突破音障的出现在了古化龙的一爪之下。

    砰！！

    恐怖的一次碰撞出现了。

    只一交手。

    古化龙就用自己的真气缠绕向了陈沙，化为了一口黑洞般，又如同一头永远也不知道饱的凶兽饕餮，张开大口，就吞向了陈沙的气力！

    可……难以置信的事情发生了。

    只见陈沙身上同样传递出一股恐怖的吸力。

    无人可见的身躯体内。

    陈沙的胃部在发光，那里有着一尊神光，色泽为黄，发挥出了不可思议的能力！

    “为什么吸不动！”

    古化龙惊觉自己的夺气大法在陈沙身上，竟然失去了作用，因为对方身上也同样传递出了一股恐怖的吸力，在抗衡着他的夺气大法：

    “这种感觉是……我的夺气大法！！”

    “我说你怎么能在一年多的时间，就修成了大先天境界，原来陈参玄把我的夺气大法，传给了你！难怪，难怪啊！！”

    古化龙爆喝着出手。

    对陈沙夺取功力不起作用后，他迅速转变招式，以体内三百年功力，打出了元国皇室中的一品武学！

    天子屠龙手！

    他猛烈地挥爪，好似一头疯龙一般，搅动长空气流，连连抓向了陈沙。

    这门武功威力太惊人了。

    周三通急急踏步而来，跟着杀向了古化龙。

    他十分清楚这屠龙手的威力，他领教过好几次，在古化龙被真气樊笼困住的时候，他尤在这屠龙手之下吃过亏。

    如今他全然脱困，身上再无枷锁，就是自己对上也占不到优势，陈沙才突破一品大先天，必然更加不敌。

    却不料。

    陈沙见古化龙的屠龙手连连抓来，撕裂长空，却是一掌切出，径直劈向了古化龙这爪影中的真气最为薄弱之处！

    砰！

    两人交手只是瞬息，古化龙的爪风纷纷落空，反而自己被陈沙切中手腕，手臂酸麻不已。

    他迅速爆退，惊吼一声：

    “你能破解我的屠龙手？”

    陈沙冷酷出击：“你在我眼中，没有秘密。”

    而原本担心陈沙的周三通，见着陈沙居然真的压制住了古化龙，不由不敢相信的自语：“怎么会，我都不敢说……难不成，小陈沙的武功已经超过我了！”

    他不知道。

    古化龙也不能知道。

    陈沙在上次与古化龙交手之后，就得到了一道他的真气，在宙光碎片中演化出了他的投影。

    早就有了很多次跟古化龙在宙光碎片里交手的经验。

    他那身三百年真气本就浑厚，因此投影持续的时间很长。

    先是在被陈沙学会了夺气大法，又与其几十次与之交手，才最后消散在了宙光碎片里。

    天底下哪有真正完美无缺的人和武功。

    因此。

    他的各种武功招数不仅在陈沙眼里没有了秘密，反而还被陈沙在几十次的交手之中，完全找到了各种破绽！

    即便功力有三百年又如何，

    交手起来，陈沙有几十次交手经验在，完全知道古化龙会在什么时候换气，什么时候变招。

    任何事物，凡有破绽。

    只要找到破绽，便是老鼠都可以找到大象的鼻子钻进去，咬死对方，何况是本就跟古化龙处于同一级数的陈沙呢？

    轰！

    一击得手，劈中古化龙的手腕穴位后，陈沙完全发挥出了乘胜出手的气势！

    砰砰砰！！

    他连续逼近古化龙，每一招必击中古化龙的气息薄弱之地！

    “吼！”

    古化龙眼神里出现了动容和惊骇。

    因为他在这连续变了十几门武功了，竟然在陈沙面前，都好似浑身是破绽一般。

    再加上。

    远处看呆了的周三通，也缓缓回过神来，喃喃道：

    “小陈沙好像不需要我，一人便能镇压了这老东西啊！”

    陈沙以功力不如对方的前提下，竟然在压着古化龙打，并且，几次突破了古化龙的护体真气，在对方的身躯上留下了伤！

    但随即。

    周三通缓缓意识到，只做到如此是不够的，当即开口道：

    “小陈沙，你爹布置的真气樊笼，被他挣脱，现在山上没有能关他的地方，所以，咱们只有在这里杀了他，才能解决这个祸患！”

    以前他杀不了，是因为做不到，但现在加上陈沙的话……

    “好，一起宰了他！”

    陈沙觉得这根本不是一个需要考虑的问题，这老怪物不杀还留着干什么？

    必须就在这里宰了！

    古化龙不比上官情。

    陈沙能够制服上官情，但没办法把古化龙也制服。

    制服一个人，比杀一个人要难得多。

    古化龙体内有着三百年的先天功力，跟自己打着耗十天十夜都没问题。

    因此，在小师叔说话之后。

    陈沙与其眼神交流，便生出了默契，两人一前一后，分别以“要你命”的气势杀向了古化龙！

    “不妙！！”

    古化龙见两人一前一后杀来，眼皮子狂跳：

    “我好不容易脱困，岂能……岂能……”

    本身他就被陈沙招招击中破绽，心里已经生出不敌之意，如今再面对两个人杀来，当即不敢跟两人颤抖，便迅速提气，往半空中飞去！

    以他三百年的功力，足以支撑他在半空中飞行好一段距离。

    然而陈沙杀心已起，怎会让古化龙活着离开！

    瞬息间。

    古化龙飞上半空的动作，就被迎面打来的陈沙一拳封锁，他低吼一声：“你们道一山不要欺人太甚！”

    “欺你到死又如何！”

    陈沙一拳打在古化龙面前，再一次轰入他的真气薄弱部位。

    轰！

    古化龙这边挨了陈沙一拳，身形在半空中狂退，还不及调理被陈沙打的凝滞的真气，后方周三通已经捏道一印杀来！

    砰！

    印在了古化龙的后背上！

    他被重重的从半空打入了湖边！！

    而这还不算完。

    陈沙早就等在了这里，提臂，抬手，最强的一式道一印精义，流转与掌心之间，百年真气汇聚在五指上，捏拳！

    轰！

    古化龙还没等爬起来，本能感觉到了恐怖的一击正对着他的后脑砸来！

    砰！

    他刚要躲闪，周三通也跟着再次砸拳过来！

    前后夹击！

    身形被两人全然封锁。

    砰！砰！！

    他只能让自己避开致命部位，被迫先后挨了两拳，一拳从他的后背狠狠砸入，打在了他的肩胛骨位置。

    另一拳从他的前方肺部贯穿过来！

    轰！

    霎时，两股大先天级的拳力在他体内爆开，径直让古化龙的皮肤毛孔爆出血雾，头发披散着冲天而起！

    忍着恐怖的拳力在胸膛里沸腾炸开的剧烈痛楚。

    他本能的前后迎击，一爪向前，一爪向后！！

    但。

    双拳如何能敌得过四手？

    他一只手也只能挡住陈沙和周三通的一只手而已。

    轰~~~

    陈沙一掌拍在了古化龙的龙爪上，另一拳狠狠贯入古化龙的真气薄弱部位，这次，拳头直接打穿了胸膛过去，拳头从前胸贯穿，从后胸出来！

    “啊啊啊！！”

    古化龙痛吼咆哮，但几乎是同时，周三通一手撑住他的一爪，另一拳也砸在了他的脖颈处。

    咔嚓！

    古化龙的脖颈断裂了！

    “饶命，周三通，念在你我在此相处这么多年……”

    古化龙在最后一刻发出了不甘的求饶，嗓音都吼破了。

    周三通眼内出现一丝迟疑。

    但却见陈沙可没迟疑，面无表情，一拳高举，当即砸在了古化龙的天灵盖上……将其砸碎了！

