    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    物以类聚，人以群居；庄继华不得不服，他在上海费尽唇舌才说动了十几个专家，翁文灏和钱昌照一封书信就叫来大批专家，中央大学校长气象专家竺可桢、化工专家实业家吴蕴初、物理学家颜任光、航空专家钱昌祚、交通专家黄伯樵等等就从各地赶来了。

    资源委员会成立的消息很快引起的各方注意，特别是外国人的注意，关注的焦点却不一样。

    “….中国政府这次下决心振作因战争和水灾被摧毁的经济，为此邀请了个方面的专家献计献策。….。”---------------上海英人报纸《字林西报》报道。

    “….蒋介石委员长出任资源委员主任，这个一事实本身就证明了，政府对这个委员会的重视，外界估计这个委员会的首要任务就是整顿金融，同意目前混乱的中国货币…..”-------美国《华尔街日报》

    “…..我们必须注意，有名将之称的庄继华将军出任资源委员会的副主任，这说明这个委员会是个准备战争的委员会，是针对我们大日本帝国的……。”-------日本《朝日新闻》

    “资源委员会的宗旨是调查国家资源，以利国家开发，最根本的是发展经济，救济民生，不针对任何人，任何国家，如果谁那么认为。只能做贼心虚。至于我，离开军界已经很久了。作为军人是以前的事了，这不是什么秘密，大家都知道。”

    庄继华面对记者侃侃而谈，顺便小小讽刺了日本人一下，几天地会议下来，又增加许多工作，吴鼎昌、马寅初、徐新六等人提出当前首要任务是整顿金融。统一货币，结束国内目前混乱的货币状况。

    这个时候地货币十分混乱，最通用的是中央政府发行的小洋和北洋政府发行的大洋，民间为区分这两种货币分别称其为袁大头和孙小头，因为上面分别印的是袁世凯和孙中山的头像。另外各省军阀都在发行货币，东北有奉票、山西有晋票这还是比较有名的地方货币，其他地区。比如广东，庄继华要去地四川，都有货币，这样的货币极大的妨碍了商业活动，妨碍了国家统

    吴鼎昌和马寅初等人的建议得到了宋子文的支持，宋子文在北伐一结束就提出统一货币，可惜阻力重重，各派军阀纷纷反对，连蒋介石也毫无办法。现在中原大战获胜，冯玉祥的西北军彻底瓦解。阎锡山、李宗仁受到极大削弱，张学良丢掉东北。奉票也随之消失。现在由国家发行统一货币的时机已经成熟了。

    蒋介石立刻接受了他们地建议，而且把这个任务作为当前的主要任务来抓，由他亲自负责，宋子文负责具体事务。

    庄继华的工作是组建并指挥西南开发工作队，这个名字还引起了一番争论，认为叫队不如叫团好听，可庄继华认为叫队目标小。不易引起别人注意。蒋介石立刻明白他的意思，当即接受。翁文灏和钱昌照两个副主任留在南京主持委员会全面工作。

    庄继华在接受记者采访后。就到了蒋介石官邸。进门之后就看到一个青年军官坐在一旁的沙发上，看到庄继华进来，军官腾地站起来向他敬礼，庄继华下意识的回礼，手举到一半才发现自己没穿军装，于是又把手放下了。

    蒋介石朝庄继华招招手：“文革，你过来，我给你介绍一下，这是四期同学滕杰。滕杰这是一期学长庄文革。”

    “报告校长，庄学长我认识。”滕杰大声报道。

    “呵呵，”庄继华忍不住笑了：“应该认识我，当年我是他们的变态考官，考场专门刁难他们。”

    蒋介石一愣随即哈哈大笑：“好好，认识就好，文革，四川的事情一旦展开，事务必定繁杂，你一个人肯定不行，我想让滕杰去给你作助手，你看怎么样？”

    蒋介石少有用这样的口气与下属学生说话，特别是这种人事安排，滕杰心中微微一愣，他这下明白了，为何贺衷寒他们总是说庄继华才是校长心中第一，就这口气，黄埔学生就算上老师也没几人能达到。

    “好呀，校长看上的人肯定不会错，”庄继华立刻应承，似乎根本没其他想法。

    “滕杰，四川地情况很复杂，文革肩负重担，你要好好协助他。”蒋介石又对滕杰说道：“在四川打开局面，为抗战作准备。”

    “是，庄学长一直是黄埔同学的楷模，是我们学习地榜样，学生一定作好学长的助手，建设西南抗战基地。”滕杰身体绷得笔直，声音洪亮的答道。

    “酸死了，太肉麻了。”庄继华站起来走到滕杰面前：“以后我们要在一起共事，我这个人以后你就会了解，我只有一条要求，任何事情都要说实话，就算天塌下来，也要说实话，我有错的地方，你要敢跟我吵架。以前萌国、寿山、君山都跟我吵过，薛岳还差点把我掀下马。”

    “我说的是真话，学长也许不知，我滕杰从不说假话。在黄埔同学中，学长是我第一佩服的人，特别是看了学长的那份对策后，后进就更感佩服了。”滕杰毫不动容地说。

    “那好，滕杰，扩大哥已经入川了，你也要提前入川，校长地想法能不能实现最近一年十分关键，我们必须利用刘湘刘文辉之间的矛盾，所以你现在就要入川，我可能要等上一个月才能去，但我到了以后。你必须交给我一份形势报告，关于四川地政治军事形势报告。扩大哥也会给我一份这样地报告。这对你可能有点难，但你要尽力完成。”

    “是，保证完成任务。”滕杰挺胸答道。

    蒋介石点点头，又对庄继华说：“文革，民国26年时你就是少将了吧。”

    庄继华点点头，蒋介石又接着说：“本来牛行战斗后就该升你为中将，本来是想等你伤好归队后一起宣布的。可随后…..，这样吧，现在我恢复地军籍，军衔还是少将。”

    庄继华想想这样也不错，以后免不了要动兵，便答应道：“谢谢校长栽培。”

    “另外，文革。”蒋介石想了想后才说：“我知道你不愿对付共，好，我不逼你，不过四川也有共C党，你去建工厂，而共C党是最擅长在工人中发展的，所以我们必须提防，戴笠。”

    随着蒋介石的话声，戴笠如同幽灵一般出现在房间里，庄继华不仅深感奇怪。刚才进来之时，怎么没看见他。

    “校长。”戴笠进了房间后。没有往里走，而是恭恭敬敬的站在门边。

    “文革入川，特务处也要派人，共党在四川闹得也挺

    “是，校长。”

    庄继华眉头皱了皱，心里有些不舒服，这到底是对付**还是监视我呀。恐怕二者都有。既然如此那咱也别客气：“校长，有句话我要当面说清。”

    “你说。你说。”蒋介石面无表情，丝毫看不出情绪有何变化。

    “特务处的人在四川是听我的还是自行其事？”

    “四川，你是总负责，他们听你的，党政军警都交给你。”蒋介石一点不含糊。

    庄继华沉默了一会才说：“大革命时左派有激进地毛病，我们国民党也有，四川情况复杂，有事情很难说清楚，所以我请校长给我临机处置权，特务处的人如果违抗了我的命令，我有处置权。”

    蒋介石稍微犹豫了下，最终还是点了点头。在他们对话时，戴笠在旁边一声不吭，始终保持刚进门的那副样子。

    庄继华作了个如释重负的样子，看了看戴笠，才对蒋介石说：“校长，还有什么事没有，没事我可就走了。”

    这又是一个与众不同的举动，蒋介石却不为意，反倒笑了：“有什么事这么急，就不能在我这里多待会。”

    “校长，我这会忙得两脚打转，恨不得一刀把自己劈开分成两个，明天去杭州，杭州完了，还要去北平天津，说实话，我还没回过家，也不知家里怎么样了。”庄继华想起出国五年了，他怕蒋介石找到他的住址，虽然给家里写过信，可信上从没留地址，也不知道家里这些年怎么样了。另外还有就是刘殷淑……

    一想到这个名字，他心里就隐隐发痛，这些年她都在哪里？在作什么？为什么去刘家地几十封信都没有回音？（军校时）

    “嗯，是该回去看看，好，我就不留你了，滕杰，你和文革一起去吧。”

    等他们离开后，蒋介石沉思片刻轻轻作了个姿势，戴笠立刻到了跟前。

    “校长，特务处听文革的，可文革对共C党一向手软….。”

    “我知道，所以我才让你派人去，你记住，你们的任务是对付共C党，但不能干涉文革的大事，有事情可以让他知道，但有些事情就不用告诉他了。”蒋介石淡淡的说，戴笠立刻不再言声了。

    深夜庄继华坐车回到他的住所，雪亮的车灯下，他看到门前的那个人影，虽然五年没见了，可他还是很快认出他。

    “停车！停车！”

    车还没停稳，庄继华就推开车门，下了车就迎着那道孤寂的人影走去。

    “在田！你还活着！这可真是太好了！”庄继华眼中闪着泪光。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>