    既然阵法不起作用，那师尊怎么会出事呢……

    何顾实在想不通。

    俯视四周，他有些怀疑起来。

    难道这里还有其他危险的东西存在不成？

    一旁，冷清竹尝试探测无果，收回了眸光。

    “果然，这阵法也一样屏蔽了神识。”

    接着告诫何顾：“我们需要下去一趟，你留心跟紧。大多数先天阵法在未认主前都带有迷阵效果，在里面走失会很麻烦。”

    倒是有些意外师尊没打算把他强留在这里，如此就不用多费工夫请求，何顾自然乐意见到。

    他马上回应：“是，师尊。”

    冷清竹从储物袋取出一件绳索法宝，把一头传给何顾：“以防万一，抓住这根绳子。途中你要是遇到情况可以快拉三次绳子，为师便能明白。”

    何顾应是接过，缠上几圈紧紧抓在手里。

    等他准备好，冷清竹没再多说，控制着身体缓缓朝下降落。

    牢牢抓着绳子，何顾御剑紧紧跟住。

    他们所处位置的下方是赤金色光幕区域，很快两人到达光幕上方。

    冷清竹略一停顿，旋即率先没入光幕内。

    何顾紧接着钻了进去。

    一进入光幕内，何顾瞬间感觉世界被切换到一片死寂，视野中看哪里都是茫茫一片泛金色光雾，完全一模一样的景象。

    能见度不到半尺。

    收起飞剑，只是稍微动了下身体，他顿时忘了原来面对的方向。

    最恐怖的是，他竟然对上下方位都产生了意识上的质疑，哪怕正脚踏着实地。

    神识就更不用说了，在这里连半点都延伸不出去，似乎周围都完全堵成死路。

    他想说话，但听不见自己说的话，以至于无法确定是自己嘴巴说不出话还是耳朵听不见了。

    又或者两者都有问题。

    一切感官中，唯有手中的只可见不到半尺长的绳子触感最为真切。

    要不是绳子还拉直着，他根本定不下心。

    眼下心间不由生出一点点烦躁情绪，有逐渐积累的趋势。

    这时，他手里的绳子被轻轻抽了抽。

    明白这是师尊询问自己情况的意思，何顾以同样的方式节奏回应了过去。

    不多时，绳子平静了下来。

    按照他们进入前的距离，冷清竹就在他前方两步的位置。

    他试着往前走多一步，然而还是未能看见师尊身影。

    不敢再接近了，怕下一步直接撞上。

    通过手中绳子的偏摆方向，何顾照着调整前进方位，绳子一松他就停下脚步。

    他也不知道冷清竹是怎么确定方向的。现在的他如同聋哑盲人，只能把心神全放在手中的绳子上，默默祈祷不要断了。

    只要绳子不断，那就代表他与冷清竹保持极近距离。发生意外情况时他就可以及时提供帮助，由此打破天机石的祸事预言，化解劫数。

    机会往往只有一次，这里的条件导致真发生意外的话，他必须一次就回到冷清竹身边，错过也许就找不到了。

    他需要倍加注意绳子的状态。

    没有天色作为参考，一开始何顾还能凭感觉估计时间，后面渐渐对时间概念模糊化，再也算不出过了多久。

    只记得中途周围由赤金色变为白色，除了光雾的颜色其他情况都一样。

    感官丢失的感觉久了，真能把人逼疯。

    好在四周灵气浓郁，倒不用还要为体力消耗而担忧，少了一些压力。

    何顾控制思想不去在意周围的环境情况，一心系在绳索上，逐渐进入忘我的状态。

    ……

    前方，仅仅一步之外的冷清竹不时将一块灵石掷于地上。

    每做完一次她就会伸出玉指点出一道空间波澜。

    通过空气中细微的反馈波动她分辨出已探索区域和未走过区域，确定下一步行走的方向。

    身后的何顾也在她感知范围内。

    先天阵法认主讲究难以捉摸的机缘，她带上徒弟自然是为了多一个人去尝试认主。

    当然首要的是找到阵灵，认主得之后再说。

    据她了解，先天阵法的阵灵会固定在某个地方。按她现在的办法，找到只是时间早晚的区别。

    一百块灵石投出没有结果。

    五百块灵石、一千块灵石……

    冷清竹一开始就专门在储物袋划出一部分空间专门放置了五千块灵石，后续她只需通过余数就能算出已经扔出了多少灵石。

    从赤金色光幕世界到白色光幕世界。

    当灵石的数目到达三千零一十八块时，前方侧边一个弧形波动传递了回来。

    一丈多宽的长度，明显不是灵石反弹回来的波动。

    冷清竹偏转方向，果断朝那处走去。

    到了目的地附近，往前再走几步，眼前忽然豁然开朗。

    白色光雾海洋里被隔出一块没有光雾的区域，竟是一个人为制造的小结界空间。

    界壁并不抗拒冷清竹与何顾的进入，因此两人进来得畅通无阻。

    戛然的变化让意识处于迟钝的何顾没反应过来，眼见就要一头撞上冷清竹的后背。

    这里已经可以动用神识，冷清竹立刻察觉到身后情况。

    她主动移开一步避到一边，转身玉指点到何顾肩头上，给其输入一道冰寒灵力。

    冰冷之意入体，何顾猝不及防打了个寒颤，瞬间清醒过来。

    “这是哪里？”

    下意识说出疑惑，却先被自己久违的声音吓了一跳。

    “白色光幕里一个先闯者留下的结界空间。”冷清竹说着冰眸淡淡看向角落的一具白骨。

    白骨嘴巴大开，一只手放在大腿处，另一只手指向一处，整个姿势呈扭曲状态。

    顺着白骨手指的方向，两条发光小鱼悬浮在半空，正在互相追逐游动。

    “这就是阵灵吗？”何顾也发现小鱼的存在，见之栩栩如生，感到惊讶。

    冷清竹却一直盯着角落的白骨。

    当看到白骨两只手掌上烙印着密密麻麻的玄奥纹路时，那双少起波澜的冰眸立即闪过极度厌恶。

    一掌挥下，一道白色灵力射出，刹那间将白骨击为碎块。

    几块碎骨飞来，何顾又被吓了一跳。

    再看到脚边滚来的一块碎骨后，他马上明白了师尊怎么突然情绪变得不稳定。

    掌中魔纹，只有魔族中人才具备。

