    第七百八十八章沉星礁

    “先天火灵神体，只要xiǎo成，便有着地仙的力量，想不到这世上竟然还有如此玄妙的法mén，想来应该是为先天神祗量身订做的！”周豹心中暗道，哪里还能够忍的住这种法mén的yòuhuò，当即将这道法mén牢记，让第二元神修炼了起来，而他的本体，也开始参悟起这道法mén，与**玄功和dòng玄神光改造ròu身的法mén相对照，一时之间，竟然陷了进去。

    也不知道过了多久，只听耳边传来一声惊呼，终于将周豹从参悟之中惊配了过来，回头一看，却见造化童子面色古怪的的望着眼前，在他的眼前，出现了一个完全由元气组成的透明球体，而在球体之中，则显现着太华山中送子佛的模样，此时，一个时辰已经如流水一般的逝去了，太华山中，送子佛也在一块平滑的青石之上写下了仙界通道详细的地址，按照道理来讲，这个时候，造化童子应该已经完全能够启动时间秘术了，可是他却愣愣的看着那块平滑的青石，面色异常难看，再看那送子佛，面色已经彻底的黑了下来。

    “造化童子，你搞什么鬼，还不快启动时间秘术，逆转时间！”看到这个情形，周豹大吃一惊，连忙提醒道，要知道这时间秘术的确是有无比大的作用，但是同时也是一把双刃剑，极不好掌控，一个不好，nòng失败的话，那他们两个与送子佛可就结下生死大仇了。

    造化童子也醒悟过来，手指连动，催动起了时间秘术，只见造化童子面前的透明球体之中，开始产生了神秘的黑色波纹，不过是瞬息间，那波纹便将整个太华山覆盖了起来，片刻之后，当黑色波纹消失之后，球体之中再一次出现了送子佛的身影。

    只是这一次，送子佛已经不复之前黑脸的表情，而是面上带着一丝mí惘，“造化童子，周豹，你们搞什么鬼，把我叫到这里来又一起玩失踪，很有意思吗？！”看来他已经将刚才的事情忘记的干干净净了。

    周豹与送子佛同时松了一口气。

    “好了，回去吧，否则的话，说不得会引起他的怀疑！”只见造化童子轻轻的叹息一声，神色显得有些疲惫的道。

    “嗯！”周豹点点头，虽然这一次从这里得到了极大的好处，先天火灵神体的修炼法mén，不过身为碧落大世界的造化者，这里他可以随时出入，也不差这一点时间，再说了，他的第二元神此时正在七窍升仙炉中参悟先天火灵神色，倒也不需要留在个鬼地方。

    当周豹与造化童子出现在送子佛的面前时，送子佛显然已经等的不耐烦了。

    “你们两位究竟在搞什么，突然之间消失在我的面前，现在又突然出来，是不是有什么见不得人的yīn谋啊？！”

    “yīn谋，呵呵，那倒是不至于，你也知道，我们两个都是造化者，刚才去了一趟虚空仙界！”

    “虚空仙界？！”

    “不错，虚空仙界，主要是想测试一下，你究竟能不能感应到虚空仙界的通道！”造化童子一笑，“周豹已经把你能够找到天界大世界脉轮的事情告诉我了！”

    听到这话，送子佛的面色显得有些不自然，“这次周豹找我来，不就是为了这件事情的吗？不过我不想谈这个！”

    “我明白，你已经被人bī着发下了心魔大誓，我们当然不会bī你了！”造化童子微笑着接口道，“我们只不过是想试试我们进入仙界的通道与这个天界大世界的脉轮有没有关系！”

    “我没有感应到脉轮的出现，刚才太华山中的脉轮也没有反应！”送子佛并没有怀疑两人的话，沉yín了一下道，“所以，你们进入虚空仙界，应该不是运用脉轮的力量！”

    “既然这样的话，那就算了，我们也不会让你为难的！”造化童子面上显现出了失望之色，然后转身对周豹“现在只能把希望寄托在你和你那远亲身上了！”

    “也只能如此了！”周豹也以苦笑应对，“唉，我那远亲现在根本就见不得光啊，不过没关系，我也有火红睛，只要找到正确的方法，想来把那条通道找出来应该不难！”

    “哼，你不要想的太简单，如果真的那么容易找到的话，这条通道在当年火红睛一族全盛的时候就已经暴lù了，还轮到你那远亲出手吗？！”送子佛哂然一笑。

    “说的也是，如果真的那么容易的话，那也就不叫仙界通道了！”周豹笑了笑，“好了，这件事情先搁在这儿，我们再看看如何应对魔劫吧，最近我的心总觉得有些不安啊！！”

    ………………………………

    ………………

    “沉星礁？那是什么地方？！”

    周豹与造化童子两人在太华山上与送子佛装模做样的谈了半天，最后也没有谈出个结果来，最后一拍两散，送子佛还有接引任务，所以就先回去了，而周豹与造化童子则开始讨论起仙界通道的具体地点了。

    不过造化童子说出来的这个地点，周豹并不清楚，也不知道。

    这也不能怪他，天界大世界太大了，他的脚步只是停留在七神域及周边的海域，最远的一次是寻找雷帝行宫，海域广阔，天晓得有多大，这个礁那个礁的无数，你让周豹如何听说过？

    “沉星礁，就是沧海大帝被困的那个地方！”造化童子的语气显得有些不善。

    “你不是找不到沧海大帝被困的地方吗？！”周豹挑了挑眉道，“他不是在无尽时空之中吗？！”

    “我的确不知道他现在在什么地方，但是沧海大帝第一次以海域天皇的身份出来的时候，就是在沉星礁，而现在，那里已经是属于海域的圣地，也是整个海域的权力中心，只有极少数得到他信任的妖族能够进入沉星礁，之前我也去探去几次，也碰到过沧海大帝，不过，自从沧海大帝失踪之后，我再去那里，已经找不到任何的线索了，以前，我一直不知道那个地方有什么特殊之处，不过，现在我知道了。”

    “知道的有些晚了！”周豹笑了笑，“要是你早知道那里的底细，说不得现在已经打通了通往仙界的通道了！”

    “现在的麻烦是，通道在那里，沧海大帝又是在那里出来的，显然，他是为了守护那个通道才会被困住的，或者是为了探索这个通道而被困住的，也就是说，我们要找到这个通道，必须面对他，海域天皇，上古的沧海大帝，那可不是什么阿猫阿狗的地仙就能够比的了的，如果他真的出手，我们会很麻烦！”

    “他不是被困住了吗，就算是出手，我想，应该也就有限制的吧？！”

    “你说的没错，是有限制，但是就算是最为严厉的禁制都无法完全的禁制住地仙，你看万星海的那尊太古魔头智海候，被镇压了这么多年，但是却还是搞出了那么多的魔胎，搅luàn天下，沧海大帝的禁制同样也是如此，虽然无法让他自由行动，但是从他出手的表现来看，这家伙至少有三击之力！”

    三击之力！

    并不是简单的三击，这里的三击之力指的是三次全力的攻击。

    沧海大帝是谁啊？上古九十九帝之一，在上古时代，便是威名赫赫的地仙了，不要说是三击，便是一击之力，也不是普通地仙能够抗衡的了的。

    周豹尽管干掉过两个地仙，不过一个是新晋的地仙，连境界还没有稳定，另外一个虽然也算是资深的地仙了，但是比起上古沧海大帝，差的可就不是十万八千里那么简单了，不要说全力一击了，沧海大帝随后一击，便能将他拍死。

    虚空宇宙那么大，上古天界大世界统御诸天万界，地仙如云，神仙如雨，为什么偏偏只有这九十九个称为大帝呢？其实的地仙最多只能称之为帝，靠的就是实力。

    “你能确定沧海大帝是天机大帝那一边的？！”

    “以前不确定，但是现在已经完全确定了！”造化童子的声音很冷，透着一股子郁闷之意，“怎么样，你看，要不要去那沉星礁？！”

    “其实我们还是有很多选择的，直接把地点放出去，相信，会有很多人抢着帮我们探路的。”

    “时间来不及了，一旦我们把消息放出去，天机大帝那帮人会立刻行动，别忘了，他们就隐藏在天界大世界之中，更何况，这是天界大世界自己的事情，我不想假手于人！”造化童子说到这里，眼睛微微的眯了起来，隐隐的般出一股难以言喻的决心。

    “你说的没错，天界大世界是你的，这件事情也不需要假手于人！”周豹感觉到了造化童子坚决的态度，微微一笑，“不过我想，我应该是跑不掉的吧？！”

    “哼，你这家伙倒是有自知之明，你懂得天蛇敛息术，可以潜入沉星礁，以你现在的修为，虽然打不过沧海大帝，但是运起那天蛇敛息术来，瞒过沧海大帝，甚至天机大帝的耳目标应该没有问题，最重要的是，你拥有火红睛，我在那里探查不到，但是你有火红睛，应该能够察觉到一点东西，或许有机会找到仙界通道！”

    ………………………………………………………………

    ……………………

    哈哈哈哈哈哈，昨天晚上忙到三点四十，七点起chuáng又忙到十一点，终于把课题初稿jiāo掉了，竟然是第三个jiāo的，心情大爽，赶了两章！！！

    现在去睡觉了，要睡足十二个xiǎo时，哈哈哈哈哈哈！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">