    第156章吃吃苦头

    然安嫔听了却不觉得德贵人如何憋屈，只觉得万岁爷不过是在借机偏宠德贵人罢了。

    她德贵人有什么可憋屈的，昨儿不过是挨了荣贵人几爪子罢了，万岁爷为此还给了荣贵人一巴掌呢，也没见得人哭天抢地的。

    德贵人及时得了太医诊治，又摆脱了嫌疑，还坑了她一套赤金洋鎏伴珍珠的头面,今儿早又是坐御辇来的，这便是有天大的委屈也不委屈了。

    反倒她为了给僖妃办事，赔了夫人又折兵，不仅当众失了颜面赔给德贵人一套珍贵头面，待临走时她往僖妃身边儿凑，想叫人给她补偿些个的,便是不补偿好歹也念着她的几分好。

    谁道僖妃连看也不看她，直骂她一句废物。

    僖妃过河拆桥,不记得她的功劳更是不记得她的苦劳了。

    安嫔恨德贵人亦恨僖妃，看着人言笑晏晏长袖舞善的模样，心中不是滋味儿的要命，某一瞬间，她也想像是德贵人似的不给僖妃脸面，甚至倒戈向佟佳贵妃的。

    只是一步错步步错，她眼下哪儿还有什么反悔的机会。

    一来她不像德贵人似的得盛宠，有任性的本钱，二来她父兄同钮祜禄家还紧紧绑在一起呢，她临入宫前，阿玛额娘还特意嘱咐她，叫她好好帮着僖妃做事，她还指着家里给她撑腰呢，自是想拒绝这般要求都拒绝不了。

    僖妃她不能恨，便只能恨了德贵人去。

    凭什么她一个包衣奴才出身的小丫头得万岁爷的喜欢,凭什么她自入宫便顺风顺水的，论样貌，德贵人也算不得倾国倾城的，论才情,德贵人也不过是读了几本子书会写几个字罢了，在座的谁还不会写几个字了？

    若宫中没了德贵人这号人，她的日子定然比眼下要好过得多，想来万岁爷也能做到雨露均沾了。

    如此想着，安嫔看向德贵人的眼神儿中闪过一抹厉色，然这般心思怎好表露出来，见众人笑，她便也跟着笑笑罢了。

    时辰差不早了，这便开始净手用膳。

    因受康熙爷和太皇太后娘娘抬举，玉琭的座位原是挨着惠贵人荣贵人的，然今儿不一般，竟直接挨着佟佳贵妃坐了，佟佳贵妃旁左手边便是康熙爷，再往左主位上便是太皇太后娘娘，如此位子，竟是同安嫔平起平坐了。

    玉琭心安理得地坐定，还扶了扶头上的珍珠步摇，遥遥朝安嫔一笑，且看着安嫔那压着气愤扭曲的脸,玉琭心情别提有多好了,连胃口都见长了几分。

    然到底是有些害喜，桌上一半儿的大菜玉琭都闻着恶心，然当着人面儿不好失仪，玉琭也是惦记着自个儿肚里的孩子，便是再不愿咽下也硬逼着自己咽下几口去，好在杏仁酪真真对她的胃口，她一口菜一口杏仁酪，林林总总还真用了不少。

    只是后来又上了盘蒸鹿腿，梁九功亲自给康熙爷布菜，离得近，那股子肉腥味儿便也越发强烈，直叫她胃里一抽一抽地难受，玉琭咬着牙忍着干呕，憋得险些落了泪去。

    因低着头，倒也不怎么引人注目，可安嫔却是一直盯着人呢，生怕逮不住德贵人的错处，这会子见人不规矩，自是要当众点一句去。

    且听安嫔声儿挤得柔柔地，好似真关切玉琭一般：“哎呦！德妹妹这是怎么了？可是那杏仁酪不合胃口，怎么用着用着还皱了眉头？可是用不惯？”

    若太皇太后娘娘不知玉琭有孕，如此态度便委实太过失礼了些。

    便不说这杏仁酪还是玉琭提起来朝太皇太后娘娘讨的，即便玉琭不爱用，太皇太后娘娘赐下来的东西岂能表现出不喜来，说难听些，就是娘娘赏玉琭一碗泔水，玉琭也得高高兴兴的谢恩，欢欢喜喜的用下去。

    玉琭明说了喜欢杏仁酪，这会子却用不下去，便多少有些诓骗主子的意味在了。

    因安嫔的话，众人的视线当即扎了过来，唯康熙爷同太皇太后娘娘含着满目的关切，见康熙爷这便想开口替她圆过去，玉琭先接了话，倒也不是不好圆的。

    “多谢安姐姐关怀，难为姐姐同臣妾隔得这么远还看得清楚，不过姐姐可是误会了，我素来爱这个，回回来慈宁宫总要朝娘娘讨一碗来解解馋，没不习惯这一说，只是用多了难免害了牙痛，真真是没福气的，吃用都不能尽兴呢。”

    玉琭虽面上含着笑意，可眼中泪水涟涟，好似真被牙疼折磨得不轻，这番话倒是可信不少，然甭管玉琭说什么，安嫔都对她天然的不信任，自是要再质疑质疑的。

    可太皇太后娘娘却不给安嫔这个机会，心中倒也厌了安嫔多事，只管夺了人话头儿，关切了玉琭，再不给安嫔大做文章的机会。

    “牙痛不是病，痛起来却要命，你这孩子怎么牙痛了也不说，早知如此哀家可不赏你这道杏仁酪了，可得给你些苦头吃才是！”

    玉琭闻言直朝太皇太后娘娘笑，还起身朝娘娘盈盈的屈膝一拜：“那求娘娘赏臣妾些苦头吃吧，臣妾再不敢任性了。”

    赏什么苦头吃？

    众人皆不知太皇太后娘娘同德贵人打什么谜语呢，正兀自琢磨着，只见太皇太后直叫了苏麻喇姑来，赏给德贵人一罐子晒干的胎菊和一罐子消火的莲心，便是吃这般苦了。

    “也不许你再用了膳了，快跟着苏麻喇姑去偏殿吃苦去！”

    玉琭心中大呼得救，这便起身跟着苏麻喇姑去了，这才一到偏间关上门，不等苏麻喇姑关切，玉琭再压不住心头的恶心了，直抱着一旁的盆盂吐了个干净。

    原她就用的不多，这会子可是吐得一点儿没剩，便是胃中空空了，就这还是止不住的恶心干呕，末了又吐了几口苦水，这才算是舒服了些。

    “贵人害喜怎么这样厉害，快用些清茶漱漱口，老奴给贵人寻些腌渍的杨梅来吧，想来含些酸的能压压难受。”

    玉琭难受的一个字儿都吐不出来，眼泪都挂了一脸，漱了口之后便蔫蔫的跌坐在一旁的贵妃榻上，苏麻喇姑说什么她便应什么，这下子可是真真吃苦头了。

    (本章完)

