    得手后，二人当即远离尸王巢穴。

    顺利走出仙坟，穿过尸鹫山，抵达紫微宫入口那片宫殿群。

    秦桑入口找了一个偏僻院落，静等仙阵停滞。

    不多时。

    一阵阵破空之声从宫殿深处传来，秦桑惊醒，探身向后眺望，惊讶的发现，竟有一大群修仙者结伴而来。

    这些修士并未掩饰气息，其中不乏元婴祖师！

    “这么多元婴祖师竟在紫微宫结伴同行？”

    秦桑诧异，想到魔洞外对峙的一幕，心知修仙界的局势可能出现了大变故。

    众修士直奔紫微宫入口而来，好在这片宫殿广阔，秦桑低调躲在角落，不虞被昔日仇家撞见。

    他小心缩回去，收敛气息，默默等待。

    随后，又有其他修仙者零零散散聚过来。

    终于，仙阵云海中的波动开始出现衰弱的迹象，直至云海凝滞，整个紫微宫都开始震动，将要坠入古仙战场深处。

    霎时间，一道道遁光冲天而起。

    秦桑亦不甘落后，催动法宝护体，冲入云海。

    当初，进入紫微宫时遇到的惊险，秦桑至今历历在目。

    离开的时候则安全多了。

    秦桑顺利穿过仙阵，终于回到熟悉的古仙战场！

    此时灵潮还未完全消退，古仙战场一片混乱之景。紫微宫处于古仙战场深处，危险程度比两大海域外围的风暴带毫不逊色。

    秦桑落到地面，脚踩在沙漠上，回头看了眼风云气旋，不想在这里和任何人接触，立即远离此地。

    在飞出紫微宫之前，他早早祭出望月犀角，此宝在古仙战场依然可以为他指路, 不担心用迷失在这里。

    没人注意到独自离开的秦桑。

    灵潮威势不复往昔, 秦桑腾挪躲闪, 顺利飞出沙漠，接着虚空中开始出现空间裂缝，令人心惊肉跳。

    秦桑唤醒天目蝶, 借助天目神通，向七雄关方向行进。

    他独自在古仙战场穿行, 速度时快时慢, 经常迂回躲避危险, 如此过去数日，终于发现空间裂缝逐渐稀疏, 灵潮的声势亦是一天比一天衰弱。

    这时，他意外发现，前方群山深处竟有异象出现, 七彩奇光闪烁不定, 很像秘境出世的征兆。

    元婴祖师的速度肯定远胜过他, 但他刻意绕路, 应该没有人比他更早发现这处异象。

    秦桑穿山越岭，抵达一座光秃秃的石山。

    奇光正是从石山内部, 岩石夹缝中冒出来的。

    秦桑略作查探，果不其然，这团奇光是秘境禁制显化, 被灵潮激发，出现破绽, 而显露世间。

    不过，与其说秘境, 不如说是一处洞府，洞府内满是腐朽的气息。

    一番探查之后, 没找到什么宝物，秦桑施咒将洞府清理一番，又修补好禁制，掩盖异象，决定在这里闭关一段时间。

    此番进入七杀殿以来，波澜不断，历经多次变故, 一直没有喘息的时间。

    他要好好梳理这次的经历。

    另外，种种迹象表明，这里的修仙界出现大变故，回去之后该做什么, 以及怎么做，都需要仔细考虑。

    白遁出尸傀袋。

    秦桑问道：“你对尸魂珠可有什么头绪了？”

    白手掌一番，掌心显出一枚圆珠，正是尸王的尸魂珠。

    秦桑助白重伤尸王后。

    白尝试收服尸王无果，最后只得将尸王斩杀，夺走尸王的尸魂珠。

    尸魂珠乃是炼尸成就尸王后，精魄融入尸丹，最终蜕变而成，可以类比成修仙者凝练的元婴。

    表面呈现出青黑色，流淌着诱人的光泽，时不时有玄妙符文涌现，是白施在尸魂珠上的禁制。

    此珠内部尸气凝结，如同云气流转不定，时而浮现出一张可怖怪脸，狰狞至极，试图冲出尸魂珠，冲着二人无声咆哮。

    尸魂珠世所罕见。

    秦桑和白都不懂如何炼化此珠。

    白轻轻摇头，迟疑道：“天尸符竟和它精魄一起，融入尸魂珠，我不敢莽撞行动，恐非一朝一夕能做到的。不过，如果能炼化这枚尸魂珠，即便参悟不透天尸符的奥秘，我应该也有机会突破尸王……”

    秦桑闻言一喜，“总算不是白忙一场！回去后，等道友成就尸王，我们联手寻找天尸宗遗迹，肯定能查出点儿东西。”

    白挑选了一间石室闭关。

    秦桑将禁制封闭，顿时一片寂静。

    洞府内。

    秦桑神识探入千钧戒，一一查看收获。

    九命玄龟龟甲暂时借给白，当作盾牌。

    秦桑觉得，将龟甲炼制成单纯的防御之宝，有些暴殄天物。

    因为龟甲蕴含精纯至极的玄水之力，秦桑心中隐隐生出一个想法，需要等他结婴后，继续精研炼器之道，才能确定可不可行。

    他面前出现四样物品，透明莲子、杀剑碎片和两枚玉简。

    杀剑碎片和两天前没有变化，剑灵不知需要多久才能苏醒。秦桑查看了一番，将其收了起来。

    接着，他的目光落在透明莲子上。

    莲子承载《火种金莲》。

    秦桑选择在这里闭关，大半和此宝有关。

    他仓促凝练火种，没时间仔细参悟《火种金莲》，也没有借助莲子，担心会不会因此留下什么隐患。

    拿起透明莲子，秦桑催动神识，一边参悟秘术，一边清除牟老魔的印记。

    洞府不知朝暮。

    足足用了两月之久。

    秦桑从入定中苏醒，凝视了莲子一会儿，竟没有将其收入体内，而是放回千钧戒。

    这段时间，他参悟《火种金莲》，查探莲子。

    最终确定，莲子作用确实只有两个，一是记录秘术，二是作为修炼之初的辅助之物，以免修仙者引火自焚，除此之外并无其他作用。

    他现在感觉到，等再过一段时间，自己将火莲子凝练到一定程度，就已是极限了，炼化更多九幽魔火入体，将无法维持。

    玉佛和莲子都帮不了自己，是自身修为不足的原因。

    可见，《火种金莲》就不是给结丹期修士修炼的。

    若想继续精进，必须结婴之后才能做到。

    这种程度的火莲子威力不够，提升神识的幅度也不明显，《火种金莲》暂时只能当作辅助御使魔幡的秘术。

