    【狙击手的必学招数，A大马路架A小过点】

    【太子还是可以的啊，面对载物这大狙还能杀这么多】

    【确实是天才，几乎是无缝衔接到一线】

    【刚开始看他青训的时候，天天心率130往上，没想到现在反而稳下来了】

    【又一个天才的诞生】

    【载物得发挥啊，不然小蜜蜂走人了】

    .......

    但这波交火的胜利, 并不像观众们讨论的那样，主要是靠着两位选手的发挥。

    在G2众人看来，他们前期的布置才是最关键的。

    中期的一波中路争夺，虽然让他们损失了NIKO，但也打残了对方两人，争夺到了中路的控制权, 让对方失去了中路夹B的主动。

    这才给了m0nesy回到A大的机会。

    不然按照之前的节奏，他们这一把中路又控不下来, B区可能在很早就溃败了。

    之后的防守也谈不上了。

    所以这一回合的胜利, 还得归功于G2策略的转变。

    职业比赛进行到了这个阶段。

    特殊的战术已经很少有出现了。

    大部分都是看比赛中双方的打法，来进行不同的针对。

    这一回合G2就是特意来提速到中路，对于小蜜蜂进行了一轮针对，压缩了他们的位置。

    逼迫他们不得不去打A小，所以这次的胜利是在中路被控下来之后就差不多落定了。

    当然，这也需要有枪法的支撑。

    不然战术再好，你抓不住机会，也是白瞎。

    比赛已经进入到了后半段。

    双方也开始了火力全开模式，对枪状态都已经起飞。

    可是明眼人都看得出来，小蜜蜂还是比G2要差一些。

    这还是在有枪械优势的支撑之下。

    阿杜等人随之时间的推移，状态终归要下滑的更快。

    苏醒则是没有这个压力，重新将锻炼加入了日常，他的精力已经足够支撑他打一个完整的BO5。

    现在才BO3，精神一直保持着高度集中都可以。

    很快，比分在双方的不断追逐之中，来到了15:9.

    观众们本以为G2会顺利拿下这最后一个比分。

    可戏剧性地又来了, 载物在最后的关头，开始了疯狂发力！

    他TOP1的实力终于展现出来了。

    在他的发挥之下，小蜜蜂不断地在前期拿到优势，开始了疯狂追分。

    比分已经来到了15:13.

    G2的经济已经被打了一圈，终于又回到了有大狙可以使用的长枪局。

    “稳一点吧，中路该给过点烟就给，这载物进入类似‘zone’状态了。”苏醒说道。

    这里他说的‘zone’状态就是一种代称，当然不是像那个动漫里那种开挂模式。

    但也差不多了，选手因为注意力高度地集中，有时候能够做出他平时做不出来的动作，甚至能够超越极限。

    “你开玩笑的吧。”m0nesy有些懵逼，他不敢相信这个东西是真的存在的。

    “虽然很扯淡，但这种状态是真的存在的。”NIKO对着m0nesy说道。

    他在这次PGLmajor上就出现了那种感觉，他能清楚地意识到对方哪里会有人，什么时候背后会来人。

    而且枪法上基本不会出现失误。

    “看来你还没有体验过那种感觉的美好，突破极限啊！”苏醒感叹道：“那一瞬间你只会感觉心脏一直砰砰作响，一股酥软的感觉流遍全身，牙根都在微微发痒，一旦你体验过了就永远都不会忘记。”

    NIKO点了点头：“确实啊, 无法自拔。”

    旁边的小李子若有所思：“这样说的话，我好像也体验过。”

    “你也体验过？”苏醒有些惊讶。

    谷歷

    他还以为这种东西是枪男的专利呢。

    “嗯，之前有一次比赛的时候，前几回合指挥的状态极佳，到了后面，不知道为什么，对方的每一个动作，我都能知道他们要干嘛。”

    “那一局，我们就丢掉了两分，还是因为枪法失误丢掉的，战术上对手被我完全碾压了。”

    “看来我们队的顶级人才不少嘛。”

    m0nesy听着这帮大哥的描述，眼里露出向往的眼神。

    1分55秒，众人出发前往防守区域，聊天停止。

    因为苏醒的提议，所以第一时间中路的过点烟还是给上了，该丢的道具不能省。

    m0nesy主动提议让表哥帮他跳一下，骗一下枪位。

    表哥也如m0nesy所愿，过中路的时候就直接跳着过去。

    但令表哥没有想到的是，在空中的他，听到了对方大狙的枪响声。

    紧接着就是耳边传来了爆头的声音。

    在空中的他直接被打飞了！

    【zywoo使用AWP穿墙爆头击杀了hunter】

    “卧槽，载物在开局直接用大狙把表哥给穿死了，这一枪就离谱！因为有过点烟，表哥就只露出了一个小小的头皮，可载物还是打中了！”

    “我都看不懂这一枪！”老枪兵表示自己是看傻了。

    表哥来不及吐槽解压，赶紧让m0nesy补到B区去。

    “先补B，先补B。”

    对方虽然不知道他们的人员站位如何，但现在B通肯定是人多的。

    万一这下被提速了，这一把基本就没了。

    m0nesy拿着大狙马上过去，这中路的枪位是不能要了。

    M0nesy赶紧往B通道里丢了一颗火，延缓一下对方的进攻速度。

    对方灭火的速度很快，但m0nesy捡起了表哥掉落的烟，直接再往烟雾后丢去。

    这让本来想要提速B的几人停下了脚步。

    这B区给了两颗火，说明肯定是有两个人的。

    而现在这烟后也有火，他们不是奥拉夫，可没有踏火前行的能力。

    m0nesy看见B区没有继续给道具，这才松了口气。

    但即使是现在松了口气，他们的劣势依然很大。

    不仅是开局掉了一人，防守型道具已经丢了一颗烟两颗火了。

    他们之后的防守并不好做。

    苏醒也得到了m0nesy传递出来的信息。

    他刚刚拿下了A大，通过了m0nesy说的一系列操作。

    他知道B区的压力很大了，对方可能会等待一会，再继续去打B。

    “你们收缩防守吧，我主动一点。”苏醒说道。

    现在人少打人多，而且道具不多，他们就必须承担风险去主动出击。

    苏醒静步走向A门，迅速搜完了A门内，然后对着自己身后丢了一颗烟雾。

    假装他们做了一波A门封烟的操作，然后就在A门内等待了起来。

    Apex在A门外箱子架着出口，他在给载物当带刀护卫，帮他看着侧身位置。

    突然听到了A门烟雾爆开，他有点担心对方会不会摸烟强出，立马掉头过去，摸进了A门，准备架一下这个烟。

    但他没有想到，苏醒在这钓鱼执法！

    直接被苏醒M4给架死了！

    苏醒还因此收获了一把AK47。

    拿到了AK之后，苏醒也不贪恋枪位，赶紧溜之大吉。

    “苏醒打得是真聪明，这道具的运用把憨豆直接骗死了，挽回了一个人头。”

    “现在双方是4打4，人数上是平均的，载物拿着大狙过来，听到了脚步知道苏醒跑了，他不敢深追。”

    “局势又僵住了。”

    .......

