    第755章没有情报

    不要说顾影，就是连琛，这几天不能出皇宫，也只能待在宫内，他看上去也是一副一夜未眠的样子，黑眼圈重的厉害。

    顾影走进病房，正巧又看到袁清正跟几个医生在说话。

    陆端依旧躺在病床上,没有丝毫的好转。

    等医生护士走后，袁清才看向她：“姑娘，你有什么事儿吗？”

    顾影看着陆端，对袁清道：“植物人，可以开刀做手术吗？”

    袁清微微皱眉，似乎是在奇怪她为什么要这样问，但他还是回答道：

    “做手术是可以的，怎么了吗？”

    顾影想了想,道：“那个,刚才我收到北境韩副帅的消息，说陆端的情报在胃里。”

    袁清脸上一惊：“你说的是真的吗？”

    顿了顿，他又怀疑道：“韩家那小子有事不联系小墨，怎么会告诉你？”

    “他联系不上墨秦风。”顾影道。“您也知道，墨秦风现在就在最前线，联系不上我们。”

    “况且，陆端人也在我们这边，所以他联系我，也是正常。”

    顾影怕引起怀疑，于是便随口扯了个谎，想让袁清相信她。

    “你确定，那份军事情报真的在胃里吗？”袁清问。

    “确定，韩副帅告诉我的。他说在北境那边得到的消息，陆端当时将情报放在一个小塑料袋里，强行吞了下去。”顾影道。“我说的是不是，您让医生给他动个手术,切开胃部一看就知。”

    看到顾影坚定的神情,袁清突然觉得，自己好像没有理由不相信她。

    于是，袁清点点头：“徒媳妇，小墨很相信你，我这个做师父的，再怀疑你，也说不过去。”

    说完，袁清便出去把医生护士都给叫了进来，让他们立刻安排手术。

    手术一共进行了三个小时。

    袁清跟顾影，还有连琛，他们三人就守在病房，哪里也没去。

    很快，医生便出来了。

    三人立刻围了上去。

    医生摇摇头，道：“他的胃里除了还未消化的食物，什么都没有。”

    “真的吗？你要不要再确认一遍？”袁清问。

    医生皱眉：“确认了很多次了，他的胃里根本没有异物。”

    “是一个小塑料袋，真的没有吗？”顾影不相信。

    “怎么？你不相信我们？”医生面上微微有些不耐。“你是觉得我医术差，还是觉得我瞎得连一个塑料袋都看不见？”

    “这倒没有。”袁清不由得看了顾影一眼,然后又对医生道：“既然没有，那就辛苦你了。”

    “不可能！一定有！让我进去看看……”顾影觉得这其中不对劲，于是想要冲进去亲眼看看。

    “你干什么？”医生怒地推了顾影一下。

    顾影险些摔倒,所幸被连琛扶住。

    “病人现在刚做完手术，身体非常虚弱，怎么能让你进去乱来？！”

    见状，袁清也立刻上前来拉住顾影，对那医生笑道：“她也是担心陆中尉才会这样，你也别见怪。”

    “当这里是哪里？皇宫可不是你能任性乱来的地方。”医生说完，便被拂袖离去。

    (本章完)

