    时严解释：“对，他们还是小孩子，还没进化完整，再等几十年就差不多了。”

    米优一听还是小孩子，顿时惊讶的张大了嘴巴，“要等几十年才可以进化成人？那他们可以活多久啊？！”

    “大概五六百年吧，如果根系足够深的话, 上千年也没有问题。”

    看女人睁大的眼睛，好笑道：“你生活的星球是有多闭塞，树人是寿命最长的种族你不知道吗？”

    米优神色复杂的摇摇头，“我只是没想到寿命会这么长！”

    这才只是普通的树人都可以活这么久，那么时严他们寿命又该有多长！

    仿佛看出她所想，时严笑道：“我也不知道我会活多久。”

    除了初代和二代世界树以外，其他祖辈都是非正常死亡的。

    米优：……她得缓缓, 如果时严没骗她的话, 她得想想余生该怎么度过！

    本来以为二十多岁的她, 人生已经过去了五分之一，然而现在告诉她，她的人生才刚起步。

    总之她得缓缓，怎么度过这漫长的人生～

    渐渐的敞篷车行驶到了一座古欧洲风格的庄园前，久违的红砖高墙啊，她以为这辈子都看不到这么落后的院墙了。

    “到了。”敞篷车停了下来。

    庄园的大门敞开，门口站着两排身穿统一青绿服饰的…仆人，正恭敬的朝着时严行礼。

    “恭迎星主大人，星主夫人。”低着头的仆人们恭敬的喊道。

    时严优雅的从车上下来，朝他们挥了挥手，“辛苦了。”

    接着走向她所在的位置，绅士的扶她下车，轻声道：“我们会在这里住段时间。”

    米优嗯了一声，开心道：“我喜欢这里的环境。”

    时严同样心情愉悦，“我也很喜欢。”

    牵着手陪男人走进庄园, 才发现庄园内部就像一个天然的小森林, 先是经过石子小路，小路四通八达不知通向几个地方，在小路上直走了近三百米，石子路的支岔才减少。

    越往前就剩一条主道，周围种植着许多枝繁叶茂的小树，阳光透着树叶撒下星星点点，很美的地方。

    米优正欣赏着，前方跑来一个少女，清脆的喊道：“时严哥哥！”

    没几步，少女就扑进了时严的怀中，叽叽喳喳的叫着时严哥哥。

    时严笑着把少女接住，顺手摸了摸少女的长发，“看你高兴的，几年不见都长这么大了。”

    少女穿着浅黄色长裙，脸庞略显稚嫩，眼里是不谙世事的纯真，此时正佯装生气的撅着嘴，“时严哥哥你好久都没回来看我了！”

    时严笑着回道：“这不来了？”

    少女没威胁力的瞪了他一眼，不满道：“这都好几年了！”

    时严无奈摇头, “小清雅原谅我好不好，我介绍人给你认识。”

    “这是米优, 我的伴侣。”

    米优终于能插上话了, 含笑对少女道：“你好，你叫清雅吗？”

    清雅一听伴侣两个字，脸色瞬间就变了，没有去看米优，而是看着时严道：“时严哥哥你真的结婚了？”

    米优：……这态度，难道小姑娘跟他男人青梅竹马有私情？

    时严反倒歉意的说道：“抱歉啊清雅，结婚的时候忘了告诉你和阿姨。”

    在确认对方是真结了婚后，清雅内心瞬间沉了下去，时严哥哥结婚了那她怎么办！

    这时她才有空去打量时严哥哥身边的女人，长相一般，穿着一般，总之哪哪都是一般，时严哥哥为什么要跟她结婚！

    米优自然察觉到对方眼底深处的打量，这下刚刚见面时的好感全没了，这小姑娘对她男人有企图！

    她似笑非笑道：“你不喜欢我吗？”

    少女一愣，时严闻言也看了过去。

    清雅反应极快的收敛了情绪，露出天真的笑容道：“怎么会呢，我很喜欢嫂子呀。”

    “哦？你是时严的妹妹？”米优好奇中带着惊讶。

    时严解释道：“是我表妹，她母亲是我母亲的亲姐姐。”

    她恍然大悟，“原来是这样。”

    同时心里也有点疑惑，既然是表兄妹，那这个清雅怎么搞的像是喜欢时严似的，星际可不允许近亲结婚。

    或许是初次见面排斥她吧，她勉强找了个理由。

    关系说开之后，清雅接下来表现的很热情，自来熟的挽上她的胳膊，语气开心道：“嫂子你没来过这里，我带你去转转吧。”

    “额，等等！”米优总觉得怪怪的。

    面对少女的疑惑，她挤出笑容道：“转肯定是要转的，不过我先去看看房间。”

    “不用急清雅，我们这次会多住一段时间，你有的是时间陪你嫂子。”时严有些无奈，怎么几年不见清雅变得急性子了。

    “哎呀怪我，我都没想到嫂子来科尔多巴星的路上肯定辛苦了，那我们明天再转，我先带你们去看房间。”清雅眨着明媚的大眼睛，端的是俏皮可爱。

    米优能怎么办，只能点头：“好，谢谢你了清雅。”

    清雅娇俏的摆手，“嫂子不用客气，我们是一家人。”

    时严很喜欢这个妹妹，笑眯眯的看着两人相处，并不插话。

    米优被少女挽着走，心里有种说不上来的感觉，好像之前就是她的错觉？

    不过，从内心深处却没法喜欢这个女孩子，谁让她一开始对自己有敌意来着，等再接触看看吧。

    清雅虽说是挽着米优走，实际上还是在跟时严聊天，“时严哥哥，我妈知道你要回来可高兴了，晚上一定要去我妈那吃晚饭啊！”

    时严应道：“当然，我很久没见阿姨了，不知道阿姨的手艺有没有退步。”

    清雅撅着小嘴道：“放心吧时严哥哥，我妈一听你要回来，激动的两天前就开始准备了，做的都是你爱吃的。”

    听到这吃味的语气，时严失笑道：“你还吃起我的醋了？”

    “阿姨最宝贝的还是你。”

    “那可不一定，我妈老骂我，从来不骂你们。”如寻常妹妹对偏心父母的抱怨。

    时严摇摇头：“你要是乖乖的听话，阿姨为什么要骂你？”

    “所以还是你不听话，阿姨才骂你的。”

