    姜庆迅速冲进屋子里。

    只见张峰的侧脸浸润在血泊中，低声呻吟着，听起来出气多进气少。独眼微微睁着，但是已经不聚光了，显然到了弥留之际。

    他察觉到姜庆进来，原本涣散的眼神又变得有神起来，似乎又重新积蓄了一些力量。

    “晓...枫...”张峰艰难的抬起手，指向屋内。

    姜庆立刻走进屋中，只见张晓枫平躺在床上，身体尚软。

    不过她衣服凌乱，胸口一片血迹，心口一道极深的伤口，显然已经刺入心脏，回天乏术。她原本红润俏丽的脸颊此刻变得惨白，虽然还有微弱的气息，但眼见是不活了。

    看此情景，应当是凶手想要侵犯她，她激烈反抗，然后被捅伤心脏。

    血液不断涌出，积在围心囊，就算在姜庆的前世，立刻做手术也不一定救活。在这个世道，这种伤势更是无治。

    凶手实在是恶毒，没有把这两个父女一刀杀了，而是像老猫逗鼠一般，让他们苟延残喘，血液流干。

    姜庆叹口气，退出房间。

    “晓枫她...她怎么样了？”张峰拼尽全力将头抬起，一双浑浊的眼球看着姜庆，脸上带着希望。

    “你放心。她腹部中了一刀，但是还有得救。”姜庆躬身扶住张峰，安慰道。

    “那就好...那就好。”张峰脸上顿时露出了欣慰的表情。

    “我….”张峰颤抖着伸出手，还要再说什么，一口气没上来，头一歪，气绝身亡。

    只见他的胸口滑落出一张纸，姜庆拿出来一看，正是衙门里之前发出的彻查沙龙帮的公文，一直被张峰揣在怀里。

    姜庆心口发堵，环顾屋内，除了因打斗毁掉的桌椅，其他物件依然整整齐齐摆放在那里，一如往常。

    但是屋里的两个主人却已经死去了。

    昨晚的刺杀和审问其实是很隐秘，如果张峰不把这件事情上告衙门，他和张晓枫就不会死。

    不过姜庆想了想，张峰做的又有什么错呢？那个堂尊是新来的，整天喊着肃清水匪，给张峰了一丝希望。张峰作为一个差役，报告给堂尊也是一个正常的选择。

    或许是他太蠢了导致的死亡？应该也不是，他也想不到衙门里面会有人给沙青和通风报信。

    只能怪这个世道啊。

    姜庆从地上拾起那个沾满血的公文，将其对折，放在怀里。

    这时，门外传来一阵声音：“官差办案，闲杂人等让开。”

    姜庆扭头看去，只见一个穿着皂服的差役走进门来，这个差役姜庆还认得，正是那天跟自己一起等王灿的那个落第读书人胡秋白。

    胡秋白想不到屋里还有一个差役，顿时愣了一下，两个人面面相觑。

    “姜庆？”胡秋白有些意外道。

    他随即看到地下躺着的竟也穿着皂服，顿时有些吃惊，连忙上前查看。

    “姜庆，你看到凶手了吗？”胡秋白问道。

    姜庆摇了摇头。

    “我也是刚到。此人名叫张峰，原本在土桥外寨当值，他和他女儿张晓枫都死了，沙龙帮干的。”姜庆简短介绍着情况。

    “沙龙帮….”胡秋白沉默了一下，对姜庆道：“姜庆你在此地看着，我去找我们王班头。”胡秋白说着，匆忙跑出了院子。

    姜庆又走入屋内，看着眼前濒死的张晓枫。

    却见张晓枫早已失去意识，眼神涣散。她又咳出一口血，眼角有泪划过，头一歪，终于还是闭上了眼睛。

    她皮肤苍白，嘴角鲜血殷红，如同浸在血液里的白牡丹。她的脸十分稚嫩，此刻就像睡着了一样。姜庆不忍再看，转身走出屋子。

    ……

    过了一会儿，胡秋白引着王灿等人来到。

    胡秋白看着屋里的两具尸体，已没有了姜庆的踪影。

    面对这桩惨案，差役们表现得都很漠然。似乎处理的并不是自己的同事，而是素不相识的阿猫阿狗。

    王灿只在屋里巡视一圈，就将屋门给贴了封条。

    张峰和张晓枫两具尸体连检查都没有检查，就被两个担架抬走，送到义庄。

    到达义庄后，差役们随手便把两具尸体分别放入两个薄皮棺材，就此交工。

    然而他们没有注意的是，自始至终，张晓枫的心脏都在极其轻微的跳动。

    ‘咚….咚’

    ‘咚….咚’

    在胸口的脓血包裹中，心脏在艰难地微微跳动着。

    ......

    姜庆走出张峰的院子，在街边随口买了一些小笼包，一边吃着一边走回自己的住处。

    等他走到自己家门口的时候，身形一滞，心中再次燃起怒火。

    只见自己家的院门被拆掉了只剩一个门框，院子里面被翻得乱七八糟。

    厨房的锅碗瓢盆都被砸烂，屋中的家具也是被破坏的惨不忍睹。

    沙龙帮今日没有弄死姜庆，竟把气全部撒到了姜庆的家具上。

    姜庆一个箭步走到院子东北角，拨开浮土，出现了一个木盖子，这是一个盛菜的地窖。

    他掀开盖子，钻了进去，良久，又钻了出来。

    还好，藏在地窖里的三百余两银子还在。

    这都是姜庆之前千辛万苦杀人得功德值，顺便摸尸抢来的。

    不过虽然银子还在，但是家没了，煤炉被踢翻在地，床被砸了个稀巴烂。

    沙龙帮的事情要尽快了断了。姜庆抚摸了一下胸口的那张公文，心中暗暗想到。

    他害怕夜晚被沙龙帮偷袭，索性连家都不待了，换上一身黑色劲装，准备出门随便找个客栈。

    不过，他刚走出门，就看到胡秋白出现在街角，正往这边走来。

    “姜老弟，要出门？”胡秋白脸上带着淡淡的笑容问道。

    姜庆看他已经脱下皂服，穿上一身儒衫，看起来甚是儒雅。

    “胡兄来此何意？”姜庆沉声问道。

    胡秋白将手上掂着的的两瓶酒外加一份猪头肉。

    “想找姜老弟品酒谈天，不知可否赏脸？”胡秋白脸上露出真诚的笑容。

    姜庆使了使眼色，示意胡秋白看向屋内：“胡兄来的不巧，沙龙帮也盯上我了，此地不宜久留，恐怕今晚还有危险。”

    胡秋白望向姜庆的屋子，看到桌椅残破，散落在地，顿时咂舌道：“真想不到沙龙帮竟如此胆大包天。”

    随即他将手一摆，慨然说道：“不过咱们身为衙门公人，又何惧这些凶徒？姜老弟英雄少年，更加不惧。咱们不若就在此喝酒谈笑，静等宵小上门，何如？”

    说着，他自顾自的走了进去，没有丝毫拘谨。

    姜庆跟在后面，眉头微皱，这人一副天不怕地不怕的样子，倒有点读书人的风采，可惜考试本领不怎么样，老大不小了，连个秀才都考不上，也算是一朵奇葩。

    不过这胡秋白此刻却对沙龙帮几近嘲讽，莫非是从谁口中知道了这件事情？

    姜庆回到院子，将原本被拆掉的两个门重新拼上。他准备和这个胡秋白照会一下，看看他葫芦里到底要卖什么药。

