    没办法。

    谁叫这两个老匹夫有真本事呢？

    不过随后，他还是有些不放心地叮嘱道：

    “舅父，那两个老匹夫，可能有些不太老实，你可要看好他们啊！”

    “放心吧，太子！”

    长孙无忌胸有成竹地说道：“我跟他们认识，也不是一两年了，对付他们，我还是有把握的，你就等我的好消息吧。”

    说完，他也不管李承乾的反应。

    就屁颠屁颠地朝着天牢跑了。

    在往天牢走的路上，长孙无忌的心中特别的舒爽。

    又一个任务，眼看就要完成了。

    天牢内，房玄龄跟李绩两人，还在大眼瞪小眼。

    他们直到现在都是懵逼的。

    这两天发生的事情，让他们有些没有缓过神来。

    说实话，他们还真的没有想到，太子殿下这么对待他们……

    敢这么对待他们！

    所以……

    这太子殿下让金吾卫把他们两人送进天牢的时候，他们都觉得，自己是不是听错了。

    直到被关进大牢。

    他们才发现，这里好像真的是天牢。

    于是，他们想……

    太子殿下疯了！

    然后，他们想……

    长安怎么办？

    大唐怎么办？

    最后，他们都在想……

    陛下，你在哪儿啊？

    等到心情平静下来之后，被关在一起的两人，才有时间商量对策。

    可惜……

    至于说支持他们两个的人。

    他们两人前脚刚进来，那些人也都跟着进来了。

    因此，他们现在是束手无策，只能干瞪眼。

    直到一个可恶的胖子出现在他们两人面前。

    “喂，房相，李大将军，这外面都闹翻天了，你们两个怎么还有闲情在天牢里比谁先眨眼呢？”

    熟悉的声音响起，然后，长孙无忌的胖脸，出现在了房玄龄和李绩的视野中。

    两人那个激动啊。

    一下就窜到了天牢门前。

    “长孙无忌，你回来了？陛下也回来了吗？”

    房玄龄激动地问道。

    “长孙无忌，快放我们出去。”

    李绩说道。

    “陛下？陛下还没玩够呢！”

    长孙无忌摇了摇。

    “什么？都什么时候了，陛下还没有玩够！”

    房玄龄笑脸一垮，道：“那你来是干什么的？看我们笑话？”

    “是有这个想法。”

    长孙无忌笑看着被关在里面的两人，这个场景，还真的是很难见到的。

    现在不多看两眼，说不定以后就没有这样的机会了。

    “滚蛋！”

    李绩挥了挥手，就准备回去自己的干草铺休息。

    他可没有心情跟长孙无忌斗嘴。

    “哎哎哎，别激动啊，李大将军。你们听我说，我这次来，是受太子殿下的……”

    “呵呵，来当说客的？”

    长孙无忌的话还没有说完，李绩就嘲讽道：

    “长孙无忌，我一直都觉得，你是一个聪明人，可现在看来……你不会真的跟太子殿下搅合到一起去了吧？

    我奉劝你一句，回头是岸！”

    “是啊，无忌兄，你可要想好了，太子殿下今时今日，所作所为，要是让陛下知道了，你以为会如何？”

    房玄龄道：“陛下终究是会回长安的，你可不要自误！”

    “都什么跟什么啊！走吧，我是来带你们出去的。”

    长孙无忌看着两人那激动的样子，就忍不住想笑。

    “不出去！”

    原本他以为，来救两人出去，房玄龄和李绩两人应该会很高兴的。

    不说感激涕零，至少是要心存感激吧？

    没想到，这两个家伙一点儿都不给他面子。

    听说要救他们出去，他们反而傲起来了。

    “真不出去？”

    长孙无忌道：“你们可知道，李预已经带领二十万叛军，出洛阳，眼看就要杀到长安来了。都这个时候了，你们还能够坐得住？”

    “李预？什么李预？什么叛军！我们都不关心！”

    房玄龄摇头。

    “对！我们不关心李预，我们现在关心的是李承乾，他到底想干什么？”

    李绩附和着说道。

    “太子殿下想要守长安啊！”

    长孙无忌道：“你们不知道啊，就因为守长安的事情，太子殿下才对你们两个网开一面，让我带你们出天牢，给你们戴罪立功的机会。”

    “什么戴罪立功的机会，我不稀罕！”房玄龄摇头。

    “对，不稀罕！”李绩也跟着摇头。

    “嘿！你们还来劲了是吧？”

    长孙无忌苦笑一声道：“你们不出来是吧，你们不出来，那我就进来了。”

    说完，他对不远处站着的看守道：

    “还愣着干什么，还不快过来给我把牢门打开？”

    “属下领命，长孙大人……可是，太子殿下他……”

    天牢的看守也是一脸的犹豫啊。

    这里的人，可都是大爷，他一个都得罪不起。

    但是东宫那位才是真的大爷啊。

    就这个时候，太子监国，得罪谁，也不能够得罪太子啊。

    里面那两位，就是前车之鉴啊。

    得罪了太子，再大的官都不好使。

    神将怎么啦？

    丞相怎么啦？

    要关你，还不是一样要关你。

    “放心，太子殿下已经点头了，就是太子殿下让我来带他们出去的，不然，你以为我吃饱了撑得，来找两个天牢的重犯吵嘴？”

    长孙无忌骂骂咧咧地说道：“快点儿啊，我还有很多的正事儿要办呢！耽搁了，你可吃罪不起。”

    看守没办法，只能够老老实实地把天牢的牢门给打开了。

    然后……

    长孙无忌就在看守的一脸惊讶中，直接钻了进去。

    这年头，还真有人喜欢往天牢里钻的？

    罕见！

    “愣着干什么？看什么看？到外边给我看着去，没有我的吩咐，谁都不能放进来！”

    长孙无忌进入天牢，发现看守还站在门口，就有些不耐烦地挥手把人给打发了。

    看守也很识趣，他知道这几个大人物有话要说，就三两步，飞快地跑了出去。

    作为天牢的看守，从任职的第一天，他师傅就交代了他一个保命的铁律，那就是不该听的就千万不要听，该听的也最好是不要听。

    在这里任职，最好就是当聋子，哑巴。

    想要活得久，就不要有太多的好奇心。

    “瞧瞧，瞧瞧你这张嘴脸！”

    等到天牢看守走后，房玄龄打趣道。

