    因为先前在万州商场耽搁了一阵时间，下午所剩的时间已经不长了。

    离开万州商场，陈焲也第一时间打电话给江勇军，询问苏灿怎么被放出来一事。

    江勇军对此显然事先知情，忌讳如深，跟陈焲透露，苏家背后有大人物撑腰，让上面派人将苏灿给放了出来，他也没辙！

    至于这大人物是谁，他也不知情。

    这就让陈焲好奇了，苏家背后到底有什么大人物撑腰，就连市一把手的江勇军对此都无法奈何！

    不过这也是没有办法的事，挂断电话后，陈焲带着陈雨晴看了一场电影，然后在游乐场逛了逛后，就开车前往医馆。

    赶到医馆，已经下午五点半，快要关门打烊了。

    在关门打烊之前，陈焲特地找到孙思茂，聊了一下三天后自己要去参加古家家主古振轩的生日宴会，帮古振轩看病的事。

    他先前听到孙思茂提起过古振轩，两人好像认识，想从孙思茂口中看能不能了解到一些关于古振轩的病情。

    古振轩赶到外省去治病，都没能把病治好，陈焲可没觉得这一亿诊金好赚，必须事先做好万全准备才行！

    毕竟这天下的病千奇百怪，他也不敢保证能治好所有病！

    “师父，其实我跟古振轩也不是很熟，只是能说得上话而已，古家以医药产业发家，云天市医药学会的会长就是古振轩！”

    “他身患恶疾的事，我也是刚从您口中得知，他现在竟然已经去外省治病了吗？”

    “以往我也曾给他瞧过一些身体上的小毛病，这次他身患恶疾，竟然没有找我，看来病情估计很严重，信不过我，所以才去外省探访名医！”

    “毕竟整个华夏这么大，医术在我之上的人，还是挺多的！”

    从陈焲口中知道古振轩身患恶疾，孙思茂也是震惊了一下。

    “好吧！到时候我去给他看看吧！”

    见从孙思茂这边没法了解到什么，陈焲也没有再多问。

    “师父，其实您不用担心什么，在我眼里，您的医术是最为高深的，有您亲自出马，肯定能够医治好古振轩的恶疾！”

    孙思茂恭敬的对陈焲说道。

    陈焲点点头，对自己的医术，他还是有信心的。

    医馆关店打烊后，陈焲开车带着父母跟妹妹回家。

    关于古艳兵撕毁医馆跟古氏药业合同一事，陈焲也让父亲别担心，这几天他会解决这个麻烦的。

    只要到时候在古振轩的寿宴上，他治好了对方的恶疾，他相信这些事情必然能够轻易解决，顺便还能将古艳兵这个败类给收拾了。

    回到家后，陈焲跟妹妹帮着母亲去准备晚餐，一家子其乐融融。

    丰盛的饭菜端上桌后，客厅沙发那里的陈远接到一个电话，心情突然大好起来，等电话打完后，口中甚至忍不住发出畅快的笑声。

    “爸，什么事啊！这么高兴。”

    正在餐厅摆着碗筷的陈焲，看到这一幕，忍不住走到客厅，好奇问道。

    “焲儿，刚才打电话给我的你知道是谁吗？是你大伯啊！”

    “你大伯一家明天中午邀请我们一家去天龙大酒店吃饭，自从你大伯一年前拖家带口前往外省打拼，我们跟他一家已经一年没有相聚了，现在你大伯要回来跟我们聚会，我能不高兴嘛！”

    陈远笑道。

    陈焲脑海下意识浮现了他大伯陈平的面容，对父亲说的这则消息却丝毫高兴不起来。

    他对这大伯的印象不怎么好，因为他记得，他大伯陈平是一个非常喜欢占便宜的人。

    在五年前，他父亲的事业搞的风风火火的时候，这个大伯三天两头就找他父亲借钱。

    这也就算了，关键是陈焲从来没有见对方还过，仿佛他父亲借钱给对方是理所应当的一样。

    他知道自己父亲陈远是一个非常注重亲情的人，对大伯占他便宜这事或许并没有放在心上。

    但从借钱这事，就能反映出一个人的人品，所以陈焲对这大伯不怎么待见，但现在也不好说出来，影响父亲的好心情。

