    苏青看了一眼金铃：“让他签名。”

    金铃将记录本递到白玉林的面前：“你先看看，确认无误的话，但在这里签个名吧。”

    白玉林一脸的懵逼，有些丈二和尚摸不着头脑的样子，不过却还是接过了记录本和笔，然后在在后面写下了自己的大名，又将记录本和笔递还给了金铃，然后问了一句：“你们在道儿上跟的是哪个老大啊，说不定我还认识呢，不过你们这老大还挺有意思的，竟然还记录还得签名，搞得，不知道的人指不定还以为你们是警察呢？”

    金铃的嘴角一抽，这货看着精明，其实竟然是一个憨憨吗？

    不过她却一笑，然后朝着苏青的方向努了努嘴：“看到没，她就是我们老大。”

    白玉林摆了摆手：“我知道，你们刚才不是叫她老大了吗，我问的是你们老大的老大。”

    金铃的眼前立刻便浮现出了老包的那张黑脸，不过她不告诉这个憨憨：“这个啊，你可以去问问我们老大。”

    白玉林看了看苏青，然后用口型向金铃示意：“我不敢！”

    这个女人太凶残了，借他十个胆子，他也不敢啊。

    不过苏青却和他说话了：“字签完了，那就走吧。”

    白玉林站了起来，顺便拍了拍自己身上的尘土：“要走你们走吧，你们问的话我都已经说了，再更多的我也不知道了，所以咱们就拜拜喽。”

    说着，便转身向着巷子另一边走去。

    终于可以摆脱这只母老虎了。

    不过他走啊，走啊的，也没有走动！

    越走衣服领子越紧，不用问也知道，自己的后领子被人扯住了。

    “放开我，放开我。”

    白玉林的求生欲还是很强的。

    苏青：“你确定？”

    白玉林：“嗯，我确定很确定。”

    说着，白玉林还越发用力地向前冲。

    然后苏青居然真的松手了。

    白玉林一个没防备便踉踉跄跄地向前冲出了七八步，竟然还没有稳住身形，直接趴了一个狗啃屎。

    哎呀我去，真的是太疼了。

    不过一想到母老虎的可怕，白玉林也顾不上疼了，当下便爬了起来，然后撒腿便跑。

    金铃：“……”

    这哥们，真是憨得不得了。

    然后，不过十分钟后，白玉林便蔫头耷拉脑地走了回来。

    苏青笑眯眯：“既然回来了，那就跟我走吧。”

    白玉林想哭：“你早就知道这是一个死胡同！”

    这是肯定句。

    苏青也不否认：“是啊，我知道啊。”

    说着，便头也不回地向着巷子外走去。

    白玉林气鼓鼓，我才不会跟上呢。

    金铃特别好心地提醒一句：“我们老大的脾气一向不好，而且她还特别喜欢揍人，刚才对你，我们老大已经手下留情了，所以你这是希望她对你不再手下留情吗？”

    白玉林：“……”

    好吧，现在他也只有跟上这一条路可以走了。

    于是白玉林坐上了黑色悍马车，只是当他眼睁睁地看着车子驶进了市局大院的时候，他这才后知后觉地反应地来：“你，你，你们居然是警察？！”

