
　　可就在黑色雾气消散的那一瞬间，大长老在半空中直接杀了过来，他一掌奔着二天的胸口拍下。

　　二天本能的用雷魔法剑一挡，咔嚓一声雷响，大长老被逼退了，一个翻身就落地了。

　　而二天也好不到哪去，一口气后退了十几步，每一步都堪称千斤重啊，脚下的石板路都被震裂了，险些就跌倒在地上。

　　这是有雷魔法剑护体，要是换做普通长剑的话，大长老不但一掌能击碎剑身，二天的小命恐怕都难保，最不济也得是经脉断裂。

　　可二天脚跟还没等站稳呢，另外五位鬼修者也杀了过来，他们抽出黑色佩剑，呈五角形态对二天展开了全力围杀。

　　但二天也不是等闲之辈，再加上有雷魔法剑的帮衬，一时间双方杀了一个势均力敌，二天在中间是左右开弓，红色剑气和黑色剑气在四周频频爆开，满天全是刀光剑影，周围的一切建筑基本都被剑气给扫平了。

　　“死吧！流星剑法第六式，斩剑式！”

　　二天纵身飞到半空，头朝下呈直线往下快速坠落，手中的雷魔法剑左右横扫，砰砰砰一连串炸响，五位鬼修者纷纷被击退数十步，其中有两人手中的黑色长剑被斩断了。

　　“再吃我一剑，流星剑法第九式，斩妖式！”

　　二天身体一弯曲，手中的雷魔法剑划出一道圆弧形，刷的一剑横挑，雷魔法剑爆出一声嗡鸣。砰的一声炸响，五位鬼修者直接被击飞了出去，其中一人当场被魔剑的力量所击碎，一声痛苦的嘶吼响彻半空，连带着元神都被毁灭了。

　　“混账，本座要杀了你！”

　　大长老一看自己手下死了一个，当场就暴走了，他猛的一握拳，只见原本还是烈日浓浓的风沙城，瞬间就被翻滚的乌云给笼罩了。

　　这片乌云把半个风沙成的上空都给遮挡住了，城内立刻就陷入了昏暗之中，乌云内部是电闪雷鸣，狂风在卷席着黄沙，吹的二天连眼睛都快睁不开了，只能凭感觉来定位了。

　　大长老猛的抬起双手，口中大喝一声：“受死吧，鬼冥攻法第四式，鬼手擒佛！”

　　轰隆一声巨响，天空中的乌云立刻裂开四五条粗大的缝隙，只见四五只巨大的黑色手掌从天而降，奔着二天就拍了下来。

　　“卧槽！这是什么？”

　　二天都被眼前这一幕给惊呆了，这手掌足有一辆卡车大小，只要拍中不死也得要半条命啊。

　　砰的一声爆响，二天飞身避开了一只手掌，石板路地面赫然被拍碎，形成了一个巨大的五指黑印，并且还冒起阵阵黑烟。

　　可他刚避开第一个，第二个巨大手掌紧随其后，二天只好挥剑横扫，红色剑气立刻将巨手给斩碎了。

　　“我看你能挡我几次，给我擒住他！”

　　大长老再次运行真元，轰隆一声爆响，从乌云中一口气落下几十个巨大手掌，此时的二天已经避无可避了。

　　“拼了！流星剑法第十式，破兵式！”

　　二天仰天一声长啸，雷魔法剑闪烁着耀眼的红光，他旋转着魔剑，红色剑气形成无数道光影，在半空展开了围杀。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的炸响传来，周围巨大的黑色手掌几乎全被扫平，黑色浓烟瞬间蔓延整个空间，把二天直接给包围住了。

　　“什么？”

　　就在二天刚喘口气的时候，飘散的黑雾立刻凝聚成一只超大的手掌，一把就将二天紧紧给捏在了手心中。

　　“该死的！”

　　二天启动全部真元本想挣脱，但奈何这巨大黑手的力量极强，他根本就挣脱不开，这一刻的他就如同困兽之斗。

　　“啊…”

　　他一声怒吼，雷魔法剑发出阵阵嗡鸣，巨大的黑色手掌立刻开始出现裂痕了，魔剑的力量在贯穿着一切。

　　大长老冷哼一声：“不自量力，给我去死！”

　　他双手猛的一并拢，就听刺啦一声响，黑色手掌四周立刻暴起一团闪电光芒，二天当场就被电的浑身冒烟了。

　　“给我住手！”

　　就在这千钧一发之际，突然一声怒吼传来，只见两道人影从远处急速飞来，刷刷两剑就将大长老给击退了。

　　二天也因此从巨大的手掌中脱身，身体重重的砸在了地面，他全身皮肤焦黑，已经是神志不清了。

　　“师弟！”

　　来人正是叶九海和林紫月，他赶忙上前将二天搀扶起来。

　　二天浑浑噩噩的睁开眼睛，龇牙一笑：“没关系，暂时还死不了！”

　　叶九海抬头怒视对方：“你们阴鬼城未免欺人太甚了吧？连续两次来我风沙城杀人，真是太狂妄了。”

　　“呵呵哈哈…”

　　大长老背手笑道：“风沙城内战爆发，如今混乱不堪，我阴鬼城只是帮你们处理一些问题，不如你们都归顺我阴鬼城，从此风沙城由我鬼修者掌控，这样不是更完美吗？”

　　“你休想！”

　　叶九海咬牙切齿道：“我武道界跟你们鬼修者，从今天开始势不两立，这沙海大陆有你没我！”

　　“好！很好！”

　　大长老满意的点点头：“杀光你们这些废物，风沙城自然就落入我阴鬼城手中了，我看你们谁能拦住我！”

　　“废话少说，要你狗命！”

　　林紫月甩出佩剑飞身就杀了过去，叶九海紧随其后，两位灵仙武者联手绝对强悍，一时间压的大长老是频频后退，几次都陷入险境，差点就身首异处了。

　　“混账！给我杀了他们！”

　　大长老一声怒吼，剩下那四位鬼修者再次围杀了过来。

　　林紫月眼中寒光一闪：“送你们上西天，青月剑法，断水横流！”

　　她手中长剑一挥，一道流水般的剑气赫然形成，一剑斩落的同时奔着两侧横扫而去，砰砰两声炸响，其中两位鬼修者当场爆碎而死，剩下那两位也身受重伤，双臂都被斩断了，显然是没有能力再继续战斗了。天籁小说网

　　“门主、叶仙人，我们来了！”

　　这时岳紫青和吕云八率领各大宗门武者纷纷赶到前来支援了，所有武者的愤怒都被点燃了，发疯一般的冲杀了过去。

　　“保护风沙城，杀光这些畜生！”

　　吕云八一声大吼，亲自率队杀向了其他两位鬼修者，一时间双方在城门口杀了一个天翻地覆啊。

　　这两位鬼修原本就身负重伤，现在被几十位武者共同围杀，那场面简直无法形容了，就如同痛打落水狗一样，所有武者都恨不得上去给两刀来以泄心头之恨。

　　短短几分钟的时间，这两位鬼修者被剁成肉泥了，残肢断臂到处都死，最后又被岳紫青一剑给扫碎了。

　　“什么？”

　　大长老没想到会是这种结果，自己身边的五位高手居然战死在风沙城了。

　　他原本以为风沙城武者是一片散沙，再加上四大宗门被灭，就算联合起来也不足为惧，因为真正的高手已经没几个了。

　　仅剩两位灵仙武者应该也可以一战，但今日一看才明白，所有武者都凝成一股绳了，除非是阴鬼城发动大规模进攻，要是单纯派人来偷袭或者围杀，根本就起不到任何作用。

　　“混账，鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　大长老在关键时刻启动全部真元，他双掌击出，黑色真元是铺天盖地，这一刻整个空间都充斥着无数冤魂厉鬼。

　　宗师级武者在这等攻击下根本无法还击，他们被冤魂缠绕，很快就有人倒地抽搐了，身体并且在急速消瘦。

　　“给我破！”

　　叶九海一声怒吼，立刻出掌还击：“绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　他猛的一掌拍下，整个地面暴起一连串的炸响，无数道闪电雷光形成两排赫然轰了过去。

　　满天都是凄厉的鬼叫声，这一掌顷刻间就把所有冤魂厉鬼给震碎了，无尽的黑暗空间终于消失了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1000章 齐心协力免费阅读。https://xs.23sk.com 