    科比并没有在训练营待太久，很快就离开了。

    秦昊倒是打算找克莱和德罗赞联络联络感情，克莱还好，和秦昊聊了几句，表示对中国很感兴趣，希望以后有机会能够去中国。

    不过德罗赞一副傲娇冷漠脸，摆明了不想和秦昊说话，秦昊自然也不会拿热脸去贴人家的冷屁股，就算你以后会是全明星球员又怎样，还不是被三旬老汉打的差点自闭。

    “克莱，我认为你的投篮出手可以更快一点。”秦昊拉着克莱，和他交流起投篮来。

    “哦？”克莱若有所悟的点点头，尝试着加快出手速度。

    砰！

    果断打铁。

    克莱皱眉，秦昊安慰道：“没关系，一开始肯定会这样，但若是你能够做到出手足够快，又足够精准，那就牛掰了。”

    “嗯。”克莱眼睛一亮，继续尝试。

    秦昊不由得笑了起来，自己这支小蝴蝶扑扇扑扇的，也不知道会对他们有多大的影响？

    不远处，德罗赞还在苦练中投。

    ......

    一天的训练结束，训练营准备的有营养餐，就是鸡胸肉，鱼肉，当然不可能是辣子鸡丁、麻辣酸菜鱼，几乎都是水煮的，弄熟就完，吃起来淡而无味，口感反正不太好。

    还有水果沙拉，就吃水果秦昊感觉ok，可加上奶油，加上橄榄油，这味道他就有点不适应了。

    反正训练营的东西，只讲究营养，不追求口感。

    秦昊一看就没食欲，但确实饿了，只好只能闭上眼睛胡乱塞了一肚子。

    看到秦昊狼吞虎咽，根本不停，巴特勒惊呆了：“秦，我的上帝，你怎么能吃这么多？”

    秦昊哈哈一笑：“这也是天赋。”

    一个人吃了足足三个人的分量秦昊才停下，他的身体异于常人，就像是一块海绵，每天他都要吃很多东西，这些东西都被身体吸收了，从而让他的身体恢复能力很强，而且力量、速度、爆发力等等都在不断地提高。

    若非如此，秦昊也没办法和这些黑人球员对抗。

    耐克训练营为期七天，中间不准离开，训练营安排有宿舍，秦昊来的比较晚，而巴特勒所住的宿舍正好还有一张空的床位，秦昊便直接和巴特勒当室友了。

    虽然才认识一天时间，但两人已经成了朋友。

    宿舍里，秦昊和巴特勒正在谈论今天科比讲的那些话，对两人来说今天都获益匪浅。

    巴特勒更是对秦昊心怀感激，若不是秦昊拉着他以二敌五，他也不可能被科比注意到，全美排名一千二百名开外的他更不可能接受科比的亲自指导，可能在很长一段时间里，他都会处在迷茫当中。

    两人正聊着天，却不知道一群人正冲他们的宿舍杀来。

    ......

    走廊里。

    霍恩纠集了一群人，除了布莱恩、迈克、布朗，还有威廉姆斯、威尔斯、鲍勃等人，此外还有几个训练营的球员，就是那些歧视奚落秦昊的人，加起来足足有十几人之多。

    “安静。”霍恩喊道。

    众人安静下来。

    霍恩道：“兄弟们，今天我们一定要好好教训那个中国小子，让他知道这是谁的地盘。”

    “对。”

    “教训他。”

    众人低吼。

    霍恩很满意，点点头，道：“我已经问过了，那个中国小子和巴特勒一个宿舍，这会儿都在宿舍里。等下我们一起冲进去，不用和他们废话，直接就打，打完了咱们就跑。”

    “霍恩。”一个球员迟疑道：“巴特勒也在里面，难道连他一起打？”

    “如果巴特勒不插手，那就饶过他一回，若是他帮那个中国小子，那就一起打。”霍恩是有准备的，对众人叮嘱道：“记住，打完了就跑，若是他们找教练告状，咱们就说是他们先动的手。我们这么多人，教练不可能都处罚，最后顶多就是骂我们几句，没事。”

    “嗯。”

    “好注意。”

    “对，我们这么多人，教练也没办法。只要一口咬定是那个中国小子先动的手就行。”

    谁说外国人不懂成语？

    这“法不责众”人家就很有研究。

    “走。”霍恩一挥手，顿觉意气风发。

    一群人风风火火，杀向巴特勒住的宿舍。

    而远处，一个少年看到这一群人先是愣了一下，随即转身就跑，用最快的速度来到巴特勒的宿舍外边，把门拍的砰砰响。

    “谁呀？”秦昊开门，不由得意外，“克莱，你......”

    不等他说完，克莱-汤普森就连忙喊道：“快跑，你们快跑，霍恩带着一群人杀过来了。”

    “啊？”巴特勒大吃一惊，“他们要干什么？”

    这会儿秦昊已经反应过来了，骂了句娘，道：“干什么？当然是打架了，你以为找你看星星呢？”

    巴特勒还有点懵：“那我们怎么办？”

    “跑啊。”秦昊冲克莱道了声谢，拉起巴特勒就跑。

    两人刚出门就撞到了霍恩等人，两拨人隔着走廊大眼瞪小眼，秦昊大喊一声“跑”，然后转身就跑。

    巴特勒连忙跟上，克莱缩了缩脖子，嗖的一下窜到了巴特勒的宿舍里，反正霍恩等人找的不是他。

    果然，霍恩等人压根就没理会克莱，十几个人一窝蜂的追向秦昊。

    一阵追逐，一直跑出了营地，沿着公路飞奔，秦昊速度快，一马当先，后边则是巴特勒，他并不知道，若是他不跑霍恩等人也不会管他，还以为霍恩等人就是冲着他和秦昊来的，只发力狂奔。

    十分钟之后，不少人已经跟不上了。

    比如布莱恩、威尔斯这样的中锋，速度本来就慢，体能也不够好，没几分钟就被甩开，到后边连人家的尾气都闻不到了。

    这还追个屁。

    霍恩、威廉姆斯等人倒是一直紧追不舍，不过十分钟的全力冲刺下来也累的不轻，一个个吐着舌头。

    “我不行了。”

    “我也不行了。”

    一些人停了下来。

    霍恩和威廉姆斯冲在最前头，尤其是霍恩，好不容易撺掇起这么多人，怎么能让秦昊跑掉，必须追上才行。

    不过追着追着，他忽然感觉有点不对，扭头一看差点没一口气憋死：“人呢，哪儿去了？”

    此刻他身后只剩下三个人，威廉姆斯、布朗，还有一个白人小伙，其他人都不见了。

    与此同时，秦昊也停了下来。

