        这时候，林阳想到过让小兽出来帮忙。

        可小兽一旦出现，那就还得解释小兽的问题，要知道，他们这些兽奴可没有兽袋，各自背后的所谓主人，虽然给他们的纳戒中，也会有一些东西，但绝对不会给他们宠兽。

        因为这涉及到各大势力的公平，万一传出去，即便采集到再多的火灵石，也会被各势力施压，最后只会竹篮打水一场空。

        所以，林阳若是让小兽出来帮忙，万一不能顺利逃出，有些口风不严的人，必定不会帮他保守这个秘密，火灵石是小，小兽的安全才是大事，这些时日的经历，林阳已经把小兽当成一家人一样看待，所以，不到万不得已，绝对不想让小兽暴露。

        可此时，随着食物的逐渐被吃完，赤甲玄龟已经开始陆续离开，万一赤甲玄龟吃饱了不再出现，那他们所有的计划失败不说，还有可能被困在这里。

        还剩最后两只赤甲玄龟了，侯飞等人也是急了，短时间内驯化本来就有难度，本来也是做好准备长时间驯化的，他们也没想到会遇到岩浆海啸。

        情急之下，众人纷纷拿出兵器，准备攻击最后两只赤甲玄龟。

        随着叮当声音响起，林阳便见到众人手中的兵器，连续击打在了赤甲玄龟的身上，但是众人的兵器，即便击打在赤甲玄龟最薄弱的地方，都无法伤害到它分毫。

        赤甲玄龟被人攻击，顿时作势要逃回岩浆中。

        就在最后一只赤甲玄龟就要退回岩浆之际，林阳手起刀落，一剑砍断它的脖子，赤甲玄龟后退的身形，顿时戛然而止。

        众人几欲绝望的神情，在赤甲玄龟被砍断脖子的时候，顿时化作了万分希望，脸上的表情，短时间内经历了冰火两重天。

        最后一只赤甲玄龟被杀，众人立即将它的尸体，快速拖到这座孤岛边缘。

        在林阳的指挥下，二十几人一起，用了九牛二虎之力，最后将赤甲玄龟的尸体翻了过来。

        看着这个巨大的赤甲玄龟尸体，众人已经知道了林阳的打算，可是他们的兵器根本破不开赤甲玄龟的身体。

        这时候，林阳独自走出，然后纵身一跃，来到赤甲玄龟的尸体腹部，逍遥剑不断挥舞，很轻易的刺破赤甲玄龟的腹部甲壳，不到一刻钟时间，整个赤甲玄龟腹部龟壳，已经全部被林阳斩断。

        这时候，大家也不等林阳吩咐，纷纷跃上赤甲玄龟的尸体，开始清理赤甲玄龟的内脏。

        半个时辰过去，众人眼中出现了一艘漂亮的“船只”，一艘用赤甲玄龟的龟壳做的船只。

        二十几人站在龟甲做的船中间，仍感觉到它的宽敞，可见这只赤甲玄龟也是奇大无比。

        这艘龟甲做的船，不但大，而且非常结实，若不是林阳的逍遥剑，赤甲玄龟就算趴在那让他们砍，他们也破不开它的防御。

        此刻，虽然林阳没有倨傲，但是众人已经对林阳，看法上已经有了改观，说话明显客气了许多，而且，有什么事情还会咨询他的意见。

        将赤甲玄龟的内脏收进了纳戒，还特意将两块腹部甲壳，做成了两个桨叶，随后，林阳和大家一起，将龟甲船推进流动的岩浆中，然后纵身跃入龟甲船内。

       不等林阳等人安排，已经有擅长划船的人，拿起赤甲玄龟腹部甲壳做的桨叶，快速的划动起来，  好在此时岩浆流动较为缓慢，不然他们这逆水行舟，定会浪费许多力气。

        这岩浆海面浮力很大，他们二十多人站在龟甲船中，整个龟甲沉入浆液中不足三分之一。

        几人轮番划桨，龟甲船便在岩浆海面上快速移动起来，此时，龟甲船距离那座传送阵所在的小岛，还有数千丈远。

        可众人还没滑行多远，就感到四周温度越来越高，这样下去，恐怕到不了小岛，大家就会被直接烧成灰烬，就在这时，已经有人的衣物开始燃烧起来。

        突然，林阳想到一物，心念一动，出现在林阳手中，正是辟火珠。

        此珠也是在宇文家试炼时得到的，林阳将其拿出后，攥在手中，也不显露出来。

       辟火珠一出现，四周的热浪顿时向两侧涌去，使得龟甲船范围内没有了热浪的侵袭，温度顿时降了下来，众人不明所以，但是温度降下来了，大家也是松了一口气。

        龟甲船上，随着小岛越来越近，众人脸上都是泛起了笑容。

        林阳此刻却是不敢大意，神识早就覆盖了方圆百丈，连同岩浆内部，林阳都能看清龟甲船下几十丈的距离。

        让林阳感到不可思议的是，这岩浆海里，不但有赤甲玄龟兽，还有其他类似鱼类的兽类，有的不足手掌大小，有的却能一口吞下赤甲玄龟，看似平静的岩浆海面下，弱肉强食在始终上演。

        看着岩浆海面下上演的一幕幕，林阳心中也是震撼异常，但林阳却没敢告诉大家，一是不想暴露自身神识可以外放的能力，二是省的大家没必要的跟着提心吊胆。

        不过，每当有个头稍大的海兽靠近，林阳都会扔出去一些丹药，亦或是赤甲玄龟兽尸体的内脏，从而引起岩浆海中兽类抢食，不让它们靠近。

        众人见到林阳时不时扔一些东西到岩浆海中，还以为林阳是迷信，亦或是做些祈祷，并没有过多去想。

        龟甲船始终平静的向前滑行，因为距离不算太远，众人也担心意外发生，所以每过几百丈，就会轮换两人，使得龟甲船始终保持着较高的速度，小岛也是越来越近，轮廓也是越来越清晰。

        很快，龟甲船距离小岛已经不足千丈。

        就在这时，在众人前行的右侧千丈以外，岩浆海面上突然涌起一庞然大物，巨大的声响顿时吸引了众人的目光。

        林阳也是立即扭过头，视线中，一只巨大的海兽突然跃出岩浆海面，海兽周身全都被岩浆液包裹，根本看不清相貌，不过海兽大体的轮廓，头部看起来像是一只狮子，身体更像是鲸的身体，一条长尾摆动之下，泛起巨大浪涛。

        海兽跃起数十丈高，随后便重重的落入岩浆海中。

        随后，以海兽落入点为圆心，顿时激起层层岩浆浪潮，高有丈许，向着四方快速涌去。

        林阳等人见到海兽跃出的那一瞬间，手中的桨也是拼命的抡起来，其他人也来到两侧龟甲船边，将手中的兵器插进岩浆中，一起划动起来。

        总之，所有人都意识到此刻的危险，全都协力齐动，能快一分是一分，侯飞一边划动还一边喊着口号，以免各划各的，造成力量损失，只留林阳一人站在龟甲船前方观察四周情况。

        龟甲船在众人齐心协力的划动下，速度顿时提升了许多，如一艘离弦之箭般，向着小岛快速驶去。

        与此同时，海兽跃起造成的岩浆波涛，也是速度奇快，向着他们碾压而来，若是被它追上，定是九死一生。

        也许是生死之间，人们爆发出的力量太过强大，也许是此刻，大家都找到了划动龟甲船的技巧，宗旨，林阳此刻明显感觉到，随着岩浆巨浪越来越近，众人划船的速度也是越来越快。

        终于，在众人的联手之下，千丈左右的距离，很快划完，这也就意味着，大家终于到达小岛了。

        在龟甲船触及小岛的一瞬，随着一阵剧烈的颠簸，整个龟甲船竟然直接冲到了岸上，龟甲船上的人，包括林阳，全部都被摔的人仰马翻。

        不过，此刻众人并未因为撞伤或碰疼而痛苦，等到龟甲船停下来后，所有人脸上都露出了劫后重生的喜悦。

        林阳在龟甲船停的瞬间，也是快速爬了起来。

        他倒是没有受伤，此刻站在龟甲船舷上，抬眼看去，龟甲船竟然冲进岸边近乎百丈距离。

        远处岩浆波涛距离小岛还有百丈距离，林阳收起辟火珠，然后连忙招呼大家，赶快向小岛高处进行躲避。

        众人也是纷纷起身，有的受了轻伤，被人架着快速向小岛高处走去。

        林阳随即将龟甲船收进玉珠空间，也随着大家快速向小岛内跑去，很快便来到一处高地。

        众人刚刚离开几息时间，岩浆浪涛就已经冲击到了岸边，若是迟上一些，后果一样不堪设想。

        好在波涛很快过去，众人也是终于长出一口气。

        直到此时，林阳才注意到这座小岛。

        站在高处俯瞰小岛，发现小岛面积不算小，足有小镇一般大小了。

        而且，整个岛上，大家感觉不到那种炽热，取而代之的是很舒适的感觉，视线之内，林阳不但发现有一些绿色植物，甚至还发现了一个小湖。

        不知这座小岛，曾经是作为什么神仙人物的栖居之所，不过林阳并未发现人类的居所，不知道是没有发现，还是很久没有人来过此处居住，住所已经坍塌成废墟了。

        视线之中，林阳还看到一座平台，那里应该就是侯飞所说的传送阵位置所在。

        众人先是经历岩浆海啸，紧接着又全力划船，最后又是虚惊一场，早已是精疲力尽，此刻身心放松下来，顿时感觉疲惫不已，全都或坐或躺，恢复着体力。

        此刻，侯飞正靠着一块石头休息，见林阳朝自己走来，便要挣扎着站起来。

        林阳连忙示意，让他先不要动，只是告诉侯飞，趁着大家休息的时间，他想去下方巡视一圈。

        侯飞自是没有什么意见。

        随后，林阳又拿出一些兽类内丹，以及一些治疗外伤的丹药给大家，又叮嘱了阿力几句，便转身，向着下方走去。

