
　　聂向晨听清时要给自己讲沈零的事情，他倒也听的认真，虽然之前说是没有兴趣，不过也就是说说罢了，如果以后真的成为情敌，那还是要知己知彼的好。

　　清时叹了一口气说：“后来呢，零叔家里发生了挺多事儿的，零叔的母亲有一个养子，在零叔的母亲去世后，就想霸占零叔家的财产，那人比较有手段，零叔这人比较正直，斗不过他，被他软禁起来了，后来那个女子为了零叔，被那个养子给强暴了……”说到这里，聂向晨目光深深的看向清时，“那……他应该很愧疚吧？”

　　“应该吧，或许还有爱，反正零叔也不嫌弃那女子，想跟她在一起，可是那女子却觉得自己配不上零叔了，所以就走了，零叔为此还消沉了一段时间，不过后来在我妈的鼓励下，他又振作起来了，现在还是好好的拍戏，只是不再谈恋爱，结婚，生子，就只是默默的等着那个女子。”

　　聂向晨深吸了一口气，心里还有些感叹，“难怪这么多年，他从来没有绯闻，大约也是怕那女子看到了会伤心吧。”

　　“或许吧，其实以我零叔现在的身份，完全不用再拍戏了，我听我妈说，他到现在之所以还一直在娱乐圈，一直在荧屏上，就是想让那女子看到自己，他用自己的方式在告诉那女子，他还在等她，等她回来，他知道那女子一定能够看到的。”

　　聂向晨垂眸看着杯中的水，一口饮尽，然后站起身，说：“吃饱了就回剧组去吧。”

　　“还去啊？”

　　清时有些无奈，“今天探班已经探过了呗，干嘛还要去啊？”

　　聂向晨抿了抿唇，“他是一个有魅力的男人，他在的时侯，我必须在。”

　　墨清时：“……”两人最后还是回了剧组，公上晴拍戏的时侯，聂向晨便在旁边看着，导致她频频的出错，总是觉得不在状态。

　　但是因为公上晴一直都演的挺好，一时之间不在状态，导演也没有说什么，只是让她多休息，今天便不再拍她的戏份了，让她先回去吧。

　　她跟聂向晨一起离开剧组的时侯，沈零也打算离开，还特意将车子停在公上晴跟前问她要不要坐车。

　　聂向晨挡在公上晴面前说：“多谢沈先生的好意，不过，我们想走走。”

　　沈零勾了勾唇，“年轻人就是浪漫，不过今天小晴拍戏的时侯，那个镜头摔了好几次，腿可能受伤了，你确定她能走？”

　　聂向晨怔了一下，看向公上晴，“哪里受伤了？

　　我看看。”

　　他弯身要去拉公上晴的裤子。

　　“没事儿，小伤。”

　　公上晴躲了一下。

　　沈零还没有要离开的意思，坐在车里看着小两口。

　　聂向晨也不再勉强，直接弯身将公上晴抱了起来，然后对着车里面的沈零开口道：“多谢沈先生提醒。”

　　说完，他抱着公上晴越过沈零的车子离开了。

　　沈零翘了一下唇角，一脚油门将车子开走了。

　　——第二天，聂向晨执意要送公上晴来剧组，而且还全程陪着她拍，公上晴有些不好意思的说：“你别看着我演，我会觉得尴尬的，演不出来。”

　　聂向晨也想起了昨天，确实，他来了之后，她一直在NG。

　　于是他便去休息室等着。

　　他不在的时侯，公上晴演的很是顺利。

　　接下来的几天，倒是一切顺利，公上雪也没有再作妖，她变得格外低调。

　　只要她不找麻烦，公上晴自然也不会找她的晦气。

　　而沈零的戏份也已经差不多拍完了，他也是好几天没有来剧组了。

　　大家对公上晴的印象也好了不少，也有演员会主动过来跟她对戏，偶尔也会找她说说话。

　　她的演技不止一次被方导夸过，所以大家也开始向她请教。

　　公上晴也不是吝啬之人，别人向她讨教，她都会认认真真的跟他们讲一些技巧。

　　公上雪从开始进剧组的大红人，变得越来越少人理会她了。

　　她很生气，也很恼恨。

　　她多次让助理买咖啡，买午饭给大家，可是大家都不怎么买她的账，还有人小声嘀咕说：“她不会在饭里下了什么东西吧，我可不敢吃。”

　　公上雪几乎要爆炸了，可是却又无计可施。

　　这天，她没有多少戏，拍完两场便离开了。

　　她打算晚上回家住，一回家，就开始发脾气，哭。

　　百里如云看到自己女儿这样伤心难过，肯定是要问上一问的，公上雪便将剧组的事情添油加醋的说了一番，“公上晴就是仗着自己长了一个漂亮的脸蛋，勾三搭四，几乎每一个男演员都站在她那边，她又是女主，大家都捧着她，妈，我真的受不了了，她也不知道跟大家说了什么，现在大家都开始孤立我了。”

　　百里如云皱着眉头，“这样可不行，如果你人缘这么差，以后可怎么是好，走，我们去找你爸，你把事情跟你爸说一下，让他给你想办法，总是能想出办法的。”

　　公上雪点了点头，跟着百里如云去了公司。

　　公上嘉德刚刚开完会，最近公司选中的几个艺人，居然全部都被季朝雨给签了去，让他很是头疼。

　　他没有想到，昊天娱乐之前已经是濒临破产，明明是债台高筑了，为什么都这么久了，还能经营得下去，而且居然还有艺人愿意签到昊天娱乐？

　　就因为小晴和贺瑾瑶两个人一举进了《彼岸》剧组，这真的是让昊天娱乐捡了一个大大的大便宜。

　　他必须要想想办法，之前小晴说过，以后昊天娱乐与雪语传媒便是敌人，他本来只是说说，没有想到，还真的跟他对着干了。

　　想到这里，他便咬着牙，“一个乳臭未干的黄毛丫头，也敢给我发挑战书。”

　　他手里拿着一份文件，勾了勾唇，然后掏出手机，打了一通电话，“朝雨吗？

　　今天有没有空，到家里来吃饭？”23sk.Com

　　季朝雨没有想到公上嘉德会给自己打电话，她有些惊讶，“公上先生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1613章 公上雪被孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 