    接下来一段时间，候大待在修炼室之中闭关，很是刻苦用功。

    有‘北冥筑基丹’相助，再加上叶修传授的‘长春功’，筑基对候大来说是很简单的事情，只用了三日，便筑基成功，而且丹药的药力余韵悠长，帮助候大一举冲上筑基三层！

    候大原本只是炼气巅峰的修为，筑基是他一直以来的梦想。没想到本尊始终没完成的目标，更换一副躯体之后轻松达成了。

    出关的那一刻，候大喜极而泣。

    哥们终于成为筑基期的仙人了！

    再加上侯耀祖原来‘书生境’的修为，他这算是正经的‘儒道双修’了。

    叶修又用‘神识传功’的方式，将对儒道双修的奥义传授给他，相互印证，互相促进。同时还传了关于武道的奥义。

    三日功夫，候大就从一个战斗力相对较弱的次废柴，秒变战力高手！再遭遇王昶和那几个家丁，候大能揍得他们生活不能自理！

    叶修这手化腐朽为神奇的本领，当世不作第二人想。

    这一日，叶修来到‘神机营’视察。

    作为他手下的王牌部队，目前已从五万人扩展到二十万人。

    关键是，相关的武器配套也跟上了。

    女帝姜璃听从了叶修的建议，齐集了帝国的能工巧匠，仔细研究了瑞英国火器，终于摸索出了其中的奥秘。这其中，叶修自然给了不少启发性的思维。

    有时候，思维只需要点拨一下，就会豁然开朗。

    而且，经过叶修的点拨，帝国的能工巧匠们发挥自己的想象力和创造力，设计出了比瑞英国火器更先进更犀利的产品。

    虽然和现代化的枪支武器不能比，但相对于九洲世界的制造水平，已经是巨大的进步了。

    其实，更多还是受制于当时的科技水平。缺乏精密仪器，甚至连机床都没有，很多想法实现不了。否则，叶修就直接将现代化枪支武器的制作方法告诉他们得了。

    帝国武器制造坊日夜开工，终于造出了第一批自主设计的火器。

    叶修试验了一下，其精度和准度都远胜瑞英国火器，而且操作相对简单，易上手易保养。

    甚至还根据叶修的指点，造出了手榴弹和简易火箭筒，这可是战争中的大杀器。

    武器供应跟上之后，神机营全面扩军。女帝将自己信得过的军队，几乎全都交给了叶修。

    她对叶修的信任，简直达到了无以复加的程度。

    可以说，将自己的身家性命都交给了他。

    拥有20万精兵强将，而且火器在手，如果叶修想反的话，轻易就可攫取朝政。

    但姜璃相信叶修不会这么做。

    榨干了瑞英国军队的海上战法，军事手段之后，叶修也如约放约翰和杰克归国。火器是不可能还给他们的，只给了大刀长矛弓箭等兵器，以及一些稍微改造了下的商船。

    像这种情况，能活命就不错了，还要什么自行车？约翰和杰克千恩万谢，带着自己的士兵，重新回到了茫茫大海，向遥远的星罗洲进发。

    他们的无敌舰队纵横海上无敌，抢劫了无数财富，屠杀了数不清的土著，没想到在遥远的东方遭遇滑铁卢，最后不仅一无所有，还赔光了原本的家底。

    只能灰溜溜地逃回国去。

    叶修一点都不同情他们，一群披上正规军队外衣的强盗而已。抢劫别人的同时，就要作好赔上底裤的准备。

    他们唯一的益处，就是用坚船利炮唤醒了停滞不前的东华帝国。

    叶修下班回家之后，恰逢一位老熟人来访。

    鹰郡修仙者公会的会长，翁鹤唳。

    “翁会长光临寒舍，蓬荜生辉啊。”叶修将老领导迎进客厅，泡上一杯绿茶。

    “你小子，到哪儿都能混得风生水起啊，”翁鹤唳笑眯眯地打量了一下这幢古典奢华的宅子，调侃道：“这里要是寒舍，天下就没有豪宅了。”

    “我只是自谦一下而已，您老这么认真做什么。”叶修笑了笑。

    “还是和你聊天比较有趣。现在的年轻人，越来越虚伪。”

    “还不都是跟您学的，上梁不正下梁歪嘛。”

    “哈哈哈哈……”翁鹤唳被逗得哈哈大笑。

    “说说吧，来找我何事？咱们就别绕弯子了。”叶修淡然道。

    以前看不透翁鹤唳的修为，现在他已经是化神境一变金仙，一眼便看透老小子的境界了。

    化神境二层！距离一变金仙半步之遥。

    以前觉得高山仰止，现在，不过尔尔吧。

    叶修不再提防翁会长，因为已经对他构不成威胁。

    即便当场翻脸，他也有掀桌子的本钱。

    “我是专程来感谢你的，”翁鹤唳温和地笑了笑。

    “感谢我？”叶修微愕。

    “你战胜了方少云，拿到了‘证道之战’的入场券，别忘了，你代表的是‘东麓学院’，所以我也跟着沾了光。现在，我已经是帝国修仙者公会的副会长了。”

    “升职加薪，可喜可贺啊。”叶修笑道。

    “所以说，我是不是得亲自登门，对你表示感谢？”

    “没毛病，我觉得自己居功至伟。”

    “你看，这就是我最欣赏你的地方，有话直说，不虚伪。”

    “那我就直说了啊，感谢就用嘴吗？不来点实惠的？”

    “哈哈哈哈，”翁鹤唳指着叶修，止不住地笑：“你小子……还真是不肯吃亏啊。”

    “我不占便宜已经很仁义了，为毛还要吃亏？”叶修瞪大眼睛。

    “是是是，你说的有道理，”翁鹤唳微笑道：“看看这个，能不能稍微补偿一下你？”

    叶修从翁鹤唳手里接过一纸委任状。任命他为北直隶修仙者公会的副会长。

    在东华帝国的行政版图中，北直隶是一个特殊地区。因为京师就包括在其中，所以北直隶是所有行政区划中级别最高的。

    北直隶修仙者公会的副会长，相当于其他郡的会长了。

    因为翁鹤唳升任帝国修仙者公会的副会长，所以就调了北直隶一位副会长去鹰郡接替他的位子。等于北直隶修仙者公会副会长的位子，就空了下来。

    翁鹤唳向公会推荐了叶修，没承想上头竟然同意了。

    应该说，叶修在修仙者大会上的惊艳表现，为他赢得了这次机会。

    “这个……还行吧。”叶修将委任状收进须弥戒之中。

    修仙者公会的权力大地离谱，作为北直隶的副会长，已经算是金字塔尖少数的一群人了。

    这个身份，并不鸡肋。

    虽然说在朝廷的行政体系中，叶修已经做到武将的最高峰，而且封了侯爵，几乎是朝堂官爵的巅峰了。但修仙者公会和朝堂是两套体系，能调动的资源也不一样。

    叶修现在对于道门的体系也了解了一些，像宗门，世家这类修仙组织，都是民间的，虽然地位比较超然，但并没有实质性的权力。修仙者公会才是帝国正式承认的官方机构。很多世家宗门的强者，都在修仙者公会挂着职务的。

    没有什么力量比举国之力更强悍了，修仙者公会背靠帝国，资源和权势自然不一样。

    所以，翁会长投桃报李，带来的这个福利，叶修毫不犹豫地笑纳了。

    “北直隶修仙者公会的副会长，放到别的郡妥妥地正职一把手，就这都只能得你一句‘还行’？”翁鹤唳愕然。

    这臭小子，二十来岁的年纪就坐到这个位子，整个中洲大陆都没有先例，他居然还有点嫌弃？

    “你热衷于升官发财，不代表人人都很看重这个。”叶修淡然道：“做个副会长对我来说，不算好，也不算坏，仅此而已。难道我还要表演个尬笑给你看看？”

    “好吧，我是俗人，你小子志向远大，看不上这仨瓜俩枣。”翁鹤唳呵呵笑道。

    “你既然做了帝国公会的副会长，肯定要来京城工作。那东麓学院怎么办？得找个靠谱的接班人啊。嵇岳那个人，我不看好。”

    ‘东麓学院’是叶修发迹的地方，也有一些他关心的人，他对那里，还是有感情的。

    “嵇岳已经升任鹰郡修仙者公会的副会长，不需要咱们再担心了。”翁鹤唳大有深意地笑了笑。

    “哟，老小子能量不低啊，在学院里蛰伏着，不动声色，暗地里已经把官职跑好了。”叶修咋舌不已。

    “那个新上任的会长，与他有些姻亲关系，也是机缘巧合。”

    “怪不得，算他运气好。”

    “如今院长副院长空缺，‘东麓学院’群龙无首啊，你有没有什么人选推荐？”

    “庄率啊，我看他挺合适的。”叶修促狭地一笑。

    “得了吧，说正事呢，别开这种玩笑。”

    “年主任和魏无垢如何？一个做院长，一个做副院长。相得益彰。”叶修正色道。

    “两员女将啊……”翁会长苦笑。

    “女将怎么了，老头，你瞧不起女性？”

    “那倒不是，东华帝国的皇帝就是女子呢，谁敢瞧不起？只是觉得，如果两位院长都是女子的话，会不会有些怪异。”

    “你还有更好的人选吗？”叶修看着翁会长的眼睛。

    “没有……”翁会长想了半晌，颓然低下头颅。

    东麓学院的仙师队伍，人数倒是不少，但人才很少。

    江鹤立和李致恒倒是一直想上位，可惜这俩人，修为稀松平常，胸襟格局更是一言难尽。

    做个年级主任都不够使，更何况院长？

    叶修倒是院长最好的人选，可惜人家志存高远，遇风化龙，‘东麓学院’庙小，装不下这尊大菩萨。

    “那不就得了，既然没有更好的人选，这两员女将就是最合适的。”

    翁会长点了点头，微笑道：“你说的对，目前来看，她们俩是最合适的人选。”

    “朱殊和乌芙蕖也可以重用，她们俩也是难得的人才。”

    “可以，乌芙蕖担任仙导主任，朱殊担任外联主任，发挥各自所长。”

    “没毛病。”

    “你小子，格局不俗啊，明知道自己和乌家有仇，迟早难免一战，依然不遗余力地帮助乌芙蕖。”

    “乌家是乌家，乌芙蕖是乌芙蕖，这是两码事。”

    “如果她知道你灭了乌乾父子，你能保证她不会调转枪头对着你？”

    “不能保证，但我不会因为将来可能的敌对，故意打压她。那不是我的行事风格，我也没那么不自信。”叶修若有所思地看了翁鹤唳一眼，“还有，乌广琛可不是我杀的。是妖族十大领主之一夜庭风杀的。是我杀的人，我不否认，不是我杀的人，我也不背锅。”

    “呵呵呵。”翁鹤唳也不解释，只是若有深意地笑。

    看来这老小子该知道不该知道的，全都知道。

    乌广琛虽然不是直接死在叶修手上，但的确被他设计了，借了夜庭风的刀而已。

    叶修盘膝坐着，突然升至半空，浑身上下，散发着淡淡的金芒。

    “化神境……一变金仙？”翁鹤唳悚然动容。

    叶修轻易击败方少云的时候，翁鹤唳就知道，这小子修为大涨了。能轻松干败结丹境初期强者，他的境界至少是结丹境中期了。

    当时翁鹤唳用神识查探，却探测不到叶修的真实境界。当时以为这小子用了什么秘法隐藏了修为。毕竟他在东麓学院推演大赛上就玩过这一出。

    无论如何也想不到，叶修已经突破至化神境，而且修为比他还要高。

    翁鹤唳化神境二层，一直在冲击一变金仙，停滞十年都没有成功。

    他怎么能想得到，两月之前还是归元境的叶北冥，此刻已经修成他梦寐以求的一变金仙了呢？

    一变金仙和普通金仙，是完全不同地两种生命层次。虽然只相差了一个小境界，但实力天壤之别。

    可以说，真打起来的话，叶修捏死他，不会比捏死一只蚊子更费力。

    这怎能不让翁会长震惊！

    叶修不动声色地收了金身，坐在茶几后面继续喝茶。

    不需要多说，翁会长已经领略到了他要表达的意思。

    叶修是在说，即便你去告诉乌家，我也没什么好怕的。乌家的家主乌干达，也就是化神境初期，修为还没到一变金仙呢。老子一个人，就能灭了整个乌家。不介意捎带手连你老翁也干掉。

    所以，不要再耍小心思，这种威胁，对我无效。

    “怪不得道首大人会青睐你，原来她当时就看出你的修为，知道整个道门的年轻一代，只有你能抗衡魏无忌和妙谛了。”翁鹤唳恍然大悟。

    叶修不置可否，继续喝茶。

    “叶北冥，天纵奇才，看来我的眼光还是不错的，从第一眼看见你，就觉得你不同凡响。”翁鹤唳笑眯眯地，“能不能告诉我，你是怎么做到的？”

    “想知道啊？那就得看你表现了。”叶修淡淡一笑。

    老小子，总在我面前耍精门，不吊吊你的胃口，你就不知道谁是老大。

