    将这一次自己的收获分类的收拾好，楚小天二话不说的就冲出门去，他要将手上那些能够给夏雪的东西全部给她，让她的实力能够再次提升。只是，刚一冲出门去，就砰的撞到一个人身上，接着，就只觉得胸口碰到他两团柔软的物事，一阵幽香也随之钻进自己的耳中。

    耳中传来一声娇脆的“哎哟”声，楚小天就感觉被他撞到的那个人影好像承受不了那么大的巨力，直接就被撞得倒飞出去。几乎是本能的动作，楚小天直接伸手，一把向着那个人影抓去，瞬间就搂到了一条柔软的腰肢，将那整个人影都给拉到了自己怀里。两团软肉，又顶到了他的胸口，阵阵沁人心扉的幽香，不断的钻入他的鼻间，让他忍不住的身心一荡，身体差点直接有反应了。

    这股香味很熟悉，却不是夏雪的，不过，还没等他看清自己到底撞的是谁，楚小天就感觉自己的额头被人狠狠的敲了一下，随后，一个带着一丝娇嗔之意的声音传进了他的耳中“你个莽撞的小混蛋，连姐姐的便宜你也占，还不快点松手”

    楚小天定睛一看，此时正被自己抱在怀里的，不是何嫣然，又是哪个。此时的她，整个人都贴在楚小天身上，正一脸的羞红，双眼含着嗔意的看着他。

    一看到是何嫣然，楚小天二话不说的就松手，后退，不过，他却还是习惯性的用手摸了摸自己的鼻子，看着何嫣然道“嫣然姐，你怎么有空到这里来啊”。

    天地良心，楚小天真的只是习惯性动作，但看在何嫣然眼里，这就是一个彻头彻尾的轻薄动作了。搂了她的腰，还要放在鼻子前闻一下，这可是标准的纨绔动作。因此，她直接又快步走上前来，对着他的额头又是一阵狂敲“你个小混账，还敢占姐姐便宜”

    “嫣然姐，我错了，我错了还不行吗，我刚才不是没看到你吗，你站在门口都不说话的，哪里怪我撒”楚小天无比郁闷的嘀咕，但那话说得，却彻头彻尾的都像是在狡辩。

    “哼，这次就放过你了，下次要是再这样，我一定告诉小雪，让她狠狠的揍你一顿”何嫣然白了楚小天一眼，也没有再纠缠下去，她眉头微皱的看着楚小天开口道：“小家伙，听说你把方落他们一行人给收拾了一顿”

    “是啊，那帮家伙欺人太甚，我也没办法，只能奋起反抗了”楚小天点头，没想到这消息还传得挺快的，没有任何隐瞒，将之前发生的事情原原本本的说了一遍。

    “你啊你啊，还真的是个惹祸精呢，方家的方落，那是出了名的小气鬼，你惹到了他，你以后可就危险了啊。这段时间，你就尽量不要出城了，要不然，谁也不能保得下你啊。而且，就算在城里，你也要小心再小心”听完楚小天所说，何嫣然不禁白了他一眼，有些担忧的开口道。

    “这怎么能怪我呢，都是他们惹事在先啊，我也只是自保而己”楚小天大叫冤枉，他可不是惹事的人，只是一直都有事惹他而己。“在城里，他没胆杀我吧”楚小天上巴巴的看着何嫣然，这是他比较关心的一个问题，要是城里都让可以让人对他动手，那以后这日子可就不好过了。

    “你太小看了一个七阶丹师的能量了，虽然说城里严禁杀人，但他要是不顾后果的在城里对付你，一定会有很多人冒险出手的”何嫣然眉头微皱的摇头，一个七阶丹师，他想让人杀楚小天这个小小的辟海境小子，问题还真的不是很大的。最少，禹夏城里会有一大堆的凝神境高手会出手。

    “这样啊，看来，我以后要小心行事了啊”楚小天若有所思的点了点头，心中则是盘算着怎么样才能防备那些凝神境高手的袭杀。他暗杀凝神境的高手，问题不大，要是一个凝神境的高手来暗杀他，那就基本是没有问题的。以他现在的修为，还真的很难发现一个暗中接近的凝神境高手。

    “要不，你们先到我们何府大宅去吧，在那里的话，他们是不敢对你动手的”看着楚小天的样子，何嫣然眉头微微一皱道。这是她想到的唯一一个办法，如果方落真的要不择手段，不计后果的杀楚小天，他们在这个地方，是没有一点防备的可能的。

    “那个倒不用了，我想到了一些防御他们的手段，他们来了，我也会让他们有来无回的”楚小天看了何嫣然一眼，淡淡一笑道。身为一个炼器师，对于符阵一道，怎么也不会陌生，而以符阵预警，绝对是可以行得通的。甚至，他只要多布几个符阵，说不定还能直接就将那些人给坑杀在此。城里不能杀人，但人家来杀你，你动手自卫，却是没有什么责任的。况且，他也知道，自己一行人要是真的跟何嫣然进何府大宅，定然会给何嫣然造出很多麻烦来。

    “既然小天弟弟你这么有信心，那我也就放心了”何嫣然对于楚小天的手段，一直都比较的看重，他说没事，她倒是不会有太多的怀疑。

    “对了，明天我们何氏拍卖场有一个拍卖会，你们楚家炼制的楚车会在其中拍卖，你要不要去看看”何嫣然话锋一转，也不再提之前关于方落的事情，告诉了楚小天一个消息。

    “去，当然要去了，不过，嫣然姐，你应该能给我们弄到一个好位置吧”楚小天没有任何迟疑的点头，这样的好事，哪里能有不去之理，再说了，他也想要看看那拍卖会上，有没有他想要的好东西。

    “早知道你个小家伙会这样说的，这个是何氏拍卖场的贵宾席位牌，永久的天字六号房”何嫣然白了楚小天一眼，一副不出我所料的模样，拿出一块金色令牌递给楚小天。一看到这一块令牌，楚小天也不禁有些无语了，何家的这令牌，实在是太另类了。其他势力的令牌，不是方的，就是圆的，就算再奇怪，也就是三角或者五角的，颜色也基本是黑色或者是白色啊之类的。可何家这令牌，就是一个拍平的，金灿灿的金元宝横样。中间用一根金线串着，一边写着一个“宝”字，一副典型的和气生财商家做派。

    “这个，是我们何家老祖定下来的，我也没办法”看到楚小天的样子，何嫣然哪里还能不明白他想的什么，当即也只能无奈的苦笑一声道。

    “嗯，别致，很别致”楚小天干笑两声，将那东西给收进了自己的乾坤戒中。他也只能这么说了，这个东西倒也无愧于这别致二字。

    何嫣然白了楚小天一眼，也什么都不说了。两人又闲聊了一阵，何嫣然告辞离去，要准备明天的拍卖会了。

    楚小天则向着夏雪的房中走去，他手上的东西，可是很多都是她能用的。这些东西给她，对她的帮助极大。

    在夏雪房中呆了一个时辰左右，楚小天回了自己的房间，现在可算是强敌环绕，他的实力，已经迫切的需要提高了，要不然，最后连怎么死的都不知道。那五件中品法器级的东西，夏雪得了四件，只剩下其中一件衣服是男式的，她没法穿得了，也就让楚小天给拿回来了。这是火属性的宝衣，除了有着能够抵御凝神初境强者全力一击的能力外，修炼火属性功法的人穿在身上，能够让他的功法修炼速度加快许多。对于楚小天来讲，也就那个防御力对他有点效果。

    将之穿在身上后，楚小天拿出一颗幽冥寒莲的莲子出来，看了一眼，直接吞了下去。体内灵气化成灵元，楚小天无论是身体强横程度，还是丹田中的灵元容纳度，都比之前要强大了不知多少倍。之前的一颗莲子，其中的阴寒之气爆发，就能让他要死要活的。但现在，一颗莲子吞下去，他也就是脸色微微的变幻一下而己，其他的，就什么事都没有。一颗莲子炼化，他体内的灵元强大了一圈，从之前的一丈变大到了一丈半。至于膻中穴里的那一团灵元，更是没有半点变化。显然，现在的一颗莲子，对于楚小天的作用，已经不如当初的那般大了。

    感受了一下身体的状况，发现没有半点不对劲的地方后，楚小天又拿出一颗莲子，直接吞了下去。一直将手上剩下的八颗莲子全部吞服，甚至连那个莲蓬都吞下去之后，楚小天丹田中的那团黑色灵元，涨大到了六丈大小。他的身体强横程度，也提升了许多。感受了一下体内的情况，觉得自己还远远没有达到极限，楚小天沉吟了一下，又将一个小玉瓶拿了出来。这个小玉瓶之内，装的一整朵幽冥黑莲融化之后所凝聚出的黑色灵液，药效极为庞大。要是一般情况下，他是绝对不会在吞服了大半朵黑莲之后，又再来吞下这整朵黑莲的。但现在的情况，能够增加一份实力，那就要增加一份。

