    “滴答~”

    左手中戴着的特制手表，传来古板的走针转动的滴答声。

    原本闭目养神的楚云，猛然睁开那双充满了坚定神情的眼眸。

    抬眼看向左手中手表的表盘上。

    那里，两根表针这一刻，在数字12的标志上，重叠交叉！

    “12点了！”

    楚云呢喃着，缓缓站起身。

    眼神坚定的走向被他专门固定在一旁几个铁架搭成的牢笼处。

    那里，那头四天赋的雨蝶，此时有些蔫不唧儿的趴在那钢丝网兜之中，两根蔚蓝的触须在那里有力没力的耸动着。

    从捕获这头雨蝶到现在，楚云直接就将其丢在了那里，整整十几个小时的时间里。

    这头雨蝶从最开始的奋力反抗，到最后变得渐渐的不再动弹一丝。

    只是那两根触须，有时会不经意的在那里耸动两下，让楚云能看到，它还活着......

    似乎感应到了楚云的到来，原本有气无力的躺在那里的雨蝶，猛地抬起了那只小脑袋，两根触须伸的笔直！

    “叽叽~”

    嘴里发出低低的嘶鸣声，像是在戒备着楚云，又像是在示威一般警告着对方不要靠近。

    “我的乖乖~不要闹！”楚云脸上露出一抹自认为和善的表情，慢慢的靠近网兜中的雨蝶。

    “叽~！”

    然而，随着的越发靠近，那网兜内的雨蝶，像是受到了刺激一般，发出的嘶鸣声越发的刺耳。

    同时一股淡淡的水汽在它的周身凝聚，在楚云靠近它的时候，一道有些凉爽的水汽流喷在楚云的脸上。

    “......”

    楚云有些无语的伸手摸了一下脸，将上面的水汽擦干净。

    同时心中不由的在那里吐槽，果然，一阶中垫底的家伙，就是攻击也只能做到这种程度了。

    “要不是看到你有四天赋，又有可能直接进化到第三阶的序列！换成谁，都不会契约你们成为第一只幻宠啊！”

    楚云像是在嘲讽对方，又像是在自嘲。

    他没有理会雨蝶的反击，而是从一旁的兜袋中摸出一枚有些黯淡的晶石出来。

    那是一枚看上去，只有他小拇指大小的蓝色水晶石。

    “一阶契约石，契约一阶幻宠成功率100%，二阶成功率0.01%！”

    不过是一个阶级的区别，成功率的差别就是那么操蛋！

    这枚契约石是他全部家当换来的唯一一件值钱的东西了！

    “总比16岁，去政/府那里领个0阶的契约石靠谱吧？！那灰不溜秋的模样，就知道有多不靠谱！虽然它是免费的......”

    楚云自嘲了一下，按着从小就学了无数遍的操作步骤。

    小心的将咬破自己食指的指尖，将一滴自己的鲜血滴落融入手中蓝色的一阶契约石。

    契约幻宠很简单，只要将自己的血液滴入契约石中，然后将契约石放在需要契约的凶兽额头之上。

    有着神秘力量的契约石会自动融入所要契约的幻宠体内，经过一系列人类研究人员还未探索明白的原理后。

    那幻宠就会跟契约石中所蕴含的血液所有人达成一种远古的契约！

    随着楚云的血液融入那契约石内。

    随着一道肉眼可见的光芒在那契约石上闪现，楚云跟手中的那块小小的晶石有了一莫名的精神感应。

    确定自己血液生效后，楚云急忙将那契约石直接按在了那头雨蝶的额头之上！

    蓝色的契约石缓缓的融化，化作一滩闪动着奇异光芒的液体，一点一点的渗入了那雨蝶的额头内！

    “叽~！”

    雨蝶发出一声凄厉的嘶鸣声，原本挣扎了一天有些疲倦无力的身体，猛地在那里颤抖起来。

    似乎在抗拒着契约石的融入！

    时间一点一点的过去，在楚云的眼中，那代表着契约石闪动着奇异光芒的液体最终消失在雨蝶那小小的额头中。

    随着契约石的消失，原本还在那里挣扎的雨蝶身体猛地一僵。

    整个身体，像是失去了生命一般，静静的悬浮在那网兜之内。

    “呼~！”

    看着那契约石完美融入那雨蝶之中，楚云心中狠狠得松了一口气。

    契约完成的那一刻。

    一道光芒降下，直接将他和那网兜中的雨蝶笼罩在一起！

    ......

    “吾，誓死守卫主上，愿永生相随！”

    一道虚幻的女声在他的脑海中响起，一度让楚云以为自己出现了幻觉。

    原本如死物一般悬浮在楚云身前的雨蝶，蔚蓝的蝶翼微微动了那么一下。

    在他有些惊讶的表情中，蝶翼抖动的幅度越来越大。

    最后在他惊艳的眼神中，那原本禁锢在半空中的雨蝶挣开身上的无形枷锁，双翅猛地一扇。

    直接挣脱开了捆着它的钢丝网兜。

    宛如一道蓝色的雨中精灵一般，扇动着蔚蓝的蝶翼自半空中飞起。

    “叽~”雨蝶发出一声轻盈的虫鸣声，绕着楚云的周身不断飞舞着。

    一股无形的精神链接在他的脑海深处缓缓升起，他与围着自己飞舞的雨蝶有了一丝的精神感应。

    通过精神契约的相连，他感受到了自己脑海中有一道喜悦的情绪在那里荡漾。

    点点蓝色的星点在它的蝶翼后拖出一道道璀璨的蓝色星光，美艳的不可方物。

    楚云唤出数据面板，已和自己契约的雨蝶所有的信息一一在上面显示而出。

    【命名：未命名】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--雨蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧、不屈】

    【序列：1阶1级。】

    属性面板上有了些许的变化。

    原本的命名里，是不可命名的，现在显示成了未命名。

    下面一栏中更是多出了【主人：楚云】的标记。

    我，终于转职成，幻宠师了吗？！

    楚云呢喃自语的在那里看着亲昵的在自己身前飞舞的雨蝶。

    下意识的右手伸出，那雨蝶似乎感应到了他的想法，挥舞着蔚蓝的双翼，缓缓的落在他的手心上。

    “叽叽~”

    不同于契约之前，此次的雨蝶嘶鸣中不在尖锐抗拒，反而多出了一抹亲昵亲近的味道。

    “这个契约，好生霸道！”

    楚云看着趴在自己的手心上，用那双蔚蓝的小小蝶翼蹭着自己手指的雨蝶，心中闪过一丝思索的情绪。

    【作者题外话】：我来了！我来了！

    我带着新书来了~！

    吼吼~！求支持~！求银票~！

