    小山诚很有自知之明。

    酒厂BOSS乌丸莲耶，亦或者是贝尔摩德，他们虽然把这莫名其妙的任务交给了自己，但事关“变小”的秘密，就连琴酒都不知道这事，他们怎么可能真的会任由自己一个人去接触任务目标呢？

    至少。

    任务目标也应该有酒厂的人，在暗中监视才对呀！

    为什么？难道是因为夜明了也只是一位小卒罢了！？

    一个拿来试探我的诱饵？嗯，不排除这个可能！

    小山诚脑海闪过许多思绪。

    “你真的有来过这里吗？”这时，被小山诚飙车飙得晕车的日代千鹤，虚弱得再次怀疑道。

    “我说了，两年前来过一次。对了，我记起来，应该就在前面右拐，再直行，然后再左转就到了。”

    小山诚突然一拍脑袋，做恍然大悟状。

    哪怕还无法猜透贝尔摩德等人的心思，但至少有一点可以肯定，夜明了没有被人跟踪。

    至于酒厂会不会偷偷使用定位器、窃听器啥的监视夜明了。

    小山诚表示应该不可能。

    一个监视、窃听专家，身上能被人不知不觉藏上监视用的东西，这种概率真的太低了。

    所以，可以真的去美冴姐家了。

    “已经第三次了。”日代千鹤捂着不舒服的胃，虚弱道。

    “抱歉，抱歉，这次真的会找准的，很快的。”看她真的很不舒服的样子，小山诚尴尬笑道。

    这次真的是苦了她了。(￣▽￣“)

    “滴滴滴~”

    几分钟后，小山诚刚行驶汽车左转，电话又响了起来。

    不用猜，肯定又是美冴的夺命连环催！

    “还没到吗？现在已经快九点了！！”果然，刚一接听电话，美冴的大吼声就传了过来。

    因为没有面对面，把小新真正交到小山诚手里，她自己也有些不放心，所以一直拖到了现在。

    “到了到了，姐，我已经看见你了！”小山诚连忙说道。

    “嗯？”眯着眼睛休息的日代千鹤，瞬间睁开了碧绿的眼睛。

    只见，前方一户建小别墅的庭院门口，一位黑茶色烫卷发。身穿品味不错的礼裙的家庭主妇站在那里，脑袋来回向左右两边的街道巡视，似乎十分的焦急。

    而她似乎也发现了他们，眼睛瞬间一亮。

    “姐~”小山诚摇下车窗，探出脑袋，挥手打了声招呼道。

    “真是的，你终于来了！”美冴拉着裙摆，就要气势汹汹的走过来。

    “先别说，我车要停在哪？”小山诚左右看了一下，没有发现能停车的地方。

    “就先停在这吧，不碍事的。我和你姐夫是开车去的，到时你把车停进去就行。”美冴指了一下自家庭院停车的位置道。

    “OK！”小山诚比了一个OK，缩回脑袋，把车停到了围墙边，就要开门下车。

    “那个。”日代千鹤突然出声道。

    “嗯？”

    “要不我就先在车里，等他们走了，我在进去帮你照顾小孩吧？”明显陷入社恐的日代千鹤犹豫道。

    “噗呲，你怕什么？他们又不会吃了你！你这么可爱，他们欢迎还来不及呢！先下车吧！”

    闻言，小山诚忍俊不禁，一边打开车门，一边鼓励她道。

    “小诚，你在和谁说话？”见小山诚在“自言自语”，美伢好奇道。

    因为小山诚汽车玻璃外面看不清里面的问题，她没有看见副驾驶室位上的日代千鹤。

    “我朋友呀，被我叫来帮忙一起照顾小新。”小山诚笑着解释道。

    “你朋友？”美伢疑惑。

    “咣当~”伴随着汽车开门声，一位单马尾，着黑白线条衣服，棕裤子，粉外套的漂亮女孩，从汽车缓慢的下来。

    虽不施粉黛，却也清秀可人！

    美伢的瞳孔先是一缩，接着又是慢慢放大，嘴巴缓缓张开，视线直落在日代千鹤身上，双眼充满不可置信。

    天啊！

    我的弟弟，我那个我差点都以为，他会是同性恋的弟弟，竟然，竟然！

    竟然带女朋友来我家里了！！？

    美伢捂着嘴巴，眼睛逐渐湿润，眼角有泪花浮现。

    冰天雪地掩面泪奔(PД`q。)·。'゜

    日代千鹤：？？？

    日代千鹤歪了歪头，把困惑的目光投向小山诚。

    “我姐的神经比较奇怪，请不要介意。”(??<`?)╭

    小山诚捂着脸，倍感丢脸道。

    他大抵能猜出自己带日代千鹤过来，美伢会是什么反应，不过他也不在乎这个，想来日代千鹤也不会在乎....哦，说不定她可能都想不到这一层面来。

    但他实在没想到美伢竟然会这么夸张......

    “抱、抱歉，失礼了！”美伢哽咽着道歉道。

    “...不，失礼的是我，初次见面，我叫日代千鹤，未先通知您一声就上门拜访，真是失礼了。”

    日代千鹤摇了摇头，早已在昨晚就搜索准备好的说辞，直接脱口而出。

    “哪里哪里，你能过来我高兴还来不及呢！！”美伢连连摇头，脑袋甩得跟拨浪鼓似的。

    “呵~”小山诚看着日代千鹤轻挑起眉毛。

    像是在说“我说得没错吧”一样。

    日代千鹤这才放心下来，尽管她完全不清楚情况，只以为是美伢很热情的缘故。

    “真要是失礼，也是这臭小子失礼！带朋友过来也不和我说一声，害我现在都没办法好好招待你！来，先进去我家里坐坐。”美伢边说着就要拉起日代千鹤的手往家里面走去。

    “...姐，你不是赶时间吗？”小山诚脸皮抖动，出手制止了自家激动过头的姐姐发神经。

    “哦，对！都是你，拖到现在才来！”美伢拍了拍脑袋，又狠狠的瞪了小山诚一眼。

    “......”

    “老婆，小诚还没有来吗？这样下去那边铁定迟到了，到时候那群家伙硬要让我自罚喝酒怎么办？咔擦~”

    一声轻微的响动，一个有浓重的胡须根、挺着个大肚子的中年大叔边埋怨，边开门从屋子里面走了出来。

    “喝什么酒，我们晚上还要回来呢！而且，他们不是已经到了嘛！”心情很好的美伢剜了他一眼，没好气道。

    到了，嗯？！

    怎么有位可爱的小姐？

    野原广志抬眼一看，这才看见了小山诚，以及美伢身边的日代千鹤。

    他的眼睛瞬间发出了耀眼的光芒。

    而原本还挺着的大肚子，也立马缩了回去，从紧挨肚子的衣服痕迹上来看，那里面似乎还隐藏着若隐若现的八块腹肌！！

    嘶~

    这波啊，这波是生命归还啊！(￣口￣)!!

    “爸爸，妈妈，你们真的要抛弃我和小白了吗？”

    就在小山诚还在为能瞬间控制腹部肌肉的野原广志，而倒吸冷气的时候，一个着上红下黄，番茄炒鸡蛋颜色衣服的马铃薯头，突然出现在了玄关处，满脸写着委屈。

    突然，他的眼睛和他的爸爸一样，放出了耀眼的光芒。

    “小新啊，妈妈和爸爸只是...”

    “嘿，这位漂亮的小姐，你喜不喜欢吃青椒啊？要不要和我.....”

    “嘭嘭嘭！！你给我闭嘴！！”

    伴随着几道巨响，瞬间出现在日代千鹤面前，手里还拿着从在玄关旁的柜子，那上面的花瓶里面拿出来的一枝花的小新，脑袋瞬间长出了三个大包。

    这速度....

    见状，小山诚的瞳孔瞬间放大。

    不到一秒就连挥三拳的美伢姐，还有就连他都难以捕抓到身影的小新...

    野原一家。

    都是高手啊！！

