    蜿蜒的队伍逶迤前往王城，很快从万宁楼的窗户上看不见了队列的踪影，只有远处传来的阵阵欢呼声证明着王驾队伍仍在行进。

    眼见暂无热闹可看，街边的百姓们渐渐散去。

    陈家诸人也回转至桌前，坐定之后，几个小儿辈满脸兴奋，仍激烈地讨论着刚刚过去的壮观队伍。

    从周围的雅阁中传来阵阵高谈阔论的声音, 或是恭维赞颂殿下，或是惊叹队列严整，无一例外的都是褒扬之声。

    陈家二兄弟和王岗并未继续谈论行过的队伍，而是顺势开启了其他话题。

    随着三人谈话的深入，话题从军事谈到民生再转到商贸，王岗均有涉略，他总能在适当的地方发表其独到的见解, 让陈梦球愈感钦佩。

    正在此时, 嫂子王氏笑着对陈梦球谈起陈绳武正在找机会准备在殿下面前举荐王岗。

    陈梦球闻言连声说了几句好, 心中暗道这般人才正应当为殿下所驱使。

    几人聊的十分投入，全然忘记了楼外的上元佳节。

    位于玄武大街的万宁楼距离王城不算太远，今日天气正佳，圆圆的月亮在天空高挂，从万宁楼的窗户可以一眼看到王城外的灯展。

    等郑克臧的王驾回到王城后，眼见着时辰差不多了，负责赏灯庆典的礼部官员敲响了铜锣，赏灯庆典正式开始。

    雅阁内仍在欢谈的三人被楼外民众的阵阵欢呼声所扰。

    那欢呼声是如此之大，比刚才王驾经过时还要吵闹。

    连带着周围的雅阁内也传来女眷们激动的惊呼声。

    谈话显然无法再继续下去了，三人再次来到窗前抬眼望去。

    只见王城外竖起一根要矗入云霄之间的高竿，上面挂着两盏大红灯。

    随着这根高竿竖起，在它周围同一时间又竖起无数的高竿。

    这些竿上挂着形态各异的扎灯，有双飞的蝴蝶，光屁股的娃娃，海中蛟龙，山中真仙。

    五颜六色, 绚丽多彩，千余盏灯同时竖起，瞬间光明大放。

    王城方向应景地响起阵阵爆竹声，围观民众们以不可阻遏之势，热烈地，长久不息地欢呼起来。

    回到王城的郑克臧在王城的城楼内宴请了群臣。

    众臣近距离地观赏着王城前壮丽的灯展，啧啧称奇。

    不断有大臣举起酒杯，吟诗助兴，整个宴会的氛围是轻松的。

    此次宴会并未按照宫廷宴饮的规格和形式举办，为了让宴饮更有节日气氛，让大家能更放松。

    郑克臧特意吩咐宴请仿制民间风格，不设单独的案几，而是摆上了许多大圆桌。

    除了坐在上首主位的郑克臧外，其余诸臣都按衙署团坐一起。

    留在东宁各外国使节们也被分配了一个大圆桌。

    马萨昂不在，这桌上主要坐着法国的传教士们。

    质朴的神父们穿着统一的灰黑色长袍，低调且不起眼。

    而与神父们一同坐着的还有两个服饰华丽的西班牙使者，他们左顾右盼，充满好奇。

    只是每当他们把目光落在同桌的法国教士身上时，眼神中不自觉地会带上一丝嘲弄。

    主使菲德尔搓捻着他经过修剪的精致胡须，饶有兴趣地打量着王城前的灯展, 不时以语速极快的西班牙语与身旁的副使罗哈斯热切讨论。

    两位西班牙使者身受菲律宾乌尔塔多总督之命在腊月下旬抵达了东宁, 就之前东宁战船过境之事来此面见延平王表达了关切。

    两位西班牙使者抵达后没多久，春节刚过，东爪哇的捷报及时地送至东宁。

    马震在奏报中详细汇报了夺取垄川城的情形，并向东宁方面请求支援。

    郑克臧立刻召集众臣商讨支援之事，以极高的效率迅速敲定了支援方案。

    赶在上元节前，满载着支援物资和部队的二十余艘郑氏武装商船，从东宁出发驶往三宝垄港口。

    郑克臧并未藏着掖着，他将东宁和英国联合占据东爪哇的消息第一时间同步给了西班牙人。

    同时向其表示近期东宁的商船战船将会频繁地经过吕宋。

    菲德尔在心中不断地思考着其中的利弊得失，西班牙人自然不愿意让郑氏的船队频繁地经过吕宋近海。

    但他们更不愿花费力气去帮助竞争对手荷兰人拦截明郑的船只，吃力不讨好还会得罪强大的郑氏，只有昏了头才会这样做。

    权衡利弊后，菲德尔代表乌尔塔多总督向郑克臧正式地提出了一份航海条约。

    按照条约规定，郑氏前往爪哇的船只每年只可以在马尼拉近海通行二十航次。

    超过航次的船只应当远离马尼拉行驶，从加里曼丹岛东北方向进入望加锡海峡。

    同时明郑需要保证不会向南再扩大水师的巡逻范围，这是为了避免明郑对向东进入太平洋的西班牙大帆船形成干扰，并对濠镜澳行驶至马尼拉的商船免征通行费用。

    作为相应的补偿，马尼拉将允许二十航次内的郑氏船只在马尼拉停靠补充，并帮助明郑协调苏禄喝文莱的苏丹，让郑氏船只同样可以在北婆罗洲的古达停靠补充。

    只需要稍稍绕行不算远的距离便可以获得沿途的港口补充，这条约对明郑来说并不吃亏。

    而向南扩展水师巡逻范围拦截前往美洲的西班牙商船更是费力不讨好。

    从吕宋北部出发的大帆船本来就少，为这么点船水师的巡逻范围便要扩大一倍不止，完全不值当。

    唯一的问题便是对葡萄牙的澳门商船免收通行费，这是明郑无法接受的。

    但菲尔德也很坚持，澳门运往马尼拉的清国商品对马尼拉来说很重要。

    近期因为明郑收取通行费的行为，葡萄牙人进一步哄抬价格，让马尼拉的西班牙商人损失了许多利润。

    经过几轮沟通协商，双方各退了一步。

    菲德尔提议的二十航次提高到四十航次。

    而东宁的纺织业如今已经有了出口的能力。

    郑克臧保证优先引导国内商人将纺织品运至马尼拉贩卖，以缓解马尼拉因伪清禁海而出现的纺织品匮乏窘境，相应地葡萄牙人的通行费用不可免征。

    在实地确认了东宁纺织品的质量和产量后，菲德尔同意了这点。

