    第116章 海西（七）

    一句话把李齐噎住了，那眼神里透露着就是“你niuX，你真6”

    小柳子才不管李齐的眼神，等待了片刻六位师傅就入了军户的名单。不过和那些入了军户军籍的人并不同，他们所享受的不是下九流的户籍。是小柳子承诺与他们的也就大大的良民户！

    马丛老师傅赶忙过来找小柳子，其他五人也是。小柳子从怀里掏出来其余的文件，交给六位老师傅。老师傅们也不管编制啥的了，直接几人席地而坐开始研究起来！

    小柳子笑笑对着房玄龄说道：

    “房先生，马丛为神机营营长。其他五位老师傅都是副营长，你安排好！虽说是军队编制，但不可能随军出征所以还是我们管辖！”

    房玄龄颔首示意，小柳子提着的心也终落下一点来。

    小柳子现在就是一叶扁舟在这大海里奔波，你必须要想办法收集物资和木板来建造一艘航空母舰才可以一路航行。看似现在是风平浪静，是因为你身后有庞大的战舰帮着你。但是有朝一日没有了这艘战舰，就只能靠自己了。

    所以说靠人不如靠己，小柳子现在都不知道户分多少，粮草一亩几何！

    小柳子听着底下几人在探讨着，自己闭目养神青鸟则是在身后给小柳子按摩着。

    等着几人商量出个章程，还没等到李诗情蹦蹦跳跳的回来了。李诗情看到几个老头在地上坐着也不知道说的啥玩意，就对着主位的小柳子说道：

    “大兄，这海西真好玩。还有大海！我长这么大第一次见到大海哎，还有好多鱼儿虾啊，还有超级大的螃蟹！……..”

    小柳子睁开眼睛严肃的看着李诗情，李诗情被小柳子眼睛瞪着一?儿。立马不在喳喳，小柳子低吼道：

    “跪下！”

    李诗情求情般的看向小柳子，并且卖萌一眼青鸟，青鸟无奈劝道：

    “少爷，情儿还小”还未说完小柳子立马就打断了！

    小柳子：

    “小？小什么小！在太原城有人兜着，在这里呢有我兜着，以后要是我不在身旁呢？

    给我跪下！”

    李诗情明白这事兄长真的生气了，只好老老实实的跪下一脸委屈。小柳子看她乖巧跪下，哼了一声：

    “等我处理完事情再找你算账”

    等了半个时辰左右，小柳子茶都换了好几壶。终于是等到了他们几人商量完毕，马丛作揖对着小柳子：

    “侯爷，我们几人已经全部看完。但是还需要试验几次，这其中的大铁炉就需要很多人力物力！后续还有很多工序还是需要很多人，这问题……”打了个马虎眼

    小柳子说道：

    “你说吧，大概需要多少钱，还有你要多少人！”

    马丛这才开口说道：

    “我看了这一套流程，前期大约需要二十万两白银，后面还需要去买大量的铜铁最少需要十万两白银！人力最少需要两千人，海西没这么多人还要招，还需要一定时间去培养！而且我们需要一个地方能让我们工作最好是城外再重新盖一个地方！”

    小柳子一听好家伙，狮子大开口啊但是他说的也不是很完全，小柳子说道：

    “房先生，你怎么看？”

    房玄龄说道：

    “马师傅说的只少不多，按照图纸标准来说。就是选地，建造，工序，最少需要三万金。

    买大量的铜铁最少需要预留两万金，而且后面招人，按照您的工钱每月月钱是白银千两。按照大晋的发响钱来说最少需要预留白银万两！”

    小柳子惊了，卧槽这一下最少是五万金没了啊！这么烧钱？小柳子算算来这海西两日烧了十五万金！小柳子糯糯的说道：

    “房先生，我们有这么多钱吗？”小柳子本身是不管钱的几乎是不知道有多钱。

    房玄龄说道：

    “昨日我就开始统计了，我们自身本来就有的加上抄家的完全足够！

    冷家主在海西的威望召集人，八万金修建城池。五万金预备组建神机营，我们还剩下三万金左右。当然良田还有宅子都没有算进来，还有冷家主屯的粮草。

    不知冷家主可知道城外有何大宅子能改造成神机营？”

    冷冰想了想说道：

    “张家原来是海西第一大家，在城外肯定是有建造好的宅子放置金钱和粮草或者盐的！”

    宋齐丘在一旁说道：

    “我知道在哪里，还带我去参观过！”

    房玄龄说道：

    “那如此，又可以减少一笔开支。但是侯爷我们还需要搞些赚钱的路子啊，我们三万截天军每天都是天文数字。靠一个海西是完全养不活的，我们剩的钱还不知道会花在什么地方。

    您要赶紧想办法了！”

    小柳子思考了一下，说道：

    “房先生，齐丘你带着几位老先生去弄个章程，我批！军械这东西是必要的，不能怠慢了！每日要好吃好喝的招待，马老先生不知何时可以开工啊？”

    马丛作揖道：

    “侯爷，只要给我们一块地方。我带着我们这些人先改造，我今日回去就召集人手。明日就可开工，若是给我多招些人，两千人我一个月就能建造好所有需要的一切。

    一个月后只要是矿足够，我就可以开始为大军打造了！

    不过有些东西我不知道当讲不当讲！”

    小柳子说道：

    “还有要求尽管提！”

    马丛说道：

    “我看您想要是三万人，全部武装铁甲。还有上好的武器，这是一个庞大的工程，消耗的人力物力天文数字。

    您看别国士兵和将军是不一样的，不如精益求精？”

    小柳子明白了，这人啊就是喜欢打马虎眼。说白了老成被，说话就是留一手。小柳子知道他说的什么意思，就像小柳子刚开始当兵说实话，除了刀是正儿八经的。其他的都是很垃圾的，盾牌是结实耐用的树枝编的！

    铠甲？那就是敷衍的纯属和纸糊的一样，套上去就是厚点。

    当然因为小柳子当时是被征兵的，所以比较匆忙。其他正常的正牌军队，也是分等级的铠甲。但是普通士兵的铠甲还是最基础的皮甲！

    小柳子说道：

    “没事，你就按照我的标准走。我有办法，既然我的士兵们参军了就是我兄弟手足！我必然要保护好他们，我给他们最好的武器铠甲这才是应该的，而不是让他们上了战场送命！

    黑骑的重铠还有马铠一副都价值千金，我都付得起，你尽管打造！”

    马丛感觉自己有些说错了话，刚准备开口就听到门外一正气男子说话：

    “哈哈哈哈，果然不愧是吾弟！爱兵如子，这才是用兵之道”来着正是薛仁贵带着一众武将们到来

    (本章完)

