
    很快！

    宁家发生的事情便传了出去，整个燕京，掀起了巨大的震动。

    叶欢，还是出手了！

    即便是在燕京，在宋龙城立下誓言之后，这个叶欢，依旧没有任何收手，横行霸道。

    他仿佛，根本没有将宋龙城放在眼中。

    众人无法想象，宋龙城啊，这可是他们心中，神一般强大的人物。

    就连他，也无法威胁到这个煞星吗？

    一日之后，林家开始派人出来收账了，谁都知道，林家现在是在为叶欢做事。

    没有家族敢反抗，之前宁家同盟的家族，只能乖乖交钱，当然，不可能真的有这么多的现金。

    都是一些股份，和各种不动产，这其中有不少的泡沫，这是一个数字，但这同样是一笔可怕的财富。

    那些之前站在叶欢身后的家主，心中庆幸无比，一百亿，至少比起一百五十亿，要好上一百倍！

    再说，那些家主还被斩断了手臂，成为了一生的残疾。

    以后，他们出入各种高端场合，便只有一只手臂，实在太过诡异和尴尬了。

    尤其是在一个大场合之中，几十个大佬齐聚，十个大人物都是一只手臂，这副场景，想来就怪异无比。

    这一天，燕京震动无比，尤其是数年之后，更是成为一个传奇。

    十个燕京家主，全部都是断臂，一些新生的人物，渐渐接触到上层社会的人，发现这么多断臂大佬之后，只会觉得惊疑无比。

    再听说这天发生的一切之后，只觉得难以置信。

    居然会有一个青年，将是个燕京大家族的家主变成了断臂，还敲诈了这么多的钱，实在是疯狂至极！

    多年的燕京高层，再也不愿意提起这件事情，成为了一个传奇，也是一个禁忌。

    而这些老人物口中的辛秘，也是被后来的年轻人追问，仰望这段传奇。

    随着林家代表着叶欢，在燕京开始收账之后，张家，却也选择了沉寂下来。

    他们，也感受到了恐惧。

    “叶欢！”

    张家之中，张子天目光颓然，道心已经被摧毁。

    他无法接受，这个叶欢居然强大得如此离谱，压得整个燕京都喘不过气来。

    自己当时，居然妄图和他一战，这简直是可笑至极！

    “家主，现在我们该怎么办？叶欢会不会杀上我们张家？”有张家的弟子担忧地问道。

    张家家主面色也是微微一变，这一次，他们张家太过冲动了。

    叶欢的狂妄冷漠，比他们想象的，更加恐怖。

    “无妨，他不敢动我们张家！”

    这时，一个声音响起，一个鹤发童颜的老者走了出来。

    这人，自然便是白虎张清山，炎黄觉醒的战神，也是张家的精神领袖。

    “清山，你终于回来了，宋龙城前辈怎么说？”家主立刻出声问道。

    “我没有见到组长，他被老者亲自召见，被下达了命令，不能再对叶欢出手，老者的意思是，要交好叶欢。”

    张清山出声说道。

    张家众人顿时脸色狂变，如果是这样的话，那么他们张家，就危险了啊！

    “不过你们放心，这是我张清山的家族，只要叶欢敢来，组长绝对不会坐视不理的！”

    张清山冷漠地说道。

    对啊！

    张清山可是炎黄觉醒的战神，是宋龙城的得力助手，他们张家，绝对不会这么容易被欺负。

    叶欢敢来张家，宋龙城也有借口出手了！

    霎时间，张家众人充满了信心，也再去担忧。

    燕京的势力，发生了天翻地覆的洗牌，十几个家族被削弱，也就代表着，其他家族增强了。

    他们的市场空缺出来，被迅速占有，其他家族地位也瞬间上升。

    这家族心中庆幸万分，幸好自己没有被利益冲昏头脑，不然现在，没落的，就会是自己的家族。

    他们的心中，反倒是有些感谢了叶欢，因为他们在这次洗牌之中，获得了利益。

    当然，其中收获最大的，自然是林业胡三个家族。

    即便是叶欢没有分给他们一分钱，也没有为他们说过一句话，其他家族，都是心照不宣的，将最大的蛋糕给了这三家。

    同时，不少家族也开始巴结起这三个家族，给予了最大的利益让步，各种讨好和支持。

    这就是叶欢的威势，这个无法无天的煞星，让他们的商业计谋，手段，城府，手腕，能力……一切的一切，都变成了无用之功。

    任凭你有万千手段，权势，叶欢只需要一剑，便能全部斩灭！

    “张家呢？张家也是一方势力，针对过林业胡三家，叶欢会不会找他们算账？”

    “应该不会吧，这可是张家，武者家族，有张清山镇守，他可是炎黄觉醒的白虎！”

    “如果叶欢敢动张家的话，那就是再次挑衅炎黄觉醒，宋龙城一定会出手的！”

    众人纷纷猜测，不过并不认为，叶欢会傻到找上张家，给宋龙城再次出手的机会。

    “可是这个煞星，会有所忌惮吗？”

    有人猜测道。

    然而，又是一天过去，叶欢居住在林家之中，没有再出现。

    一群高层一直关注着，心中顿时猜测，叶欢终究是退缩了，没有再冲动，选择了最明智的对策。

    “看来，这个家伙还是有畏惧的东西，宋龙城，他招惹不起！”

    “这样一来，叶欢倒是显得更加可怕了，他有想法，而不是一个莽夫，知道避开宋龙城的锋芒！”

    有人出声说道。

    燕京的高层都十分赞同这个说法，叶欢不出现，他们反而更加高看了叶欢一眼，看来这个家伙还是有想法的。

    然而，就在这天，一道火红色的长虹，猛然之间横贯长空，直接飞向了一个方向。

    那是，张家的方向！

    “天呐，叶欢再次出动了，他飞向了张家，要找张家算账了！”

    “莽夫，莽夫，宋龙城一定会出手的。这一次，他不会再给叶欢机会了，要一击将他斩杀！”

    消息很快就传了出去，众人纷纷震动不已。

    “张清山，针对了我这么多次，你还想活下去吗？”玄炎剑之上，叶欢的眸子冷漠无比。他早已经对张清山杀意已决！
