    木叶47年，1月中旬。

    天气虽然算不上晴朗，但是乳白色的天空，要比起下雪的天空明显明亮许多。

    在寒冷冻结的森林中，没有振翅高飞的鸟儿，也没有葱郁的草木，白雪皑皑的地面上，只有三三两两的脚印，证明有人在这里活动着。

    随后，寂静无声的森林中，猛地出现了撕裂空气的枪响声。

    子弹从挂在树木上的标靶中心穿透而过，并且深入到标靶后面的树木中，可以清晰在那里看到一个花生米大小的深邃孔洞。

    坚硬的树木都被子弹穿透这么深，要是打在血肉之躯的人体上，会发生什么可想而知。

    “看来枪法已经练习的非常不错了，配合日向一族的白眼，就算是在复杂的环境中，也可以准确命中敌人的身体。。”

    飞鸟在一旁观看千叶彩使用短式燧发枪，心情不错的说道。

    因为是休息日，他也难得的没有去自己的工房工作，而是趁着过年的气息，尽可能的多陪伴一下家人。

    一姬也在一旁点头，相比起其余人，具有白眼的彩，无论在何种环境，都能够捕捉到敌人的移动轨迹，大大降低了使用难度。

    “不错是不错，不过，我觉得子弹的射程还是短了一点。”

    彩皱着眉头，虽然也觉得燧发枪对于忍者在战斗中帮助很大，尤其是出其不意的情况下，可以迅速毙命敌人。

    但是对于拥有白眼的他来说，这样的射程还是太近了一点。

    “有效射程，已经超过40米了，一般情况下，是没有忍术可以达到这种程度的。”

    飞鸟解释了一句。

    因为可以操作的空间，又或者受制于如今的技术，燧发枪的有效射程，他只能调整到40米这个极限距离。

    其实超过30米时，子弹就会有所偏离原本的轨道，只不过偏离的角度如果不细微观察，是没办法察觉到的，所以飞鸟认为问题不大。

    至少比起苦无枪那种笨重，射程又低的武器要好多了。

    “也就是说，不能够再调整更远射程了吗？飞鸟哥？”

    彩问道。

    “嗯，因为燧发枪可操作的空间很小，而且如今技术和材料上，都没有突破性的进展，虽然有意大规模生产，但目前是不可能的。不过……”

    飞鸟认真看了一眼彩，笑了笑说道：“你的话也可以提了个醒，你说的不错，如果是寻常忍者，这种距离的射程，已经足够使用了，但是对于日向一族来说，这么短的射程确实有些问题。”

    在一旁的一姬也是沉思了一下，很快明白了其中的关键。

    “是因为白眼的有效观察距离，可以达到两公里以上吧。如果将枪械子弹的有效射程提升到两公里以上，那么，拥有白眼的日向一族忍者，就可以在不接触敌人的情况下，从安全区域狙击敌人。”

    因为白眼可以看穿一切的阻碍物，准确捕捉到敌人的位置。

    无论多么复杂的环境，都无法影响到白眼的发挥，除非是用针对性的术式，对白眼的洞察能力进行混乱。

    如此一来，彩的想法，其实是十分匹配白眼所拥有的特性的。

    成年的日向一族忍者，白眼的观察距离，以两公里这个基础起步。强大如绫音那样，有效观察距离，可以达到十公里以上，所有草草木木，都无法遁逃。

    “你说的那是理想情况，技术的进步，并不是一蹴而就，而是在于平时的积累与实验。而且，每突破一米的射程，都要花费很多功夫，对于子弹的要求也会更高。就算可以通过增大枪械的容量空间，进行操作，也需要花费很长时间。”

    飞鸟无语看着一姬。

    这种东西怎么可能说有就有。

    “怎么改进武器的方便性，那是你们研究人员的工作，和我又没有关系。我只需要用这个来战斗，解决掉敌人就好了。”

    对于飞鸟的埋怨，一姬丝毫不理会。

    飞鸟叹了口气，还是老样子我行我素的性格。

    “总之，我会试试看的。好了，时间差不多了，我们回去吧。”

    一姬和彩没有反对，点头同意。

    ……

    “呦，大小姐和小少爷们回来了啊。外出真是辛苦了。”

    进入庭院里面，就看到像是看门狗一样的雷鸣丸，正趴在自己的地盘上晒着太阳，一边拿着从家里翻找出来的零食吃。

    从波之国回来的它，基本上每天都在这里好吃懒做，毕竟现在鬼之国也没有什么特别的战事，他这个作战分身，也就好无用武之地了。而且修炼什么的，这种事完全没有必要，他们自身存在的‘系统’，就没有修炼这个能力。

    所以，日子过得十分清闲。

    看到一姬三人回来后，立刻打了声招呼。

    这句话让飞鸟无力吐槽。

    明明他才是最大的兄长，为什么会是‘小少爷’这个称呼。

    而作为妹妹的一姬，却是被称之为‘大小姐’。

    飞鸟觉得雷鸣丸，真是越来越像一条对着主人摇尾巴的忠犬了。

    区别对待也太严重了。

    “对了，父亲大人让大小姐你去他的书房一趟，好像是波之国那里出现了一点意外。”

    雷鸣丸想起了什么，对一姬说道。

    “波之国？”

    一姬皱起了眉头，思索了一下，还是不知道波之国那里的格局，发生了什么转变。

    “我知道了，那我先走一步了。”

    一姬快步离开队伍，进入别墅楼中，一路向着二楼的书房走去。

    在书房门前，一姬先是敲了敲门，里面很快传来了一声“进来”。一姬这才拧开门把手，推开门进入书房。

    书房的空间很大，摆放在这里的书册不下于十万本，也有一块办公区域。

    办公桌上，放着比较重要的机密档案，分门别类放好。

    “老头子，你找我吗？”

    一姬进来后，开门见山问道。

    坐在办公椅上的白石，正看向窗外的景色，在一姬开口后，才转过头看向她。

    “是的，波之国那里出现了一点小状况，虽然不是很重要，但还是跟你说一声，让你有一个心理准备。”

    白石开口道。

    “什么状况？孤岛的商人联盟已经被铲除了，残党也是一个不漏的抓回来，去工地上劳动改造，我不觉得现在的火之国，敢做什么过火的行为。”

    一姬根据自己的猜测说道。

    “今时不同往日，在年前，三代目火影就秘密带着上忍班长奈良鹿久，私下拜访了火之国大名。他们之间的谈话内容我们无从得知，但合作的决定，在那时已经定下来了。而且木叶之中，有着比三代目更难对付的强硬派首领志村团藏，加上我们这边和雷之国步步紧逼，火之国难免会改变另一种态度来接触我们。”

    白石说道。

    虽然无法相信那位三代目火影也有这么强势的一天，不过，火之国强硬的回转，这本来也是备选方案中的一种可能性。

    和三代火影猿飞日斩不同，火之国大名，根部领袖志村团藏，都是野心派。

    如果这两人完全同意了对外的强硬方案，那么，三代火影为了考虑国内和木叶的平衡，也必然要去妥协这两人的决定。

    政治上的事情，本来就是双方不断的妥协，然后去磨合对方。

    火之国大名，猿飞日斩，志村团藏，三人都是从小到大的好友，彼此知根知底，要是彻底联合起来，也是一桩麻烦事情。

    最重要的是，火之国大名不像风之国大名，根本没有受制于鬼之国的把柄，像只老狐狸一样，把自己包裹得严严实实，不给鬼之国渗透的机会。

    想要从内部瓦解三人的合作联盟，基本上是不可能做到的事情了。

    “木叶村里的线人，也没办法牵制三代火影的脚步吗？”

    “先不说办不到这一点，就算可以办到，现在也不是他们站到台前的时候。”

    白石摇了摇头。

    “那么，波之国到底发生了什么状况？”

    “在波之国开办的工民合作社分部，就在今天早上，被波之国大名府的府兵给查封了。理由是损害到波之国国防安全。”

    “……”

    波之国国防？

    那个国家真的存在国防这种东西吗？

    自家国民都非常清楚的事情，连海盗都解决不了的大名府，哪里有什么可以当做国防的力量？

    这不是在睁眼说瞎话吗？

    一姬微微无语。

    “虽然工民合作社只是草创，但在波之国民间的反响是很不错的，而且也帮助了很多波之国贫困家庭，度过了这个艰难的冬天……加上之前我收买了很多工人。这么乱搞，波之国是打算把自己人全推到我们这边吗？”

    一姬皱着眉头说道。

    她可以预料到，工民合作社被查封，波之国民间的声音肯定沸腾了起来。

    那影响的不是几千个人，而是上千个家庭。

    对于波之国这样的小国来说，这上千个家庭联合起来的舆论，足够大名府吃一壶的，而且如果局势控制不住，很容易引起工人和农民的暴动。

    本来为了讨伐海盗，波之国就损失了不少青壮年，赋税也是年年上涨，但工人和农民的收入却没有逐年增加。

    这也导致了波之国的贫穷。

    使得本就不富裕的波之国，变得更加贫困了。

    好不容易通过工民合作社，能够勉强过日子，现在却被大名府的府兵查封，被压榨那么久，不起来挣扎一下才是怪事。

    “这背后很难说不是火之国大名在授意。”

    “我不觉得火之国大名是那样的蠢人。”

    一姬这么说道。

    虽然火之国大名在处理孤岛的事情上，十分贪婪，打算一口独吞，不给其余国家机会，但那也证明，火之国有能力摆平后续的影响。只是鬼之国横插一手，并且拉拢了其余大国，才让火之国的谋划失败。

    能主导这么庞大的国家，火之国大名不会不知道查封工民合作社的后果是什么。

    “是因为有后手计划启动吧。要么是在波之国境内，要么是在……”

    “雨之国！”

    一姬代替白石说出了这三个字，脸色凝重起来。

    如此不顾后果的打压鬼之国在大陆中部的影响力，那么只能说明，火之国大名有下一步行动。

    波之国和雨之国虽然位于不同的位置，但性质其实一样。

    火之国和鬼之国双双介入。

    一边受到困扰，另外一边，也必然受到很大的影响。

    “根据鬼之国境内的云游巫女汇报，没有察觉到大名府忍者部队有什么异动。这也在理所当然的，毕竟幕后是团藏在主导，在黑暗中布置棋局，他可是老手了，肯定不会轻易让我们察觉到他动手的痕迹。就像当初他和大蛇丸算计雨隐村的半藏一样。”

    白石悠悠喝了口茶。

    “知道火之国即将有大行动，老头子你一点都不着急吗？”

    看到白石还在悠哉的喝茶，一姬问道。

    “着急的又不只是我，别忘了，东北角的那个国家，也同样在焦急。”

    白石笑道。

    一姬点了点头，确实，针对火之国的不是鬼之国一家，位于忍界东北位置的雷之国，比起鬼之国，更迫切打压火之国。

    传统的五大国之间，彼此争斗也非常激烈，甚至比鬼之国和火之国之间的争斗还要激烈。

    “既然发生了这种事，我现在返回波之国一趟吧，我会尽快处理好这件事情的。”

    一姬说道。

    “回去没有问题，但是，现在你还没有必要出面。我们不可能一直帮他们，一切都要靠自立才行，否则，那就是溺爱！最终培养出来的，也只是一群废人。”

    白石直视着一姬的眼睛。

    一姬愣了一下，随即明白了什么。

    “确实，虽然目前对鬼之国不利，但这也是一次机会。”

    借助这次的工民合作社被查封事件，说不定可以让波之国民众的民怨再次沸腾起来。

    毕竟，那里还埋了一颗十分重要的种子，芽已经在土里长了出来，现在只差破土而出，开花结果了。

    ◎

    “这群大名府的混蛋士兵下手可真是狠啊！”

    波之国，达兹纳家。

    达兹纳此时直着腰身，坐在草席上，屋子里只有烤炉用来取暖，但房间里大部分地方，还是冷冰冰的。

    他脱下了衣服，腰侧位置已经青肿起来，明显是被人打伤的。

    女儿津奈美正拿出药酒，用棉球给他擦拭伤口，让达兹纳抽着嘶嘶的冷气声。

    “津奈美，你慢一点擦，这把老骨头都快散架了。”

    “还不是爸爸你去逞什么威风，你都一大把年纪，怎么还像个年轻人，去大名家闹事。这不是找罪受吗？”

    津奈美没好气的瞪了自己的父亲一眼，责怪他去大名家的宅邸前闹事。

    那是平民可以去的地方吗？

    自古以来，民不与商斗，商不与官斗。

    连商人都斗不过的他们，去大名家门口前闹事，纯粹是找死的行为。

    “我也不想……可是大名这次做得实在是太过分了，工厂的事情就不说了，这次还停办了鬼之国开设的工民合作社，那可是很多工人生活下去的底线。现在这根底线没了，自然要去大名家，跟那些大老爷讲道理。”

    达兹纳苦笑道。

    有了工民合作社，尽管工厂那里停止建造了，但家里的生活，还是勉强能过上好日子的。

    也不用辛辛苦苦出海捕鱼，要是遇到强盗袭击，那才是真正没有理去说了。

    不过说来也怪，最近一两个月，都没有听到海盗袭击沿岸地区的传闻了。

    但是，在波之国出海捕鱼，依然是一件危险的事情。

    能有一个稳定的生活来源，谁会想去做那种危险事情，捕回来的鱼，从抠门的商人那里，也换不来几个钱。

    比起钱，他们缺的是生活必需品。

    盐巴调料，糙米面粉，还有过冬用的棉衣火炉之类的。

    而工民合作社可以以很低廉的劳动力，换取到这些生活物资，让他们在生活上，保持吃饱睡暖的状态。

    这也是为什么，只是开办了不到两个月的工民合作社，有那么大的号召力。

    一开始只是工人，后来不少农民也加入进来。

    那是大名家没办法赐予给他们的恩惠，正所谓吃人嘴短，拿人手短，自然要帮助公民合作社去大名家评理了。

    就算再怎么压榨他们，也不能剥夺他们生存下去的权力。

    要是连这个也剥夺了，那就大家聚在一起，去和大名对峙讲道理。

    身为领主的大名，总不可能连道理都不讲吧。

    一个人不行，一千个人过去，总会是起到作用的。

    “就算去告官，爸爸你也别当出头鸟。我们不可能是那些官员的对手。”

    津奈美低声说道。

    这个世界，不只是只有忍者，还有权势滔天的大名与贵族。

    告官对于平民来说，虽然是一条可以实现‘公平’的上诉道路，但告官的那个人，也必定会被处死。

    过去有贵族在民间欺男霸女，就有人前往大名家状告。

    为了昭示自己的贤明，大名虽然处置了那名欺男霸女的贵族，事后也将告官的平民处死。

    波之国是个传统的国家，每一个阶层都不能去随便跨越。

    一旦跨越了，那就是死路一条。

    这也是津奈美担心的理由。

    即便去大名家道理讲成了，但事后处死达兹纳，也是平民要承担的状告上级的责任与义务。

    达兹纳是家里现在唯一的顶梁柱，她不知道达兹纳要是出现个什么三长两短，留下她这对孤儿寡母，不知道该怎么生存才好。

    达兹纳也沉默下来。

    道理他是懂的，可是，他们总是要生存的。

    工厂停办的时候，他们心里只是有着怨气，但不敢发作，因为没到底线，可以勉强生存下去。

    可是，这次连公民合作社也查封了，所有的物资，都被强行征收，大名进行统一管理。这相当于没收，被大名私吞。

    连生存都存在一定问题了，再忍下去，谁知道下一次大名会不会做得更加过分。

    每年交上去辛辛苦苦耕作的粮食，只留下很少一部分自己食用。

    而大名和贵族的总人口不到他们的百分之一，却享受了全国一大半的粮食……他们一年交上去的粮食，可以够这些人吃上十年也不止。可是，为什么每年交上去的粮食都是越来越多，不见减少，这些人真的能把这么多粮食吃完吗？

    为什么大名和贵族要收集永远吃不完的粮食。

    为什么宁愿把粮食囤积在仓库里霉烂，也不发放出来，救济他们。

    那些粮食本来就是他们辛辛苦苦耕作出来的。

    鬼之国的紫苑花商会救济了他们，结果工厂强迫性停止建造，能够以低廉劳动力，或者金钱，换取到生活必需品的工民合作社，也遭到了大名家的查封。

    但凡自家的官员和商人有点良知，他们这些工人和农民也不至于为了别国的商人，和自己国家反着来。

    所以，达兹纳认为自己没有做错什么。

    但他还是不懂为什么自己交了粮食，大名和贵族还是不满足，变着法子继续压榨他们的生存权力。

    “达兹纳在家吗？”

    门口，传来了人的喊叫声。

    达兹纳听出了声音的主人是谁。

    “是基奇来了，津奈美，你去开一下门。”

    达兹纳放下了衣服，把腰侧的伤口挡住。

    津奈美点了点头，走出房间去开门。

    不一会儿，在津奈美的带领下，基奇来到了达兹纳的房间。

    基奇手里提着渔网等打捞用具，达兹纳感到奇怪，问道：“基奇，你这是干什么？”

    基奇回答道：“当然是出海捕鱼了，继续在这里坐吃山空，估计下个月就得勒紧裤腰带生活了。不仅如此，今年的赋税好像又涨了一成，还是趁着现在多多工作吧，否则到时要是凑不齐，估计都要去吃牢饭了。”

    “……”

    达兹纳张了张嘴，无言以对。

    紫苑花商会到来，好不容易改善了一点生活水平，结果，又要回归更苦更累，还有生命风险的捕鱼行业了。

    “赋税又涨了，你是听谁说的？”

    达兹纳问道。

    “传单都发了出来，大名家的家族徽记，还能有假吗？这群贵族真是一群贪婪的吸血鬼。一姬小姐要是在这里，该有多好。”

    基奇从怀里掏出一张传单，放到了达兹纳的手里。

    达兹纳看了看传单上的内容，以及最下方的波之国大名家家族徽记，的确是出自波之国官方。

    达兹纳也叹了口气，从草席上站起。

    “看来，现在不是休息的时候。那我也跟着去吧，希望这把老骨头还能有点作用。津奈美，你在家里看家。”

    “爸爸，你的身体……”

    “放心，不碍事的。我们走吧，基奇。比起大名和贵族，我突然觉得海盗可爱多了。”

    “嗯，就差你一个了，老朋友们已经都先行一步了。”

    基奇点了点头，在前方带头。

    津奈美看着两人离去的背影，也只能默默祈祷一路平安。

