    “我们都五岁了，活着真不容易啊。”苏格叹了口气，尤其是在龙妈离开，他独自拖着龙弟龙妹，活到今日，实属不易。

    彻底从沉睡中苏醒的苏格，感觉饥肠辘辘, 如今拥有了微观控制能力的他，感觉好像弥补了龙族在水里，感知会严重受到阻碍的这个缺陷。

    微观能力，能够渗透水域的阻碍，让苏格即使在水域之中，也能够清晰感知到, 水域里的每一个细微生物的存在。

    苏格轻轻清点了一下, 进入他的感知领域之中的水栖型魔兽，五级实力的就有三头, 双头银蛇，狮头魔鱼，铁虎龟。

    这些家伙在这片水域已经算是霸主，但是因为苏格的存在，都只敢在数千米外围进行活动，根本不敢靠近苏格。

    它们天真的以为，数千米的外围区域，就能避开这头绿龙的感知能力，但是却不想那些家伙的每一个动作，都被苏格扑捉。

    苏格摆动着龙尾，翅膀在水底之中微微煽动，身体前倾，就像是一条大鲸猛地向着猎物活动的区域快速潜行。

    以如今苏格的速度，根本不需要隐藏突击狩猎。

    苏格就那般光明正大的出现在五级魔兽的感知范围内。

    因为是水域魔兽，这些生命在水域之中的感知能力，天生就要强于陆生魔兽，所以在苏格靠近其一千米范围内, 这些家伙就感觉水波推动，强大的能量袭来，感觉不妙的它们快速朝着外围逃窜。

    但是苏格的速度很快，粗长的龙尾与双翼成为了最有力的三支大桨，再加上魔法助推效果，眨眼间，苏格就追上了距离自己最近的那头双头银蛇。

    二十米有余的双头银蛇见无法逃脱，想要作出最后的反抗，转过身子，冲着苏格一道毒息喷吐而来，在水域之中激起一道寒流。

    苏格不屑，在毒息老祖宗面前玩毒，这是不知道绿龙毒息的天赋有多强悍吗。

    苏格根本不进行任何避让，直接一爪划断双头银蛇的两颗头颅，结束这头五级水域魔兽的生命。

    苏格并未停下进食。

    将之快速收进胃袋之中。

    现如今的苏格，学习大量的魔法之后，发现自己的胃袋同样属于魔法空间容器类似的器官，可以依靠魔法, 瞬间将物品放入其中, 根本不再需要像当初那般, 要进行麻烦的吞噬, 才能将之装进胃袋。

    而且苏格的胃袋空间，在随着他的成长，也在快速变化，不仅如此，苏格发现，胃袋空间的大小不仅与他的身体成长有关，与获得的空间掌控天赋值也有一定的关系，在这次获得空间掌控能力之后，苏格发现，他的胃袋空间已经比之前跳跃性的增大了一倍左右。

    现在的苏格，胃袋空间容量，要想容下这三头身体巨大的五级魔兽，根本不在话下。

    将双头银蛇放入胃袋之中，苏格继续摇摆着龙尾，躬着身体，绷紧肌肉，对七八百米外的那两头还在决斗的五级魔兽狮头魔鱼与铁虎龟进行追杀。

    两头五级魔兽在之前感知到苏格的到来，早已经放弃决斗，各自奔逃，但是相差几个等级的实力差距，让它们不管是在速度还是在力量，还是魔法造诣上，都远不是苏格的对手。

    即使如铁虎龟这般防御强悍的魔兽，在苏格的利爪面前，也得被开膛破肚度。

    猎杀三头五级魔兽后，其他的那些四级以下的小虾小蟹，苏格已经没有必要去追击。

    三头五级魔兽，足够他暂时充饥了。

    苏格摇摆了一下粗壮的龙尾，翅膀微微煽动，很快拖着刚猎杀的魔兽浮出水面。

    浮出水面的苏格，在饥饿的肚子怒吼声不断的催促下，就开始那般匍匐水面，进食三头魔兽的尸体。

    瞬间苏格周围的水域迅速被三头魔兽的血液染红，但是苏格才不在乎，他继续肆无忌惮的吞噬，进食。

    直到将这三头五级魔兽都吞噬进肚子，苏格才感觉，肚子之中的那股难受的饥饿感缓解了不少。

    “也不知道现在领地之中是什么情况，先回去看看。”

    苏格想着，助飞魔力萦绕翅尖，在水面之上轻轻拍动一下翅膀，就一跃而起，飞上苍穹之中。

    待到苏格离开后，峡谷之中，水域里的生命才一拥而上，不断地抢食着苏格进食留下的碎肉血水，五级魔兽富含魔力的血肉，能够给这些低级的生命带来不少的增益效果。

    这是上天的恩赐，平时它们根本不敢靠近这些作为一方霸主的五级魔兽。

    苏格先是抵达绿茵之地，也就是苏格最初逃出黑龙卡萨威亚，进行开发的第一片领地，不过现在，苏格已经不在那片区域居住，那里已经划归龙弟龙妹打理。

    进入幼龙阶段，苏格想看看两头咸鱼龙魔法造诣上和身体成长上有没有新的突破。

    翱翔过天际的苏格，经过这次成长之后，翼展已经达到二十米，身长十四米有余，肩高已经达到八米有余。

    这样的个头，已经与混血萝莉龙的不相上下。

    抵达绿茵之地，苏格发现，那两头咸鱼龙仍然三天打鱼两天晒网，没有出乎他意料的，每天除了晒太阳睡觉，就是相互斗殴。

    除此之外，托伦索的身体已经变得更强壮了一些，进入五岁的他，身长已经超过五米，虽然比起苏格来说，这点成就异常渺小，但是在绿龙幼龙之中，已经算是拔尖的存在。

    而龙妹卡罗娜，身体也才成长到三米之多，这属于绿龙幼龙身体的正常范畴，不过苏格通过感知能力，能够察觉得到，这两头咸鱼龙身体之中的魔力浓度更强了，与之前根本不是一个等级。

    这说明，这两个家伙可能都觉醒了真正属于自己的魔法天赋，作为绿龙，能够在幼龙期，就觉醒魔法天赋，这两头雏龙已经算是绿龙之中天赋异禀之辈，但是在苏格面前，他们瞬间变得黯淡无光。

    这次的托伦索，异常的知趣，即使觉醒魔法天赋，战力跳跃性的上升，他也明白，自己与哥哥的距离已经无法弥补，根本就不敢在苏格的面前嘚瑟，而是乖巧的躺在龙巢之中，埋下头颅，假装看不见苏格。

    卡罗娜则是趴在自己的龙巢之中，呼呼大睡，从其四仰八叉的睡姿，苏格就知道，这头平时阴险狡诈的萝莉龙，有时也是头没心没肺的家伙。

