    一时间，墨子科技那条平板电脑唯一生产线上的技术员，几乎在几天之内被挖一空。

    那些获得生产技术授权的科技企业，还有山寨大厂主要是想尽快开动生产赚大钱。

    另一个方面，也是想通过这样的手段，减慢墨子科技的平板电脑出货量。

    只是可惜，他们的手段虽然叫人无语，可墨子科技这边却是技高一筹。

    就算一整条生产线的熟练技术员，全部被挖空了也无所谓。

    立即就有新的技术员顶上，最多也就是熟练一两天的过程，生产并无多少影响。

    关键是，整条流水线上的工人，几乎全部都达到了技术员的水准，这就很叫挖人的家伙们感觉操蛋了。

    这就涉及到了墨子科技，或者说吴东创建的星空集团的一大特色。

    那就是，内部培养人才的力度，相当之大。

    夜校，短期技术培训，中长期技术培训，还有各种各样的技术门类提升班等等等等，几乎每一家生产企业都少不了。

    就是星空导演工作室，也有相应的内部培训机构。

    按照吴东的要求，集团并没有强制学习的意思，一切全凭自愿。反正机会给了，能不能努力进步那就是员工自身的问题了，集团自有严厉的规章制度。

    可是，普通员工和技术员之间的工资福利待遇，每月几乎相差两到三千，比普通员工一月的工资福利待遇还高。

    至于更高级别的工程师，那底薪都是五千打底，各种福利待遇好得叫普通员工眼珠子都红了。

    一般的工厂，怎么可能给员工参加学习培训，提升自我能力的机会和渠道？

    星空集团的工厂却是不同，没有那么多的加班，最常用的就是轮班制度，目的就是给员工学习进步的空间。

    这时候，就看出当初吴东主动招募退伍军人的好处了。

    不仅好管理那么简单，在一片积极向上的氛围中，就算最不爱学习的家伙，也得老老实实将空闲时间利用上。

    否则，很容易就会出现，一个宿舍的同伴，甚至有可能还是一个部队退伍的战友，很快就通过各种学习渠道，顺利从普通员工晋升为技术员。

    这样的事情发生一两起属于偶然事件，可要是过于频繁了，哪个血气方刚的退伍军人受得了？

    那可是实实在在的收入差距，然后反应到社会上，就是地位方面的差距，以及婚庆市场上的巨大落差。

    真不是开玩笑！

    此时的星空集团下属员工，在桂花市区绝对属于高质量的结婚对象。

    特别是，当规模巨大，环境优美交通便利的员工社区，已经显露了趋形时，就更加受欢迎了。

    在种种因素的共同作用下，星空集团下属各企业的员工，想不主动寻求进步机会都难。

    好在，集团内部的各种培训单位，都是以实用为主，没有那么多的理论以及不相干科目需要浪费时间学习。

    比如机器维护就是机器维护，本来参加培训的员工就有实操经验，加上一些简单的理论学习补充，只要真的学进去了，基本上就能达到初级技术员的水准。

    至于中级技术员水准，自然也有相应的标准。

    这也就是外头的科技企业高薪挖人之后，墨子科技依旧能够提供足够数量技术员的主要原因。

    真的不担心外头挖人，集团高层其实巴不得这样的事情越多越好。

    倒不是养人有压力，而是满足于集团培养出来的人才，在外头的科技企业，担纲了生产中坚的重任。

    这就意味着，他们之前的付出，并非没有白费。

    人人都有当老师的欲望，这次集团高层狠狠的满足了一把，一个个精神振奋想要再接再厉。

    初代的平板电脑自然还有许多可以改进的地方，他们就要做这方面的继续提升，成为国内平板电脑方面的技术先锋。

    很显然，墨子科技或者说星空集团这次，主动扩散平板电脑生产技术的做法，的确把某些国际科技巨头气得够呛。

    也就短短四个月过去，零九年九月一号的时候，苹果公司首先就在美国重磅发布了ipad，一时间再次引发国际科技界的轰动，又是一款惊艳的科技产品。

    可国内的反应，却是相当平淡。

    因为类似的平板电脑，此时国内的各大产商，基本上都有自家的产品推出，而且产量绝对不小。

    他们甚至还借助苹果平板电脑，在海外极为受欢迎的新闻，反推国内平板电脑的销量。

    甚至，华强北那边有些路子野的大厂，竟然已经将他们生产的平板电脑，卖到了港澳台东南亚地区。

    总之，国外正为苹果公司接连的新品发布震惊连连的时候，国内的平板电脑市场，几乎以风卷残云的速度，被国内产商给彻底淹没。

    等到苹果公司的产品杀入国内，也就是一些所谓的果粉愿意为昂贵的苹果版平板电脑买单。

    可此时，以墨子科技为首的国内平板电脑厂商，已经做好了跟苹果公司打价格战的准备了。

    总之，吴东的意思就是，绝对不能叫国外的科技巨头好过，别想用一款国内早就拥有的产品，卷走海量财富。

    这是后话暂且不表，还没等技术转让大会召开，他就带着一干随员赶赴比利时。

    没办法，安特卫普俱乐部，或者说一干被忽悠过去的华夏球员，他们的表现确实相当不俗。

    不仅仅提前帮助球队升入比甲联赛，甚至还打进了比利时国内杯赛的决赛。

    这时候，吴东自然不可能一点反应都没有。

    就算他没反应，与桂花校队所在俱乐部，有关联人士也不会让他置之不理。

    然后，吴东身边的随员中，就多了几位市体育局和足协的干部，就是为了见证安特卫普惊人表现的。

    等一行来到了安特卫普的时候，明显感受到了这座比利时港口城市球迷的热情。

    他们对于明显黄种人特色的一行，表现的相当友好，甚至还有的家伙用蹩脚的‘你好’打招呼。

    这样的情景，叫特意跟来的市体育局和足协干部，又是吃惊又是振奋。

    随行摄影，已经将这样的情景做好纪录。

    吴东心中有数，一边和热情的安特卫普球迷挥手致意，一边轻笑道：“很好理解！”

    “安特卫普俱乐部的成绩大好，甚至还杀进了国内杯赛决赛，还有机会参加下赛季的欧洲联盟杯，球迷们怎么可能不兴奋，要知道球队的中坚可都是华夏球员！”

    事实上，他并没有提起刚开始入主俱乐部时，遭遇的球迷抵制和不满。

    不过，在大好的成绩面前，球迷们很快就由心了。

    毕竟，换一个华夏老板，球队成绩就好成这样，球迷们可能心中还有疙瘩，但绝对不会有任何不满的情绪流露出来。

    甚至，一些球迷爱屋及乌，对华夏和华夏人的态度都变得热情积极起来。

    这，自然是好事一件。

    但其中的弯弯绕，就没必要和体育局以及足协的干部述说了，花团锦绣不好么？

    一行抵达俱乐部后，立即就进入到了工作状态。

    随员们主要是为了了解安特卫普俱乐部的运转状况，吴东自然是想要摸清楚球队的真实情况。

    能够一口气杀入比利时国内杯赛决赛，自然是好事一件。

    只是，吴东可不认为此时的安特卫普足球俱乐部，已经拥有了这样的实力。

    别看比利时甲级联赛名头不大，却和其他欧洲国家联赛一样，拥有自身的豪门和强队的。

    安德莱赫特，标准烈日等等球队，就是放在欧洲足坛，都有一定的名气，实力自然不容小觑。

    这些强队和豪门的实力，就是放在五大联赛，起码也属于中下游水准，一点都不开玩笑。

    吴东可不认为，此时的安特卫普，已经拥有了这么强悍的实力？

    就算队中的一干华夏球员，处于职业生涯巅峰期，也做不到让球队实力达到五大联赛中下游水准啊。

    更别说，中场的李钢已经到了职业生涯末期，孙翔的实力只能说还可以，最强的董芳卓有些看头罢了。

    至于张成东还有李大头，拥有比甲的实力，可要说达到五大联赛水平却是不够的。

    和工具人主教练好好交流一番，这才知晓球队能打出眼下成绩，有很大的运气成分。

    主要还是不熟悉，队内的一干华夏球员，实力确实也相当不俗，起码在比乙全是鹤立鸡群，就是在比甲都是相当优秀的存在。

    一旦打顺了，那是怎么打怎么有。

    加上那些豪门强队对杯赛的不重视，结果纷纷翻船，让安特卫普捡了很大便宜。

    那就好！

    知晓了原因，吴东自然只有鼓励的份，不会说什么友谊第一比赛第二的屁话，鼓励球员们奋勇拼搏，帮着俱乐部拿下一座比利时国内杯赛冠军。

    一番话，整得不管是华夏球员还是当地球员，一个个满脸激动嗷嗷直叫，恨不得立刻就将国内杯赛的冠军奖杯拿到手……

