    当天晚上，段云回到自己家里的别墅后，一个人走上凉台，喝了一杯红酒。

    一微米制程的NAND闪存芯片的研发成功，这绝对是个足以让业界震惊的重大消息，对整个微电子产业都有着相当强的影响力，这也让天音集团超越了日本的研发设计能力，在储存芯片领域，第1次摸到了业界的天花板。

    段云曾经很多次梦想到这个成功的时刻，然而真的走到这一天，他的内心却开始变得平静起来，此时想到的更多是竞争的压力和危机。

    现在天音集团有能力生产一微米制程的芯片，但这会产生两方面的问题，一方面就是有可能会暴露自己走私光刻机的事情，另一方面就是4台光刻机组成的两条生产线，产能有限，可能无法满足客户的需求。

    第1个问题意味着他有可能会被美国为首的发达国家列入重点企业封锁名单，尤其是在去年的国内风波之后，美国在去年年底已经制定了一系列针对中国内地的制裁措施，而这个时候如果美国人发现禁运的高科技设备已经被走私到了中国内地，那么美国人很可能会加大封锁力度，天音集团也会被列入重点制裁的企业黑名单。

    至于说第2个芯片产能问题，段云可以选择专利授权在国外代工，但是这种模式利润有点微薄，利润的大头还是被代工企业所赚取，就像之前段云授权给美国的三微米制程的闪存芯片，到现在为止，只收到了300多万美元的专利费用，这远远低于段云的预期。

    而且段云下一步还打算研发生产固态硬盘以及其他的相关产品，这就需要大量的闪存芯片，目前天音集团的那两条一微米制程芯片生产线，显然是远远不能满足。

    在当前的世界上，光刻机市场还是被美国 GCA和尼康垄断，但是阿斯麦已经有了崛起的苗头。

    1988年台积电发生火灾，保险公司同时为这两家公司续了命，这场火灾为阿斯麦尔带来了17台光刻机的订单，也让台积电无意间获得了更为先进的光刻机，并且在芯片代工技术上，更上了一层台阶。

    不过相比于这场火灾，那一年真正的大师是半导体产业大滑坡，1988年全球半导体市场大幅度滑落，之前在世界范围内强势崛起的日本，NEC东芝日立以及尼康这些公司开始收缩了产业，韩国三星，在政府的支持下，利用“反规律周期”收割市场，简单来说就是抄了全世界半导体产业的底，此时全球的半导体市场里，市场价值下滑，但因为价值下滑，空出来的份额都被三星掠夺走了。

    所以最后市场份额没有变动，市场曲线得不到释放，直接导致几乎所有的美国半导体公司都遇到了严重的财务问题，光刻机公司当然也是其中之一。

    原本就被日本尼康打的难以招架，再加上这波市场大滑坡，美国的光刻机巨头GCA和P&E，都破产的破产，转卖的转卖，美国光刻机时代正式宣告结束。

    那一年全世界光刻机厂商都没有订单，除了阿斯麦尔，其他公司只能艰难度日，而阿斯麦尔刚好因为台积电火灾提供的订单，不仅躲过了这波大清洗，还一跃成为排的上号的光刻机公司，可谓是绝处逢生。

    另外阿斯麦尔在香港也卖出了4台光刻机，而且价格要比供给台积电的那17台光刻机单价贵一半左右，这也使得阿斯麦公司开始重视亚洲这边的市场，并且在香港设立了分公司。

    其实很早以前，阿斯麦公司就已经非常重视亚洲市场的拓展，因为在美国，欧洲和日本，光刻机基本上被美国的GCA和日本尼康所统治，所以当时成立时间还不长的阿斯麦为了获得订单，他们把目光转向了亚洲市场，甚至把目光对准了前苏联的市场。

    前年的时候在香港意外获得4台光刻机订单，让阿斯麦公司喜出望外，然而阿斯麦的公司总裁准备亲自去香港拜访自己的客户的时候，却被购买自己光刻机的香港公司拒之门外，这样的结果让阿斯麦的总裁有些目瞪口呆，因为这种做法完全就不符合商业规则。

    但是阿斯麦的那些领导层也并不愚蠢，他们很快就意识到了香港公司进口光刻机的猫腻，因为香港根本就没有微电子产业，那4台光刻机进入香港后就再也杳无音信，另外地理位置离中国内地也非常近，所以阿斯麦公司很快就猜测出了那4台光刻机最终的目的地。

    但是阿斯麦公司却并没有把这件事声张出去，他们表现的非常圆滑，反而在香港设立了一个分公司，并且大张旗鼓的宣传自己的产品，而且还派驻高级技术工程师提供技术和售后服务。

    说到底，阿斯麦毕竟是一家商业公司，赚钱永远是第1位的，按照资本论里说的那句老话，如果有100%的利润，资本家愿意冒上绞刑架的危险，至于美国人的封锁协议，相比于他们企业的生存来说，显然没那么重要。

    而且这个时候的阿斯麦尔还没有被美国人控制，一直到1997年的时候，阿苏麦才加入了美国组织的EUV LLC联盟，这个时候的阿斯麦才被美国人套上的枷锁，而在此之前，阿斯麦尔只是一家普通的商业公司。

    换句话说，只要有订单，阿斯麦公司面对美国的技术封锁协议可以选择“装傻充愣”，况且香港公司购买阿斯麦光刻机完全不存在任何的管制和风险，哪怕阿斯麦明知道这家香港公司“有问题”。

    所以在得知阿斯麦在香港成立分公司之后，段云也一直打算再次通过香港那边的“爱国商人”，引进更多的一微米制程光刻机。

    虽然说段云一直花费重金支持国产光刻机的生产，但是在短期内，国产光刻机还不能追赶上国际的先进技术，而在此之前，段云想要把握这次难得的商业的突破，他就必须再次冒险……

