    嘴里骂完之后，直接拿出手机出来拨了苏慕婉的手机号码。电话一接通，还没等苏慕婉那边说话，他就直接说道：“慕婉，帮我联系一下银行那边，我要贷款。”

    卓越这次是真的豁出去了，一个身上总共只有六万块钱，还欠了三百七十多万的人却开始想着要从银行去贷款一百万来做生意了，无论从哪方面来看，这都是意见非常疯狂的事情，但是卓越这次是真的做了。就像他说的那样，怕什么，自己都已经是这个样子了，要惨还能惨到哪去？最惨也不过如此吧？

    接下来的日子卓越就开始整天往银行跑贷款的事情了，基本上都是苏慕婉那边帮他联系，然后他自己具体去办，因为银行上面的大领导亲自打招呼，所以下面的办事人员这效率就快了非常多，而且非常热情，批款速度也很快，最后，卓越在花了三周时间就把一百万拿到了手里，他选择的是先息后本的方式，每年偿还利息，然后五年到期之后，一次性还清本金一百万。

    拿着这一百万卓越是不敢怠慢，每天自己亲自去进货，进完货之后就基本上把这个店的事情交给了几个学生了，好在现在几个学生的表现也足够的令他满意。

    卓越开始开车去四处找新店的位置，对于新店位置，他心里早就已经有了很多个很理想的地方，别忘了，他最开始是干什么的，他可是送外卖的，还有人比他更了解这个地方每个小区附近的环境吗？哪个地方是佳宿区集中的地方，他最清楚了。

    他特意买了一份北京市这个区的地图，拿着笔在自己觉得三个非常合适的地方画了三个圈，然后就开始整天开着车在这三个地方转着，前前后后地在三个地方附近都找到了门面，最后卓越经过综合考虑，考虑了门面大小、位置好坏、周围人流量以及菜市场超市区域等等做出选择。他最后选择了在司前街看中的那个门面开第二家店，这个地方有个几个特点，人口密集，而且呢，菜市场太小，还是很早之前布局建设的，可是后来这个地方一下子就发展了起来，人口太多，可是菜市场却没地方扩建了，这就便宜了附近的超市，附近新开了两家超市，每天买菜的络绎不绝，而这是卓越最看重的一点，因为，相对于超市，菜市场对他的竞争力更大，而这个地方的菜市场太小，那么，他在这里开店，所面临的竞争力就很小很小了，他很清楚，单论卖菜这一块，超市其实很难竞争过他。就是看到了这一点卓越菜义无反顾地选择了这里，即使看中的这个门面比起其它几个地方的门面要贵不少。因为卓越觉得，这个地方大有可为。

    卓越必须加快时间去干，手里拿着一百万要是不抓紧时间的花出去，每天的利息他都承担不起。

    卓越以最快的速度找到房东把门面给租了下来，这个门面之前一直是祖给一个网吧的，这个网吧在这里经营了很多年，但是这些年生意越来越差，加上附近又新开了几家网咖啊什么的，设施比他要好很多，最终导致这家网吧倒闭，然后卖掉里面的东西不开了。合同到期之后，房东的这个门面虽然是临街的，但是由于面积太大租金太高，一直没租出去。不过这个门面却是卓越非常满意的，就是价格昂贵了一些。加个人微`信`号(jxxs9966)免费阅读《我的极品老婆回忆录》及更多！

    这个门面的确很大，加起来有两百三十多个平方，这个面积比卓越需要的一百七一百八十个平方大了太多了，不过，卓越是真的觉得这个地点非常的好，即使如此他还是租下来。而租金也的确有些高，难怪之前没人租下来，五万块一个月，卓越谈了很久才谈到了这个价格最后租了下来，当然，卓越在选择这里之前也绝不是贸然的就做了决定，在确定了这里之后，他在周末那天叫上了两个学生一起来到了这边，没干别的，三个人，一人守一个点，两个学生在两个超市门口守着，他则在菜市场门口守着，每人手里拿着个本子，统计了一天的人数，两个学生在超市那，见到有人袋子里面是买了菜的就加一。回去之后卓越通过第一个店的经验，结合当天统计的数据进行计算，然后第二天就义无反顾地租下了这个门面。

    租金是半年一付，卓越一下子就付出去了三十万。然后就是裴修，卓越依旧是请了上次的装修公司，最后的价格是五万块全部装修弄好，为什么只要这么点钱呢，因为人家本来就是精装修的，以前是网吧，能没有装修吗？里面洗手间都是现成的。所以所谓的装修就是卓越要做一些符合自己这个生鲜超市的需求的改动，要装修的地方是真的不多，所以时间也快，一周时间就可以全部弄好。

    因为有了上个店的经验，干起这个店来就有条理的多，也轻松了许多，从开店之前卓越就已经在自己的本子上列好了每天要干什么，一项一项先后顺序，自己每天按照本子上面的安排逐步去做就行，虽然一个人做起来实在是太累太繁琐，而且那边还有个店要管，但是起码不会忙到焦头烂额。

    卓越在一边装修的时候，就一边再次去把这个店的相关手续给办下来了，有了上次的经验，这次直接给了几百块钱给了中介，自己把资料一给他很快地全套手续就到手了，不必像上次那样跑了很多次。

    而摆在卓越面前的最大的问题其实是招人的问题，他需要太多的人手了，而招人却没有想象中的简单。他在两家店门口都写了招聘的招牌，这次他需要招聘的人太多了，他自己计算过，新店这边，依旧是两班倒，但是需要的人手却要比那边多很多很多，早班需要八个人，晚班需要四个人，另外，他还需要摺聘一名司机，很简单的道理，他一个人是完全忙不过来的。

    卓越贴出去的招牌广告是三千五百块一个月加奖金，另外司机的工资是五千块一个月，与上次不同，这次卓越不再招学生，毕竟学生的时间是个大问题，管理起来很混乱，之前那家小店也就算了，可是现在这家店的规模是那家店的三倍不止，如果再请学生来兼职的话，管理会全部乱套，所以是坚决不行的。

    卓越在两边都贴出去招聘广告之后，就开始陆陆续续的有人打电话过来问招聘的事情，大部分都是一些农村来的女孩子，很多都是在这附近卖衣服啊或者是在工厂里面务工的，大部分的工资都是包吃包住两千多块钱一个月，二卓越这里是三千五一个月，而且还有奖金，对于他们来说是有很大的诱惑力的。

    而五千块一个月招聘司机，却很少有人过来问，即使有人问在看到工作岗位要求之后，都不愿意，最后卓越没有办法，只能把工资给提高到了六千块这才算是签了一个司机。

    说起来简单，但是实际上把人全部招满也花了足足一周时间。卓越的办法很简单，签订了协议之后，服务员这一块就全部叫到第一家店里面去实习，而司机也跟着自己每天早上去买菜去熟悉情况。当然，也叫着司机跟自己一起去买了一辆新货车，是那种专门运货的厢武货柜车，四点二米长的车厢，全办下来花了十八万多，这个是必须的花费，因为就前面那一家店，他的皮卡车就已经完全满足不了需要了，更何况现在还多了一家这么大的店呢，必须要换一个这么大的货车。

    装修弄好了之后，卓越就开始与之前的一些厂家商家联系，让一个个开始送货上门安装，这个要简单多了，不需要再去找，反正他都有电话，价格也是按照之前的。总之，前前后后卓越花在新店上花了一个月时间，差不多花了一个月时间才把这家店所有的一切都弄好。

    这一个月时间他几乎什么都没做，也没有去温倩怡那，也没有找苏慕婉，什么都没干，因为太忙了。

    卓越在一个月之后终于把这家店给全部弄好，在开张的前一天，卓越走进了新店里面，上面挂着很大的招牌，卓越生鲜超市，司前街店。这也算是连锁店了。而开这家店，卓越也前前后后一共花了差不多九十万元，比他原计划的六十多万整整多了三十万，多出来的三十万第一是因为门面太大，各方面的造价就高些了，另外就是新买了一辆车花了二十万。

