    谢末桃下班从大楼里出来。

    天气正好，初春暖阳。

    想着今天走回去吧，还可以路过一个小公园，顺便欣赏一下浅草才能没马蹄的风景。

    正是春风吹绿大地的时候，粉嫩嫩的山桃花一夜之间点缀着嫩芽的枝干。

    轻声哼着小曲，左手里拎着一个帆布包，自然地垂在腿边，不紧不慢的走在马路边。

    心情很愉快。

    从公园的小路穿过去，一个行人也没有。

    正前方出现了一个白色面包车，飞速地拐进小路。

    谢末桃纳闷，这是散步的地方，怎么会有车辆从这抄近路，真是不遵守交通规则。

    一声悦耳的鸟叫声吸引了她的注意，在旁边站定，抬头寻找。

    面包车依旧飞速的行驶着，快要经过谢末桃身后的时候才放慢速度。

    突然在路边停下来，车门快速打开。

    谢末桃听到身后的响动，好像是车门推动的声音。

    正准备转身，颈脖后处刺痛一下，口鼻被湿漉漉的毛巾捂住，一股浓烈的药水的味道，随即眼前一黑，沉沉地晕了过去。

    两个男人架着她的胳膊拖拽着上车，坐在车上的另一个人环顾四周，确定周围没有行人，立刻关上车门。

    桃花树下，一个帆布包孤零零地躺在地上，跌落出一个工作牌和一个水杯。

    车内。

    开车的是一个人，副驾驶上坐着另一个，往后看前排位置上还有两个男人，最后一排躺着一个昏迷的女人，被随意地丢在那。

    “老大，咱多久没绑过女人了，少爷怎么会让咱们干这事。”

    后面一个瘦瘦高高的男人探头，手扶在前面的靠背上试探地问。

    大街上绑人，这可是犯法的事情，多少年没干过了，不仅手生，而且胆子也小了。

    坐在副驾驶上的男人扭头看向他。

    没出息的东西。

    “蠢货，这女的肯定跟少爷有仇啊，不然绑她干嘛，少打听这些事。”

    被叫老大的男人厉声说道。

    后面的男人撇了一下嘴，放下手，又坐回去。

    他以前是小混混，后来犯了事，是黄少爷保了他，让他给地下拍卖行干活。

    肯定知道地下拍卖行打着古董拍卖的名义干着些不干不净的买卖，但给钱多啊，这里的钱像是大风刮来的似的。

    瞥了一眼后座上的女人，长得像仙女似的，白嫩纤细的手臂垂着，身材玲珑有致，贪婪的目光扫视着她，小腹掀起一股燥热，两只手蠢蠢欲动。

    “你想干嘛？”

    坐在他旁边的男人看出他的想法，伸出手按住他的肩膀，强迫他转过身来。

    “我告诉你，少爷说了，这个女人哥几个谁都不能动，必须原封不动地送过去。”

    “你装什么狗屁正经！”

    瘦瘦高高的男人不服气，冲他骂骂咧咧的。

    都是男人，不信他不想上了后面那个女人。

    “你敢骂我，反了你了。”

    一拳打在他的脸上。

    两人撕扯起来，嘴里污言秽语，一个比一个骂得难听，慰问对方十八代祖宗，妈妈姐姐的。

    坐在副驾驶的男人瞥了一眼头顶的反光镜，皱着眉头，大声冲两人喊。

    “有完没完！”

    “他娘的，再吵吵都给我滚下去，”

    “为了个女人大打出手，等领了钱要什么样的女人没有，急什么急。”

    后面两个男人松开手，互相用眼神夹了对方一眼，谁也不服谁，鼻青脸肿，呼吸粗重。

    律所，顶层。

    谢予坐在办公桌前，电脑连接着视频会议，全程用流利的英文讲话。

    叩叩叩——

    一阵急促的敲门声，紧接着直接推开门。

    谢予斜眸看到乔夜，他要是说不出什么要紧的事情，今年的年终奖就别要了。

    乔夜意识到自家大老板的怒意，但是他顾不得这个了，忐忑地快步走到办公桌前。

    动作慌张，话语断断续续。

    “下面的人说，把夫人跟丢了，找到夫人的时候，地上只有一个帆布包。”

    “公园的环卫工说几个小时前，看到一个无牌的面包车上下来两个男人，把一个女人拽上车走了。”

    谢予微微蹙眉，眼神突变，阴沉得好像一头猛兽，大步走出去，脚下步伐很快却不慌乱。

    乔夜立刻跟上去，走了两步又折回来，对着电脑说了句什么，转线了会议，急匆匆跑出去。

    谢予沉着黑眸，长腿大步迈向停车场，两只手紧握方向盘，坐在车上。

    伸出骨节分明的左手不着痕迹地松了一下右边袖口上的扣子。

    “不用跟着我。”

    “给你三分钟，找到谢末桃的位置。”

    声音坚决果断。

    乔夜低头站在一旁，看着自家大老板开车一闪而过。

    下面的人真是害惨他了，连个人都跟不住，真不知道他们是干什么吃的。

    绷着脸，掏出手机，立刻打电话。

    连续打了好几个电话，每段通话不超过三句话，出动了谢二爷在金城的所有手下去找谢末桃。

    连暗处的也被启用了。

    刚好两分四十五秒，手机上传来一个视频，是一个监控片段。

    一辆白色的面包车停在一个独栋小楼外面，两个人下车径直走进去，车门打开，后面又下来两个人抬着一个麻袋进去。

    不用猜都知道，麻袋里是什么。

    四周没有别的建筑，荒草丛生，像是郊区，乔夜仔细看着，不能放过任何一点信息，注意到墙体上有金属烙印，硕大的几个字。

    “地下拍卖行。”

    另一边，三分钟刚到，谢予一直放在视线内的手机发出震动，收到同样的视频，紧接着是一个定位。

    拍卖行？

    如果没记错，这个位置是黄耀斌的那个拍卖行，早知道上次就该一并端了它。

    大手紧握方向盘，指尖微红，一双如猎豹般的黑眸，眼底似乎正酝酿着暴风雨。

    连闯几个红灯，连眼都不眨一下，原来他也会失控。

    或许他自己也没有发现，从见到谢末桃之后，所有的情绪波动都与她有关

