    “黑哨！黑哨！！黑哨！！！”

    整座法兰西大球场都荡开了利物浦球迷疯狂的嘘声，但其中却夹杂着巴塞罗那球迷的欢呼声，很明显的，嘘声占据了绝对的优势，所以传入人们的耳朵里，以嘘声为主。

    在预留席上，放眼看过去，弗格森、穆里尼奥、贝肯鲍尔、温格和希斯菲尔德等人的表情都没有太大的惊讶，只是隐隐间都看得出，他们都对比赛最近的走势感到不满。

    可是他们有发泄的机会和能力吗？

    毫无疑问，没有！

    “这一场比赛很有可能会变成一场示威的游戏！”贝肯鲍尔抬着头，看着球场下面的杨诚，摇着头，无可奈何的说，是的，没错，他用的词汇是示威！

    是利物浦对某人示威？

    很抱歉，不是，是欧足联向所有意图挑战他权威的球队、俱乐部、主教练示威！

    他们很明显是想要用这一种方式来告诉所有的人，在我所制定的规则里面，你们永远都只能按照我的规则来办事，想要反抗？我会让你知道死字怎么写！

    实际上，利物浦早在半决赛就应该出局了，因为让利物浦这样的球队杀入决赛，那是非常危险的事情，但是这支球队在非常不利的情况下，硬是逆转了AC米兰，这打乱了欧足联之前的部署，因为他们希望看到的是AC米兰对抗巴萨。

    职业足球的管理体系实际上就是一座金字塔架构，最顶端的就是国际足联和欧足联这种管理机构，往下是各国足协，然后是足球俱乐部和国家队等等，球员和主教练是落在最后的。

    为什么有人说，布拉特的权力比美国总统还要大？

    因为从来没有任何一个人，能够像布拉特那样，把自己的影响力扩散到世界上的每一个国家和地区，而布拉特的媒介就是足球！

    也许有人会觉得奇怪了，球迷们看的是豪门，如果管理机构玩过头了，豪门们都起来反抗，那他们玩个屁啊？

    这是一个很天真的想法，G14闹了那么多年了，能闹得过欧足联？

    欧洲超级联赛提了那么多年了，能搞得起来？

    欧足联和国际足联只要说一句，所有参加G14组织所组办的欧洲超级联赛的球队和球员，都不能参加本国联赛和本国任何由足协组办的赛事跟活动，而球员则是不能代表国家队参加比赛，还有多少球队和球员肯去参加？

    这对于欧足联有影响吗？

    答案是肯定有，但不致命！

    可对于豪门球队来说呢？

    致命，非常非常要命！

    再者说，豪门球队里面本身就不齐心，谁能够保证不闹反叛？

    这就好比国内喊要抵制日货，谁都知道抵制日货能够让日本无数企业崩溃，让日本经济受到巨大的影响，可问题是，喊了那么多年，取得的影响大吗？

    还不如国家一纸条令来得有效！

    因为总会有那么一些人，嘴里喊着要抵制日货，手里头用的手机、家里头用的彩电、洗衣机什么的，统统都是日货，而且这些人还不在少数！

    这就是现实！

    当然，国际足联和欧足联的目的也是利益，他们也不希望做这种伤敌一千自损八百的事情，那是到迫不得已才会进行的手段，而在那之前，他们可以跟G14坐下来谈判。

    这有点像是工厂老板请员工，新招一个他需要适应和磨合，所以我宁愿给闹涨薪的老员工稍微提一提薪水，让他继续留下来为我打工，这样安稳一些。

    可是，假如你这个老员工太过分了，越过了我所画下来的那一条线，自以为涨薪后就能跟老板呛声，很抱歉，走人的一定会是你！

    因为工厂是我的！

    如今的欧足联也是一样。

    很明显，利物浦想要卫冕，就是要打破他们欧冠改制后所立下来的规矩，他们就会千方百计的给予阻挠，甚至不惜把事情做得明显。

    他不怕你们看出来，因为看出来后，你们才知道害怕！

    当然，假如利物浦在如此艰巨的情况下，还能够再夺冠，那就另说。

    “是不是那一句中国老话，杀鸡儆猴？”希斯菲尔德苦笑着问，这话他听杨诚说过。

    贝肯鲍尔无奈一笑，“还是一下子要警醒一大群猴，避免有一些猴子在看到欧足联太久没做事了，就开始想要当山大王了！”

    政治之所以有意思，就是因为往往一件很小的事情，可以传达出很多的信息。

    而这就是为什么所有人都把欧足联的高层叫做政客！

    很明显，如果只是跟杨诚有私怨的普拉蒂尼，肯定做不到这一步，他不过就是一个欧足联执委，负责*****，他没有那么大的权力，这是整个管理机构的意愿。

    不能让利物浦夺冠！

    “就好象F1赛车……”弗格森玩味的一笑，嘴角那一抹笑意充满了不屑，“为了避免法拉利继续一家独大，垄断F1赛程，这些年来国际汽联总是在进行规则的变化，限制一些新科技的运用，用尽一切办法缩短车队之间的实力差距。”

    温格极少认同弗格森，但这一次他却点了点头，“因为观众更喜欢看到的是竞争者之间的龙争虎斗，而不是一马当先，用到足球中也是如此，作为主办机构，他们最希望看到的是所有的球队都势均力敌，因为一家独大，除了会让赛事失去观赏性外，还可能会功高震主！”

    “但是法拉利依旧还是连续那么多年夺得F1总冠军！”穆里尼奥冷笑道，“只要有绝对的实力，任何阴谋诡计，任何的规则限制都只是一场笑话！”

    以往没有任何球队卫冕成功，那是因为实力差距不大，某些方面的偏向就有可能导致比赛局势彻底改写，但是假如卫冕球队的实力拥有足够的优势的话，还有什么能够限制得住？

    贝肯鲍尔点点头，这话杨诚也常说。

    看向球场下方，一群利物浦的球员在追着主裁判争论着埃托奥的进球是否越位，而场边的杨诚则是不停的呼喊着球员，让他们都赶紧回去比赛。

    毫无疑问，杨诚了解这一切，他也已经有足够的心理准备了。

    想要卫冕，就得承担起这一切！

    “不管怎么样，我依旧看好利物浦！”希斯菲尔德很有信心的说。

    “同意！”弗格森没多说，淡淡一笑。

    温格和穆里尼奥都没说什么，但也没有反对。

    而在贝肯鲍尔看来，这一场比赛假如真的以利物浦的夺冠结束的话，意义将不仅仅只是有球队打破规则，卫冕成功，同时也是对欧足联权威的一大挑衅。

    尤其是要考虑到，这支球队来自G14！

    …………

    …………

    在巴塞罗那的更衣室里，巴萨的11名球员除了巴尔德斯之外，每一名球员都在喘着粗气，一个个满头满脸都是大汗淋漓，甚至于包括哈维、梅西等几名球员都直接靠在了衣柜上，差点就软瘫在地上。

    太累了！

    跟利物浦这样的球队打比赛，压力太大，体能消耗太快，整个人都累得不行。

    里杰卡尔德能够明白自己球员的心思，他也看得出来，跟其他的对手比赛，他的球员的体能能够应付整场比赛，但是对付利物浦，他们打上45分钟，算上4分钟补时也才49分钟，却一个个都累得不像话了。

    但是他也非常的清楚，在这种情况下，绝对绝对不能够倒下，因为一倒下，那一个赛季的努力就都彻底白费了，那等于是把冠军拱手让给利物浦。

    “伙计们，你们上半场干得很棒，非常棒！”里杰卡尔德使劲的拍手鼓掌。

    球员这时候需要的是鼓励，想要看到一份希望。

    “我们在最后时刻将比分扳平了，这是对利物浦士气的巨大的打击，更重要的是，他们在下半场将少1个人作战，这对我们来说是一份巨大的优势，我们一定要好好的利用这一点！”

    里杰卡尔德的话让球员们都开始认真的听了起来。

    “我们上半场的问题很明显，一，对方的针对性防守非常到位，罗纳尔迪尼奥几乎没能在前场几乎没能得到足够的呼应，右路的进攻乏力，没有对利物浦的防守形成足够的压力，进而造成我们的进攻缺乏足够的威胁。”

    里杰卡尔德不肯说，但他心里头清楚，埃托奥的进球很大一部分是因为利物浦球员心乱如麻，还有就是越位，刨除了这两点，巴塞罗那整个上半场几乎都没有形成足够的威胁。

    也许，从控球来看，巴塞罗那占优，可空有控球没用。

    “第二，我们的进攻推进速度过慢，这一点是利物浦的强项，这导致他们在进攻的时候总是在以快打慢，我们显得很被动，而他们的进球恰恰就是快攻，我们必须要改变这种局面！”

    里杰卡尔德说完这些后，走到了更衣室的中间来。

    “下半场我们的右路要积极参与到进攻中去，梅西和奥莱格应该积极的寻找机会，尤其是梅西，以你的实力，绝对能够干得掉里瑟！”

    梅西点了点头，虽然是小将，但是上半场表现不佳也让他觉得郁闷，迫切希望在欧冠决赛这样的舞台上证明自己的实力和才华。

    “利物浦少一个人作战，我猜测，杨诚一定不会甘心就戮，他不会放弃的，所以我们要从比赛一开始，就抢先占据比赛的主动权，我们要攻，有组织有目的的进攻，因为我们在人数上有优势，我们要充分利用这种优势！”

    少一个人几乎可以说是球场上最终的处罚，比点球什么的还要惨重，因为少一个人所带来的影响是连锁反应，到底有多大，得看人数优势一方的利用，也要看人数劣势一方的规避。

    “还有45分钟，伙计们，我们会在接下来的45分钟的时间里，比对方多一个人，我们一定会击败利物浦，一定可以！”

    …………

    …………

    “欧足联想要做掉我们，我毫不怀疑！”

    在利物浦的更衣室里，杨诚一走进来，他表现得比任何一个球员还要愤慨，而他的直白，让之前还想要抱怨的球员的话，统统都缩回去了。

    因为他们都远不如杨诚这么直接！

    这话如果传出去，杨诚估计除了要被罚一笔重款外，还得被禁赛相当长的一段时间。

    “但是你们甘心吗？”杨诚走到了球员中间来，“你们甘心自己一个赛季的努力，就这样彻底白费？还是说，你们觉得，欧足联那么的高高在上，我们无法反抗？”

    “统统都是狗屁！”杨诚用力的一挥手，仿佛要把球员们脑子里的这一些根深蒂固的东西统统甩掉，“为什么他们要拿一把刀砍在我们的脖子上，我们就要心甘情愿的把头探出去，给他们砍？这是什么狗屁道理？”

    杨诚扫过一个个的球员，“给你们工资的是利物浦，爱戴你们的是利物浦的球迷，去他妈的的欧足联，一堆臭狗屎，他们凭什么就要说，我们利物浦一定要输？”

    “如果我们是技不如人，那我无话可说，输了就输了，老子我输得起，但是很明显不是，他们是想要用这一种肮脏龌龊的手段来干掉我们，这是阴谋诡计，老子我输得不服气！”

    杨诚几乎是咆哮着喊出这一番话的，谁都看得出来，他在大发雷霆。

    憋了那么久了，他这一刻才彻底发泄出来。

    他没有失去理智，他知道在球场上说什么没用，反而会给自己带来灾难，所以他在更衣室里面说，他要让他的球员明白一件事情，在球场上抗议，那不是反抗，那无法得到自己所想要的结果，想要得到自己所想要的，就要在足球场上，光明正大的击败对手。

    “我已经决定了！”杨诚的语气开始放缓，“我决定干了！”

    球员们一个个都抬起头来，看着自己的主教练，想要知道他决定干什么了。

    “他们想要我们输，我偏不输，我不仅仅不输，我还要赢，倾尽一切去赢，我要让那一群所谓的高高在上的政客们知道，玩弄阴谋诡计只能在足球场之外搞，在球场里面，我们利物浦有足够的实力去决定一切！”

    “他们可以给我们红牌，可以罚我们点球，甚至于他们可以一次又一次把我们的球从巴塞罗那的球门里吹出来，有本事他就吹，吹一个，我进两个，吹两个，我进三个，有本事你就把我们所有的进球统统给我他妈的都吹出来！”

    “我就是不甘心，我就是想要看一看，到底是那一帮龟孙子厉害，还是我厉害！”

    顿了一顿之后，杨诚扫过所有的利物浦的球员，“我不知道结果会是什么，我也不敢保证将来会发生的一切，但是我只是在做一个身为职业主教练，身为一个男人，都会做的决定！”

    “你们可以有自己的选择，我都会给予尊重，你们可以选择不去得罪欧足联，选择当一个听话的乖孩子，你们也可以选择跟我，更有尊严的去战斗，不管怎么样，我都会尊重你们的决定。”

    沉默，杨诚不说话，更衣室里就出现了几秒钟的沉默，然后就看到杰拉德霍地站了起来，用力的一拳轰在了自己身后的衣柜上，发出了一声惊动整座更衣室的脆响。

    “我干了！”杰拉德用力的喊道，“凭什么我们不能卫冕？凭什么他们认定我们一定要输？”

    杰拉德看向一旁愧疚得要死的德罗巴，“迪迪尔是我们的队友、战友，既然他们想要我们的命，我们就要反抗，我们不要像懦夫那样的活着！”

    “对！”小小罗也跟着站了起来，“我们要反抗，干他娘的，什么事情都等干掉巴萨那帮龟孙子再说，有本事他们最后不发奖杯给我们！”

    “没错，去他妈的的欧足联，我们就干死巴萨，看他们最后怎么办！”卡拉格也跟着站起来。

    “干了，干死那群龟孙子！”

    “先把巴萨干掉，让全世界都看看欧足联的笑话！”

    “就那一群软脚虾也配夺冠？我呸！”

    球员们你一言我一语的说着，很明显，每一个人看起来都是那么的愤愤不平，变得斗志昂扬，因为他们都为了这一座冠军奖杯，奋斗了一个赛季，谁都不愿意在最后时刻，白白的将它交出去，让给巴塞罗那。

    “很好，真的很好！”杨诚笑着鼓掌，他觉得自己总算没有看错这一群球员。

    利物浦从来都是一支有血性、有尊严的球队！

    这种传统会影响着加入球队的每一名球员，耳濡目染之下，他们也都会跟着变得骄傲，变得顽强，不会轻易服输，不会轻易动摇。

    “我为你们每一个人感到骄傲！”杨诚点头道，“真的，我很庆幸我执教了这支球队，成为你们的主教练，不管45分钟之后，比赛结果如何，我们都不要去想，我们就注意现在，我们不要浪费剩下的45分钟里哪怕是一分钟，一秒钟。”

    “我们不要让自己留下遗憾！”

    球员们一个个都郑重的点头，很明显，他们都感受到了来自杨诚的这一股信念。

    在一起三年，他们一起赢下了无数场比赛，也输掉过一些比赛，可谓是共甘苦、共患难，他们彼此信任，彼此依赖，他们如今是一体的。

    但这不代表杨诚觉得，放一放嘴炮，把球员们凝聚在一起，重新调动起他们的士气和斗志，就可以赢下这一场比赛，相反，他觉得这只是基础，还远远不够。

    “下半场的45分钟时间里，我们会少一个人作战，所以我们不能够再继续延续我们上半场的战术了，我们要稍稍做一些调整，我们不能让局势任由巴塞罗那牵着鼻子走，我们要给他们一些刻苦铭心的惨痛教训！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

