    和木叶的忍者学校相比，砂隐的忍者学校少了很多附属设施。

    按校方的说法，这是为了让学生们养成艰苦朴素的良好作风——绝对不是因为穷！

    总之，砂隐的学生是要比木叶少很多课间的娱乐活动的。

    正因为如此，当高年级的几人四处宣扬木叶来的交流生请求来一场指导战时，那些闲着没事的学生全都跑了出来，兴致勃勃的准备围观这场战斗。

    “荒石这几个家伙真是越活越回去了，欺负比自己小的人，就算赢了也没什么好夸耀的！”

    “听说是木叶的人主动请求的指导战！”

    “所以才说他们蠢啊，赢了是理所当然，输了可就把我们砂隐的脸都给丢光了！”

    “不可能会输吧？那个木叶小鬼都没上过学，而且还是战斗能力最差的医疗忍者！”

    “这倒也是，医疗忍者的确没什么好怕的！”

    荒石几人这时也意识到了自己的错误，这样的指导战赢了好像也没什么意义。

    想到这里，他们赶紧推出来一个代表，“森下是我们当中实力最弱的一个，让他和你打也不算欺负人。”

    兜腼腆的挠了挠头，“我都可以啦，我的实力很弱的，肯定谁都打不过。”

    见到兜这谦虚害羞的模样，森下都有些不好意思了，“你放心，我会尽快结束战斗的！”

    兜用力点点头，“谢谢前辈，你也要小心哦！”

    医疗忍术有什么值得小心的……森下心中暗自好笑，敷衍的回答道，“我会的。”

    双方结对立之印。

    “我要上了，分身术！”森下熟练的结了几个印，分出三道没有实体的分身，从前后左右四个方向分别朝着兜攻去。

    “何等熟练的分身术！”

    “哪怕是高年级中最弱的森下也有这种实力，这就是砂隐！”

    荒石等人兴奋的尬吹着，然后就看见兜识破分身，举起小小的拳头迎了上去。

    对拳之后，两人势均力敌的退回原来位置。

    沉默片刻，荒石等人重新找到尬吹的角度。

    “好，不愧是森下！”

    “哪怕被识破攻击，也能第一时间做出应对！”

    可就在这时，他们看见森下像是羊癫疯发作一样，右手不受控制的疯狂抽搐起来。

    森下瞪着眼睛看向兜，“是你干的？”

    兜一脸无辜，“我不是说了要前辈小心吗？”

    森下悲愤不已，“可你这根本就不是医疗忍术吧！”

    “不，这的确是医疗忍术！”一个忍者学校的老师走出人群，狠狠瞪了一眼森下后才有条不紊的解释道，“藉由体内的查克拉变成电子继而产生出电场，并对敌人体内的神经系统放出电子，以此扰乱敌人对身体的控制，是非常高等的医疗忍术的应用！”

    “不过，没想到这种高等级的医疗忍术会出现在一个小孩子手中……”

    兜礼貌的解释道，“其实这是漱石老师针对乱身冲之术开发出来的低级版本，只能作用于敌人身体的某个部位。”

    这个老师恍然道，“原来是漱石大人的开发，那就不奇怪了！”

    荒石本来就对这个结果愤怒不已，现在见老师都偏向了木叶那边，心中的不满更是达到极致，“可恶，刚才的不算，这次换我来跟你打！”

    学校老师皱眉看来，“你胡闹得还不够吗？”

    “可，可是他骗了我们！”

    兜眨眨眼睛，暗中拱火道，“抱歉，我不知道前辈们的实力这么弱，可能之前说明得还不够清楚吧！”

    学校老师一听，更加不满了，“你是觉得他透漏的情报不够多？蠢货，上了战场会有敌人告诉你自己的情报吗？”

    荒石一阵语塞，的确，责怪敌人告诉自己的情报不够详细实在是一件蠢得不能再蠢的事情，但他还是不服。

    这种能力，明明只要小心一些就能避开的，可他们被对方用卑鄙的手段骗了，完全没有往这方面去想。

    如果重来一次，他们绝对不会输。

    见状，兜小大人一样的叹了口气，“这位老师，还是让我和前辈再打一场吧！”

    学校老师惊讶道，“你确定？荒石可是学校里最强的几人之一！”

    兜开心的笑道，“输赢都无所谓啦，只要能解开误会就好！”

    学校老师叹了口气，用责备的眼神看了眼荒石，恨铁不成钢的骂道，“看看别人，再看看你的器量！”

    见到这一幕，荒石都疑惑了，难道是自己误会对方了。

    难道他并不是故意欺骗他们，而是真的认为他们实力很强？

    荒石摇了摇头，将这些杂念置之脑后，“不管怎么说，我今天都必须打败他！”

    想到这里，荒石大步踏出，“来吧，让我见识见识你的医疗忍术！”

    兜又是认真的点点头，“那前辈你要小心哦！”

    “我又不是白痴，怎么可能会在同样的地方跌倒两次？只要小心一些，不被他碰到身体就不会有事！”荒石心中这样想着，然后淡然说道，“来吧，我会让你看到砂隐年轻一辈的真正实力！”

    双方结对立之印。

    这一次，兜没有等着对方进攻，而是选择主动出击。

    荒石则是淡定结印，下一刻，一个半球型的岩石壁垒将他笼罩起来。

    “战斗从现在起就已经结束了，凭你的医疗忍术，连碰触我都做不到……”

    轰！

    话音刚落，岩石壁垒便被兜一拳击碎，老神在在的荒石，连带着碎石土屑一齐轰飞出去。

    围观的众人都是震撼的看着这一幕，难以想象，那弱小的身体中竟然会蕴含这样强大的力量！

    “呸呸！”荒石将口中的土屑吐出去，然后惊怒交加的看着兜，“你又骗我！你不是说自己只会医疗忍术吗？”

    兜一脸天真，“是的呀！”

    见兜竟然不要脸的承认了，荒石差点气血郁结，“你这也叫医疗忍术？”

    “当然了！”兜理直气壮的说道，“医疗忍术是治疗伤势的忍术，我保护自己不受伤，不就是从根源上治疗伤势的最高等级的医疗忍术？”

    荒石一脸茫然，还可以这样的？

    那不是万物皆可医疗忍术？

