    “黎谨御！”

    “可惜刚才本王心急，混乱中竟然都没仔细看……”他忽然抬手稳稳接住陆梓兮砸来的茶杯，随后灿然一笑，“不过没关系，以后有的是机会。”

    “滚！现在就滚出去！”

    陆梓兮气的发狂，可黎谨御却不气不恼，他一边从容的往外走，一边高声吩咐。

    “青岸，去买二百个丫鬟回来伺候王妃，专挑丑的，免得叫王妃吃醋。”

    在房门关上的一瞬间，陆梓兮扔出去的茶壶打在门框上砸得稀碎。

    黎谨御没走几步便迎上了杀气腾腾冲进来的黎允南。

    “允南？”

    “那个贱人在哪，我要杀了她！”

    没等黎谨御作出反应，后者早已怒目圆瞪地就冲进屋里，房门就这样被猝不及防踹开。

    陆梓兮以为是黎谨御去而复返，未见来人便急急地怒吼出声，“你还敢回来！”

    下一瞬，却看见一道剑锋明晃晃朝自己刺过来！

    黎谨御迅速滑步，食指往黎允南得手腕处点了一下，随后，便听见‘咣啷啷’武器落地的声音。

    陆梓兮诧异地看着眼前突如其来的情形，厉声质问，“我与你无冤无仇，为何要杀我！”

    黎允南根本不理会，转而冲着黎谨御火冒三丈。

    “哥！你竟然护着她！她不守妇道寡廉鲜耻，你分明也是厌恶至极，可怎么今日竟然那样失控，还直接给带回了王府，要不是杨贵妃为你求情，还不知道那个姓苏的要给你冠上什么恶名！”

    “别生气，这不是没事儿了吗？”黎谨御罕见的笑容令黎允南一惊。

    “哥！你是不是也被这个贱人蛊惑了！她虽然长得好看，但她——你，你，要清醒点啊！”

    陆梓兮登时就炸了，“你刚才要杀我，现在又骂我，真当我好欺负是不是！”

    “你就是不守妇道！那日我都看见了你同别的男子苟且，你还有什么辩词！”

    陆梓兮一愣，“苟且？”旋即大怒，“我何时与男子苟且？你又有什么证据？！”

    “本王亲眼看见你脱了他们的衣服，难道我还会冤枉你不成？！”

    陆梓兮瞬间明了，哦，感情这哥俩属耗子的，都喜欢听墙角！

    偷窥狂！

    既然他自称本王又称黎谨御为哥哥，那定然便是漫画里四肢发达，头脑简单的南王了。

    没想到这个愣头青王爷的人设倒是一点也没跑偏。

    陆梓兮顿时心生一计，要是这个南王肯去说坏话，那不就能助她早日脱离婚约吗？

    她媚眼一挑，装着放荡无骨的就靠了上去，瞪着气呼呼的黎允南娇媚开口。

    “原来小叔说的是这件事啊，可王爷一点也不在意呢，刚才还说着要再赏给我几个男人，喏，那不就在院子里绑着，不只是他们，以后还会有更多，对不对王爷？”

    “你！我杀……”

    “天子犯法与庶民同罪！”陆梓兮飞快的堵住黎允南的嘴，好心提议，“不如，小叔叫王爷休了我，只要不嫁入皇家，我是什么样的人便与你们无关，不是吗？”

    她目光灼灼地望向黎允南，心中雀跃地吼着，快啊！让你哥抛弃我啊！

    黎允南果然还是那副极易被利用的性子，当即便对这个提议大为动心，眼睛一亮，期待的看向黎谨御。

    “哥！”

    黎谨御无奈地望着面前忽然统一战线的两人，挑眉一笑，抬手就要把娇媚的人儿揽入怀中，吓得陆梓兮赶快逃窜到一旁。

    “还想逃？可惜激将法对本王没用。”黎谨御一抹笑容邪肆又张狂，他大手一挥，“来人啊，清点王府内所有男人，本王要给王妃夜夜换新郎！”

