
　　这对姐妹直接懵了。

　　她们瞬间以为是不是自己听错了？

　　什么情况？

　　为什么还没表演，就淘汰了？

　　而且，还让她们滚出去？

　　那个短发女孩小心翼翼道：“考核官哥哥，您是在对我说话吗？”

　　“不。”声音道。

　　短发女孩松了口气。

　　但旋即，那声音又道：

　　“我是在对你们两个说话。”

　　“立刻，滚出去！”

　　姐妹俩傻了。

　　她们怎么都没想到，事情居然变成这样。

　　“考核官哥哥，我们是做错了什么吗？”

　　“对呀，我们还没考试表演呢，为什么要让我们滚出去？”

　　两个女孩忍不住问道。

　　心里都有些生气。

　　这个考核官，态度也太狂了吧。

　　很快，那个声音再度响起：“因为，你们身上的衣服，太不伦不类。”

　　不伦不类？

　　二女面面相觑。

　　“简单的说，就是你们的穿着打扮，实在太丑，太难看了。”

　　“远看像狒狒，近看像猩猩，不远不近看，就跟河马似的。”

　　“你们长得难看也就罢了，穿衣还这么没品，你说，这样的你们，凭什么让我冒着脏眼睛的风险，去看你们表演？”

　　“别说了，让我先吐一会儿好吗？”

　　那声音戏谑地说道。

　　姐妹俩气炸了！

　　“你……你这考核官，怎么这样侮辱人？”

　　“就是说啊，你根本一点审美的眼光都没有，走，我们现在就去投诉他！”

　　那声音哈哈大笑：

　　“投诉我？”

　　“抱歉，在整个疯读公司，我就是老大。”

　　“你们这是想让我自己投诉自己吗？”

　　什么？

　　听到这话，二女愣住了。

　　疯读公司他是老大？

　　那岂不是说……

　　她们心头一沉。

　　显然，这个考核官绝不敢瞎吹牛，毕竟疯读有这么多高层，他敢说自己是老大，就不怕那些高层找他麻烦。

　　那么答案只有一个——这个考核官，便是总裁本人！

　　想到这个可能，姐妹俩彻底绝望了……

　　“在电梯的时候，在排队的时候，你们对一个女孩的一言一行，我都看在眼里。”

　　“我们疯读TV公司，需要的是优质的主播，除了才艺外，品德，素养，也是极其重要的。”

　　“就你们两个，扪心自问，有品德，有素养吗？”

　　“建议你们学做事之前，先学会尊重人，不然到了社会，自然会有人教训你们。”

　　“现在，是你们自己滚出去，还是让我叫保安？”

　　那声音道。

　　两个女孩哭丧着脸，彻底绝望。

　　她们没想到，自己对木子秋的一言一行，居然被这位极有可能是公司总裁的考核官给看到了。

　　一想到在外面，对木子秋的恶言相向，她们悔的肠子都要青了。

　　最终，她们高傲的进来，失落地离开。

　　“下一位，木子秋。”

　　很快，一脸紧张的木子秋，从门外走了进来。

　　她并不知道，事实上此刻坐在总裁办公室的林风，比她更紧张，更激动。

　　“哇，镜头下的子秋，好漂亮啊……”

　　“还有这身装扮，简单又不是纯洁，仿佛又回到了曾经的高中。”

　　林风望着屏幕里的木子秋，不禁有些失神。

　　这，才是真正自然的美啊！

　　而木子秋此刻，却是很不好意思去看摄像头。

　　她身材很好，一米六七的身高，两条腿，纤细而修长，穿着紧身牛仔裤，包裹着臀部，有一种异样的性感与美丽。

　　长发披肩，白皙动人的脸蛋，瓜子脸，说是掉落尘世的天使，真是一点也不为过。

　　林风不禁想到，如果把天使之恋戴在木子秋身上，那又该美到什么程度？

　　“考核官哥哥你好，我……我叫木子秋，今年23岁，家住金花市王家湾36号……”

　　木子秋因为太过紧张，根本不知道说什么，稀里糊涂地说了一大堆，都要急哭了。

　　她刚才在外面，就听到那考核官大声训斥，让那两个女孩滚出去的声音。

　　那两个女孩，出来的时候脸上全是泪水，要多可怜有多可怜，以至于对她们之前侮辱自己的怨气，也一并消散了。

　　所以，木子秋特别担心，这位考核官会不会像对待她们一样，让自己也滚出去。

　　“别急，不用紧张，你可以慢慢说。”

　　林风忍住笑意，对木子秋道。

　　他觉得这样的木子秋，实在太可爱了。

　　“谢谢。”

　　木子秋见考核官没有骂自己，也没有说自己的衣服不好看，不禁松了口气。

　　只是，她觉得这位考核官的声音……怎么好像有些耳熟？

　　“那么小姐，请问你有什么才艺呢？”

　　林风道。

　　“我……我其实没什么才艺。”

　　木子秋两根手指轻轻碰在一起，一脸羞涩道，“非要说的话，我会唱歌，弹吉他，弹钢琴，但是这些我都做的不好。”

　　听到这话，林风眼睛一亮。

　　卧槽，原来我的小木木，还会弹钢琴啊？

　　不错不错，没有白瞎她这么一双好看的手。

　　“好，那你就一边弹钢琴，一边唱歌给我听吧。”

　　“正好，考核室里有一架钢琴。”

　　林风笑呵呵地说道。

　　“好的。”

　　木子秋红着脸点了点头，走到那架钢琴面前。

　　她先是试了一下音。

　　接着，青葱一般的玉指，轻轻地按动了琴键。

　　这一刻，世界突然安静了！

　　只剩下一个叫长发女孩，露出纤细白皙的手指，抚上琴面，凝气深思。

　　琴声徒然响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味……23sK.com

　　窗外，微风轻拂，她黑发随风舞动，缓缓抬起脸颊，浅浅一笑。

　　这笑容，颠倒众生。

　　“火红的发，赤色的稚气

　　陌生又熟悉的一切

　　不再清晰

　　冰蓝的权威，郁色之花

　　美丽又温柔的一切

　　早已忘记

　　穿过千年恋

　　针锋成相对

　　温柔已不复存在

　　郁色只剩冰冷”

　　……

　　那琴音飘飘洒洒，时而柔美时而激昂，那歌声幽婉动听，如百合鸟在歌唱，那指法连贯流畅，琴声飘进耳朵，歌声飘进心田，好似清风流水，使人陶醉其中，心旷神怡。

　　总裁室内。

　　林风依靠在椅子上，闭着眼睛，整个人，进入了某种忘我的状态。

　　歌声琴声早已结束，但他的脑海里，依旧还在回荡着。

　　半晌！

　　嗡！

　　丹田处，猛地一颤。

　　林风再次睁开眼时，觉得世间万物，似乎都变得更加清晰，更加开阔了！

　　他欣喜地发现，修为……突破了！

　　从筑基初期，突破到了筑基中期！

　　林风望着屏幕中的木子秋，脸上泛起一抹笑容，轻声道：

　　“这，难道就是上古仙人所说的大自在悟道吗？”

　　“子秋，谢谢你，谢谢让你听到了如此优美的歌声，谢谢你让我的修为更近一步。”

　　“你，就是我的宝藏啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第57章 听琴音，悟天道免费阅读。https://xs.23sk.com 