

[]

    第1301章 程小小（番）我的盖世萝莉32

    那蹒跚走来的男人仿佛感应到了什么，猛地抬起头。

    他一眼便看到了从高楼往下坠的身影。

    夜色里他看不清那是谁，可他却咬紧了牙，立刻朝着那个方向冲了过去。

    因为他的直觉告诉他，那就是小小！！

    一想到这个可能，陈煦本来就惨白的脸瞬间比死人还要白！

    地上的血流了一地，他浑身的伤口都在崩裂，可却一点没有停留。

    依旧用尽了自己的全力冲了过去。

    程小小圆圆的睁着眼睛看着陈煦，那在她脑海里浮现出的那个满脸油彩的人小丑在这个时候忽然变成了陈煦的模样。

    那个在她跳下来就会接住她的人，也变成了清晰浮现在她眼前这张惨白的脸。

    明明下坠的时间那么快，可在最后快要坠地的时候她下坠的速度却忽然变得越来越慢。

    陈煦大口大口的喘着粗气，脸上是她从来没有见过的那种焦急和崩溃。

    “小小！！”他失声的喊，害怕失去的惊恐让他看起来脆弱的好像一碰就碎。

    他却张开了双臂，想要把坠落下来的她接住。

    即便知道她坠下之后，也许会砸向他让他和她一起在这个世界上消失。

    他愿意去陪她。

    愿意接住她。

    他说过，他不会放手的。

    这一辈子，都不会放手。

    从小到大。

    这个占据了他绝大部分生命的女孩儿，他怎么舍得放手，又怎么甘心放手。

    即便是离开这个这个世界，他又怎么会让她独行。

    她的世界里，必须要有他，而他的世界里，也只有她啊……

    他仰着头，那双眼睛里只有坚定。

    程小小忽的笑开。

    在快要落地的时候也张开了双手。

    陈煦有些惊愕， 但他却立刻抱住了她，在她落地的瞬间瞬间搂住了她。

    在他抱住她的同时，小小的手也环上了他的脖子。

    下坠之后的重力还是让他抱着小小在原地转了好几圈才把力卸掉。

    可陈煦却愣住了，似乎根本想到突如其来的一切会这么顺利。

    甚至有些……

    魔幻。

    小小刚刚，是真的从那么高的地方坠落下来的吗？

    当站稳之后，他受了伤的身体反而变得有些摇晃。

    但程小小却猛地一下抱住了他，几乎整个身体都蹦了起来，紧紧的楼主了陈煦的脖子，这才让他没有倒下去。

    她的声音充满了欣喜和雀跃，“原来是煦哥哥呀！！”

    原来，是煦哥哥呀……

    这一句话让陈煦有些摸不着头脑。

    可是却又让他莫名安心。

    笑了一下，也紧紧的回抱住了她。

    “煦哥哥会接住我吗？”她贴着他的肩膀，轻声问道。

    陈煦手臂收拢把她抱的更紧了一些。

    “会。”他坚定的说到：“永远都会。”

    小小一双月牙眼弯弯的，晶亮的眼睛里像缀着万千星辰，嘴角也扬了起来，“那就说定了哦！”

    陈煦现在意识已经有些昏昏沉沉了，可还是用尽了最后的力气说出了最后一个字，“好……”

    说完这个字之后，他的身体已经无力的靠在了程小小身上。

    男人脸色惨白，闭着眼睛昏迷了过去，全身所有的重量全都压在了那娇小的女孩儿身上。

    可那女孩儿却稳稳的站在那里，紧紧的抱着他，漂亮的小脸上满是笑意。

    就好像是发现了什么神秘的宝藏，让她高兴的眼里都有了星星。