    

    几人同时停下脚步，刚要高低整两句骚话，就看到对方衣着不凡，一等执事袍在身，立马把所有的骚话都憋了回去。

    “见过一等执事大人！”

    几人同时行礼。

    林鱼却目光扫过几人道：“查到洛天没有？”

    “没有，鬼知道跑哪里去了？”

    “什么都没查到，怕是已经躲起来了吧。”

    “只能换条街再查。抓魔修有时候就是这样，需要大面积筛查的。”

    几位执事十分平静的回道，他们说的是真实情况。现实抓魔修本来就是需要大面积筛查的。像那种灵机一动，准确判断方位，手指一掐，天机妙算位置的，都是他娘的扯淡。

    林鱼身为一名老牌的一等执事，自然也懂这个道理。但他却上前轻轻嗅了一下几人身上的味道。然后冷声道：“一群蠢货，洛天从你们身边走过都不知。武塔要你等何用！”

    言毕，林鱼甩手一挥，几人同时被震到了一旁。强横的力量，让他们都感觉到了五脏六腑翻腾。但几人也不敢说什么。并不是什么执事都跟洛天一样，低等对高等，还无所畏惧的。

    况且这几位执事也没有真正受伤，反而是爬起身之后纷纷开始议论刚刚林鱼说的话。

    “我们刚刚碰到洛天了？”

    “真的假的，我没看到啊？”

    “狗日的，他伪装了吧。会不会就是刚刚那个丑货。”

    “肯定是伪装了。被耍了，我还真以为这家伙是条好汉呢！”

    后知后觉的诸位执事开始痛骂洛天的无耻，同时纷纷拿出了通讯晶石开始发消息。将洛天可能变装的事情，告知所有执事。

    洛天也收到了此消息，顿时暗暗咬牙。

    没想到这些执事反应如此迅速，他这个小花招，居然连两条街的时间都没能支撑过去。

    赶紧变回原样，身上功法武气收敛。此时他要开始决择，到底是继续往前冲，还是需要再绕一点路。身后那些执事已然反应了过来，下一步便极有可能冲过来彻底堵死他的去路，危险极大。而再绕远路，则是增加许多未知的风险。

    洛天当机立断，决定兵行险招。就硬赌其他执事的反应没有那么快，加速前冲，直奔武塔总塔。

    而此时，他的通讯晶石却是忽然响了。

    不是救援的消息，看晶石的闪动，像是有人找他。注入武气，里面张胖子的声音忽地响起。

    “洛哥，你在哪呢？你说准了，国师公明逸真的死了。咱们现在危险了，刚刚还有执事要抓我呢。”

    “死胖子，赶紧躲起来。实在不行，就去找你姐。”

    “我知道啊。洛哥你也快去找天师啊。这种时候，也就天师这老家伙稍微靠得住了。”

    洛天听到这立马准备告诉张胖子自己打算冲到武塔总塔的情况。

    但话到嘴边，洛天却听了下来。不对，张胖子是信的过的，这没有问题。但另外一人信不信得过就很难说了。

    洛天眼珠转动，然后立马道：“嗯，我正在往天师府赶。就快到了，你放心。他们抓不到我的。”

    “那就好。我先跑路了。洛哥，咱们这次可千万不能死在自己人手上。太憋屈了！我先挂了，见面再聊。”

    张胖子挂断了通讯晶石。

    洛天则深呼吸一口气开始急速前冲。而此时，武塔分塔之中，内勤执事分接通讯处，方冉一脸死灰的挂掉了通讯晶石。

    每个执事的晶石通讯，都必须经过武塔，这是规矩。许多执事到了四等以上之后，都快要渐渐忘记了，其实自己的每一句话都是被武塔监听的。

    自己通过晶石加的好友又如何，哪怕是圣执又怎样。只要是使用武塔晶石通讯，内勤执事处便都能听的一清二楚。

    故此，许多有经验的老执事在查案的时候，都会第一时间先来到内勤执事处。尤其是像这种查武塔执事的案子，那先控制住对方的内勤执事是必不可少的。

    “放开我，放开。咬死你信不信。方冉，胖子对你那么好。你居然出卖胖子，你还人吗？”

    旁边不远处，秋灵学姐还在疯狂挣扎，控制住她的那位老执事一脸无奈。她也不想伤到秋灵，只是用强大的力量按住她。任凭秋灵学姐连打带抓，都不动一下。

    方冉眼中有泪水旋转，她不敢多看秋灵学姐哪怕一眼。旁边另外一位老执事笑着轻拍方冉肩膀道：“做得好，你这不是出卖对方。你是在帮他们纠正错误啊。方冉执事，我看你前途无量。此案过后，说不定就能去与二等执事对接了。到时候身份地位，乃至薪酬都会有极大提升的。”

    “真的吗？那谢过王主事了。”

    方冉起身行礼，然后在内勤主管王主事的注视中缓步离去。

    身后秋灵学姐还在破口大骂，她真是瞎了眼才跟方冉是好姐妹。此一次，方冉不仅是出卖了洛天，还把张胖子彻底拖下了水。如果张胖子知道，是因为他的通讯，才导致洛天被抓，甚至被杀死。可想而知张胖子会痛苦到什么地步。

    秋灵学姐眼中有血丝，喊的声嘶力竭。

    王主事却抬眼看着她道：“别喊了。秋灵，你是个尽职的内勤执事。不过你真的宁愿去死也不将功赎罪，让洛天乖乖来自首？”

    秋灵学姐咬牙道：“洛天绝不是魔修。你们都错了，全部都错了。”

    王主事摇头道：“是不是，不是我说了算的。我等只是执行任务而已。秋灵，看来你要去禁闭室好好反省反省了。拖走！”

    轻轻挥手，身边几位执事将秋灵学姐控住拖行。

    秋灵学姐大声道：“我等身为内勤执事，出卖同仁，出卖朋友，有何正义可言？都是狗屁，你们都是狗屁！”

    王主事快速挥手，目送秋灵彻底消失在视线之中。

    待四周只剩下一人，王主事脸上冷漠消去，却是露出几分无奈。

    “是啊，你说的对。这不是正义，但没有办法！”

    言毕，王主事拿出一块晶石，联系上一位执事。

    缓缓的，王主事道：“他去天师府了！”        

