    所以既然来到了爱情公寓自然要见一见，小时候的味道。

    “咚咚咚……”

    “吱嘎”伴随着一阵开门声，一个长相可爱，笑起来的时候有甜甜的小酒窝，眼睛大大，很是可爱的美女出现在程旭的面前。

    “你找谁啊？”陈美嘉看着突然出现在门外的，戴着墨镜的一位帅哥，甜甜的问道，心中不由暗想：“好帅呀！”

    “我是来找曾小贤的，我可以进去吗？”程旭笑道。

    “啊！你是来找曾老师的，请进。”陈美嘉听到，是来曾老师的，露出甜甜的笑容，拉开门将程旭放了进来。

    程旭一进房间，看到沙发上坐着两个男人，虽然是第一次见面，但是程旭一眼就认出二人的身份，花花公子吕子乔和日本漫画家关谷神奇。

    “你是？”吕子乔看着一身白色休闲服，戴着一副墨镜的程旭，微微一愣，问道，虽然他不知道程旭是谁，但是他能感觉到程旭身上有一股军人的气息和不同寻常的气质。

    “我是来找曾老师的，准备住在这里，就住在那间空房间里。”程旭说着话，一边坐在了沙发上。

    “原来，你是租房子的。”

    “不”程旭摆了摆手，说道：“我是爱情公寓的房东，因为一个人住太无聊，我也想体验一下合租生活。”

    “看来你是房东啊，我叫关谷神奇，请多多指教。”关谷神奇听到程旭的话没有怀疑，对程旭鞠了一躬说。

    “你好，我叫程旭。”关谷神奇的性格本身就有的单纯，否则他也不会因为被吕子乔忽悠而住进爱情公寓。

    这时，一个长相普通却有点儿猥琐的男人推开门走了进来：“子乔，对面的酱油没了，我借用一下，你们的酱油。”

    “曾老师，有人找你，而且还冒充我们的房东，你快来看看。”吕子乔对走进来的曾小贤说道。

    “来来来，我看看，谁找我，还冒充房东。”

    “我”程旭微微一笑，将自己的墨镜摘了下来。

    曾小贤看清程旭的样子，立刻露出一副狗腿的模样，说道：“真的是房东大人，那阵风把你吹来了。”

    曾小贤虽然没见过程旭真面目，但是却在房东资料上见过。

    “我准备入住爱情公寓，就住在3601的那间空房间里吧，”程旭说道。

    “好的，房东大人，您请”曾小贤拉开门让程旭先走，然后屁颠儿屁颠儿的跟上了上去。

    刚打开3601的房门，就听到这时：“贱人曾，打个酱油都这么慢，锅都快糊啦！”

    “贱人曾……”一个身穿白色长衫，黑色牛仔裤，双腿修长笔直，面容精致，带有几分英气，颇有些巾帼不让须眉的长发美女，不过看到曾小心前面还站着一个帅哥，不好意思地停下来话语。

    “菲菲，你在叫什么？”这时一个穿着时尚大方，温婉可人的长发美女走了出来，看到程旭后问：“你是？”

    “胡一菲，林宛瑜，像你们隆重介绍一下，这位是我们爱情公寓的房东大人，以后就住在3601了”拿着酱油瓶的曾小贤介绍到。

