    “呼……呼……”

    海岸上，呼噜声清晰可闻。

    鱼人村的大家围在一起，打量着地上这位呼呼大睡的老爷子。

    沃尔从海里钻了出来，疑惑道：“看模样不像是奴隶贩子啊，他是难民？”

    霍卡眨了眨眼睛，“难民……能睡得这么香吗？”

    被沃尔从海里掀飞到岸上，还一头扎进了沙地里。

    换做是普通人，说不定连骨头都摔断了，但这位老爷子却仿佛什么都没有发生一样，熟睡依旧。

    甚至还冒出了鼻涕泡！

    他睡得很香？！

    不远处，篝火边上的烤肉冒出了油脂，滴落在火堆里，刺啦作响。

    香味一路飘了过来，钻进了老爷子的鼻子。

    “唔！”

    老爷子的眼皮动了动，嘟囔道：“哦哦，今晚吃烤肉吗？小鹤你还真是懂老夫啊！”

    忽然间，那位老爷子似乎想起了什么，猛地睁开了双眼，高声道：

    “小鹤你听老夫解释，老夫是出来侦查海况的，绝对没有开小差……”

    话说到这里，那位老爷子终于看清了眼前的情况——

    一群鱼人。

    老爷子眨了眨眼睛。

    鱼人们眨了眨眼睛。

    大眼瞪小眼。

    老爷子盘坐在地上，双手抱在胸前，脑袋一歪。

    “哈？”

    ……

    篝火旁。

    这位健壮得有些过分的老爷子，正嚼着一块带骨肉，哈哈大笑着：

    “原来老夫躺在船上睡着了呀！”

    “吓死人了，还以为小鹤为了抓老夫，连鱼人族的朋友都请来了呢！”

    “话说回来，这烤肉还真好吃啊，啊哈哈哈哈！”

    “……”

    鱼人们对此颇为无语，心里感叹着这位人类老爷子未免太自来熟了一些。

    他们正想进一步询问对方的来历，却突然间又察觉到了海面上的异动。

    漆黑的海里，一艘大船正向着岸边驶来。

    等到船只靠近，霍卡等人看清了船帆上面的旗帜，脸色骤然一变。

    一只蓝色的海鸥，下衬有类似于扳手的图案——

    那是海军的标志！

    凭借鱼人族的优势，霍卡等人一路上数次躲过了海军的追捕，却不成想竟然在这里被找到了。

    “海军来了，怎么办？”

    “跑吧！”

    “可……我真的不想再逃跑了。”

    “跟他们拼了！”

    “那可是海军，你想给这里的人找麻烦吗？”

    “……”

    七嘴八舌的议论落入霍卡耳中，让这位鱼人老大的脸色越发阴沉。

    而就在他即将做出决定的时候，身旁那位老爷子也终于吃完了自己的那块烤肉。

    老爷子擦了擦嘴，神情同样慌张。

    “不好，竟然追到这里来了！”

    闻言，鱼人们不禁一愣，诧异道：“你也是逃出来的？”

    老爷子用力点了点头，“嗯，老夫花了好大力气才跑出来的！”

    鱼人们的心里不禁升起了一股同病相怜之感，拍了拍老爷子的肩膀。

    “苦了你了！”

    老爷子的目光中也满是感动，“你们能理解就好！”

    “既然是同伴，那就留下来吧！”

    霍卡一边说着，一边站在了最前方，活动着肩膀，沉声道：“不管你们怎么想，我已经逃累了。”

    身后，沃尔更是握紧了拳头，怒吼道：“那就为咱们的新家干一架吧！”

    “哦！”

    鱼人们纷纷站了出来，其中还夹杂着一部分手持武器的人类。

    他们低吼着，下定了决心。

    见此情形，一旁的老爷子明显愣了一下，连连摆手道：

    “不不不，翘班偷懒而已，没必要做到这一步吧……”

    可惜，因为实在太过心虚的关系，那句话的声音很小，导致情绪亢奋的鱼人们并未注意到老爷子的话。

    海军军舰逐渐逼近海岸，鱼人村的众人也都做好了迎战的准备，双方相距约有百余米。

    下一瞬，一道黑影自军舰甲板上腾空而起，没入了黑夜之中。

    其速度之快，令鱼人们纷纷瞪大了双眼。

    根本看不清！

    唰！

    等到黑影再次现身，他手中的那把利刃已经抵在了霍卡的脖子上。

    一位身披海军正义披风的男人正站在那里，面色冰冷。

    “动一下，脑袋分家！”

    言简意赅的威胁。

    沃尔立刻示意众人停止动作，双方陷入了僵持状态。

    与此同时，海军军舰上放下了一艘小船，几人乘坐小船来到了岸上。

    借着篝火的光，众人看清了来的那群人。

    为首的，是一位头发花白的婆婆，脸上满是皱纹，神色却不见丝毫老态，身上同样披着正义披风。

    婆婆那精练的目光落在了老爷子的身上。

    老爷子瞬间满头大汗，挠着脑袋干笑道：“小鹤，你听老夫解释……”

    “借口一会儿再说吧。”

    婆婆眯了眯眼睛，将注意力转向了那群鱼人，缓缓道：“你就不奇怪，为什么沙漠之国里会有鱼人族的营地吗？”

    此言一出，老爷子顿时反应了过来。

    “对哦，好稀奇啊！”

    “唉，真是个迟钝的男人。”

    婆婆无奈摇了摇头，用眼神示意了一下。

    虽是黑天，但老爷子却注意到了婆婆的举动，顺着她所示意的方向看了一眼。

    随即，瞳孔微缩。

    因为他在其中一位鱼人的外衣之下，看见了被故意遮挡起来的印记轮廓。

    虽然只有模糊一角，但见多识广的老爷子也能推测出它的全貌。

    那是名为天翔龙之蹄的烙印！

    略微思索，老爷子就明白了这群鱼人的身份。

    “哦，原来如此。”

    他摸了摸下巴，转头对霍卡问道：“你们之前好像说，这里是你们的新家？”

    霍卡沉着脸，不愿回答。

    老爷子却自顾自地说道：“嗯，这里毕竟是一个国家，你们不可能悄无声息地在这里建立村落。”

    “也就是说……你们得到允许了？”

    老爷子的眼睛一亮，咧嘴道：“竟然会有人允许鱼人族在自己国家的境内修建村落！是谁？那位八百年前的皇帝吗？”

    听到这话，鱼人村的大家们也反应了过来。

    眼前这群海军并非是来追捕他们的。

    这群人的目的，是那位收留了他们的莱恩·罗文！

    眼见霍卡等人仍不愿意说话，老爷子无奈摇了摇头，而后哈哈大笑道：

    “有趣啊，老夫现在倒是很想见见那位皇帝了！”

    闻言，婆婆丢给了老爷子一件正义披风。

    “那就别偷懒了，赶快把衣服穿好，跟老身走。”

    老爷子伸手接过，将其披在了自己的背后。

    那名海军副官也将架在霍卡脖子上的刀收入鞘中，末了还微微躬身，补上了一句“多有得罪”。

    随后，在鱼人村居民们诧异的目光中，两位领头人带着十余位海军士兵，向罗文他们离开的方向出发了。

    他们的目的地，正是阿拉巴斯坦的首都，阿尔巴那。

    ……

    此刻，鱼人们尚不知道眼前的人究竟是谁，更不清楚那位老爷子和婆婆在这片大海上究竟拥有着何等惊人的份量！

    海军英雄——【铁拳】卡普；

    海军本部中将兼“大参谋”——鹤；

    奉时任海军元帅战国之命，抵达阿拉巴斯坦！

