
　　结束今天的工作，最上和人与岛田信长相约居酒屋，倒也没有什么特殊的事儿，纯粹只是想蹭一顿前辈的饭。

　　“两位吃些什么？”

　　“呀～美保小姐，好久不见呢。”

　　“好久不见，岛田桑，户塚桑。”

　　岛田信长一如既往地与谁都热情相待，户塚和人依旧是那副平淡的表情，稍稍与她点头。

　　”美保小姐看起来气色不错，发生什么好事儿了么？”

　　“啊咧？有这么明显么？”

　　“都写在脸上了。”

　　冈松美保顿时涨红了脸，不安地看向户塚和，似乎是想寻求他的确认。

　　最上和人想了想，道：“今天格外的活力四射，想来是发生了什么好事儿。”

　　冈松美保闻言，不好意思地挠了挠脑袋。

　　“等下，让我来猜猜看！”

　　“应该是被声优事务所录取了吧。”

　　“喂！我刚想这么说来着！”

　　面对岛田信长的不满，最上和人给予了平静的无视。ŴŴŴ.23sk.com

　　”户塚桑好厉害！一下子就猜中了！”

　　嘛……因为全都写在脸上了。

　　而且前阵子内田真绫的弟弟，内田优马也顺利成为了声优，最上和人就想会不会是这么一回事儿。

　　“哪家事务所？”岛田信长好奇地问。

　　“唔……I'm。”

　　岛田信长与最上和人同时挑了挑眉毛。

　　“小心一些那边的前辈比较好哦，精神会变得不正常的。”

　　“欸？？！！”

　　最上和人语气颇为无奈：“不要吓唬刚入行的后辈。”

　　岛田信长哈哈大笑。

　　“说起来，内田小姐的弟弟似乎也进入了I'm事务所。”

　　“欸？有这回事？”

　　最上和人点点头。

　　冈松美保附和道：“是有这么个人，是个十分会活跃气氛的男生。”

　　“嘿诶～～原来内田小姐还有个弟弟呀，第一次知道，姐弟俩都是I'm啊，真是担心。”

　　“信长，这话有些失礼了。”

　　“啊！我没有别的意思，我只是在说I'm的声优都很有趣，抱歉哦，美保小姐。”

　　冈松美保直摆手：“没关系的。”

　　“不过真的是恭喜你了。”

　　“恭喜。”

　　“谢谢两位前辈。”

　　冈松美保害羞地鞠了一躬，等两人点晚餐后，便迈着脚步去招呼其他客人了。

　　“I'm么？真不错呀，说起来阿和你当时怎么没去I'm？”

　　“不是你邀请我来青一的么？”

　　“有这回事？”

　　“喂。”

　　“啊哈哈哈，好像是有这么件事，结果好就行了嘛，反正咲良小姐也移籍过来了。”

　　最上和人一言不发。

　　“啊咧？阿和你有些奇怪啊。”

　　“哪奇怪了？”

　　“换做以前，你肯定会一脸冷漠地讲「她移籍过来关我什么事」，这样。”

　　别说，不愧是顶尖声优，模仿起来惟妙惟肖。

　　最上和人摇头叹息，装作一副拿他没辙的模样，实际上是想扯开这个话题，岛田信长却误会了。

　　“还在为那事儿烦恼？”

　　“那事儿？”

　　“当然是水濑小姐。”

　　“可别提了，你应该知道最近都说成啥样了。”

　　“那可不，不过我可不会当真，我还不知道你么，你最是厌烦与女性声优呆在一块，哪能做的来那些事。”

　　最上和人顿时产生了些许愧疚，此时坐在他面前的最上和人，是个几乎每天都与女性声优大do特do的家伙。

　　“信长。”

　　“怎么？”

　　“我很喜欢你现在这样，可别变了。”

　　岛田信长先是惊愕，旋即吓出一身冷汗，惊疑不定地看着最上和人，支支吾吾。

　　“你别是在想些很失礼的事儿吧。”

　　“我正在想该如何不破坏我们的友情的情况下拒绝你。”

　　“当你说出这句话的时候，我们的友情就已经彻底瓦解了。”

　　“可恶！难道我只能接受你了么！”

　　最上和人懒得再去管这有些神经质的家伙，等到啤酒端上来后，大口地独自喝着，似是要将憋在心中的苦闷淹死。

　　岛田信长看出了他的情绪，抬起手中的啤酒杯与他碰了碰。

　　“心情不好？”

　　“你们怎么都这么说？”

　　“你们？”

　　“种田小姐。”

　　“噢噢，那个人挺会察言观色的，大沢事务所的女性声优都是那样。”

　　“这不是偏见？”

　　“当然也有例外。”

　　“比如？”

　　“井口小姐。”

　　因为回答得过于果断，最上和人差点开口让他立刻向那人道歉。

　　“因为阿和你平时都是一张扑克脸，所以心情不好的时候才格外的引人注目。”

　　“我自认为我平时都笑得很温和。”

　　“这是什么新式笑话？”

　　“…………”

　　少顷，岛田信长叹了口气：“别太放心上了，据我所知，水濑小姐确实是因为身体上的原因才宣布暂停活动的，与你无关，别给自己太多压力。”

　　不知道实情的岛田信长如此安慰也是无可厚非，即便最上和人没办法因为他的三言两语而释然什么，终究是感激他所说的话。

　　以前的他总是默默感受着这个世界的善与恶，现在也是如此，可至少他的身边，出现了会关心他的人，这种变化尤为宝贵。

　　“信长。”

　　“咋了？”

　　“如果有一天，我并不是你想象中的那个户塚和，也许我的本质更加阴暗潮湿，藏着更加令人黝黑厌恶的东西，你还会与我做朋友么？”

　　“猜谜？”

　　最上和人摇摇头：“是在讲真心话。”

　　“你会做犯罪的事儿么？”

　　“我还没有糊涂到地步。”

　　“那是要做伤天害理的事儿？”

　　“说不得伤天害理，但确实会有人因我而变得不幸。”

　　“那是你的意志？”

　　“至少是我的行为产生的结果。”

　　岛田信长听完，不禁眯起了眼睛。

　　“我说，你该不会是将自己当贤者了吧？”

　　“怎么说？”

　　“这世上哪有人能够不犯错的，我们只是普通人，普通人会做的事儿，我们都会做。

　　我也做过许多令自己后悔的事儿，恨不得甩当时的自己两个巴掌，但这与我和你是朋友有什么关系？

　　你会因为我学生时代逃课，将老师气得住院，就与我绝交么？”

　　“你还做过那事儿？”

　　“我只是比喻！比喻懂么？我的意思是，谁都做过想让时光倒流的事儿，可那些与我想同你碰杯喝酒是两码事儿。”

　　最上和人好似明白，又好似不明白。

　　“可听得懂？”

　　“不算太懂。”

　　“那就对了，我自己都不明白，我只知道我现在就想与你喝酒，然后一会儿再背着喝的醉醺醺的你回家，你要是再讲这些莫名其妙的话，今晚就睡在新宿大街吧。”

　　最上和人沉默不语，岛田信长看着他：“你晓得我现在最想听你说什么？”

　　最上和人不语，顿了顿，举起酒杯。

　　“干杯。”

　　岛田信长露出灿烂的笑。

　　“干杯！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　上一章被404了，修改之后会放出来，完整版在群里。

　　看来要减少大do特do的次数了（悲！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，549.在居酒屋内干杯。免费阅读。https://xs.23sk.com 