    第一百五十二章

    “多拉格。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杰伊击溃了数名士兵，“有些不对劲。”

    “怎么？”米奇问。

    “撤。”多拉格毫不犹豫地下了命令，“这里防御薄弱，根本不是古代兵器存放的地点。”

    “明白！”能屈能伸的布鲁斯立刻收手，跟着多拉格迅撤离。

    一道黄色身影挡住了他们的去路：“哟哟哟，真是险呐，差点就让你们给逃掉了。”

    “是黄猿大将！”布鲁斯惊呼道。

    “那群废物果然拖不了多久……死就死吧！”杰伊一脸不满，没想到罗兹一伙并没有给他们拖延多久。现在只要黄猿把他们拖住，等待援军到来，他们可就危险了。

    黄猿半睁着眼一动不动：“那位，是龙吧？”

    穿着绿袍的多拉格没有说话，而是缓缓摘下了兜帽。

    “好久不见，蒙·d·龙。”见到多拉格的真实面目后，黄猿感慨一声。

    “龙卷。”多拉格没有理会黄猿，直接出招，想要抓紧时间脱身。

    “当真不留情面？”黄猿迎着狂风问道。

    多拉格冷声道：“一起上！”

    话音刚落，杰伊率先出动，手中的两把长剑刺向黄猿。

    “噗噗。”两声穿透声响起，杰伊的两把剑刺入了黄猿的身体里。

    黄猿看着比自己矮很多的杰伊一副得逞的模样无奈苦笑：“真是个天真烂漫的小孩子。”

    “嗯？”

    “镭射光线。”黄猿腾出一只手对准了杰伊。

    “轰！”杰伊被镭射光线轰飞出去。

    这时，米奇、布鲁斯也冲了过来。黄猿轻笑一声，一一开始解决。

    “风袭！”

    一阵风暴掠过，多拉格出现在了黄猿的身后，随后拳头变了颜色，一拳砸向黄猿的后脑勺。

    将米奇、布鲁斯击退后黄猿朝边上一闪，迅转身一脚踢向多拉格。

    “轰！”

    两人相碰在一起，激荡起强烈的风暴，将这不大不小的厅子里的东西弄得七零八落。

    “不愧是革命军的领呢……”黄猿稳稳落在地上，慢悠悠的说道。

    多拉格同样站在地上：“你也一样，海军大将的战力的确不可小觑。”

    两人就这么交谈着，而周围的其他三人都站在多拉格的身后。

    “布鲁布鲁布鲁！”

    “卡恰！”

    “喂？”黄猿接起电话。

    “黄猿大将！王宫里生了暴动，我们这边的人被拖住了！”说话的是海军本部中将鬼蜘蛛。

    黄猿听到这话不由皱起眉头：“什么情况？”

    “应该是革命军！”鬼蜘蛛的话很沉重，想必那边情况并不是太好，“他们引起了巨大的暴动，为了避免影响之后的合作，我们在进行镇压。”

    “明白了。”黄猿意味深长的看了多拉格一眼，挂断了电话。

    “我们走。”多拉格带着其他人掠过了黄猿。

    黄猿耸耸肩，颇为无奈。若是拖住他们，那完全可以，等待援军来了后甚至可以将革命军一网打尽。但是如今援军已经被拖住了，他拖已经是完全没有必要了，而至于打不打得过，对面人数多于自己，胜负应该是五五开，黄猿并不想冒险，只得眼睁睁看着多拉格逃掉。

    多拉格显然也明白黄猿有所忌惮，因此才放下心来绕过黄猿走了出去。

    黄猿也转身离去，他知道多拉格不会再冒险在王宫里胡作非为了，因为时间上根本不允许。

    “走了，不知道那边解决了没有。”黄猿原路返回，去寻找那个有点意思的年轻人。

    ……

    “七十二连刺！”罗兹的雾雪快刺出，短短时间里毫不间断地攻击着中将鼯鼠的致命部位。

    而鼯鼠手里的剑也在快挥动着，面对罗兹如此凌厉的剑势，他也不得不慢慢后退，避开锋锐之气。

    罗兹充满干劲，攻势越来越凶猛，而鼯鼠也在默默接着。

    双方一个出手迅猛，一个沉稳老练，明面上罗兹是在压着鼯鼠打，但实际上鼯鼠应对起来还是游刃有余的，罗兹的战斗经验远不如他，此刻对他的威胁并没有达到极限。

    双方已经僵持很久了，越是如此罗兹越不安。

    他们的计划应该已经在有条不紊地进行了，然而他对计划目前的情况一无所知，这让他有所慌张，只能使出全力，打算以最快的度解决掉鼯鼠。

    这正中鼯鼠的下怀，他的打算就是和罗兹僵持下去，等待他力气耗尽，自己再将其迅解决掉。罗兹越着急他越兴奋。

    就在情况危急起来时，两道身影闪现出来，逼近鼯鼠，鼯鼠不得不朝后退去。

    “啊！”粗厚的嗓音响起，面色苍白的阿金一把掐住了鼯鼠的脖子把他顶到墙上，克洛从一边赶来，手里的猫爪划向鼯鼠。

    鼯鼠拿剑将克洛的猫爪挡下，同时心中暗叫不妙，没有想到本来局面大好的情况下忽然对方又来了两个同伙。

    “大冲撞！”来了一个绝佳的机会，罗兹同时动剃和武装色，顶向鼯鼠。

    “铁块！”被阿金、克洛控制住了的鼯鼠使用铁块想抵挡罗兹的大冲撞。

    “轰！”

    威力巨大的大冲撞将鼯鼠顶穿了墙壁，鼯鼠吐出一口鲜血，在被打飞的同时他也同时挣脱了束缚，此刻立即调头撤离。

    “绝好的机会！杀了他！”阿金要冲过去。

    罗兹一把拉住阿金，有所诧异阿金的大变样，但此刻完全没有多余的时间由他询问阿金的情况：“不用追，跟上泰顿他们！计划要紧！”

    罗兹三人向泰顿他们所走的方向赶去，同时拨通了电话，在边赶路边询问清楚地点后，三人花费了十多分钟总算是赶到了。

    “船长。”泰顿来到了罗兹身边。

    没了主心骨的几人见到罗兹来了有所心安。

    “没想到你们来的这么快。”杰克西道。

    “我们现在在哪？”罗兹只是听着几人的指示来到了这里，至于这是哪他完全不知道。

    “这里就是世界政府与萨坦丁合作的交易物品存放地。”第一次见面的杰克西说道。

    罗兹有些不解：“你们是怎么找到这里的？”

    x提着一个断了三根手指头，正血流不止大声哭泣的小男孩道：“他。”

    “一个小男孩？”罗兹暂且不去想革命军他们也找到了存放地却没有遇到的问题，“什么情况？”

    x有些不忍心看到昆西这副惨样。

    杰克西掐着昆西的脖子将他扔在地上，然后又指着一边的一具尸体道：“可惜，他的爸爸不止是宴会的负责人，同样也是一个疼爱孩子的父亲。”

    罗兹大概明白了，这个死去的男子就是宴会的负责人，而哭泣的男孩是男子的孩子，他们利用小男孩，威胁着男子说出了存放地，之后将男子杀死了。

    至于……断了的三根手指头，想必就是筹码了吧？！

    “谁动的手？”罗兹指着昆西血淋淋的手问道。

    “我。”杰克西说道，“他们都下不去--”

    “嘭！”

    罗兹将杰克西一拳打倒在地：“合作到此结束，滚！”