    萧左说：“我没有逼你，我要娶的是你妹妹，我逼你什么了？”

    卫初心回答：“你娶她就是逼我！”

    萧左冷哼：“现在知道我在逼你了？你当初不离家出走，事情会发展到这一步吗？到底是我逼你的，还是你逼我的？”

    卫初心无言以对。

    萧左下逐客令：“还有没有事？没事上去睡觉！”

    卫初心说：“你明天真的要宣布初初是你的未婚妻吗？”

    “还需要我重复第二遍？”

    “你又不爱她，为什么要这样？你不是说喜欢我吗？”卫初心说：“等我回玉川市和南冬城离了婚，我再嫁给你……”

    萧左发怒：“乔如歌，你别以为我不知道你打的什么主意！你变着法子回玉川市，就是为了见姓南的！”

    卫初心见计谋识破，辩解说：“可我不见他，怎么跟他离婚？我不离婚怎么跟你结婚？等他起诉，最快也要分居两年……”

    “乔如歌，你以为我真的非你不娶吗？你嫁给别人，连孩子都有了，你早已经不是我心里那个白璧无瑕的姑娘了！你哪里来的勇气让我再娶你？”

    卫初心哑口无言，她知道萧左是有洁癖的，以前他对她那么严苛的要求，就是为了让她一直干干净净的，所以她嫁给南冬城并生下孩子，才会成为萧左一生的痛。

    是啊，他竭尽全力守护了那么多年的女孩，却背着他嫁给了别人，他这一辈子都不会原谅她！

    以前她不知道萧左为什么从来不相亲，不喜欢跟别的女人接近，其实就是他的洁癖在作怪，他只相信自己亲眼看着长大的女孩是干净的！

    她也可以理解萧左为什么要娶初初，因为在萧左的眼里，初初也是白壁无瑕的——在他给初初治病的时候，必定让医生对她的全身做过检查，知道初初很完整。

    他把初初当成了她的替身，寸步不离地跟着，就是怕初初像她那样，被别人毁了。

    萧左的洁癖已经到了变态的地步！

    卫初心说：“既然你已经不爱我了，那为什么不让我跟我老公在一起？”

    “别在我面前提姓南的！”萧左说着就来气：“我守护了二十年的女孩被他拱了，你觉得我会原谅他吗？我还是那句话，你嫁给谁都可以，就是不能嫁给姓南的，必须跟他离婚！”

    卫初心明白，现在在萧左的心里，南冬城是跟他有夺妻之恨的仇人，他不可能原谅他，也不会让她和南冬城在一起，甚至连面都不让他们见。

    她觉得再说也没有用处，不过是浪费口舌而已，转身离开。

    萧左的声音在背后响起：“现在真是一点规矩都没有了！”

    卫初心的背一僵，站立片刻，她转身，像以前那样给他做了一个万福的动作，说：“小妹告退！”

    以前她把萧左哄得高兴了，萧左答应了她的要求，她高高兴兴离开都会做这样的动作。

    今天她没有达到目的，不开心，本来是不想做的，但又不想跟萧左把关系闹得太僵，以免他报复到妹妹身上。

    她只能忍下心里的不快，不情不愿地做了这个动作。

    萧左的脸上一点笑容都没有，冷哼：“不想告退就不用告退了，这么勉强做什么？”

    卫初心很想怼他几句，但实在没有心情，不再说什么，转身出去了。

    她刚关上门，就听见门上嘭的一声，萧左把烟灰缸一类的东西砸到了门上。

    她站立了好一会儿，听见里面没再发出声音，还是离开了。

    回到三楼，看见卫初萌还在熟睡中，她轻轻上床躺下。

    初初翻了个身，抱着她说：“姐夫，我害怕！”

    妹妹的这句梦中呓语，让卫初心的心一阵狂跳。

    她耳边回响起萧左的声音：“她病得严重的时候，躲起来不肯见人，我一点一点地把她从沙发底下哄出来。

    “她不肯吃饭，我一勺一勺地喂给她。

    “她不肯睡觉，我整夜整夜地陪着她，给她讲故事……”

    她深深地叹息，萧左对妹妹那么多温柔细致的举动，怎么可能不打动妹妹的芳心？

    初初从没有经历过爱情，之前让她有好感的男人只有司俊辰和南凌川，司俊辰在她的心里只是医生，她从没有对他有别的想法。

    南凌川天性冷漠，没有萧左这么会讨女孩子欢心，初初跟萧左相处了这么久，爱上他几乎是必然的。

    想到这里，卫初心觉得，萧左就是初初的劫。

    因为萧左本身是不喜欢讨女孩子欢心的，他以前只纵容卫初心一个人，而哪怕对她，萧左都没有对初初这么有耐心。

    或许是因为初初是病人，萧左怕吓着她，不敢对她太严厉。

    也或者是萧左为了报复她，有意用他的温柔让初初陷落。

    不管是什么情况，反正初初已经陷落了。

    初初已经爱上了萧左，而萧左没有爱初初，他们会有什么样的未来，这是让卫初心最揪心的。

    她觉得，接下来她要做的，就是争取让萧左爱上初初，把初初娶进门。只有这样，初初才能真正幸福。

    但是萧左会爱初初吗？

    她要用什么样的办法才能让萧左爱上初初呢？

    想了好一会儿，卫初心茫无头绪。

    不过她明白一点，在萧左没有爱上初初之前，她必须阻止他对外宣布初初是他的未婚妻。

    她不能让萧左给了初初希望，以后又看着她的希望破碎！

    她坚决不让萧左伤害初初！

    *

    南冬城赶到云歌市的时候是凌晨两点过，他父亲南逸还在重症监护室里抢救。

    南凌川迎过来，叫了一声：“舅舅！”

    他的眼睛通红，声音带着颤音，显示心里很恐慌。

    南凌川真的很恐慌，他从小失去父母，是外公一手带大的，跟外公的感情非常深厚，今天外公的状态相当不好，他害怕老人家再也醒不过来了。

    南冬城理解他的心情，抬手安慰地拍了拍他的肩膀，问：“医生怎么说？”

    南凌川回答：“医生下病危通知了，让我们有个思想准备，现在东方院长在进行第三次抢救。”

    说到后面他喉咙都硬了。

