    身为天剑宫弟子，又身为能替天剑宫参加争鼎的天才，风一鸣无疑是高傲的。

    百州剑道之首，他这天剑宫弟子不管走到何处，世间剑修，都要退避。

    然而从他第一次见到莫缺，莫缺却不仅不避，反而对他没有丝毫敬畏之心。

    这始终让风一鸣倍感屈辱。

    因此，那次与莫缺交手之后，他虽然远去，但却一直没有放弃要对付莫缺的念头。

    他一路留意莫缺的动向，甚至曾去到离州，想借他人手，对付莫缺。

    但莫缺再次展现出了惊人的实力，独自一人，斩杀四名通天境强者。

    当时风一鸣其实便在周边，正是他暗中布阵，困住了与莫缺同行的轩辕明空，让轩辕明空无法相助莫缺。

    但最终，莫缺爆发，斩杀四名强者，安然离去。

    那强大的实力，令风一鸣胆寒。

    于是，他立即离开离州。

    而元州紧邻离州，此州万元宗听闻又有剑宫之主当年所留帝剑。

    这让风一鸣看到了希望，只要能在此宗悟得帝剑之道，他便有望战胜莫缺。

    但他没想到的是，莫缺竟也来了元州，还在不久之后，也来到了万元宗内。

    此刻，当他终于悟得帝剑，风一鸣昔日那种始终被莫缺压着的屈辱感终于爆发。

    “轰隆隆！”

    三道观帝剑所得的剑气，或狂暴，或凌厉，同时围杀莫缺，声势惊人。

    然而，莫缺却大感失望，拔出身后无锋重剑，以力破法。

    “我本想与真正的帝剑一战，才特意等你悟完此剑，但你却太让我失望！”他摇着头，一把石剑战三道剑气，从容不迫。

    “住口！”风一鸣怒吼道：“你总是如此，在我面前总是这么从容镇定，对我毫无畏惧之心，你以为我真的不如你吗？”

    莫缺从容的姿态，却让风一鸣的怒火更盛。

    他最愤怒的地方就在于莫缺在他面前永远如此，似乎不管他再怎么强，莫缺也始终无惧。

    可他是天剑宫的剑道天才，他要世间所有修剑的年轻一辈，在他面前，都要保持敬畏之心！

    这才是莫缺最让风一鸣记恨的地方！

    “我还以为你悟成了真正的帝剑，现在看来，不过徒有其形！”莫缺不断摇头。

    再真正战过这三道剑气，他才感觉不过如此。

    虽然和他之前感受到的帝剑剑意相似，但不知是否风一鸣的理解不够深，感觉威力平平，不过如此。

    “你狂妄！”风一鸣怒吼道：“我已经悟成了帝剑，你以为你还能像以前那样，在我面前高高在上吗？”

    他是真正高傲之人，但越是高傲，就越不容易他人轻视自己。

    但莫缺的无畏和从容，却正好给他这种强烈的感觉，仿佛他从来没有被莫缺放在眼里。

    “轰轰轰！”

    莫缺手中一把重剑，大战三道剑意。

    他越战越是失望，风一鸣凝成的这三道剑气，威力实力普通，远远没有他想象中帝剑该有的威势。

    就连旁边的剑王都皱了皱眉，感觉帝剑之威，不该如此平庸。

    “为什么，为什么会这样？”风一鸣显然也接受不了，悟得帝剑也压制不了莫缺的事实。

    他对莫缺一直忌惮不已，如今好不容易悟得帝剑，强势袭来，要将莫缺斩于剑下，可最终舍弃所有，修成的三道帝剑，竟也仍是难以对莫缺形成压力。

    “轰！”

    莫缺一式重剑，震散其中一道剑气，皱眉道：“你这三道剑气，与真正的帝剑相差甚远，根本不是帝剑！”

    这让风一鸣浑身大震，怒吼道：“你胡说，你胡说！”

    他将自身所有全都舍弃了，凝成了这三道剑气，自然无法接受这一结果。

    倘若这三道剑气不是帝剑，那他舍弃所有，得到的是什么？

    “轰！”

    莫缺又震散一道剑气，心中却是愈发肯定，风一鸣并未悟得帝剑。

    就算风一鸣自己实力再弱，可若悟成帝剑，尽管剑心有缺，可也不该如此平庸。

    在莫缺眼中这就是普通的剑气，和他想象之中的帝剑，相去甚远。

    “不可能，这不可能……”风一鸣失魂落魄，如疯了一般，难以接受。

    接连被莫缺破去两道剑气，他的内心也开始动摇，倘若他凝成的真是帝剑，又怎么会如此不堪？

    “轰！”

    第三道剑气，也被莫缺一剑震散。

    风一鸣此刻，已是面无人色。

    他舍弃了所有，凝成的三道剑气，竟非帝剑？

    如此说来，他这十几日悟剑，竟全都错了？

    “我已悟成帝剑，为何会如此？”风一鸣呆坐在地，双目失神。

    他舍弃所有凝成三道剑气，到头来却是如此结果，不仅仍是未能击败莫缺，那三道剑气，还被莫缺一一震散。

    那他悟成的，到底是什么？

    “轰！”

    就在这时，一股强大的剑意轰然爆发，万元宗内，诸剑再度齐鸣。

    所有人同时变色。

    “又有人悟成了帝剑？”

    “不对啊，这种感觉怎么和之前一模一样？这不是当时风一鸣悟成之后引发的吗？”

    在场之人，齐齐变色。

    随后，人们同时意识到了什么，同时转头，向着之前风一鸣悟剑所在的方向看去。

    “怎么会这样？怎么会这样？”风一鸣此时也彻底呆住了，仿佛也明白了什么。

    莫缺动容，看向剑王，道：“那个地方，还有别人在悟帝剑？”

    真相已经很明显，当日悟成帝剑，引宗内万剑齐鸣之人，并非风一鸣，而是另有其人！

    只不过，当时风一鸣正好悟剑出关，就连他自己都以为，是他得了帝剑！

    “莫非是他？”剑王柳青叶的脸色微微一变，而后唰地动起，向着剑意传来的方向飞去。

    三名万元宗强者也同时动身，心中欣喜若狂。

    悟得帝剑的不是风一鸣，这么说来，应是万元宗内的弟子，这如何不让他们激动？

    莫缺略有迟疑，随后也动起身，向那个方向而去。

    一行人来到帝剑所隐之地，便见那里坐着一道身影，气息内敛，浑身上下透出阵阵恐怖的剑意。

    莫缺一见此人，脸色顿时微变：“是他！”

