    必须承认，春日一高中王牌的难缠程度有些出乎了刘涌的意料之外。

    原著中，好像在开头的前两局，也的确是一分没有得，可是在实际之中看来，似乎春日一的投捕在应付其己方的上位打线并没有多大的压力一般，这样的话，岂不是意味着春日一的投捕还留有余力的样子么？

    那么，对于这位春日一的王牌的评价就得重新评估了啊。

    “啧啧，没有想到春日一的投捕居然是如此的强硬啊”

    “前两场的对手就是毫无疑问的被青道碾压，在这里，春日一的投捕却是完美的开局呢。”

    “东部强豪也不是可以小觑的呢，不过重点还是在后续的四棒刘君和五棒御幸君的。”

    “嗯嗯，其他的打者的话，也要看第二轮能不能压制的住呢，一般来说，打线在第一轮经常性都是熟悉球路为主的。”

    “是啊，双方的战斗现在才开始呢。”

    “机动性面对左投么？就看春日一的打线会不会给力了呢。”

    春日一的投捕的三上三下，让众人对春日一的战力值重新进行评估了，能够在局便拿下青道高中的上位打线和清垒打者，现在很多学校都是做不到的。

    也就这些强豪名门的队伍是可以做到的了，前面的两场比赛就是很好的一个明证，只要的投手的实力稍差一丝，就会被青道高中逮住，按在地上，狠狠的教训一顿的。

    春日的表现也让众人眼前一亮，对接下来的比赛表示出了额外的兴趣和重视了。

    指不定春日一真能创造一个小奇迹也说不定呢？要知道，棒球可也是圆的呢。

    在青道高中的板凳席里，青道先人员全部都做好了上场的准备，在即将上场之前，刘涌扭过头来，对着一侧神色淡淡的结城将司说道：“守备方面，靠近中外野的位置的球全部交给我来处理，你的站位可以稍微偏右侧三垒边界线一点。”

    固然昨天已经交待过了，不过刘涌仍旧还是不放心的在上场之前，再对结城将司交待一下，这毕竟也是这个小子的高中初战，多多少少刘涌还是有些担心的，这个家伙会不会失误搞砸什么的。

    “嗯。”结城将司仍旧还是默默的轻声应道。

    刘涌点了点头，在内心里提醒自己，等下守备的时候，一定要多关注一下结城将司，另外一个方向的守备他也已经提前和白州前辈说过了，让他稍微侧重一些，这样刘涌也能放心的去支援结城将司了。

    哲队都交待过了，那么作为曾经受过哲队照顾的刘涌，觉得自己也很有必要在这里多多的照顾一下结城将司。

    事实上也证明了，固然春日一的投捕的表现有些出乎刘涌等人的预料，可是其打线的表现，却仍旧还是在预算之内的，在陡一上场的泽村荣纯的面前，春日一的打线根本就无从攻略，甚至在这一次的比赛里，就是在开局的情况下，御幸一也一反常态，极其大胆的冒险性配球，完全就是给荣纯磨练numbers里其他的几个还未完成，不熟悉的球种。

    这让在中外野处的刘涌有些感慨，荣纯这个家伙的实力增涨的也太快了啊。

    而且不同于以前的那种诱使打者出棒，敲出滚地球和高飞球的投球方式，从去年秋季大赛末期开始，到今年的春甲正式成型一种。

    可以令打者空挥三振的投球模式，便是荣纯崭新的投球风格和体系。

    无论是二缝线球亦或者是变球，或者是卡特球·改，或者是类似于指叉球的球种，还有诸如滑球，曲球等相似的numbers球种。

    在今天比赛，御幸都是打算一一尝试的。

    说实话，泽村荣纯的球现在已经稳定在135以上了，有的时候，还能飙至将近14o的地步，当然，那是灵光一闪的偶尔的最高。

    可加上荣纯的特殊的投球姿势，那看不见放球点的出手投球，就可以让这个球比实际上要快许多的样子，最起码，都堪比正常投球姿势下的14o+的球了。

    而且，荣纯的直球里，还捏有一个绝招，那便是独属于荣纯的加直球。

    这一种直球和变球的配合使用，已经可以让大多数的打者绝望和难受了，更不要纵使是未完成的numbers，其实战性也是足够用来对付春日一这样的打线了。

    况且，比起降谷晓来说，球威不足，可尾劲却比降谷晓的球更加的剧烈，这也是泽村荣纯的直球能够让很多人都望而止步的最大原因了。

    实际情况也是这样的一个情况。

    “咻！”

    “啪！”

    “好球！打者出局！！！”

    “三出局，攻守交换！！！”

    可恶，刚才那个是什么球！？滑球？二缝线球？这个变化也太奇怪了吧！！！！

    被三振出局的春日一高中的三棒真的是一脸懵逼和恼怒的表情。

    真的就是感觉自己一群人完全被戏耍了一般，各种球种都出来了，连直球到最后居然都会出现加的场面？有比这个还夸张的样子么？

    而且，这个投手的那个得意的变球还没有投出来，甚至还有一种传闻中的魔球的存在。

    才上线三位打者，纵使在一旁观看的春日一的其他选手都已经快抓狂了，这个青道的左投到底会几个球种啊！！！！？

    今天在投手丘上的投球的荣纯的表现真的就和降谷晓一样，连续三者的三振，比春日一高中的打线还要精彩的表现。

    仅仅只是用了九球，便完美的拿下了三个出局数。

    “卧槽，这么好的开局？”

    “什么情况？啥情况？我才刚刚去了一下洗手间，这就攻守交换了！？”一名观众有些懵逼的看着逐渐退场的青道高中的选手，有些无语的说道。

    “太精彩了啊，泽村君的投球”

    “是啊，今年的片冈监督又有头疼了吧，王牌背号的选择啊”

    “哈哈，这也是一种快乐的烦恼啊，泽村君一直都没有放弃对王牌的执著心呢。”

    “嗯呢，王牌争夺战从这一刻又重新开始了呢”

    不得不说，泽村荣纯的表现再一次刷新了众人的三观，这种华丽的投球表现，这种畅快的三振出局，居然有一天也可以在荣纯的身上看到。

    众人也看到未来日本棒球界的一个闪亮的新星的崛起了啊，这不属于本乡正宗，成宫鸣那个级别的全国级投手的存在！

    自然而然，对于这样的场景，春日一高中一方是有些接受不能的。

    而且，还让春日一的打线完全懵逼是，根本就搞不懂自己挥空的球种是属于哪个球种，他们永远不理解，这个世界居然还有人只要改变握球的姿势就能投出各种各样的不同的球种来的选手。

    这一场比赛，注定春日一的打线要悲剧了。