俗语说的好“有其主，必有其奴”。恶少花间玉强抢良家少女张笑，恶仆罗二更是欲要在光天化日之下一掌打死其兄张欢，可谓是无法无天至极！

    不过，恶人自有恶人魔，他们万万也没有想到，会半路杀出个程咬金，突然冒出了个俊秀的青年为张氏兄妹出头，并打伤了恶奴罗二。

    平日里嚣张跋扈惯了的花大少爷怎能忍下如此恶气，一怒之下当即命令手下之人一齐动手，欲要将杨宇当场斩杀于此，以出今日这口恶气。

    跟在花间玉身旁的一众修士中立时走出几人，面目狰狞的向着一旁淡然而立的杨宇扑杀而去。

    “大手印！”

    “撕风手！”

    “炎火轮斩！”

    ……

    几名恶奴得了花间玉的指使，纷纷打出强大的手段一齐向着静立不动的杨宇轰去。打算一出手便用强大的攻势将之轰杀当场。

    强猛的攻势带起了纷杂的异响之声，数种刚猛的攻击法术带着各不相同的色彩或如怒蛟或似灿灿的天日，或是形成一只遮蔽天光的乌黑大手搅动的这方天地间的灵力都是混乱不堪，直接覆盖了杨宇头顶上方的数丈范围。

    众多的攻击法术倾刻间便是攻向了杨宇，围观的一众人等都是纷纷惊呼出声，好似已然看到了杨宇悲惨的结果。

    然而就在所有人都觉得事不可违之时，一直处在攻击中心点一动未动的杨宇终于动了。

    杨宇微微抬头看向这众多狂猛刚烈的攻击，清秀的脸庞上微不可察的闪过一丝冷意。

    “既然你们存心找死，就怪不得他人了！”

    轻声呢喃间，杨宇右腿悄然退后了半步，连带着右边的半边身体都是微微后仰。

    而就在此时那众多的攻击也已然是距离他不足丈许。就在这千钧一发之际，杨宇那后仰的右半边身体猛然向前一挺，一只早就蓄势待发的右拳就那么不带一丝法力波动的直接迎了过去。

    “他，他莫不是疯了么？……”

    “不动用法力，想以纯肉身之力硬抗众多的法力攻击！？”

    “年青人，太冲动啦！”

    “纯粹的找死啊！”

    ……

    一时间看到杨宇如此行为的围观之人的面上都是闪现出各种不可置信的神色。甚至还有些人都已是摇头叹息间闭上了眼睛，不想见到那被轰杀的血飞肉溅的血腥场面。

    “找死！”

    “自寻死路！”

    “小畜牲，我让你多管闲事！”

    ……

    花间玉一方的众人看向这怪异的一幕也是笑骂出声，尤其是先前被杨宇重创的罗二，更是咬牙切齿的大骂出声。

    “轰……”

    一声剧烈的轰鸣自先前杨宇站立的地方响起，强猛的攻击令得那方地界土石崩溅、烟尘四起，一股绝强的风暴将那方圆数丈的空间尽数淹没。

    “完啦！”

    “活该！”

    “哼哼……”

    ……

    众人看向那泥土飞溅的空间，虽然心思各有不同，但却是一致的认为，那泥沙风暴中的青年必定是难以生还了。

    然而，就在人们都以为这一战的结果再无悬念之时，却是隐约见到在那沙尘之中在一团淡淡的光幕包裹之下一道略显单薄却是神彩熠熠的身影缓缓的自沙尘中迈步走出。

    “嘶……”

    “什么，还活着！这怎么可能！”

    “单凭肉身之力硬抗五大高手的法力攻击而无损，真是变态呀！”

    “不可能，这绝不可能！这小子怎么可能会没事！”

    ……

    不论是围观的人群，还是花间玉及其一众手下此时无一不是目瞪口呆，惊诧莫明。

    甚至就连先前出手攻击杨宇的五人亦都旦感到诧异万分，愣愣的看向从沙尘中走出的那道人影，竟是暂时忘记了双方对敌的关系。

    然而，当所有人都还处在吃惊之中的时候，刚刚从沙尘中走出的杨宇却是猛的双足在地方之上重重的一跺，旋即整个人便如一块陨星般暴冲而出，只是呼吸间便已是冲到了对面正在发愣五人之间。

    “啊！”

    “不好！”

    “小心！”

    “速退！”

    ……

    五人见势，顿时醒悟了过来，慌忙调动体内法力准备迎敌。更有一名修士在出奇不意的情况之下，心神不定，竟然萌生了一丝退意。

    然而，五人的这一切似乎都显得太晚了一些。杨宇只是轻蔑的冷哼一声，一对如流星似的铁拳便如赶月一般左右开弓重重的轰击在五人的头脸、胸腹等要害之处。

    “嘭、咔嚓，嘭嘭、咔嚓、咔嚓，啊……”

    空气中接连不断传出清晰的拳头与躯体碰撞声和令人齿冷的骨骼碎裂的声音。随后便是见到一道道身影带着一声声犹如杀猪般的凄惨嚎叫飞散开来。

    “咕叽。”

    ……

    四周不约而同的传来一声声吞咽唾液的声音。

    “这肉身之力也实在是太强悍了吧！”不少人都是生出了这般的念头。

    “哼！”

    花间玉目光冷厉的看向场中那只是一个照面便将自己手下五名好手一一击飞的俊秀青年，冷哼一声语气阴森的道：“我倒是小看了你，不想你倒是有些本事。不过这样便更不能留下你了！”

    然后又转头对身边的一众手下挥手沉声吩咐道:“一齐出手，杀了他！”

    随着花间玉一声令下，其手下的一众打手便是一拥而上，将杨宇团团围在当中。

    就连先前受伤的罗二与那五名修士也都是强打精神再次爬起躲在人群外围伺机而动，虎视眈眈。

    只有一名花白胡须的鹰鼻老者留在花间玉身侧未曾有任何动作，但却是一直眼露寒芒的看着场中。

    杨宇被一众打手围在当中，非并未表现出一丝惊惧之色，相反的，还有些小小的期待之意。

    杨宇此次闭关修炼，感觉无论是法力修为还是对法术的理解与运用都比以前有了很大的进步，但却并没有在实战中得到真正的检验。

    还不知道真实的战力到底增强了多少，而今日有这么多免费的陪练，恰巧正是检验自身战力的大好机会。

    “嘿嘿，今日就陪你们好好玩玩！”

    杨宇嘿嘿一声冷笑，未等围上来的众人出手，便是身形连闪，新近刚刚修成的风影步便是施展开来，如疾风扫地般带起道道残影冲入了人群当中。

    众人见杨宇面对着众人的围攻，竟然还敢主动杀来，也是不敢怠慢。纷纷调动体内法力，或是祭出法宝，或是催动法术准备迎击。

    通过先前的两次交手，众人已然看明白，这俊秀青年并非如表面上看到的那般人畜无害，实则乃是一个实力彪悍的人形凶兽！

    故此，虽然势众，众人却也是未敢贪功冒进。而是各自小心谨慎，打算利用人数的绝对优势慢慢消磨掉对方的法力与锐气之后再一举将其灭掉。

    由于众人都采取了小心谨慎的态度，所以杨宇也未能如先前两次那般在短时间内就取得了绝对优势，而是与对方保持了暂时的平衡。

    一时间，这小山村的唯一石路之上便是热闹了起来。一声声厉喝之声夹杂在各色法术碰撞的轰鸣之声接连传出，令得这平日间安静祥和的小山村顿时沸腾了起来。