    “住手，你快给我住手。”

    李氏见自家儿子发髻被抓，顿时上前与那暖春阁的妈妈撕打起来。

    堂上大人见了，气得胡须都翘了起来。

    “还不快把这两个泼妇给本官撕扯开，在公堂之上咆哮，重打二十大板。”

    大人从那黑头签桶里抽了竹签出来，直接朝下丢去。

    衙差见状，上前一把撕扯开老鸨子和李氏，按在地上就是一阵噼里啪啦的打。

    只打的老鸨子和李氏哭爹喊娘，一会儿功夫，臀部就被打的皮开肉绽，血洇湿了衣服。

    许多人不知，这大人打人也是有讲究的。

    大人案桌上摆着是个签筒，每个签筒都写了一个字，合起来就是执法严明四个字。

    其中“执”字签筒里插的是一大把捕捉签，其他三个筒里插的竹签为白头签、黑头签和红头签。

    白头签每签打受刑人一板，黑头签每签打五板，红头签每签打十板。

    若是大人丢的是白头签，即便打上四十大板，受刑人打完后还能大摇大摆的步行回家。

    若是掷下的是黑头签，同样打上四十大板的话，定会使犯人叫苦连天皮开肉绽。

    如果是四支红头签，那犯人就倒霉了，不死也得脱层皮，可能直接打成残废甚至当场见阎王都是很平常的事。

    这次大人见这两个无知妇人咆哮公堂，心中厌恶至极，所以丢下的是那黑头签。

    虽然只是打了二十大板，可对于老鸨子和李氏这两个平时没怎么受过苦的女人来讲，已经算是重刑。

    打完后，衙差便把俩人拖到一旁，公堂上只留下杨家父子二人。

    杨钰看到自己母亲被打的皮开肉绽，原本的感伤全飞到了九霄云外，眼角余光看到大人打量自己的眼神，只觉得背后一阵阵的流冷汗。

    “堂下杨钰，你可知罪？”

    大人仔细看了看杨钰，对他还有一丝印象。

    只是，与当初的意气风发相比，现在的缩着身子的模样，实在是有些判若两人。

    “学生杨钰，不知犯了何罪。”

    杨钰有些恐慌的弯下腰，额头贴在地面上，小心翼翼的回道。

    “那暖春阁的妈妈告你拐了她的女儿春娇，还欠了暖春阁五百两的女票资，可有此事？”

    听到这话，杨钰原本飞走的感伤又飞了回来。

    连连磕头，含着眼泪说道：“大人，冤枉啊！我与那春娇原本情投意合，可那暖春阁的妈妈却借此讹下巨额钱财，我与春娇实在无法，只得偷偷的跑了。

    可不曾想，因我身体不好，春娇为了我，自愿卖于富户换了银钱替我治病，还请大人明鉴。”

    被打了二十大板的老鸨子听到这，差点一口血吐了出来。

    她暖春阁的头牌，出场费没个几十两都见不到人面。

    更何况陪着人睡觉？要是她早知如此情况，让那春娇陪别人，一晚上五十两银子，这半个月下来，哪里会比五百两银子少？

    如今听得杨钰的话中意思，春娇居然贱卖自身，只为了给杨钰治病？

    一想到这，老鸨子的心都疼的揪起来了。

    早知如此，她就应该让春娇多多接客，如今名声被传出去后，谁还愿意花高价要这样的头牌？

    大人听了杨钰的话，也不废话，直接丢了执字签筒里的逮捕签，喊了衙差去杨钰口中所说的富户家中拿了春娇来问话。

    不一会儿功夫，春娇就低着头随着衙差进了公堂，不过，春娇不是一个人过来的，跟在春娇身后的男子，正是买了春娇的富户。

    春娇进来后，双眼含泪，扑通一下对着大人就跪了下来。

    “大人，小女子冤枉呀！”

    听着春娇喊冤，大人就觉得头疼不已，拔出萝卜带出去泥，原本只以为是帮人寻子的案子，然后变成了拐人的事，随后又成了私奔，现在再变，变成了情郎变中山狼，把人卖于富户换了银钱，真正是一团烂账。

    虽说杨钰不肯承认，还一脸悲愤的模样，只说是春娇自愿自卖自身，如今入了富贵窝后，便翻脸无情。

    就算大人一顿板子打下去，杨钰也死活不肯承认。

    说到底，春娇是自愿与杨钰私奔的，后面怎么样，也只有他们两个人知道。

    而富户也证明，春娇被卖时，人是清醒的，若是不愿，可以当场就说出来。

    春娇听到这些话，整个人顿时就瘫倒在地。

    她原本再次被卖虽说心中不愿意，可跟着杨钰那几天，手里的银钱一天天的变少，再下去就得变卖自己的细软了，她哪里肯愿意把自己的老本都掏出来花用。

    而杨钰因为欠了暖春阁那一大笔的钱，根本不敢回家。

    自己没名没分的跟着杨钰不说，还要倒贴了银钱出去，那不是傻瓜了么？

    自从她不肯再出银子，两个人经常有了上顿没下顿。

    原本在杨钰心中所想象的红袖添香，两厢情浓的场面根本没有。

    有的只有一睁开眼后的柴米油盐酱醋茶，这些庶务原本都是李氏在操持，哪里需要杨钰去管。

    如今杨钰的肩头被生活所压，哪里还有读书人的骨气，顿时弯下了背脊梁。

    思来想去，源头都是出在春娇的身上。

    他哄着春娇说先回去，春娇一想到回到暖春阁的下场，哪里肯同意。

    只一脸坚定的跟杨钰说生死都是他的人，要是之前杨钰可能感动不已，可如今听了这番话，只觉得烦躁。

    春娇在那暖春阁长大，观察客人的情绪已经是她的一种本能。

    见到杨钰如此表情，心中悲凉不已，哪里还不知道，这杨钰是在怪她了。

    再后来听到杨钰所说的卖与富户，等他有钱就来赎人的话，也只得半推半就的答应了下来。

    原本春娇想着，卖与富户至少以后日子不会太难过。

    可惜，那富户家有只母老虎，短短这点时日内，她就被那母老虎折腾的死去活来。

    春娇脑海中转念间就想好了以后的路该怎么走，只是趴在地上对着大人说，自己的身契还在暖春阁，所以富户买她并不能作数。

    富户没想到，美人才到手没几天，煮熟的鸭子居然就这么飞了！

