    “然也。”

    老奶奶的回答，让王道有些哑然，转头看到王炼那又亮起萌萌哒的求知小眼神，不由得宠溺的解释道“也是一种气运使用方法，不过几乎没人用过，太危险了。”

    “气运回流，就是将本应该消散的气运，重新从天地之间夺回来，不仅成功率不大，而且九死一生，除非是得天独厚之人，才有可能得到天地原谅，苟且活命。”

    “当然，活命的话，好处也不少，虽然记忆仍旧缺失，但除此之外几乎跟原身一样，天赋也好，能力也罢，都会恢复成原来那样，哪怕重新成长，也只会在这个基础上越来越好，而不会越来越差，也算是天地给予得天独厚之人的优待。”

    严格来说就是给了这样的人一个超高的下限，将你上辈子的自身巅峰能力为基础，以此再创新高。

    王炼疑惑的看了一眼王道，似乎想要说什么，但犹豫了一下，没有开口。

    王道看到了，也没有回声，只是摇了摇头，给了他一个答案。

    王炼的意思很明显，他和万晓芸都知道王道跟天地是有联系的，所以对别人来说，获得天地的原谅不容易，但对王道来说，应该比较简单，所以想知道王道是不是有办法。

    但他们哪里知道，王道其实早就问过天天，甚至后来几次见面，只要偶有闲聊的时间，但凡他知道的跟天地有关的事情，他都会问一问。

    这气运回流自然也是其中之一，在王道看来，这招虽然对自己没用，但万一哪天可以用来救人呢？可以赚一份大人情，而天天不过就是损失一份得之无用的气运罢了。

    结果问过之后才知道，根本不是那么回事，如果真能这么简单的话，用不着王道说话，天天早就这么做了，说不定可以挽救不少天赋异禀，势力庞大的气运人种。

    可这所谓的天地原谅，并非单指天天的意愿，而是一种原则，就好像是王道所立下的寻道宗人不可辱一样。

    如果有人从寻道宗的手里偷东西，哪怕是微不足道的东西，王道大概率也不会放过，因为这事关寻道宗的威严，今天有人偷，你不管，明天就有人来抢。

    总不能因为对方对十方大陆有用，你就不杀吧？那还有什么威严存在？

    当然，寻道宗的例子并不能说明问题，天天并没有王道那么狠，而且为了帮助人族，天天还是愿意吃亏的，天地的威严，也不是说没有就没有的。

    可这天地威严算是一种规则，别说是天天，就是老天地都没辙，这是十方大陆天地存在之后就形成的规则，最为古老，也最为严苛。

    除非天天能够超越老天地，获得至高无上的权柄，否则也必须要遵从这个规则。

    对此，王道没少鄙视天天，觉得这个天地当得太窝囊，太LOW了。

    天天也只能受着。

    不过现在看来，鲜花国倒是有规避这个规则的能力，否则两位老者是不可能这么从容的。

    “两位前辈，你们提出这个设想应该是有十拿九稳的方法了吧？”王道问道

    两位前辈点了点头，略有些惋惜的指了指王道身边，极坤牢笼中的皇子们。

    “额……”

    王道和两小只下意识的看了过去，聪明的他们，马上明白了二老的意思，表情有些愕然。

    “你们的意思是，不从天地之手抢夺气运，而是夺回皇子们的气运？以此做到气运回流？这……这是老国主的意思？”

    王道有点傻眼，要知道，这可就代表着，老国主要亲手干掉自己的孩子吸取气运，这是一个当母亲的能做出的选择？

    虎毒不食子，更何况老国主还渴望情之一字，哪怕这六个皇子的确不争气，但也不可能亲手干掉吧？

    这不像是老国主能做出的决定。

    “当然不是，这孩子怎么可能做出这样的决定呢，更何况气运回流也无法真的从活人身上吸取气运来增强自己。”

    “这一招其实是我们两个老家伙想出来的，说的无情一些，这只是为了不浪费罢了。”

    王道嘴角一抽，顿时明白了二老的意思。

    这些皇子，王道肯定是要杀的，既然活不下来，那他们身上的气运留着也是浪费，还不如做些贡献，让他们的母亲更强大一些。

    所以也不算是老国主杀了自己的孩子，只是在注定死亡的前提下，做一些弥补，或者说，算是给人家留个念想，即便老国主不知道，但二老也可以用这个借口来做安慰。

    “等一下，我不太明白，好像他们死了之后，气运本就应该由老国主继承吧？”王炼疑惑的问道

    按照气运人种的气运继承规则，国主死亡后，会传位给嫡系长子，气运也会随之由嫡系长子获得。

    现在的情况虽然反过来了，但效果是一样的，所有的嫡系皇子，在死亡之后，仅存留的老国主，就是鲜花国唯一一个拥有鲜花国气运之人，那气运会本能的流入她的身上，压根不需要吸收才对。

    王道摇头道“不一样，通常情况下是你说的这样，可老国主就算气运回环变成了婴儿，但究其根本，她仍旧是皇子们的母亲，气运会延续给下一代或者像白月这样，本是庶子的弟弟妹妹们，而不会向上继承。”

    “这也算是气运的一种规则，所以气运回环以前都是用于没有继承人的气运人种，有继承人的，即便用了也没多大意义，反而会分化嫡系子孙的气运，得不偿失。”

    “如果现在这六个皇子死亡，因为鲜花国还有气运人种存在，且气运又无法继承，大概率会消散在天地间。”

    “这也是为何两位前辈会担心我杀了老国主的原因，因为如果我需要让白月继承皇位的话，那我就必须先杀了老国主，让这个上位气运人种先消失，然后再干掉其他皇子，这样气运才会传到白月身上。”

    王炼这才明白的点了点头，随即问道“那……老国主要怎么吸取气运？”

    这也是王道的疑惑，抬头看向了二老，二老微微一笑，异口同声的说道“利用鲜花禁地。”

