    “那你这里可有多余的眼睛？”白胡子看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“没有！而且换眼术也并不是寻常医生就能做得到的！”

    “没错！”做为兼职船医的马尔科也点点头，确认道。

    至少在他看来，让他给别人换眼睛，他还真的不一定做得到。

    “那现在要如何才好？雷纳失去了写轮眼，战力必然大损！”乔兹有些担心的问道。

    “没了写轮眼而已，又不是瞎了，而且就算是瞎了，我一样可以揍你！”雷纳笑呵呵的回道。

    乔兹憨厚的笑了笑，没有多说什么。

    但是大家都知道，雷纳的战力下降，对白胡子海贼团来说意味着什么，现在白胡子慢慢老去，战力也也已经下降不少。

    但是他们一直顶着世界第一海贼团的原因，正是因为有白胡子和雷纳两人在。

    其余四皇海贼团的皇副，没有一人能胜的过雷纳，甚至对上其余四皇的船长，雷纳也有不输给他们的实力。

    可是如果现在雷纳无法使用写轮眼，那么能发挥出来的战力还有多少，就真的不为人知了，所以这才是他们担心的。

    就像此前他们帮着香克斯对上凯多，哪怕雷纳没去，但是也算是个威慑力。

    “大哥放心，我会尝试着突破试试！如果能突破，就最好不过了，但是不能突破也没事！仅仅使用三勾玉写轮眼，对我的影响不大，只是……这样一来，我对上海军大将，就没有胜算了！”沉默了片刻，雷纳开口对白胡子说道。

    “没事，我们不去招惹他们就是了，他们要敢趁机来捣乱，我们白胡子海贼团又不是只有你一个人！”白胡子还没说话，马尔科就开口说道。

    雷纳笑着点点头。

    现在白胡子海贼团的实力，和原著相比，除了多了他之外，马尔科、乔兹、比斯塔等人的实力都有进步，而且萨奇也没有死在黑胡子手中，麾下的海贼团更是已经突破五十大关。

    实力比之原著之中的白胡子海贼团更胜一筹，所以雷纳也并不担心。

    虽然现在海军已经有了对付他们的心思，但是只要自己还在，海军就不敢乱来，而且自己眼睛的事情，只有队长们知道，他也不担心会被泄露出去。

    就像白胡子所说，只要他和白胡子在一起，不管是谁，都不敢乱来。

    马尔科说完，雷纳无奈的点点头，说道：“好吧，之后我不会单独行动！”

    其实白胡子留下要的就是雷纳这句话，并非是不相信雷纳，而是他经常独自出海，万一被海军抓到机会，那就糟糕了。

    到时候就算他逃走了，但是无法动用写轮眼的事情，势必也会曝光出去。

    那么白胡子海贼团的两大战力，一个失明，一个老迈，那么他们对外的震慑力就将大大下降。

    所以白胡子才会让雷纳不要乱跑，至少在最近这段时间内不要乱跑。

    “可是BIGMOM那边怎么办？欺负了我的人，不可能就这样算了吧？”雷纳有些头疼的问道。

    “先派人过去，看看玲玲怎么说！”白胡子沉思了一会，开口说道。

    “也只能这样了！”雷纳点点头，说道：“可是如果她并不赔偿的话……怎么办？打过去？”

    “他要不赔，那就打！”白胡子点点头，说道。

    雷纳嘴角微微一翘，点点头，说道：“还是大哥霸气！”

    “老爹……”

    “不用多说，该做的事情还是要做的，不然更容易让人猜疑！”

    马尔科还想说什么，不过却被白胡子打断。

    从会议室出来，雷纳想了想之后，直接去了实验室，一来他想看看毛皮族的人在这里生活的怎么样，而来也想问问博士的进展如何？现在他的战力下降，玄月岛也需要更多的自保手段。

    当雷纳进入到研究室的时候，就在生活区发现了毛皮族的人，不过佩德洛和加洛特并没有在这里，而是其余的毛皮族和艾茵在这里喝酒聊天。

    “雷纳大人！”

    见到雷纳过来，众人纷纷起身到招呼。

    “不用客气，佩德洛呢？”雷纳笑着问道。

    本来他是想先问博士的，但是毛皮族的人在这里，自己于情于理也要先问问佩德洛和他们的情况。

    “佩德洛大哥和加洛特正在协助博士做实验，我们等无事，所以在这里休息！”一名狮子毛皮族，有些拘谨的回道。

    “他们在试验区？你们不用紧张，和你们的酒吧！对了，艾茵，宾兹那边的进度如何？”雷纳摆摆手，笑着说道。

    “最近进度快了不少，那小树苗成长起来之后，在宾兹的能力加持下，生长迅速，现在已经是一颗大树了，但是想要覆盖整个内部空间，怕是还需要一段时间！”艾茵起身回道。

    “嗯！此事辛苦宾兹了，等到事情结束，我在好好请你们喝酒！”雷纳笑着说道。

    “雷纳大人言重了，这是我们份内的事情，若不是大人收留，我们连个去处都没有！”艾茵摇摇头，说道。

    “好了，你们休息，我去找博士了！”雷纳微微一笑，转身朝着试验区走去。

    这里的机关虽然不少，但是雷纳都非常清楚，不一会就来到了试验区。

    “啧啧啧……你们毛皮族还真是奇怪，居然还能利用电力，当初这座空岛就是利用电力来驱动的，也不知道和你们有没有关系！”雷纳还没走进，就听到了博士的声音。

    “哦？博士的意思……他们和上面的人有关？”雷纳笑着走进去，说道。

    “雷纳大人！”

    “老师！”

    佩德洛和加洛特见到雷纳，立刻惊喜的喊道。

    “你小子终于回来了？听说你去找BIGMOM的晦气去了？”

    博士则是一脸坏笑的问道。

    “没去，最近身体出了点问题，所以直接回来了！”雷纳摇摇头，回道。

    “嗯？”三人都是一惊。

    “怎么回事？”博士首先皱眉问道。

    而加洛特则是和佩德洛对视了一眼，之前犬岚公爵来消息的时候他们还有些不信，没想到会是真的。

    “老师，身体之事可大可小，千万不要忽视啊！”佩德洛深怕雷纳不重视，所以略带担心的说道。

    “放心，我心中已有主意，不用太过担心！博士的研究进程如何了？”雷纳摆摆手，回道。

    “你问的是哪边的研究？”博士笑呵呵的问道。

    “这边也有进展了？”雷纳诧异的问道。

    “进展倒是没有，他们也才到没多久，不过通过对他们的研究，至少还是有了一丝眉目！”博士搓搓手，笑着说道：“至于那边……还得等宾兹将那颗大树给弄起来才行！”

    “也就是说，你现在的主要精力都放在他们身上了？”雷纳有些无奈的说道。

    之前他的确觉得博士将玄月岛改造成船的想法有点多余，但是现在却觉得这事的加快进度才行，只有这样，他们玄月岛和白胡子海贼团才拥有更多选择的权力。

    博士也从雷纳的话语之中听出了雷纳的意思，所以他有些诧异的看向雷纳，神情都严肃了很多。

    “雷纳，和我实话实说，你的身体到底如何？”啊西埃博士认真的问道。

    若是雷纳的身体无恙，那么玄月岛根本无惧任何敌人，雷纳冲锋在前，白胡子在吼坐镇，哪怕就是海军来攻，他们也依然不惧。

    但是现在雷纳却仔细询问玄月岛改造之事，那么只能证明一点，那就是雷纳的身体的确出现了问题，万一有敌人来攻，他怕出事。

    佩德洛听到博士的话，虽然他还不是很明白，但是却也紧张起来。

    雷纳苦笑一声，只能将实情相告。

    “此事能让太多人知道，你们不要随便传出去！”这里的三人都算是自己人，所以雷纳才放心的说出来。

    “没想到你那强大的眼睛居然还有这样的缺陷！不过这样也对，天生万物，总没有任何东西是完美的！只是……可有补救之法？”啊西埃博士叹了口气，问道。

    “这事我自由主张，博士不必担心，但是却需要一些时间，所以我才过来询问改造之事，现在海军已经对我们有了下手的心思，所以万一他们过来，我们也必须想好退路才行！”雷纳摇摇头，回道。

    “我明白了，明日开始，我会让宾兹全力催动，另外外部机阔我也会马上开始着手准备！”啊西埃博士点点头，回道。

    “如此……麻烦博士了！”雷纳点点头，说道。

    “自家人，说这些干什么？”博士摆摆手，说道。

    “老师，可有什么我们能帮上忙的地方！”佩德洛也上前一步，问道。

    “暂时并没有什么事情，只是可能要耽误你们一段时间了！别的不说，和你一起过来的都是毛皮族精锐，要不让他们先回去，你留在这里即可！”雷纳摇摇头，说道。

    佩德洛想了想之后，说道：“佐乌并没有什么战事，我们都留在这里问题不大，公爵那边和猫蝮蛇老大那边应该没有问题！”

    “既然如此，那就让你的同伴躲在玄月岛停留一段时间了，不过你得去解释清楚，并非我们对你们毛皮族有了什么歹心！”雷纳笑着说道。

    “老师这是说的哪里的话……尽请放心！”佩德洛抱拳说道。

    “那好，你先去和你的同胞汇合，另外帮我叫来宾兹，我现在就带他和博士去忙事情了！”雷纳点点头，说道。

    “是，老师！”佩德洛点点头，带着加洛特朝着生活区走去，为了方便行事，博士已经将这边的机关告诉了佩德洛，但也仅限他一人而已。

