    “间接方式可以选择的余地就多了啊。”

    墨澜脸色露出了一丝笑容。

    “别的不说，现实中核电站运用的烧开水就是一种简洁明了的间接方式，虽然能量利用率低了一点，但胜在简洁、成熟。

    不过，在这个拥有魔法的世界，烧开水并不是唯一的选择。”

    墨澜喃喃自语道。

    “许多防御法术中蕴藏的吸能架构能够将动能转化为正常元素。

    能量汲取类法术架构能汲取所有能量将其转化为某一元素。

    血池内压制链式反应速度的法术架构。

    还有可以压制元素活性的力场、法阵等等，从理论上来讲，这些架构应该可以将核裂变释放出来的恐怖能量转化为可以正常使用的元素.....”

    墨澜一点一点梳理着之前自己构思裂变烘炉时的思路，拿出自己的实验笔记，一点一点回忆，一点一点确定。

    “应该可行，要是实在不行的话，那我再尝试烧开水的老路，至少在这个世界发电也一样是可以发电的。

    并且电能也是可以转化为雷元素的，只是说烧开水的能量利用率稍微低了一点，又得转化几次，较为麻烦。”

    墨澜最后确定裂变烘炉没问题之后直接念头一动。

    之前放入裂变烘炉小圆球直接出现在裂变烘炉的真中心，再一股力场的束缚下悬浮恒定在正中心。

    “第一次实验，开始！”

    墨澜架构出几个摄像、测试能量波动、测试辐射浓度的法阵在一旁，然后念头一动，裂变烘炉瞬间被墨澜输入其中的魔力启动，开始运转，而于此同时，墨澜手持的一枚塔灵开始接管裂变烘炉的运转。

    在设计中，这枚塔灵应该是镶嵌在裂变烘炉上的，不过考虑到实验之初的危险性，再加上一枚塔灵也挺贵的，能省一点是一点，所以墨澜并没有将它镶嵌上去，而是用手拿着，随时可以带着跑。

    毕竟在墨澜看来，以他的运气，这次实验虽然经过很多次的推衍计算，修改过无数次，但以他的运气，第一次肯定是妥妥的失败，不是他对自己的实力不自信，在他看来，可控核裂变条件已经成熟，所以这个项目必然成功，只是需要一些时间和几次失败的实验即可。

    “躲远点。”

    裂变烘炉开始运转，在最初的魔力作用下，裂变法术架构启动、压制链式反应法术架构启动、吸能法度架构启动.....几秒之后，所有法术架构完成自检，在塔灵的控制下，裂变法术架构作用在那枚小圆球上，直接将小圆球连带着其内部的辐射气息一同裂解！

    嗡！

    这一刻，一丝辐射气息完成裂变，这就好比一桶火药里面掉入了一点火星。

    下一刻，毁天灭地的能量就要从中释放出来！

    闪现！闪现！闪现！闪现！

    接连的闪现让墨澜瞬间就出现在千米之外，只用精神力关注着裂变烘炉的情况。

    刚刚闪现完的墨澜感应着裂变烘炉的情况，忽然一愣，因为裂变烘炉的情况和他想象中的有点不一样.....

    “这什么状况？”

    墨澜怀疑的嘀咕道，在他的注视下，裂变反应缓缓发生，原本千分之一秒，万分之一秒就能完成的裂变反应在这一刻却无比漫长，就那么一点辐射气息的链式反应却足足维持了一秒！

    一秒听起来虽然短暂，可如果与之前对比起来却是几千近万倍的提高，这意味着裂变烘炉需要面对的压力一下子就降低了几千倍，这是质的变化。

    “按照这种趋势来，这是要成功的节奏啊？”

    墨澜脸色微微有些怪异，以他的计算能力，在发现链式反应被延长到一秒的时候就已经计算出了能量冲击的强度，强度与裂变烘炉一比对，成功还是失败墨澜心中就有数了。

    墨澜原本以为要面对的是千分之一秒、万分之一秒的爆发速度，可现如今链式反应的速度被压制到了一秒钟，这给裂变烘炉留下了大量负荷空间。

    墨澜脸色怪异的看着裂变烘炉，里面那股狂暴的毁灭力量在被压制力场压制片刻之后就被一个个法阵吸收、炼化，最后统一涌出浓郁的土元素，让裂变烘炉那一块的土元素浓度瞬间不知道上升了多少倍。

    墨澜压根就没想过能一次成功，所以储存能量的部分结构都没有加装上去，所以核裂变毁灭能量转化来的土元素并没有被储存起来，而是被喷吐在天地间。

    感受着这股澎湃的土元素，计算着刚刚被转化出来的土元素总量，墨澜的脸色越发怪异。

    因为他发现，这个裂变烘炉对核裂变能量的转化率也达到了设定标准，还略有超出。

    并且如果裂变烘炉一直保持运转状态的话，仅仅需要一天时间，那转化出来的土元素就可能超过目前法师协会所有的土元素储备，仅仅需要一天时间的运转，这种恐怖的功率，从设计目标上来讲，这已经达到了墨澜的要求，也就是说....成功了。

    “啊这.....”

    幸福来的太过突然，让墨澜有点猝不及防，许久之后才冷静下来思考。

    “源于血池的那个压制链式反应的法术架构在实际应用上效果太好太好了。

    比之前在实验中的数据要好很多。”

    墨澜喃喃道。

    “不过这样倒也可以解释为什么血池源源不断的进行核裂变却没有被破坏了。

    其实从这个角度来思考，血池本身就是一个成功的可控核裂变建筑，它里面每时每刻都在进行着可控核裂变，而我几乎将血池的几个核心技术都搬过来了，所以这个成功也并不是意外。”

    墨澜理清楚思绪之后静静的看着这个裂变烘炉。

    “如果能想办法把链式反应的速度再次压制一些那就更好了，能量利用率可以再一次得到拔升。

    不过就算保持现状也可以接受，虽然惊喜来的有点突然，但我的确也算掌控了可控核裂变。

    虽说材料比较珍贵、稀少，但也算初步解决了能量的限制。

    解决了能源，也就是说最关键的一步已经被我完成了。

    浮空城！”

