
　　毕竟，现在的通讯手段还比较落后，想要达到前世那种高清画面，几乎是不可能的。

　　就在观众抱怨的时候，他们突然发现，西江电视台报道灾区情况，完全能够达到他们的要求。

　　首先一点，那就是西江电视台的画质要比其他电视台好上很多。

　　像其他电视台，基本上就是记者站在画面中间，给观众人汇报灾区最新情况。

　　但是在西江电视台这边，则截然不同。

　　整个画面中间没有记者，只有灾区的实时画面。

　　西江电视台的报道，前面大部分都是航拍。

　　采用这种方式，一下就让观众们看到了灾区的具体情况。

　　看到到处被淹毁的房屋和田地，观众心里们心情十分的沉重。

　　尤其是等他们看到浸泡在洪水中，很多只露出脑袋的战士时，不少人的眼睛都红了。23sK.com

　　现在的洪水实在是太大了，很多地方扔沙包根本就没有用。

　　这种情况下，战士们直接整个人跳进水里，为的就是阻挡汹涌的洪水。

　　经过西江电视台的报道，众人才知道，灾区现在到底是个什么样的情况。

　　在知道西江电视台能够真实播报灾区情况后，全国的观众在关注灾区的时候，就会选择西江电视台。

　　齐静易看着每天超过百分之九十二的收视率，整个人都不知道该说些什么了。

　　这么恐怖的收视率，已经是创造历史了，他连想都没有想过。

　　自从华夏有电视以来，这可能是一个最高的记录了。

　　不敢说后无来者，但绝对是前无古人。

　　陈江海却知道这个记录，注定将会成为一个历史，谁都无法打破。

　　随着互联网时代的来临，电视也将会慢慢的淘汰。

　　当然，这种淘汰并不是说它会从家庭中消失，而是它的作用会越来越小。

　　年轻人使用电脑的频率，将会大大的上升。

　　电视上的功能，基本上都会被电脑所取代。

　　毕竟，电视只能看电视剧和综艺节目，但是在电脑上面什么东西都能看，而且还更加便捷。

　　也正是因为这样，西江电视台这个百分之九十二的收视率，注定是没有人能够超过的。

　　他将作为一项记录，永远成为西江电视台最为辉煌的一页。

　　齐静易现在对于陈江海真的佩服得不行。

　　不得不承认，他的眼光实在是太毒辣了。

　　如果西江电视台现在仍然一意孤行，继续播出超级女生决赛的话，收视率肯定会急剧的下降。

　　不仅收视率要急剧下降，搞不好还要引来一片骂声。

　　这一场灾情，可以说牵动了全国上下人的心。

　　在这样的时候，超级女声这样的娱乐节目，继续播就会很显眼。

　　全国都在心系灾区，心情沉重，现在还有人敢跳出来搞什么娱乐选秀，遭到谩骂也是必然的。

　　现在有了无人机播报灾情实情，西江电视台一下就成了全国观众的香饽饽。

　　想要了解灾区的真实情况，就必须看西江电视台。

　　这一个观点，现在已经深入到每一个观众的心里了。

　　其他电视台看到这种情况，也是没有任何的办法。

　　现阶段的电视台确实可以做到航拍，但前提是有直升机。

　　在灾区这种狂风暴雨的恶劣天气里，直升机可是不敢随便上天的。

　　一个不好就得出事故，谁也担不起这样的责任。

　　他们现在只能眼睁睁的看着西江电视台的记者，每天拿着无人机在天上飞来飞去的。

　　看着那些无人机以及操控界面上清晰的画面，他们眼中除了羡慕再没有其他的了。

　　不少工作人员都在想，如果他们能够拥有这样的无人机，那该有多好。

　　有些身在前线的记者看到这个情况，脑筋立马就动了起来。

　　这个无人机是秋海研发出来的，这一点灾区的人都知道。

　　而且他们还注意到，在一些一线救灾现场，军方甚至就动用了同样规格的无人机进行辅助指挥。

　　虽然不知道这些无人机的数目有多少，可时不时就能看到，显然不在少数。

　　搞不好早已经实现了量产，只是他们并不知道而已。

　　现在秋海的负责人刚好在灾区，他们完全可以去问一下。

　　颜飞这边刚安排完秋海的救灾事宜，还没来得及歇口气，其他电视台的记者便都来找他了。

　　目的也很简单，就是为了向他采购一批无人机。

　　对于这个要求，颜飞并没有答应，也没有办法答应。

　　之前从秋海带过来的那一批无人机，已经一架不留的全部捐给灾区了。

　　第二批无人机就算是运送过来，也会直接送到相关负责人的手上，不会再经过颜飞的手。

　　所以颜飞现在就是想卖也拿不出货来，因此只能拒绝。

　　不过他跟这些记者承诺，等灾情过后，秋海就会推出这款新产品。

　　他们到时候完全可以在直营店，购买到这款产品。

　　而且还会陆续推出其他功能的产品。

　　至于陈江海那边还会陆续送一些新近生产的无人机过来这件事，颜飞为了避免麻烦故意没说。

　　毕竟之前陈江海就明确表示，后续送来的无人机全都是要为抗洪抢险服务的，自然是不能给这些记者的。

　　再说了，现在西江电视台跟秋海这边可是战略合作伙伴。

　　有了无人机这样的王牌，西江电视台必然在这一次抗洪报道之中立于不败之地。

　　颜飞当然不会为它搞出这么多的竞争对手。

　　听到这个消息，很多记者都十分的失望。

　　现在如果有这么一款无人机，那他们的报道，就能跟西江的一样了。

　　如此一来的话，说不定还能跟西江电视台，抢一下收视率。

　　百分之九十几的收视率，想一想都让人心跳加速。

　　不过他们也清楚，现在最重要的还是救援灾区，其他的事情都可以往后放。

　　一想到以后可以拥有这样的报道利器，他们心里也就没有那么的失望了。

　　得到颜飞的肯定回答后，记者们便纷纷离开了。

　　不过央视的记者，这个时候却留了下来，表示想采访一下颜飞。

　　这名央视记者名字叫做张悦，是一个大美女来的。

　　听到张悦说要采访自己，颜飞的第一反应就是拒绝。

　　在陈江海的身边待了这么久，颜飞耳濡目染之下也受了一些影响，对于记者采访，出风头之类的并没有什么兴趣。

　　尤其是眼下这种情况，作为秋海在这边救灾的总负责人，还有很多事等着他去做，根本就没有时间接受什么采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十九章 一下就成了香饽饽免费阅读。https://www.23sk.com 