    张凌虚冷哼了一声，紧接着也不跟面前男子废话，高声大喝道：“剑来！”

    一声剑来，紧接着只见到坠落在一旁，插在地上的石中剑突然间晃动了一下，刘叉顿时脸色大变，连忙想要收回石中剑，然而他惊讶的发现，石中剑竟然不受他控制了。

    只见到石中剑此刻颤鸣不止，下一刻在所有人的注视下，直接从地面拔了出来，拔地而起，直冲天际。

    在所有人都震惊的注视下，石中剑在空中划了一个弧线，直接飞到了张凌虚的头顶上方，悬停在了空中。

    刘叉此刻脸色再一次大变，变得异常难看，紧接着又是一口鲜血喷了出去，整个人大惊失色，石中剑彻底不受他的掌控了，他已经与石中剑失去了联系。

    精壮男子此刻有些忌惮的看着张凌虚，整个人却是战意十足，毕竟张凌虚并没有展露出来多强的气势，只是这手段看起来有些华丽而已。

    不过在精壮男子看来，这一手御剑的手段，只是华而不实。

    “砰！”

    只听到一声巨响传来，精壮男子的双脚在地上用力蹬了一下，紧接着直接朝着张凌虚冲了过来，准备率先出手，一拳解决了张凌虚。

    张凌虚却是负手而立，丝毫不将面前的男子放在眼里，只是冷哼了一声说道：“剑去！”

    下一刻，只见到一直悬停在头顶上方颤鸣不止的石中剑，直奔着妖族精壮男子激射而去，其中蕴含着磅礴剑气，让在场众人都感觉到心生畏惧。

    这一剑之快，如同一道离弦利箭，又如一道流星一般，瞬间划过空间，直奔着精壮男子的激射而去。

    精壮男子刚刚冲到了一半，顿时发现自己被一股恐怖的剑气给锁定了，这才察觉到了不对劲，整个人也是大吃一惊，脸色瞬间大变。

    精壮男子心中暗道一声不好，立刻向后快速退去，知道这一剑威力很强，不是他能够抵挡得住的。

    可是这个时候想要后退，已经晚了，这一剑太快，剑气太强，他根本来不及躲避，而且已经被彻底锁定了，根本躲不开，只能硬接。

    精壮男子咬紧牙关，体内妖力施展到了极致，一拳朝着石中剑轰了过去，想要抵挡住这一剑。

    “给我破！”

    男子大喝了一声，紧接着一拳轰出，直接爆发出了巨大的灵力爆炸。

    然而石中剑却是纹丝未动，其上依然爆发着强大的剑气，直奔着男子攻击了过去。

    男子顿时傻眼了，连忙用自己最快的速度朝着身后退去，并且大声求救道：“救我！”

    妖族那边的其余众人也察觉到了不对劲，知道他一个人抵挡不住，三名老者中的一人准备出手，不过却被一旁的两名中年男子给拦住了。

    “我们来就行了！不劳烦您老了，”两名男子十分自信的说了一句，紧接着瞬间冲到了精壮男子面前，三个人联手一起抵挡张凌虚这一剑。

    然而让他们三个人没想到的是，这一剑的威力实在是太强了，他们也根本抵挡不住。

    刚一出手，这两个人就后悔了，大喊了一声不好，知道这张凌虚的这一剑，比想象中的还要强。

    下一刻，只见到这三个人顿时倒飞了出去，直接被剑气给掀飞了，正当中的精壮男子，伤势最严重，胸前全部都是剑气所伤的伤口，鲜血淋漓，没有好地方了。

    另外两名男子身上的伤势能够小一些，但也有十几道剑伤，三个人全部都躺在了地上，口吐鲜血。

    而张凌虚这一剑还没有彻底退去，依然在直奔着精壮男子攻击过去，剑尖直指精壮男子的眉心，看样子势必要一飞剑直接钉杀了他。

    精壮男子坐在地上，不断的向后挪动，手脚并用，整个人更是已经被吓得面无血色，眼神中满是惊恐之色。

    眼看着这一飞剑就要将精壮男子给斩杀的时候，一旁的妖族老者却是出手了。

    为首的高个子妖族老者瞬间来到了精壮男子身边，伸出手，直接抓住了石中剑。

    石中剑上蕴含着的磅礴剑气，仿佛根本伤不到这名老者，被硬生生的用手给抓住了石中剑。

    石中剑在其手中不断的挣扎，颤鸣不止，但却挣脱不开老者的手。

    老者沉声说道：“还请凌虚剑仙手下留情，刚刚贸然间对你徒弟出手，属实是我们不对。”

    “不过他们此刻也已经受伤了，你徒弟却是毫发无损，我看就这么算了吧？如何？”老者笑问道。

    张凌虚见到老者一只手抓住了石中剑，眼中顿时闪过一丝诧异之色，这老家伙可不简单。

    虽然这石中剑不是自己的凌虚剑，威力大打折扣，但毕竟蕴含着不俗的剑气，这老家伙竟然完全无视剑气，可见其实力深不可测。

    张凌虚冷哼了一声，紧接着没有继续出手，但却用不容置疑的口吻说道：“可以，不过这石中剑是我人族之物，你必须得归还给我们。”

    “好吧，”妖族老者闻言点了点头，紧接着随后一甩，将石中剑直接扔了回去。

    只是石中剑的速度很快，如一道利箭，只是其中没有剑气，否则跟之前张凌虚的那一记飞剑差不多了。

    张凌虚却是冷哼了一声，站在原地连动都没有动，这点手段在他面前，不值一提。

    石中剑激射而来，在距离张凌虚一米远处悬停住了，不在继续向前。

    张凌虚一挥袖子，石中剑直接插到了凌风的面前，凌风自然不客气，直接将石中剑给收入囊中。

    妖族老者沉声说道：“真不愧是传说中的凌虚剑仙，今日一见果真是令人大开眼界。”

    “你们妖族倒是让人大失所望，作为长辈，竟然插手年轻人之间的对决，真是一点规矩都没有，”张凌虚冷哼了一声，毫不客气的说了一句。

    “而且实力还这么弱，简直是不堪一击，”张凌虚补充道。

    妖族这边的三名中年男子，闻言再一次喷出一口鲜血，险些气得昏过去。

    妖族老者则是笑着说道：“我们都是一些大老粗，自然不懂什么规矩，这一次算是见识了人族各位天骄的实力，令人大开眼界。”

    “我们就此告辞！”药学老者说着话转身要带着众人离去。

