    chapter65

    大学毕业后,云霓和陆骁尘各自完成了工作交接，回到了淮城。

    云霓向淮城当地的电视台投去简历，她和另外几个人竞争职位,虽然她简历是几个人中间最好的,但是其中一个人特别有门路,结果已经内定了。

    云霓得听到这个消息的时候，为此难过了挺久，后来陆骁尘得知此事,让父亲以桓陆集团的身份在背后推泼助澜了下,对方得知云霓的背景，这才知道差点惹了人，最后云霓才被录用。

    云霓也知道这个行业的□□,如果自己没有优秀到能打过别人的背景的地步,也很难找到立足之地，她很感谢陆岳荣的帮助,所以更加希望不辜负别人的帮助,好好干出点名堂来。

    七月份，云霓进入地方电视台,先在新闻记者部工作。

    而他们家前两年搬的新家离公司需要一个小时的车程,每天花在路上的时间很多，陆骁尘便给她找了个很近的公寓，在个新小区。

    刚开始云霓还被蒙在鼓中,以为这个公寓地理位置好，物业好，价格还实惠,高高兴兴就入住了,谁知道隔天陆骁尘就从山海御安城搬到了她对门。

    “……”

    她这才知道,原来不止她的房子就是陆骁尘的，这一整个小区都是桓陆集团新开发的。

    她又被他套路了！

    云霓气鼓鼓地找他控诉，男人却笑：“没让你搬过来和我一起住，住个对门也不行了？”

    “哼……”

    谁不知道这人居心何在。

    最后，云霓还是住了进来，搬过来的那天，陆骁尘还带着她去他的那间公寓录了指纹，让她以后可以随时进去，就跟自己家一样。

    与此同时，陆骁尘回到桓陆集团总部，以太子爷的身份进入公司的高级管理层。

    陆骁尘是陆岳荣唯一的儿子，也是将来名正言顺的公司接班人，陆岳荣对陆骁尘寄予厚望，刚开始管理层的几个老总并不放心陆骁尘的能力，觉得他还年轻毛躁，但是陆岳荣有心让儿子接手了几个大的合作案，陆骁尘完成得非常好。

    许多前辈都评价陆骁尘是初生牛犊不怕虎，青出于蓝而胜于蓝，比年轻时候的陆岳荣还要有野心和魄力，即使那些想在背后生事的势力目前也找不到机会。

    陆骁尘开始接管公司后，变得特别忙，经常在国内外各地奔波，云霓和他见面的时间也变得少了。

    有的时候她周末放假，他却还要在公司，云霓想见他都难。

    但是即使思念他，她也选择尊重他的事业，让他以事业为主。

    八月份，七夕情人节前两天，陆骁尘需要去外地谈个案子，得出差一趟，要等四五天才能回来，他告诉小姑娘，今年七夕恐怕不能陪她一起过了。

    云霓听到这个消息，心里当然感觉难过，可是她没有过多的表现出来，只是最后傲娇道：“那你好好去工作，回来我们再补过，到时候你再好好补偿我。”

    陆骁尘答应她。

    七夕当天早晨，云霓从公寓里醒来，洗漱完吃早餐时，就收到了个同城快送，她打开门一看，竟然是一大束粉玫瑰，上头的卡片上的署名是陆骁尘：【宝贝，七夕快乐。】

    云霓笑了。

    虽然他今天不能陪着她，但是收到花，她还是挺开心的。

    给陆骁尘回了电话，男人末了给她转了一笔账，说是让她今天一个人过得开开心心的，可以约江玥她们出去吃饭，云霓本来不好意思收他的钱，是他执意以男朋友的身份给，她最后只好收了。

    今天，电视台领导很贴心地没有让大家留下来加班，傍晚下班，云霓就离开了电视台。

    走去地铁路上，她看到群里的卞曼蔓和江玥在晒今晚和各自对象的约会安排，她俩现在也谈了恋爱，云霓今晚哪约得出她们。

    她们问云霓：【请问一下，你和陆学长今晚打算怎么过啊？】

    云霓讪讪回道：【没过。】

    江玥：【啊？！你俩吵架了？】

    卞曼蔓：【还是你俩老夫老妻没新鲜感了啊？】

    云霓：“……”这都什么和什么啊。

    【今天陆骁尘在外地出差啦。】

    她俩替云霓感到惋惜，不过现在他们工作后，的确体会到工作有多累了。

    过了会儿，江玥私聊云霓：【对了霓霓，我今天给你寄的礼物，你收到没有？】

    云霓回道：【我还没回小区呢，还没看到，是什么呀？】

    江玥：【家居用品，这不是毕业礼物当初太迟给你了吗，这就当多送给你和陆骁尘的七夕礼物，当个补偿，反正特别可爱，我觉得你这种小女生一定会喜欢的，你到时候和陆骁尘一起拆开啊，知道吗？】

    云霓莞尔：【好哒，谢谢玥玥~】

    江玥：【到时候收到礼物了和我反馈，嘿嘿。】

    云霓稀奇这到底是什么，还特可爱？

    进了地铁后，云霓看到来来往往的人，很多情侣手牵着手，脸上洋溢着幸福，云霓感觉自己形单影只的，心中腾升起一股落寞。

    点开和陆骁尘的聊天记录，男生今天也没有给她发信息，估计是还在忙。

    虽然说这种节日不一定要过，但是其实她只是很希望他能陪在她身边。

    没有可约的人，她不想委屈自己，就去超市买了许多食材，打算今晚做很多好吃的。

    回到小区后，她去快递柜拿了快递，最后上了楼，她犹豫了下，走到陆骁尘的公寓前，打开了门。

    今晚他不在，她不知为何就想待在他的公寓，仿佛他陪在她身边一样。

    进去后，她在厨房里熟稔地处理食材，因为平时他们有空，都是一起准备晚餐的。

    晚上，云霓做了几盘精致的料理，开了瓶果酒，一个人也吃得很精致。

    考虑到陆骁尘后天才回来，她回到自己公寓里，拿了睡裙和护肤品等等，打算今晚霸占了陆骁尘的公寓，因为他卧室装了个很大的幕布，她想着等会儿在卧室里看电影。

    在浴室洗完澡，她出来吹好头发后，欢喜地蹦到陆骁尘的床上。

    空调开得比较冷，云霓躺进被子里，滚了两圈，闻到男人身上清冽舒适的白松木香，仿佛就钻进了他的怀抱中，令人心安。

    好想他……

    云霓郁闷了半晌，放下幕布，找了部电影播放，让自己转移下注意力。

    她看电影，喝着果酒。

    外头天色暗沉，乌云翻涌，没过一刻钟，闷雷一声响起。

    窗外淅淅沥沥下起阵雨来。

    七夕下雨，可真是天公不作美。

    不过她一个人在家，也并不受影响。

    她看着电影，忽而听到卧室门外有动静。

    她怔愣了下，脑中一紧，留心听着外头，又觉得声音消失了，她正紧张地握着遥控器，直直盯着门口，脑中狐疑又紧张的时候，忽而卧室的门被打开。

    她吓了一跳，刚要尖叫，下一刻陆骁尘的面容就进入了视野——

    男人一身白衬衫，黑西裤，身材笔挺卓越，领口解了颗扣子，黑色利落的短发被雨水打湿，一双眉眼如泡在深潭里，手边还有个行李箱，一看就是刚回来的。

    云霓突然呆住。

    “陆骁尘……”

    男人推开门，看到窝在床上的小姑娘，微微诧异了瞬，倚在门边看着她，眼底滑过一丝笑意：

    “去你公寓没找到你，怎么跑到这儿来了？”

    云霓怔怔的：“陆骁尘，你怎么回来了……”

    “当然是——赶回来陪我女朋友过七夕，”陆骁尘朝她微微摊开手，眼底晕开笑意：“不过来么？”

    女孩一时间惊喜得脑中空白，此刻听到他的话，她立刻起身从下床，快步跑到他面前，就被他抱进怀中。

    她紧紧攥着他的衣袖，眼眶微热：“陆骁尘，我好想你……”

    陆骁尘走进卧室，关上门，而后搂着她压到门上，另一只手扣住她的后脑勺，热烈的吻落下，伴随着低哑又滚热的声线：“我知道。”

    云霓阖上眼眸，被他牢牢地锁在怀中，被迫扬起脸，男人的吻带着铺天盖地的气势，霸道地撬开齿关，如火般撩烧过她口腔，勾着她心跳如鼓，快速跳动。

    她情不自禁地踮起脚尖，抬手勾住他的脖子，主动回应着他。

    心中的思念一下子翻涌而起，只能通过这个吻来诉说。

    半晌，她贝齿轻轻磕到他的唇，她听到陆骁尘低笑了声，稍稍停了下来，含笑开口：“别着急啊。”

    “……”

    云霓整个耳根红了。

    还没害羞过来，她身子忽而腾空，而后就被男人用一只手托起，下一刻她就裹进被子里。

    他身体覆了上来，看着她：“喝酒了？”

    “就一点点……”

    男人没说什么，再度吻上她的唇。

    云霓如同跌进了柔软的云朵里，浑身也变成了云朵一般。

    半晌，他指腹捧起她的脸颊，吻逐渐温柔下来，云霓沉溺其中，心间泛起丝丝甜意。

    末了陆骁尘停了下来，云霓慢慢睁开双眸，就感觉到他一个湿热的吻落在耳廓：

    “我也想你。”

    她心间泛起股涟漪，和他静静相拥着，陆骁尘片刻后松开手，黑眸注视着她，唇角微勾：

    “解释一下，大晚上的，怎么跑到我卧室了？”

    他指腹挲摩着她脸颊，低声问：“不知道这个时候出现在男的房间里很危险么？”

    云霓整张脸通红，小声嗫嚅：“我就是喜欢你房间里的这个看电影的地方……”

    他笑了，“那平时怎么不见你那么积极往我房间里跑？”

    云霓羞窘，这不是她以为他今晚不在家吗？

    “你不是说后天才回来吗？”

    “事情处理得差不多，就交给其他人了。”

    云霓看到他微湿的黑发，以及刚才摸到他衬衫有被雨水打湿的地方，“你回来的时候淋雨了？”

    “有点。”

    云霓皱起眉头，“你得赶紧去换衣服，不能着凉了。”

    云霓拉着他起身，赶紧去衣柜给他拿了件家居服，而后问：“你今晚吃饭了吗？”

    “还没吃。”

    “我去给你热点东西。”

    陆骁尘勾唇，“好。”

    而后陆骁尘去换衣服，云霓走去厨房，拿出冰箱里的食材，还好她今晚买了许多。

    她煮着东西，忽而间心里暖暖的，不禁扬起笑来。

    果然陆骁尘一出现，她的心情就会好起来。

    煮着东西，陆骁尘也出来了，看到她做的牛排和意面，眉梢挑起：“这么丰盛？”

    她傲娇道：“本来这些都是我自己吃的，现在算是便宜你了。”

    陆骁尘笑，“那以后娶了你，不是更便宜我了？”

    云霓轻咬了下唇，害羞得不搭理他，跑去拿杯子给他倒红酒。

    陪陆骁尘吃着晚餐，她听到男人说了说工作上的事，得知一切顺利，她也放心了。

    吃完东西后，陆骁尘说去洗澡，云霓则把碗筷收拾了下，又腌制了一些食物，作为明天的食材。

    忙完后，她走到客厅，陆骁尘刚好也洗完澡出来，黑发滴着水珠，穿着一件干净的白T，少年感十足。

    他坐到沙发上，抬眼看向女孩：“过来。”

    她走过去，就被他拉到怀中坐下，陆骁尘抬手轻抚着她下巴，“今晚以为我没回来，是不是有点难过？”

    她努嘴，“当然难过了，不过我知道你忙，不是不想陪我。”

    男人揉揉她的脑袋，“抱歉，我最近事情有点多，以后这些重要的节假日，我都尽可能配在你身边，不让我们家云霓小朋友孤孤单单。”

    女孩弯起眉眼，靠在他胸膛：“嗯，其实这些日子也只是个形式而已。”

    “但是我知道，女孩子都注重仪式感。”

    她莞尔笑。

    两人聊着天，陆骁尘目光注意到桌面上的一个快递盒，“你买了什么？”

    “不是我买的，这是玥玥送给我们的七夕礼物。”

    云霓起身，把盒子拿了过来，饶有兴趣地撕开包装：“她说要和你一起拆开。”

    “嗯？”

    “我也还不知道里面是什么，我猜着可能是什么情侣的家具装饰品？反正她说特别可爱。”

    云霓撕开袋子后，看到是个盒子，打开。

    里面有一个毛绒兔耳朵发箍。

    “？”

    这是啥？

    她疑惑地拿起来，而后就看到底下放着一个黑色的灯芯绒蕾丝裙——

    裙子的布料少得可怜，胸口系着个蝴蝶结，背上几根吊带缠绕着，而后裙摆很短，背后还有个毛茸茸的兔尾巴，除此之外，还有两个白色的蕾丝手环，蝴蝶结颈带。

    云霓定睛看了两秒，反应过来是什么后，整张脸炸开热度：“那个……”

    陆骁尘目光落在上面，眼底微暗，嘴角扯起笑意：

    “嗯，是挺可爱的。”

