 “教官，什么事，兄弟们都在等着你喝酒呢，”又过来两个队员，此刻来到此人面前疑惑的问道。“

    没，没什么，注意警戒，不得任何人靠近，”这

    个教官摇了摇头，然后凝重的说道。“

    是，教官，”两

    名队员齐声答道，然后三人同时向着远处走去，最后，那个教官还回头看了一眼铜像，轻轻轻的摇了摇头，不知道心里在想什么。暗

    处，洛天的身影再次的浮现出来，他不想破坏这里的一切，因为他已经和这些人不属于同一世界，他不能打破这里的节奏，因为他们有他们自己的生活。

    “当年，不知道是否也有人这么暗中关注着自己——”

    洛天心里突然冒出这么一个想法，只感觉心生寒意，他一心护佑自己的亲人，追求高境界，那是不是，自己是否也在别人的关注之下呢，现在那些人在自己面前，如同蝼蚁，那么自己在更强大的人物面前，是不是也是蝼蚁？比方说仙？洛

    天不敢想下去了。

    时间过去了太久，好多东西已经不存在了，早已物是人非，只不过残留当年的气息而已，龙魂舍，办公室，训练场等等，一切变化太大，甚至，他当年所用过的东西都变成了古董——轻

    轻的叹息一下，洛天并没有在这里停留，默默的离开了。然

    后洛天又去了国安，去那里看望了一番，在那里，洛天遇到了西门烈和金玲珑，两人处于潜行空间之中，并没有影响到任何人。

    “去了龙魂？”金

    玲珑看向洛天有些伤感的问道。洛

    天点头。

    “我也从那里刚回来，总的来说，比以前强多了，教官，队员的素质也比以前高了不少，但终归物是人非，我们已经不属于这里了！”金

    玲珑轻轻叹息，想当年，他从玲珑组织出来，被国家诏安，走上了征途，否则的话，估计自己已经不存在了，因为，凭洛天的性格，是不会放过自己的。“

    时过境迁，这里已经更换了五代教官，局长都换了七届了，”一

    边的西门烈也叹息道，想当年他是国安第一高手，常和龙魂合作，认识了金玲珑，终于追到了手。

    “下一步准备去哪？你要去的地方应该很多吧！”金

    玲珑看向洛天似笑非笑的问道。“

    哥哥，洛兄，我想带着玲珑去老家故里看一看，就不陪你了，有需要的话告知我们一下！”

    此刻西门烈微笑道。

    “好的，你们忙自己的便是！”洛天也没有介意，淡淡的点头道。西

    门烈和金玲珑两人冲洛天微微点头，然后就离去了。洛

    天默默的在这里驻足一会，然后身形一晃，就消失了，下一刻出现在上官府邸故居。上

    官府邸还是保持着原来的样子，只是被列为了一个游览圣地，供游人参观，导游向游客细说着当年上官家族的荣耀，其实，华夏很多地方只要涉及到洛天的活动地域，有不少的地方都成了纪念圣地。

    原来，上官飞燕的闺房，上官飞燕，素萍，朵朵已经到了，三女为上官虹还有上官野上了香，回到了这里，上官飞燕抚摸着这里的一切，感叹连连。

    “睹物思人了么？”洛

    天微笑道看向三女。“

    恍惚如同做梦，我真的怕一觉醒来，我还是我，东昌刑警队长，一心加入龙魂的那个女子！”看向洛天上官飞燕苦笑。

    “那样的话，我还是音乐学院的学生，大哥哥还记得我们笛琴合鸣么，引来百鸟朝凤，轰动整个学院，当时他们叫我女神，叫你男神！”朵

    朵心意一动，恢复了当年那机灵清纯的小模样，甚至穿的衣服也和当年一样，一身纯白的丝质连体衣裙，清纯可爱，性感，看的洛天不由的一呆。

    朵朵的恢宏和空灵一直让洛天心有敬畏，现在变成这个模样，让洛天感觉亲近了许多。

    “那个时候我就觉得你们两个有问题！”上官飞燕不由的哼道，心意一动，竟然也变了模样，一身警服，短发，英姿飒爽。

    “咳，你们可以找回当年的感觉，不过不要沉浸其中，我们要做的事不只这些！”看

    到两个女儿恢复当年模样，素萍知道他们要做什么，不由的脸微微一红，认真规劝了一句后，直接离开了这里。

    洛天微微一笑，心意一动，顿时，一个穿着黑体恤，大裤衩，人字拖的家伙出现了，身材精壮，不修边幅，站在二女面前一副笑咧咧的模样，伸开大手，把朵朵和上官飞燕一左一右揽在了怀里——

    “其实你是有大志之人，兄弟女人还在其次，你的心里没有国家，怎么会先来京城？”灵

    力覆盖，潜行空间，上官飞燕如同凡俗之女依偎在洛天怀里，轻声说道。

    “那你说我应该先去哪里？”洛

    天抚摸着上官飞燕微笑道。“

    大哥哥自然先去东昌，因为蓉姐在那里，”身边朵朵无喜无悲道，她的心里也认同姐姐的话。“

    是么？”

    洛天看了一眼朵朵，心情微微凝重，这点他并没有深思过，可是，每次都是先国事后家事，每次执行完任务，才会回到东昌，回到蓉姐身边，不知不觉成为了定势，即使隔了几百年，来到这里，他第一个去的还是龙魂，还是京城。“

    好了，去忙吧，我们在这里不能呆的时间太久，”看着洛天失神，上官飞燕道。洛

    天微微点头，轻轻叹息了一下，然后下一刻又出现在国家的一处陵园之中，这里已经有人了，是一个女人，头戴一朵白花，并没有隐藏身形，毕竟这里的陵园算是公开的。

    这个女人正是蓝雅，来看望爷爷。

    洛天来到女子身边，正是蓝雅，在她的面前是一面石碑，一个苍老而又矍铄的老人照片贴在那里，一身军装笔挺，显示着老人戎马一生，正是蓝天翔，除了他之外，这里还有不少的军中高层，长眠在这里，已经有了几百年了，风雨侵蚀，照片已旧。 