    “你忘了三丫头是跟着神仙走的吗，三丫头现在也是仙人了，自然能长得漂漂亮亮了。”

    几人围着许春娘说个没停，好奇的眼神不住的往她身上扫。

    每隔几年，都会有神仙来附近村子里，带走一两个说是能成仙的孩童。

    可这么多年下来，就没见一个人回来过。

    许春娘还是第一个修仙回来的，叫她们怎么能不好奇。

    “三丫头我问你，你现在也是神仙了吗？能飞天遁地，长生不死吗？”

    最先认出许春娘的婶子，忍不住开口问道。

    许春娘摇了摇头，“我不是神仙，只是刚刚走上这条路罢了。也不能飞天遁地、长生不死。”

    闻言，婶子有些疑惑，“不能吗？我记得那些仙人来的时候，都是飞来的，我还以为你也能呢……”

    “婶子，你知道我爹娘他们，现在在哪吗？”

    许春娘有些汗颜，连忙打断她的话，重新发问。

    实在是世人对修行之人了解太少，以为修真者能够飞天遁地，便是无所不能。

    实际上，修真者不过是踏上了成仙之路而已，但具体能够在这条路上走多远，还要看个人的天赋造化。

    “瞧我，光顾着问东问西，把这事给忘了。”

    婶子一拍脑门，“早好些年，你爹娘他们就搬去县城了，就在平安县城双桂巷那一带。你只要去双桂巷里一打听，就能知道具体位置。”

    许春娘谢过婶子，离开了许家村，朝着平安县城方向走去。

    经过这一变故，她的心情反而平静了下来，没有了先前那些忐忑之感。

    从踏上修行之路起，便注定了许春娘此生与父母缘薄，与爹娘成为了两个世界的人。

    可他们是生养她的爹娘，人非草木，孰能无情？

    那些选择外派的外门弟子，在寿元耗尽之前，心心念念的，也不过是落叶归根，回到故土。

    贫穷落后的许家村，不是她的归宿，却是她的起点。

    许春娘踏入了双桂巷，没有去询问他人，而是从巷口，一路走到了巷尾。

    凡俗百态，纷纭入耳。

    有孩童的嬉笑、鸡鸣犬吠，有老者的低语、市井喧嚣。

    路过某处青砖大瓦房时，忽听到里面院子里传来对话。

    “前些日子给秋收相看了一门亲事，对方是县太爷家亲戚哩，模样标致，性格好。可秋收那孩子就是不肯。”

    “秋收是个有主意的，他有自己的想法，娘你就别操心了。”

    “唉，我知道，可眼瞅着他已经二十一了，还没娶妻，我这心里着急啊。

    他不娶妻，连带着五丫的亲事都给耽误了。五丫眼看着就要满十八了，这世道，女子年纪大亲事艰难啊。”

    男子默然不语，心里有些认同娘说的话，可四弟和五妹不愿成亲，他也拿这两人没法子。

    自从两年前四弟中了秀才，成为了秀才老爷，是越来越有主意了。

    房屋外，许春娘眼眶湿了，是娘和二哥的声音。

    她推开虚掩着的大门，门“吱呀”一声，惊动了里面的两人。

    “谁啊？”

    许母顺口问了一句，倒也不以为意。

    他们搬来这双桂巷已经十来年了，与这街头巷尾的街坊邻居早已相熟，有人来串门是常有之事。

    却见老二看着来人方向，表情呆怔，一副看到了熟人，又不敢置信的模样。

    许母有些疑惑的，顺着老二的视线往门口看去，待看清来人，她双眼不自觉的模糊了。

    “你是……三丫头？”

    尽管多年未见，许春娘变化极大，许母却一眼认出眼前女子，正是她那自幼便随神仙离家的老三。

    不仅因为女子脸上的胎记，还因为她的那五官神态、那眼睛里的倔强，与三丫头小的时候如出一辙。

    “娘、二哥……”

    许春娘亦有些哽咽，娘老了许多，头发也白了，她差点没认出来。

    二哥也变了模样，不再是记忆中那个憨厚的少年，如今的他年近三十，脸上添了沧桑痕迹。

    “三妹，真的是你回来了！”

    老二许大才双目含泪，三妹离家的时候才一点点大，如今竟已成大人了。

    记忆中三妹的面容早已模糊，只留下了零星半点。要不是她脸上的胎记，还真不敢相认。

    他原本以为，此生都不可能再见到三妹了，没想到有生之年，还会有重逢之日。

    许母素来矫健的步履，此刻竟显得有些蹒跚，她满脸泪水，小心翼翼的伸出手，轻轻抚上许春娘的脸颊。

    “真的是三丫头，看到你好好的，娘终于能够放心了。”

    当年，许春娘通过了神仙的测试，被神仙带走后，她好长一段时间都不得劲。

    都说被神仙带走就能成仙，可这么多年下来，附近村子里被带走的孩童，少说也有二三十个了。

    从没听说，有哪个去修仙的孩童回来过，都是一去就杳无音信了。

    虽然说神仙不大可能会骗人，可谁知道这些被带走的孩童，具体是被带去干嘛了呢？

    眼下看到三丫头好端端的站在面前，许母的心总算是落下。

    “回来就好、回来就好……”

    屋内人听得动静，从屋子里走了出来，一见这场面愣住了。

    “这位是……”

    许大才连忙道，“这是我和你说过的，从小被神仙带走的三妹。”

    又转头看向许春娘，有些不好意思的介绍道，“这是你嫂子。”

    许春娘冲着妇人微微一笑，“嫂子好。”

    妇人有些受宠若惊的摆摆手，“三妹好。”

    她心里暗暗吃惊，这位三妹走得时候才八岁，现在至少得二十四五了吧。

    可眼下看去，便是说她只有十七八岁，她都肯信。

    许母脸上露出一丝欣慰的笑，“现在是白天，家里没什么人。老四去了郡城，要月底才回。老五在医馆帮忙，晚上会回来。还有你的两个侄子侄女，马上就放学了。”

    许春娘点了点头，心里却有些疑惑。为什么回来这么久了，一直没看到爹？

    “娘，爹呢？不在家吗？”

    许母脸上露出哀伤之色，“你爹没福气，等不到你回来这一日，他年轻时候亏了身子，身子骨一直不好，前两年受了寒早早的去了。”

    许春娘闻言，脸上露出哀恸之色。

    记忆中，爹是一位老实巴交、沉默寡言的汉子，一年到头在土里劳作，没多少休息的日子。

    原本以为她去逍遥宗之后，爹娘能够靠着一百两银子的安家费，过些轻松日子。

    没想到，爹这么快就去世了。

