    “没错，这只白金宠的属性还行吧？”

    苏然在看到墨清柒惊讶的表情时，就知道自己刚才一不小心装了个逼，宠物阶位高就是好，带到哪里都拉风！

    主凭宠贵，自是这个道理，咳咳，是歪理。

    “厉害，没想到你连白金宠物都拥有了，这应该是整个游戏区第一只白金宠物吧？”

    墨清柒的内心就像大海一样，波涛汹涌，她这是第一次见到白金宠物，一连串的技能差点看花了她的眼，“我一直以为这是一只暗金宠物，没想到还是小瞧了它！”

    “呃，算是吧。”

    苏然没好意思打击墨清柒，这万古毒蛟是不是第一只白金宠物他不知道，这暗夜雷龙是第一只魔兽，他倒是挺确定的。

    这小姑娘现在就已经是又惊又吓了，要是让她知道暗夜雷龙的阶位，还不得当场抽过去啊？

    “覆水，我又不知道这头毒蛟的原始属性，怎么知道毒心果强化了什么？”

    墨清柒终于将问题问到了点子上，现在不是纠结等阶的问题，而是那颗毒心果，到底给毒蛟带来了什么变化，能让苏然连粗口都爆了出来。

    “我勒个去，清柒妹子，感情刚才我所说的，都被你当做耳旁风了啊？”

    苏然这才意识到，自己刚才白费口舌了，这女人一个字都没听进去！

    “啊？我没听到！”

    墨清柒不好意思的微垂脑袋，“要不，你再说一遍呗？”

    “还说，把人家火精灵晾在上面半天，非得把人家给整哭了才行啊？”

    苏然没了炫耀的心情，宝箱已经到了手，这只火精灵就算不解决也无所谓了。不过，这NPC总有他存在的理由，说不定还有惊喜呢。

    “呃，也是哈，还好他没有意识，不然非得郁闷死不可……”

    墨清柒这才反应过来，半空中还有同类吊在半空中，而自己却把他给忽略了，确实是挺对不起他的。

    “覆水，该怎么救他才行？总不能把这些锁链都砍了吧？”

    “我建议先把他喊醒，这只火精灵应该知道怎么逃脱这锁链封印。”

    苏然话音刚落，还不等他有所动作的，意外就发生了。

    被锁链封印住的雷蝠，突然掉落了下来，砸在了火精灵的头顶上，一团火焰从火精灵身上喷发而出，将雷蝠吞噬在了里面。

    苏然作为雷蝠的主人，很清楚分身此时的遭遇，血量如同自来水一般，哗哗的往下掉，没用了十秒钟，就已经被烧成了骨渣，飘扬洒落在地。

    而此时的火精灵，却已经睁开了双眼，目光如电，俯视着下方的二人，一点也不像被困住的样子，给人一种高深莫测的既视感。

    “下方可是一只精灵？”

    火精灵说话时的声音比苏然都要来的沙哑，完美的将苏然给忽略了过去，眼里只剩下了墨清柒。

    “是的，还有我的同伴，覆水难收，人族法师。”

    墨清柒表现的极其恭敬，这可能是一次难得的机遇，绝对不能得罪这只火精灵。

    而苏然则是无语的撇了撇嘴，都已经被捆成粽子了，还装什么大尾巴狼，哥们这么一大活人看不见，咋地，刨你家祖坟了啊？

    “胡闹！”

    火精灵表现的极其愤怒，全身再次燃起了熊熊烈火，怒吼道，“你一个血统高贵的精灵，怎么会和低贱的人类为伍？”

    “低贱的人类？”

    墨清柒头一次听到这个名词，一时间没有反应过来，大脑一片空白，不知道该怎么回答这个NPC，怔在了原地。

    “和我组队咋地了？我招你惹你了？怪不得你被捆在这里，嘴臭是个病，得治！”

    苏然一听此言，顿时不干了，抢在墨清柒前面，气道，“精灵血统高贵是吧，难怪没有被晒成咸鱼干！”

    “你！”

    火精灵被气的差点没噎死，身上的火焰再度旺盛，连眉毛都点燃了起来。

    苏然一度担心这家伙的毛发，会不会因为这次燃烧而烧光，那就尴尬了。

    “覆水，别意气用事，这说不定还是个特殊剧情，惹火了NPC，啥都捞不着了！”

    墨清柒吓了一跳，赶紧小声劝说起来，她怎么都想不到苏然竟会这么胆大，连NPC都要去硬怼，真是不敢想象！

    “箱子都被我开了，我还有啥好顾虑的？”

    苏然给墨清柒回了个放心的眼神，也不管她看不看的懂，挺直了腰板，朗声喊道，“我什么我，咱俩只不过是初次见面，我和你前无冤后无仇，你哪只眼看我低贱了，给我解释清楚！”

    “好你个伶牙俐齿的人类，既然你想知道，那我就告诉你！我被封印这么多年，都是被你们人类陷害的！卑鄙，无耻至极！”

    火精灵气急而笑，火焰腾空而起，在空中爆裂开来，如同盛开的烟花一般，转瞬即逝。

    “哎我说，你是不是傻？就算是陷害你，那也是人类祖先的事情，与我有半毛钱关系么？”

    苏然真恨不得冲上去，扇这家伙两嘴巴子，执拗到这种程度，直接把他的大暴脾气给气出来了。

    “有道理。”

    出乎意料的是，火精灵并没有继续发火，火焰收回了体内，上下打量着苏然，凝声说道，“人类，刚才有些失态，莫怪。”

    “这NPC总算是看开事了，再这么犟下去，看谁去救他！”

    苏然压低了声音嘟囔道，差点把身边的墨清柒给逗笑了。

    “精灵，人类，我有一事相求，只要你们将我救下来，我必有重谢！”

    就在这时候，火精灵将话回到了正题上，语气没了之前的强势，连音量也跟着降低了不少。

    “好的，前辈，我这就来救……”

    墨清柒赶紧表态，可还不等她把话说完的，就被苏然给打断了。

    “什么重谢？您倒是说明白啊。”

    苏然可不会被NPC给糊弄过去，等着他给出答复。

    “你们且看，在我身后，有三个黄金宝箱，你们可以随便选择一个箱子，提醒你们一句，这里面只有一个是宝物，其他两个是陷阱。”

    火精灵一边说着，一边扭头朝着身后看去，“能不能得到宝物，全凭你们运……我靠，谁这么缺德，把我宝箱给偷了？！！！”

