
　　大院里，火把通明。

　　走到最后一间房子前方的时候，放的铁门上难得的没有上锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有锁，这下不用费力气的砸开了。”段天明说着，一手举着火把，一手拉开铁门走了进去。

　　肖尘和柳如风也跟着走了进去。

　　这间房子，比其他的房间稍大一点，除了没有窗户，其他的生活物品一应俱全。

　　更为难得的，居然还摆放着一张桌子。

　　“这桌子有啥用？干一天活累的不行，回来睡觉就是了。咦，这房间里的床铺，好像只有一个人睡？”举着火把，段天明站在床前，不自觉的嘟囔着。

　　“你怎么知道只有一个人睡觉？”肖尘也走了过来，笑着问道。

　　“这张床虽然也比较大，但是上面的被子却是只有一个啊。”段天明得意的笑着。

　　“段役长现在心思很细啊。”肖尘笑着，开始在床上仔细的查看了起来。

　　将床上的褥子犯了个遍，也没有找到任何的蛛丝马迹。

　　肖尘心中很是郁闷。

　　从种种迹象来看，这个房间，很有可能就是关押太子的地方。但是，对方好像是提前得到了消息，将房间彻底的处理过了。

　　若是找不到一点的证据，自己只有从这李掌柜的嘴里，硬撬出来一些有用的东西了。

　　不过，这个老狐狸，若是不用酷刑，恐怕死也不会招供。

　　但若是使用酷刑他就能张口的话，恐怕他的上级，也就不会将太子安排在李家大院了。

　　摇了摇头，肖尘苦笑了一下。

　　这许久没有用过的心理战，看样子又得在李掌柜的身上使用一次了。

　　房子的角角落落，众人都搜查了个遍。

　　和之前的几个房间一模一样，没有任何的收获。

　　“这里都没有收获，我们下一步怎么办？”段天明担忧的说道。

　　眼看着皇上回京的日子即将到来，若是连一点蛛丝马迹都没有，厂公大人那里恐怕也是顶不住了。

　　经过这么些日子，皇上一定想好了太子若是找不回来的退路。

　　若是另立他人为太子的话，东厂的一切努力白费不说，一定会被皇上当做典型而做一惩处的。

　　死倒是不可怕，可就这么死去，那也太憋屈了。

　　“怎么办？”肖尘说着，走到桌子旁边做了下来，“皇上若是真的对东厂动手，那就是他不义在先。我们去锦衣卫大牢救出李尚书和厂公大人，咱们离开京城。”

　　“那礼部的王昌连大人，还有肖玉，也一起带走？”

　　“凡是和我们关系亲近，有可能受到连累的，全部带走。”肖尘冷冷的说道。

　　事到如今，自己也只能往最坏的方面去想。若是皇上给大家一条活路，那么自己便继续找寻太子的下落。

　　若是皇上借此机会，要赶尽杀绝的话，对不起，我可不是待宰的羔羊！

　　“嗯。”段天明也跟着点点头，“我们为了朝廷出生入死，若是就这样不明不白的被杀头了，着实冤枉。”

　　说着，双手抱在胸前，往肖尘旁边的桌子上靠去。

　　“咯噔”一声，桌子摇晃了一下，段天明急忙收住了身子。

　　“这屋里地板平平的，难道是这桌子不平整？”转过身，段天明对这桌子打量了起来。

　　旁边的肖尘也站了起来：“将桌子抬走。”

　　段天明和柳如风急忙伸手，将桌子抬到了一边。

　　靠墙的桌腿底下，有着折叠起来的一块小碎布片。

　　“原来是这个东西让桌子不平衡啊。”段天明笑着，弯腰将布片捡了起来，仔细端详着。

　　“这颜色，有点熟悉。”身后的柳如风小声说道。

　　“给我看看。”肖尘伸出了手。

　　段天明将布片递了过来。

　　端详了一会，肖尘朝着四周问道：“谁的校尉服还穿在身上？”

　　“我。”一名校尉说着，走到肖尘面前，将身上的布衣撩起，露出了里面的东厂校尉服。

　　拉起对方的衣摆，肖尘将手中的布片放在了衣摆之上。

　　两片布的颜色，一模一样。

　　“这。。。。。。”段天明和柳如风不禁同时惊呼一声，“东厂的校尉服布片？”

　　“这是太子留下的。”仰起头，肖尘长长的出了一口气，“终于找到太子的线索了。”

　　“会不会是颜色相似的布片而已？”段天明疑惑的问道。

　　“不会。”肖尘摇了摇头，“太子从东厂大牢离开的时候，身子里面可是穿着东厂的校尉呢。他这么做，是知道我们一定会寻找他的下落，所以故意从衣服上撕下布片留做信息。在我们来到固安县之前，消息已经走漏，对方将太子重新押走。但这里，便是我们找到太子的突破口。”

　　“我们怎么做？”柳如风跃跃欲试。

　　“安排人回京调动一百东厂校尉，将这个院子彻底控制。神机役跟在我身边，随时准备将那个黑衣老者打成筛子眼。”肖尘冷冷的道。

　　“是，我这就派人回去调动人马。”柳如风应了一声，转身走出了房间。

　　“李家这些人呢？”段天明问道。

　　“控制在这个院子里面，我要彻底的撬开他们的嘴巴。”肖尘一拳打在了身边的桌面上。

　　京城，重振客栈三楼的玉字号房间里，张老铁青着脸，背负的双手，在身后紧紧的握成了拳头。

　　对面，王重振弓着身子，低头看着自己的脚尖，大气不敢出一声。

　　“这个呼延庆，他是想另立门户了么？”张老双眼微眯，言语阴冷的让人胆颤心切。

　　“李掌柜已经是对他百般阻拦，可他还是对固安知县下手了。按理说，固安知县出事，应该是涿州州衙安排人下去查办，可是，涿州的人还没到，东厂的人就直接到了固安。”王重振小声说道。

　　“东厂去的都是谁？是东厂厂公亲自带队？”张老问道。

　　“这个还不清楚，我们的人是从东厂特有的骑马姿势发现了倪端。”

　　“呼延庆呢？”

　　“接到东厂开始行动的消息之后，已经撤离了固安县，赶往我们的另外一处据点。”面对张老的问话，王重振丝毫不敢马虎。

　　今个，一向和蔼的张老彻底的发火了。

　　即便是掌控这自己势力整个经济的王重振，也不由得心中一阵发虚。

　　虽然惹恼张老的，是张老的旧部。但间接引起矛盾的李掌柜，却是自己一手培养起来的人。

　　大业未成，就开始闹派别之争。这说出去能让人笑掉大牙。

　　“你的人这次没有错，错的是呼延庆。我看他，已经不适合再继续完成这件事情了。给固安回消息，尽量和东厂周旋，不到万不得已，不要放弃固安的据点。”张老缓缓地说道。

　　“是。”王重振就要转身离去。

　　“等一下，”张老叫住了对方，“通知所有人，以后只服从你的命令。”

　　“啊？”王重振眉头一皱，“那呼延将军呢？他可是一直负责的行动方面？”

　　“以后，行动方面，我不在的时候，由你全权负责。既然一山不容二虎，那就杀掉一只。”张老的脸上，没有任何的表情。

　　听闻此话，王重振后背一阵发凉。

　　虽然他知道，张老说的杀掉一只，是要杀了呼延庆。可他心中依旧一阵恐惧。

　　这呼延庆，一直是张老的部下。劫难之后，跟随张老一直护着公子逃了出来。

　　论资格，呼延庆在自己之上。

　　而今，渐渐的恢复实力之后，这呼延庆隐隐有着将自己挤兑下去，他做张老之下第一人的迹象。

　　王重振还想着，大业未成，大家携手共谋大事。

　　却不想，固安一事，呼延庆却将自己送上了断头台。

　　退出房间，王重振的冷汗，已经将衣服彻底打湿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第475章 终于有线索免费阅读。https://xs.23sk.com 