    将赵浑的事压在心底，孟昭转而变了一副脸孔，表情十分严肃，教训道，

    “好了，这些说完，咱们该谈谈你的问题了。

    蓉儿, 你是个聪明孩子，这次来灵武城寻我，四哥我也是很高兴的。

    但最不该的，就是擅自离家出走，方式方法不对，险些酿成大祸，你知道错吗？”

    孟蓉一听, 就知道孟昭肯定是想教育她，若是以往也就罢了，她这个孟家的小公主，那是谁的话都不听，孟继祖都舍不得打她，骂她。

    但这次不同，属实是被吓坏了，心灵正处于最脆弱的时候。

    孟昭是她的兄长，天生就压着她，只能瘪着小嘴，捏了捏灵狐的柔软的小腹，垂头丧气道，

    “对不起，四哥，我知道错了，以后再也不敢了。”

    这话是真的，不是假的, 换谁有这么一段如此凶险, 跌宕起伏的经历，都会珍惜以后的日子。

    偷跑这种事，她是再也不会做的了。

    孟昭表情缓和下来，走到她身前，手掌按在她的小脑袋瓜上，摸了摸，

    “知道就好，你这次离家出走，若是没有老五跟在身边保护，恐怕早就被人算计，根本到不了灵武城，而进了灵武城，还是被掳走。

    想必你也能想通，江湖很危险，纵然我们，也未必能完全护你周全。

    这次你能平安归来，运气占了很大成分，但不是每一次都有这么好的运气。

    而且你若是出事了，大伯, 大伯母他们一定会很伤心，老五会内疚一辈子，所以，以后决不能再任性，知道了吗？”

    孟蓉像是被安抚的小猫咪一样，感受着自己头顶修长有力的手掌，整个人都放松下来，有些害羞的别过头，极小声的嗯了下。

    虽然她有时候任性，天真，但总归来说，还是一个相当乖巧听话的丫头。

    不过小丫头这时候关注到另一点，有些不满的问了句，

    “那四哥你呢？你就不伤心了吗？”

    “当然伤心了，今天若不是你平安归来，灵武城会死很多人的。”

    两兄妹你一言，我一语，说着说着，孟蓉原本的恐惧，慌乱，疲倦，彻底消失不见，不知何时，已经抱着灵狐，靠在床边一侧，酣睡起来，长长的睫毛上，还有泪珠未干，惹人怜惜。

    这却是孟昭与她交谈时，用了精神力量，影响小丫头的心灵，安抚她紧张不安的情绪，无声无息的入睡。

    孟昭走上前，轻手轻脚的帮孟蓉换了个比较放松的姿势，又一把拎起灵狐的后颈软肉，灵狐闪烁着惊恐灵动的小眼神，却连动都不敢动。

    韩露等孟昭离开床边，帮着孟蓉盖了一层薄被，这才和其他人一起离开房间。

    到了外面，孟昭一把将灵狐丢到珠儿的怀里，

    “这家伙交给你处理，最好找个笼子关起来，喂点东西，等小妹醒了，再交给她。”

    珠儿也是小姑娘，年纪和孟蓉也差不了多少，很喜欢可爱和毛茸茸的东西，接过灵狐，见它缩着四只小爪，火红蓬松的尾巴微微颤动，感觉心都融化了。

    肉嘟嘟的小嘴吧唧一口亲在灵狐的脑门上，兴奋的回了句，

    “知道了！”

    这灵狐经过特殊秘法驯养，已经极有灵性，方才接触到孟昭，感受到幼蛟小九顶级凶兽的恐怖气息，更是吓得瑟瑟发抖，也不用担心对珠儿有什么伤害。

    末了，孟昭又对韩露嘱咐道，

    谷茧

    “待会儿你让厨房煮一碗珍珠茶给小妹，帮她定定惊，回回神。

    她从没经历过这种危险，吓得不轻，得多留意。

    还有，小妹虽然救了回来，但还有许多麻烦要处理。

    这几天我都会很忙，你多陪陪小妹，别让她一个人胡思乱想。”

    韩露温柔的注视着男人，用心记下他说的每一个字，点点头。

    孟昭这才带着孟川梁穆秋等人来到自己的书房当中。

    孟川此时刚毅的面庞还有些泛红，显然刚刚在众人面前掉眼泪的事还是让他很难堪，表情也是十分拧巴，似乎便秘了许久都没能弄出来。

    孟昭让人把门关上，回头见他这副表情，笑了笑，

    “好了，哭鼻子虽然不是男子汉大丈夫所为，不过你还没成年，又和小妹感情深厚，没人会笑话你，尽快收拾好心情，我有事要你去做。”

    孟川见孟昭没有笑话自己，心情这才稍定，有些好奇道，

    “四哥，还有什么事情啊？小妹不是已经回来了吗？”

    这一天东奔西走，他其实也在强撑着，毕竟受了伤，杨大夫医术再高明，也无法让他一天之内便复原，所以现在还是很疲惫的。

    得亏他本身底子厚，精力旺盛，又年轻，换成旁人，早就趴下打哈哈了。

    “小妹是回来了，但整件事还没完。

    难道你认为荀涛和吴开景死了，他们掳走小妹一事就这么结束了？”

    说起这个，孟川总算提起几分精神，怒目圆睁，牙齿咬的咯吱作响，

    “当然不可能，小妹受了这么大委屈，他们两家想就这么息事宁人，是在做梦！”

    这是他心中最真实的想法，心中憋得一股子气，若是不发泄出去，他怎么可能消停？

    别说孟蓉没经历过这样的事，就是孟川也同样如此。

    以往在南安，孟家就是无冕之王，没有人，也没人敢对他不利。

    即便出远门，也多是跟在孟继祖或孟弘道身边，有这两位长辈保护，也是一帆风顺，无忧无虑。

    结果，这次来到灵武城，人生地不熟的，直接就栽了一个大跟头。

    甚至险些害了孟蓉，让他无论如何都难以释怀。

    是，罪魁祸首的确是死了，但人却不是他们杀的，也不是两家送上来赔礼道歉的，而是意外被他人所杀，他还是要报复。

    报复的对象，当然是荀家和吴家了。

    孟昭走到他身前，给他倒了一杯茶，

    “你想怎么做？”

    孟川理所当然道，

    “那还用说？我明天就回南安，向大伯和我爹禀告这件事，调集咱们家族高手，攻打两家，至少也得给他们一个教训。”

    孟昭嘴角抽搐了下，这还真是很朴实的江湖人行事作风。

    恩怨情仇，都逃不过一个打打杀杀。

