    萧林带着人回到云水城的时候，城中没有引起任何变故。

    他还通过自己的伪装套装变成了韩枫的样子，加上海心焰，没有人怀疑他的身份。

    而且最重要的是，同样没有人觉得韩枫突然出外面带回来一群孩子是奇怪的事情，因为这样的事情时有发生，当年的韩凌也是这样被带回来的。

    韩枫习惯用人来试药，而对于韩枫来说，他所炼制的丹药都不是纯粹的强劲丹药。

    而是有一些特殊效果的。

    所以他选择试药的人选，从来都是实力不怎么强，但是身体很好的人选，他会把这些人放在自己的竹楼里面，然后给他们喂下毒药，诸如火毒之类的东西，再给他们喂下丹药，以此来观察解毒的效果。

    这种手段让萧林十分反感，不只是萧林，就连药尘看到之后都许久没能说出话来。

    或许他自己也没有想到，他当年将韩枫收为自己的弟子，最终却教出来了这样一个家伙。

    不过韩枫既然已经死了，那也没有必要在这件事情上纠结太多。

    用萧林的话说，为韩枫这样的人，哪怕只是感到气愤，都并不值得。

    解决完了这件事情之后，药尘开始着手准备炼制天魂融血丹的事。

    他曾经也有过炼制类似的丹药的经验，所以这个事，对他来说并不是个十分困难的事。

    只不过，他的确太久没有炼制丹药了。

    所以萧林决定与其让药尘以现在的状态冒失的去炼药，不如先让萧炎成长一下。

    美杜莎那边还能等上一段时间，而对于萧炎来说，只要给他一年时间，他就能够将异火操控的非常好。

    加上海心焰和骨灵冷火，即使他拿不到陨落心炎，也仍旧有了三种异火可以使用。

    “但是……三种异火分散在三个人手里，似乎并不是什么好的选择，而且也有可能会导致炼制身体失败。”

    如果是两种异火都聚集在萧炎的手上，再加上药尘也以灵魂状态附加在他的身上，这样勉强凑齐三种异火倒也是可以的，只不过炼制身体并不是一件容易的事情。

    所以最终药尘还是拒绝了萧林的这个提议。

    “其实以我现在的状态，炼制七品丹药并不是特别困难，刚好韩枫不也要为魔炎谷的人炼制七品的丹药吗？

    既然炼制丹药这件事情躲不过去，那便不躲了。”

    药尘说这话倒是让萧林有些紧张。

    “可如果强行炼制的话，以兄长现在的灵魂状态，可承受不起丹雷的威力。”

    如果药尘现在有身体，那么他就是斗尊境界的强者，有斗尊的实力，自然不会畏惧什么丹雷，

    可他偏偏现在正处于灵魂状态之中，灵魂力量受到雷霆之力的冲击，很有可能会对自身造成极大损伤。

    “这个问题我也想过了，其实不是什么大问题。”

    药尘沉思了一会儿说道：“以你现在的实力，替我挡下一枚七品低级的丹药引来的丹雷，应该也不是什么大问题。

    只要做好防护，对你应该造不成什么伤害。

    同时，韩枫原本只是六品炼药师，他既然说自己能够炼制七品，那想来也是有一部分把握的，可是把握终究是把握，不是准确的达成率。

    你不是能够变成他的样子吗？

    去找魔炎谷的人见一面，说你炼制丹药尚且需要一段时间，先把他们打发走。

    然后我们在收集材料炼制天魂融血丹，且看看我炼制完这枚丹药之后，还剩下多少精力，

    如果灵魂力量充足的话，在炼制那枚七品丹药。”

    当然，到时候给魔炎谷炼药，有些事情就由不得魔炎谷做主了。

    炼药师炼药的规矩，向来都是有求者准备材料和药方，而且所需要的药材一般都需要准备的多一点，

    魔炎谷算是黑角域的老牌势力，家大业大的，材料上自然不会亏了这边，所以药尘也没打算替人家节省。

    不过萧林还是给他提了一个醒，魔炎谷的人，很有可能跟魂殿勾结在一块儿，这枚丹药又是韩枫答应炼制给魔炎谷的地魔老鬼的，

    想来后者的身体之中，肯定也积累了大量的毒，而这些毒未必跟魂殿没有任何关系。

    萧林说完这些之后，药尘便微微点头，表示自己知道了。

    他身为巅峰炼药师，不仅是能够炼制高品的丹药，同样也能够在丹药之中藏些手段。

    尤其，是在他拥有着异火的情况之下，这些隐藏在丹药之中的小手段，藏起来的时候会极为高明，但若是药尘需要的时候，也能够以骨灵冷火引爆。

    萧林知道这一点，还是在原书里面看到的，这一招是药尘用来对付当时的海波东的，只不过现在海波东早已成了过路人，药尘也没有机会施展这项技术。

    和药尘谈论完这件事情之后，萧林便匆匆地离开了竹楼。

    最近这段时间竹楼里面除了萧家的人之外，只有法犸一个人在跟着药尘学习炼药术，萧炎每天也会过来听课，只不过大多时候还是将心思用在修炼上。

    毕竟他现在刚刚才斗师，虽然相对于他的年纪来说，这个境界已经非常高了，可是如果他想要得到陨落心炎，这个境界却实在是上不得什么台面。

    萧林不希望揠苗助长，但是在萧炎的承受范围之内，萧林还是希望，他至少能够让自己进步的速度快一些。

    只有他进步的速度快起来，才能够将他身体之中所蕴藏的功法的便利之处发挥到最大的地步。

    时间不等人，即使是书里面最后的时候，萧炎的实力也只是和魂天帝五五开，更何况是现在和魂天帝处于天壤之别的状态之下呢？

    萧林也不希望给萧炎这么大的压力，但欲戴王冠，必承其重，这也是没有办法的选择。

    而与此同时，他也见到了魔炎谷的人。

    魔炎谷的态度非常暧昧，至少在炼制丹药这件事情上，他们并不是十分着急。

    或者说他们对于韩枫的实力早有预料，将这些东西交给韩枫，也是期待韩枫早日能够将丹药弄出来。

    但是如果弄不出来，也并不是什么大事。

    【273被屏蔽了，我去改一下】

