    

    “霜月君在梦境的北方……”

    凛山海重复了一遍。

    慕琬半躺在床上，双手端着杯子。里面换了一味药，不再是外敷，而是内服。之前给她肚子里灌过药，但饭终究是几天没吃，整副肠胃都不对劲。她需要一段时间的调养和复健，毕竟整个身子骨也要锈了。

    但她一刻也不想耽误。

    “我们明天就走。”

    山海从她手里拿过杯子，又往里面续了些水。

    “雪砚谷的确在西北……且不论霜月君在何处，去找他意义何在？”

    山海将温热的杯子还给她。施无弃接了一句：

    “你要拔刀出鞘吗？”

    他们都知道这句话意味着什么。当封魔刃出鞘的那一刻，不仅意味着这块冰冷的金属将重见天日，更象征着霜月君的身份将得以颠覆。

    “呃，你该不会是想替你师父解决问题吧？当年他是不是答应帮霜月君解开诅……”

    “甚至不惜以自己为代价？别开玩笑了。”

    施无弃打断了黛鸾，究其原因是不想这番话得以印证。慕琬眼神空空，语调儿也是空洞得很。

    “不会，我没那种拯救谁的心思，何况我与霜月君也不熟。我就是感觉会发生什么，是封魔刃告诉我的。”

    施无弃拾起桌上的胁差，不厌其烦地再度打量。说实话除了做工上的奇异之外，它并没有散发出某种不可思议的灵力，他们谁都感觉不到。慕琬无法给他们解释这种奇怪的心情，而且随着时间流逝，遵循“指引”的念想也变得淡薄，但并未消失。

    “……其实也没差。”山海接过封魔刃，递给慕琬，“既然池梨他们决定交给你，就由你亲自保管。正好你没有武器，暂时带着它。据说封魔刃即使不出鞘也威力巨大，慢慢摸索如何发挥也很重要。既然都是向北，就先回一趟家吧。”

    慕琬将杯子放在床上的木桌，横起封魔刃。黄昏的暖光镀在上面，令它显得更陈旧了。它没有看上去应该有的气味，比如陈布的霉味，或者金属的锈味，一点儿也没有。不过施无弃说，很多东西在不属于它们的世界里，反而看不出端倪。想必将封魔刃还入修罗道，大约能显露出它应有的锋芒。

    但他们身处人道，该用人的思维来解决问题。

    “不。”她说，“我不回去了。”

    “什么？”山海以为自己听错了。

    “我不回去了，没必要，真的。”

    施无弃一时无言。他担心这是她的某种妥协，倘若真是如此，倒也不必。但他知道，慕琬向来不会因临时的让步割舍自己本不必放弃的东西，所以她说这番话，肯定也不止考虑他一个人的处境。即使这样无弃的心情还是有些微妙，他说：

    “只是顺路罢了。我们不也要借云外……”

    “不是先找洛神砂吗？它在更北的地方吧。直接过去也无妨，要去雪砚谷，就要特意向西边绕一段距离了。”

    屋里又迎来一阵沉默。这样的对话，总给人一种“其实也不是这个意思”，“原本不必如此”，“虽然合理却似乎还有周旋的余地”这样的考量。

    “你……确实有别的打算吧？”

    山海直盯着慕琬的眼睛，她很快转移了视线。这么久了，山海总能在不令自己被人看透的情况下看透别人，而慕琬在他面前也还是那么不善掩饰。她早就察觉到了，在这群人面前她藏不住，但或许对付外人足矣。无形之中，他们早就像一家人一样，是她唯独可以不去伪装情绪，可以不用因担忧而独自承担，也不需要刻意背负沉重的东西。

    “你告诉我们。”山海说，“我们支持与否不重要，重要的是你该说出来。”

    “你得告诉我们你怎么想。”黛鸾也帮腔，“你不能想到了但什么都不说。我们不是出生入死的兄弟姐妹吗？”

    兄弟姐妹。这概念太稀薄了，在慕琬的定义里，这概念属于她真正的血亲骨肉，属于她深爱的同门。而他们几个，曾一向被冠以“同伴”“友人”的标志。如今真正的兄长血亲已死——尽管她在大病之后尚未形成实感——她曾敬爱的师兄背弃她，其余伴她成长的师门中人远在千里之外，她终于有理由完全说服自己。

    “手足。”她说，“是手足。”

    “和你脑袋分家的手足，可不知道你心里怎么想的啊。”姓施的开始不正经了。

    慕琬点点头，把封魔刃也放在桌上，双手在被面上交叠。

    “我知道凶手是谁。”

    “……是吗？”

    “唐赫。”

    山海和无弃再度对视，黛鸾紧接着说：

    “我们不是没考虑过，但找不到充足的理由。凭默凉他们的只言片语，也找不出蛛丝马迹。没有直接的证据，单凭你们间的恩怨，似乎……没什么说服力啊。”

    “所以我们才劝你回去。”山海道，“见见娘亲，然后再问问他们还有什么细节。”

    “不必，我有充足的理由。至于我娘……她一定是不希望我回去的，即使很想见我。我了解她，我若是回去，她知道自己会舍不得我再走，还会责备自己守不住梁丘家的什么。而且我也怕我会……所以不行。至少现在不行。”

    “那……你的理由是什么？”

    “香囊。”

    “香囊？”

    “说到天香玉的时候，我都明白了。我小时候父亲有一块小小的玉石，凝脂似的漂亮，还有不属于任何鲜花的淡淡芳香。父亲说那是石头的香味。后来听我哥说，这是我爹当年帮什么人证了清白，仅剩下这唯一一个儿子的母亲哭着道谢，硬是把那块传家玉送给我父亲。一开始我爹不要，但老人家说留给儿子也只会被他败出去……虽然她儿子确实被惯坏了，一身坏毛病，但没有害人之心，更没有杀人之胆，只是因为太混了才被人抓去顶罪。啊……想必当时我爹就已经得罪了朝廷的人吧。总之那块玉，他最终收下了。呃，有天我不小心把它打了……忘了那时候我几岁，应该还很小吧。我以为要被爹娘骂死了，结果我哥替我顶包，爹娘狠狠揍了他的屁股。后来我以为两瓣碎玉被丢掉了，因为记忆中，我不再见过它。”

    “所以其实……它被装进了你的香囊？”

    “对。小时候我一直觉得它比普通香囊要重一点儿，长大之后不觉着了。但只有一半，我猜，因为两块更重，而且一定会摩擦碰撞，我早就会发现。”

    “另一半在你哥那儿？”

    “是。我们是一对儿的。”

    琰和琬是一对儿的。

    “唐赫怎么知道他那儿还有一个香囊……”

    黛鸾嘀咕的时候，慕琬突然攥紧了床桌上的封魔刃，半个指甲盖大的铃铛们窸窸窣窣。

    对哦，还能怎么知道呢。

    挑拨离间，播弄是非，激化矛盾，扇惑人心……热衷于制造这般龙争虎斗局面的，除了某位六道无常外他们想不出第二个。

    “啊，等等……也可能是皋月君说的。”黛鸾意识到。

    施无弃耸肩道：“她和朽月君穿一条裤子的事儿也不是一天两天了，并不稀奇。”

    山海依然保持冷静。他分析着：“但她也告诉我们唐赫所有的东西。她也是刻意要让我们相互争夺。不愧是巫毒师，鹬蚌相争活下来的不论是谁，她也能坐收渔翁之利。如果慕琬说的没错，她让我们相遇，是为了加速达到所有人的目的。”

    “所以这也是她不给我们天香玉的原因之一。”无弃跟着说，“她要我们去抢……可唐赫真的已经得到它了吗？”

    “应该拿到了。默凉罗列了我哥在那边的全部家当，唯独没有香囊。他可能也担心有人要找什么，但不知究竟是什么，干脆全部抄下来。啊，无弃是要找……什么砂来着？”

    “洛神砂。在北方的翠萍滩。山海说他跑过几家药房，都没有，只能过去。”

    “去吧，直接去吧。不必去雪砚谷，要抓紧时间。”

    按照皋月君的说法，对照药单，这也是唐赫所缺乏的原料。后来他们又随便说了些无关紧要的话题，但都小心翼翼，巧妙地回避了所有生离死别。他们都知道，慕琬并未真正接受思琰的死。有时候死亡不是一封信，一个消息，一具冰冷的尸体。而是那之后饭时多出的一副碗筷，是陆续从家中找出逝者的衣物，是压在抽屉深处那些熟悉却不再更新的家书。

    她知道。但她不知道自己是否准备好面对。

    他们本想将晚饭端进姑娘们的房间，但慕琬执意要自己下楼，虽然踉踉跄跄，但总算能感到久违的、地面坚实的触感。临睡前，慕琬突然又想起一件事，犹豫再三，她选择说给大家听。毕竟这也是之前她想清楚的。

    “叶月君的雁群也飞往北方。”

    “好，知道了。”

    听上去是一条没什么用的信息，但它可能囊括了太多东西，他们不知道的东西。北方有什么在等着他们？

    尽管黛鸾开着玩笑，说叶月君走得太快，也不说送他们一程，但实际上谁都清楚，真正离开灵脉的帮助，这才是他们应当一步一个脚印走出来的速度。即使有车有马，九州之大，一日千里也显得如此微不足道。

    他们走着，一直向北走。夏的步伐却比他们更快，追上前来，超过了大大小小的脚印。        

