    其实如果时间很充足的话，大家更想做个优秀的纪录片。奈何时间有点紧，只能先直播，直接采访相关人员。纪录片神马的，以后再说吧。

    直播刚开始，就吸引了无数的目光：恢弘悠扬的背景音乐下，夕阳余晖染红了笼罩山川的白云，茫茫白云上，几个山头若隐若现，其上有古色古香的建筑傲然白云之上。

    大地已经一片昏暗，然而山峰上却夕阳正红，恍如天上宫阙。

    如今的大梦泽，云蒸雾腾，霞光漫天，如梦似幻。不仅是秦皇星上屈指可数的旅游胜地，大梦泽中央的主峰、飞云峰，也是秦皇星上名列前茅的福地。

    然而就是这美丽壮阔的画面，却蕴含了无数的悲与喜，堪称华国开拓星际空间的一个缩影。

    东海大学的历史，可以追溯到万年前的星际扩张时期，秦皇星也是华国最先开发的生命行星之一。东海大学的创始人，还是一名星际开拓者，一眼就看中了大梦泽这里。

    只是，未开发前的大梦泽，就是一个瘴气横生的荒凉世界，妖兽横行。后来经过常年的战斗、改造，才渐渐有了“云海市”——是的，云海市比东海大学还要晚。

    云海市的‘云海’，指的是改造后大梦泽形成的云海。

    但在开辟大梦泽的洞天时，出现问题了，这个洞天不一般，竟然联通了妖族、神族、蛮族、甚至还有其余异族的亚空间、也就是洞天。

    后来就是一场混战，最终导致大梦泽54洞天相连，形成一片超级奇观。只是当年54洞天相连其实是一种灾难、一种空间坍塌，导致大量探索人员、开荒人员、军人等被困其中，至今杳无音讯。

    而亚空间相连，也导致异族经常入侵。东海大学也在镇压这里。

    这么多年来，国家从未放过探索和搜寻。差不多三五年就会有一个空窗期——空间相对稳定，就会派遣队伍探索。

    如今，又到了探索的时刻。

    只是容易探索的基本上探索完毕，剩下的越发困难不说，很多地方机器人等技术已经无法用上，只能派遣炼气巅峰的学生、军人探索。

    但经过这么多年的探索，大家也渐渐有了‘猜测’，之所以形成54洞天相连的奇观，很大原因是亚空间世界有一个‘非同一般的放逐空间’，这个放逐空间很有可能是某种传承，所以才有这么多怪异之处。

    不过今年之所以公布这件事情，主要原因是：根据往年的探索看，大家已经开始接近核心，今年有希望看到内部真正情况，有希望得到传承——如果真有传承的话。

    但不管如何说，这是一个机会，因此经过慎重考虑，本次探索人员面向全社会开放。

    想要参与的，可以到各地教育局报名，经过考核和基本检验后，进行一个月的军事训练，其中的优胜者才有机会。

    不过后面相关人员也有补充：哪怕最终不能通过考核，在军事训练中表现优秀的‘高中生’，也可能被大学挑走。

    相关直播还在持续中，但整个社会却开始浮躁起来——是啊，哪怕最终不去探索什么大梦泽洞天（那真的有点危险），但只要通过军事训练，本身也是一场机缘啊。

    不知多少学生家长们精打细算，最终决定：报名。大不了在进入大梦泽洞天之前反悔嘛。

    不过紧接着教育局就给这些算盘打得啪啪响的家长们，泼了一盆冰水：报名首先要签合同，一旦最终通过军事训练，必须进入大梦泽洞天；当然你可以在考核的时候不尽力，但你看看能不能逃过专家的法眼。

    一旦道德上留下污点，后果你自己考虑清楚了。

    所以，报名要慎重。

    在这沸沸扬扬的消息中，时间不觉来到了4月8号。同样被万众瞩目的法器炼器比赛，也渐渐进入尾声。

    虽然原定时间是10天，但到了今天，炼器基本结束。经过讨论，比赛方最终做出决定：

    今晚还没最终完成的，加个班吧，明天上午9点开始，比赛进入第二个阶段：实战检验。

    别管法器的品质到底如何，先上擂台检验一番再说。

    与此同时，体育馆四周也聚集了大量的企业代表、律师等，一场超乎想象的商机，即将爆发。

    专利局都在这里设立了临时办公室，并已经开始处理相关专利。

    市高官姜源带着秘书，笑眯眯的看着这繁华的场面。经过这次炼器比赛，齐州市可以说全面复苏，甚至显著增长。尤其是游客、相关企业代表等，短短不到20天的时间，流量高达千万人次，公共交通系统都饱和了。

    预计此后还会增加，最终可能超过一千五百万人次。

    而整个齐州市，也就三千万人口出头。

    姜源一脸笑容的看着繁忙的大街，忽然通讯设备响起，一看名字是‘永安市市长’，姜源轻哼一声，直接挂断。

    不一会又响起来，看名字是‘永安市市高官’，姜源犹豫一下，又挂断了。

    既然已经得罪到底了，就继续得罪好了。

    通讯设备又想起来，姜源想都不想就挂断了，然后才看到名字：总督！

    喔艹！

    握了个大草！

    姜源赶紧回拨，话筒中传来威严的声音：“小姜啊，最近挺忙的？”

    “不不不，最近在和魏友河书记玩闹呢。”

    威严的声音继续说道：“后天来一趟永安市，把最近一年的工作准一份简报。对了，尤其是张平的。嘟……”

    …………

    此时的张平完全不知道自己已经如此受关注了，他正在接受顾清颜的仰望。

    五号开始学习，八号学习停止。前后时间约80个小时，张平竟然将前面两吨重的资料、甚至旁边的七千藏书全都看完了！最重要的是，倒背如流。

    顾清颜美眸瞪大，一脸的不可思议。就算是化神期想要将这些资料全都背下来、而且还理解透彻，也要数年时间。这可是学术资料，不是小说。

    张平大方的伸手：“美女，认识下，我叫张平。”

    “去！”顾清颜拍掉猪爪，“让你学习炼丹果然是正确的。炼器比赛进入第二阶段了，你先回去吧。”

