    高台之上的龙王，此时内心是凌乱的，秦霸一系列的乱拳式操作，可以说让他目不暇接，更是一时间找不到应对的方法。

    你说你不让他释放烟花文字吧，

    他肯定会说这是火球术自带的效果。

    火球争霸赛比的就是这火球术，

    你总不能让他连火球术都不能用吧？

    但是……

    现在广场中的情况太乱了！

    一群召唤师根本无心比赛，各自举着个手机在那扫码支付，好端端的一场比赛，愣是让这小子弄成了个人的烟花秀，关键还特么收费！

    龙王轻柔太阳穴，有种血压升高的感觉，一身工作西装勾勒出凹凸有致身材的陈秘书，这时候走到龙王的一侧，附在耳边小声说着什么。

    “原来还真是一名制卡师？而且还是吴老的学生？”龙王微微吃惊，他与吴老虽然同为六阶召唤师，但从真正的地位上来说，他跟吴老可是差了一大截！

    即使是他见到吴老，也要尊称一声不敢造次。

    因为吴老是一名六阶制卡师！

    “行了，你下去吧。”龙王屏退陈秘书，盯着秦霸的面容看了数秒，心中做了决定：只要不是太过火，就由他去吧！

    龙王打算不理会秦霸，可是这次比赛，卡多多方面的负责人黄铮却是没打算让秦霸继续折腾下去。

    本次火球争霸赛，虽说是为了消弭卡多多，之前销售劣质火球卡带来的负面影响，但其实这场争霸赛，无论是场中布局，还是各种丰富的活动，其实都是花了很大心思的。

    像什么新人免单活动，拉新人领红包，比赛结果出来之后的捆绑宣传，无一不都有大量的利益牵扯的在里面。

    但碍于召唤师协会的监督，这些蕴含一些小套路的活动，都被放在了比赛之后。

    可是谁知道半路杀出个骚气冲天的秦霸！

    黄铮看着不断扫码付钱的众人，心如同滴血一般:这可原本都是我的韭菜啊！

    你给我提前割一茬算怎么回事！

    玛德，不能让这小子继续了……

    黄铮招来一名卡多多的工作人员，凑在他的耳旁小声的嘀咕了半天，工作人员眼神中带着一丝错愕，但仍是领命而去。

    黄铮的动作都被龙王看在了眼中，卡多多的尿性他清楚的很，知道黄铮肯定没憋什么好屁，想要警告他一声，但随即想到了什么，已经到了嘴边的话语又咽了回去……

    二阶召唤师的比赛场地，刚刚退出通天塔的澹台绫音，就被两名黑衣的男子，恭敬的请到了一处办公室中。

    “你们请我来究竟是有什么事情？”澹台绫音一头雾水，清脆悦耳的声音响起，但那两名工作人员却是如同卫兵一般守在门口，任由她如何询问也不会开口半字。

    “你们都是哑巴了吗？”澹台绫音秀气的眉毛一挑，一股莫名的威压升起，仿佛像是变了一个人一般。

    如果之前说是一名清纯可爱，人畜无害的少女，而这时却是变成了一名久居上位的女王一般。

    两名黑衣守卫有些诧异的看了一眼澹台绫音，随后相视一眼，都从对方的眼中看到了同一个意思：这个少女的身份怕是不简单！

    正当澹台绫音的耐心即将耗光之时，一串沉稳的脚步声响起，很快一个高大伟岸的身影的出现在了澹台绫音面前，这个男人正是龙王！

    “小女娃，知道我将你请到这里是为什么吗？”龙王淡淡的扫了一眼少女，面无表情的开口道。

    “你是龙会长吧？”澹台绫音并没有直接回答问题，却是反问了一句。

    “正是在下，我来问你，前几日初心之城野外的大火可是你引起的？”龙王的语气加重了几分。

    就在澹台绫音刚要开口的时候，门外响起了一连串的脚步声，很快一名头发花白的老者，率领着十多名黑衣大汉冲进了屋中，门口的两名守卫根本就拦不住……

    通天塔广场。

    付款的金额出乎了秦霸的预料，还没等他想好后面的情节如何编造时，就收到了超过两千多星币的付款。

    “啧啧啧，这可比某点写小说赚钱快多了啊！”

    “扑街这么多年，何时仅仅一章就能赚这么多？”

    “要不我干脆在这通天塔中搞长期直播算了！”

    秦霸小声嘀嘀咕咕，心念一动之下，很快又用烟花文字形成了数百字的篇幅……

    “更新了！更新了！”

    “可憋死我了，这断章断的我要是看不完，今晚都睡不好觉！”

    “文笔虽然很白，但是字里行间充斥的那股味道是真的冲啊！”

    “越看越上头！”

    众人正看的上瘾之时，直播秦霸的九号屏幕，像是断电一般，突然就黑了下来。

    “？？？玩呢？”

    “老子还没看完呢，怎么屏幕黑了？！”

    “停电了？”

    “其他的屏幕都有电，唯独九号屏幕没电了！”

    “肯定是卡多多搞得鬼！”

    秦霸直播的屏幕停电之后，广场之上顿时吵成了一团，高台之上的黄铮不易察觉的嘿嘿一笑：让你搅和，我看你这会还怎么整活！

    通天塔中的秦霸，手机又开始不停的震颤，他偷摸摸的扫了一眼就看到了一条信息：卡多多将你的直播屏幕断电了！

    嗯！？

    给我玩阴的？

    按理说我没有碍着卡多多什么事情吧？

    反倒是你们给我断电，这跟挡我财路有什么区别？

    秦霸心中的念头迅速闪过，目前最重要的是如何破局，思来想去却发现他根本没有任何办法，只得暂时将心思一门扑在了战斗之上。

    控制火球术之余，秦霸索性掏出手机开始浏览信息，反正现在直播断电，也没人能看到他……

    澹台绫音迈着欢快的步伐走出了办公室，而龙王此刻正一脸堆笑朝着那名老者解释着什么，过了好半天，老者才率领手下离去，留在原地的龙王，搓了搓有些笑到发麻的脸……

    当龙王回到高台之上，就看到成百上千的人，义愤填庸，气势汹汹的冲了过来，那场面就是久经风雨的龙王也不禁有些头皮发炸：怎么回事？

    激起民愤了吗？

    还是有邪恶势力煽动发起了暴乱？

    看着龙王一脸疑惑，陈秘书急忙上前解释。

    弄清事情愿为的龙王脸色一沉，跨步走到黄铮面前：“赶紧给我把九号直播屏幕打开！”

    “龙王，你干嘛朝我发这么大的火？”黄铮一脸无辜：“九号屏幕不亮是系统故障的原因，我已经派人去抓紧维修了。”

    “跟我装傻？”龙王冷笑一声：“黄先生，你莫要忘了火球术事件，究竟是怎么被压下去的！”

