    荒凉的星球上。

    琉依笔直的站立着，抬头看着天上那三颗似乎永远不会坠落的太阳。

    “好想吃妈咪烤的樱桃派啊！”琉依缓缓低下头说道。

    从被掳走到现在，她什么都没吃，连一滴水都没有喝到。

    在这颗陌生的星球，除了那个狡猾的武器商人绑罗迪外她不认识任何人。

    饥饿、孤独、对未知的恐惧……

    这些负面情绪像是雨后荒地杂草，不可抑制的从琉依心底冒出来。

    “你很有才能。”绑罗迪的声音忽然响起。

    琉依听到声音迅速从包里掏出奥特手枪，随后抬头看过去。

    身前不远处的一颗岩石上，绑罗迪手中握着枪悠然的坐在那里，不知道什么时候出现的。

    “你制作武器的才能十分出色。”绑罗迪解释道。

    “我才不制作武器呢！”琉依立刻大声反驳道。

    她制作奥特手枪是为了抵御侵略地球的宇宙人，保护被怪兽迫害的人类的，才不是为了杀戮制造这些道具的。

    “听好了，小姑娘，在这个宇宙中越是可怕的东西越是卖得出去，只有强者才能生存下去。”绑罗迪猛然站起来转过身看着琉依说道。

    琉依闻言有些难过的低下头，随后缓缓抬起。

    “你口中所谓的强者未必就是最后的赢家。”

    “你说什么？”

    “就算是弱小的生命，也会用尽各种各样的的办法拼命活下去，只要不放弃希望，并且不断努力，就一定能获得最后的胜利！”琉依迎着绑罗迪的目光，毫不畏惧。

    在这个世界上，就算是弱者也有弱者的生存之道！

    “说什么力量才是一切，你这样也太幼稚了！”

    “对你客气一点，你竟然就得意忘形了。”绑罗迪怒火上涌，大踏步朝着琉依直面冲了过去。

    琉依赶紧扣动扳机，手中的奥特手枪却什么都没有放出来。

    “能源用完了啊，我就知道那枪打不了几发。”绑罗迪大笑着，伸手就要朝着琉依的脸蛋打去。

    琉依绝望的闭上了眼睛，论格斗一百个自己也不会是绑罗迪的对手。

    就在此时，天空陡然裂开一个巨大的裂口，随后一道黑光闪电般从天空投下！

    绑罗迪猛然收回手，就看见一柄熟悉的长剑插在自己面前，将自己与那个小姑娘分隔开来。

    “竟然动手欺负一个小姑娘，看样子你的强者论调只不过是单纯的暴力罢了，真是没品啊，绑罗迪！”

    熟悉的声音从天空传来，琉依猛然抬头。

    就看见一道庞然的身影迅速从黑洞中出现，在那位帅气巨人的掌心里，一位身穿品红铠甲的骑士冷眼俯视着这边。

    “夏龙先生！”

    “抱歉，琉依，让你久等了！”

    夏龙看着琉依，面甲下露出一个暖心的笑容，随后猛然从赛罗掌心里跃下。

    嘭！

    烟尘满天，夏龙缓缓从龟裂的大地上站起，随后抽出卡盒剑挡在了琉依身前。

    “混蛋，你竟然还没有死，布莱克王给我干掉他们！！”绑罗迪气急败坏的大吼着，随后召唤出了布莱克王。

    “赛罗，绑罗迪交给我，布莱克王就麻烦你了。”

    “混蛋夏龙，不要随便指挥我啊！”

    赛罗嘴硬着，但还是一个飞扑将布莱克王撞倒在地上。

    两道庞然身影在地上纠缠着翻滚，很快将这边空了出来。

    “琉依，你找个地方躲起来，这里就交给我吧！”

    “嗯，我知道了。”琉依闻言听话的找了块岩石躲着，随后探出头来看着夏龙的背影不禁心里小鹿乱撞。

    在危机关头从天而降化解危机的帅气骑士，夏龙先生真是太帅了！

    “混蛋，就算你装甲厉害又有什么用？无法巨大化的你，根本不可能是我的对手！”绑罗迪说完直接巨大化，放弃了和夏龙等身战的想法。

    “是谁跟你说，我无法巨大化的？”夏龙讥讽道。

    随后打开腰侧卡盒抽出一张卡片，将其快速插入腰带中，单手暴推闭合。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    下一秒，赤红耀眼的光芒猛然亮起！

    那光芒璀璨辉煌，琉依忍不住伸手遮挡。

    待光芒消散，夏龙已经消失不见了，场中站立着一位之前从未见过的奥特战士。

    浑身赤红如火，头上是王冠似的银角，胸膛有对称的银色条纹，腹部中央是一个奇怪字符。

    虽然从未见过，但琉依却能从他身上感受到如同烈火一般的斗志。

    来自于狮子座L77星的炎之战士，昭和格斗王，雷欧奥特曼！

    “师父？你竟然还有能变身我师父的卡片？”不远处的赛罗见状忍不住惊讶道。

    “我可不是只会变身赛文前辈。”

    夏龙扭头说完，随后看向眼神难看的绑罗迪猛然抬手指向了天空。

    “看见了吗？绑罗迪，你的死兆星在天上闪耀啊！”

