    林娇娇坐在沙发里，柳森他们几个哥们不管她，连员工也自顾着笑。她来了，有什么意思。

    “你来干嘛？”我问道。

    “路过，随便进来瞧瞧。”林娇娇道。

    我点头，路过的，那就坐呗。

    “喂，林护士长，刚才许忠被聂小倩，揍得那样惨，你看到了吧。”柳森微笑问道。

    林娇娇又道：“看到了，揍得好。”

    “咳咳！”黑魂出两声，摊着手：“那个小太妹，前世跟男人有仇呀，这样踩许忠的裤子，会踩废的。”

    柳森大声笑：“许忠不就是废的嘛。”

    “什么？那这家伙，怎么还跟……女人这么好呢？”白魄说完，松口气，差点说出林娇娇的名字了吧。

    “大叔，签名，领工资！”聂小倩走进来，将一张表格递给我。

    我接过工资表，往身上摸没有笔，只能走进办公室。

    呵呵！林娇娇立马跟进。

    我签上名，冲着也走进来的聂小倩瞪一下。

    这小太妹，进来干嘛。她要不进来，我拿着工资表就能出去的嘛，真是的。

    聂小倩接过工资表，不走，却是看着林娇娇。

    “看我干嘛？”林娇娇问道。

    “我说你，跟许忠好，就跟他好呗，还缠着大叔。”聂小倩不客气地道。

    “你谁呀，关你什么事？”林娇娇很不爽道。

    聂小倩摇头：“我才懒得管，但我告诉你，大叔感情的心，已经死了，是被你弄死的。”

    林娇娇站起来，才要说话，聂小倩甩一下脑袋，仰脸走人。

    “什么人呀，没教养。”林娇娇不爽小声道。

    我微笑：“你知道她是什么人吗？”

    “谁呀，乡下来的没教养，只有你，才会留这种女人。”林娇娇又道。

    我点头：“他是广华集团的小公主，高考领了重本录取通知书，还不想读书，请病假只知道玩。”

    “我的妈！广华集团的小公主！”林娇娇惊叫。

    “呵呵！她会没教养吗？她说的，都是实话而已。”我笑着道。

    林娇娇撇一下小嘴巴，看着我。

    我不说话了，她要坐多长时间，随便。

    “白依依喜欢你，你的心，也对她关上呀。”林娇娇道。

    我摊开手：“我对她，当然很有感觉，但就如聂小倩说的，我的心，被你弄死了。”

    “你就是喜欢白依依。”林娇娇小声道。

    “我喜欢她又怎么样，我是个被前妻嫌弃，离婚的男人。”我又道。

    林娇娇朝着我挪近，双手伸向我的脖子。

    “你想亲呀，但不管怎样亲，我的心都不会动。就是你跟我躺在沙发，大声惊叫，也只是身体，不是心。”我又道。

    “你的心，对儿子也是死的吗？对你妈也是死的吗？”林娇娇脸凑在我脸边说话。

    我摇头：“小楠和我妈，那是亲情，不是男女之间的感情。”我道。

    “我来是跟你说，我准备请假，到你老家，看妈去。”林娇娇又道。

    我点头：“那我谢谢你，那是我妈，你不应该叫她妈。”

    林娇娇没说话，我却是看着她。

    这女人，瞧我不为她所动，要向我妈进攻呀。

    “我还是称她为妈。”林娇娇又道。

    我微笑摇头，差点说出“没羞耻”三个字。

    林娇娇脸朝着我的脸凑。

    我让她亲。

    很美，清香，温柔。但真的，没有那种激动，要是白依依这样亲，最少我的心还跳得有点快。

    才想到白依依，突然，一个身影走进办公室。

    是白依依，吓一跳的样子站住，看着我。

    我将林娇娇推开，冲着白依依道：“坐吧。”

    林娇娇也转头，挺礼貌的样子站起来：“白董，您好！”

    “您好！”白依依点头招呼，往我们对面的椅子坐。

    怎么搞的，白依依坐下没说话，林娇娇也不吭声，空气很沉闷。

    “我才想过去呢？”我打破寂静道。

    “因为你前妻来了，你没时间过去。”白依依也道。

    林娇娇微笑一下：“白董，前妻前夫，还是留着斩不断的感情。”

    白依依微笑摇头：“是吗？但我感觉，杨楚的心里，没有你说的感情。”

    我看着白依依，就是有那种，别的女人表现不出来的气场。

    “感情，是外人看不出来的。”林娇娇又道。

    “我能看出来。”白依依微笑道。

    林娇娇也道：“这么说，你越来越喜欢他了。”

    “对。”白依依还是微笑道。

    “结束。”我赶紧道，这样说下去，会起战事。

    白依依点头：“林娇娇，我不会仗着实力，对你怎么样。但你这样缠着杨楚，不是为了感情，而是他有钱了，你后悔了。”

    “才不是。”林娇娇道。

    “是！林娇娇，不管你搞什么手段，真能跟杨楚复合了，你真会幸福吗？”白依依又道。

    “很幸福呀。”林娇娇也道。

    白依依点头：“你当然幸福了，你的心里，感情没有现实重要。”

    林娇娇突然站起来道：“白董，杨楚就是因为你，才对我这么狠。”

    这女人说完，转身走出办公室。

    我摇头，明白林娇娇，是被白依依批驳得说不出话，才走的。

    白依依走到门边，将门关上，转身走到我旁边坐下。

    “说事情吧，别谈感情行不行。”我道。

    “是别谈感情，感情吧，不是用谈的。”白依依道。

    我张大眼睛：“那要行动！”

    泥煤呀！“行动”！

    我的天！我不想谈感情，但行动我不会拒绝。

    “对，刚才，林娇娇不就是在行动吗？”白依依道。

    我摇头：“那是她单方的行动。”

    “那你为什么不拒绝？”白依依又问道。

    “她想亲让她亲，想啃，随便啃。”我道。

    白依依点头：“就是，她在你心里，并不很讨厌。”

    “确实并不很讨厌。”我承认。

    “因为什么？”白依依又问道。

    我摊一下手：“因为她漂亮，当然，很那个……”

    “很会玩，很强，那时候美得让你神魂颠倒，很会高声唱歌！”白依依的口气，很不爽的样子。

    我张大眼睛：“原来你这么内行！”

    “杨楚！你就是动物！”白依依突然真不爽了。

    “动物，就动物呗。”我道。

    白依依翻白眼：“你跟林娇娇，还能这样维持着，说不清，道不明的关系。其实，就是靠着动物的意识。”

    “有道理。”我点头道。

    “但喜欢你的人呢？她会有什么想法。”白依依又道。

    “喂，你又说喜欢我，又不当后妈，我不会舍弃我的儿子，你敢当后妈就来呀。”我也道。

    真是的，什么感情呀啥的，也得顾着实际。每个女人，都说不当后妈，在我的心里，感情得为儿子让路。

    “我真不当后妈。”白依依说完翘起嘴巴。

    我摊开手，笑着摇头：“你也得讲究实际的嘛，真正喜欢一个人，会不愿意当后妈呀。”

    “我……”白依依说不出话，张着小嘴巴。

    突然，这女人捏着小拳头，朝着我打。

    一会，白依依住手，脸朝着我脸凑。

    我欢迎，双手伸向她的脸。

    真的，跟白依依亲，和林娇娇不一样，那是被她亲，我没有感觉。

    “嗯！”白依依出声，脸离开打了我一下。

    我又患了严重的错误，就是朝着她伸手。

    这女人，“呼呼”出声看着我。

    “行了，你老家的巧花嫂打电话，那边出点情况。”白依依道。

    “什么情况？”我问道。

    “他说那位，我当时去了，跟你打的马总，又搞事。”白依依道。

    我张大眼睛：“那我去一趟。”

    白依依点头：“当然得你去，现在，你跟花缤纷斗，柳森他们不能走开，我派几个人跟你去。”

    “行！”我点头，说走就走，立马动身。

