    第1838章  让她生下来   

    她的心好疼，疼如刀绞，也好凉，凉如冰窖。

    

    她突然想若月姐姐了，若月姐姐是这个世界上最关心她的人，比她的家人还要关心她。

    

    她是工部尚书府的嫡女，却从小失去母亲，没有母爱。

    

    她虽受父亲的宠爱，在父亲的庇护下，得以嫁给赵王为妃。

    

    可是那个家除了父亲，没有人会真的爱她。

    她一个女儿家，也没办法和父亲倾诉心事，只得和若月姐姐说。

    

    只有若月姐姐才是真的关心她，她现在好想见到她。

    

    想到赵王刚才那厌恶的眼神，她的心死了。

    

    曾经他叫她小可爱，小包子，一转眼，她就成了毒妇。

    

    他还要打掉她的孩子，要让她一尸两命，他好狠呀，连自己的孩子都不放过！   

    她现在被关着，出不去，逃不掉，她该怎么办？

    

    。

    

    赵王把苏常笑抱回梧桐院后，赶紧叫了府医过来。

    

    可是府医也不知道赵王妃用的什么东西伤害苏常笑，他摇了摇头，对苏常笑的病束手无策。

    

    好在过了一个时辰后，苏常笑身上的痛感减轻，酸麻褪去。

    

    她缓缓的睁开眼睛，身子竟然能动了，还慢慢的坐了起来。

    

    “常笑，你醒了？

    你没事吧？”

    赵王见状，赶紧走过去抱住苏常笑。

    

    苏常笑脸色苍白，浑身发抖的流起泪来，“王爷，我好怕，妹妹好狠，她好狠呀！”

    

    “你别怕，她那个东西应该没多大的威力。

    你看，你不是醒了吗？

    你现在觉得怎么样，有没有哪里不舒服？”

    赵王紧紧的抱着苏常笑，心疼的看着她。

    

    苏常笑摇了摇头，“我好多了，只是刚才那一瞬间，我觉得身子好麻，浑身像被闪电击中似的。

    王爷，还好有你在，否则我就被她害死了！”

    

    苏常笑说着，就扑进了赵王的怀里。

    

    赵王赶紧拍着她的肩膀，安慰她，“你别怕，有我在，她现在已经被我关起来了，她再也伤害不到你。”

    

    “我没想到妹妹这么狠，更没想到她竟然有情夫。

    王爷，那个情夫呢，你把他怎么样了？”

    苏常笑焦急的问。

    

    赵王狠狠的眯着眼睛，眼里积起狂风暴雨，“敢染指本王的女人，本王已经命人在他身上绑了石头，将他装进笼子里，沉了塘！”

    

    “啊！”

    苏常笑吓得将头埋进赵王怀里，“王爷，你为什么不多留他一会儿，万一这里面有隐情呢？”

    

    “能有什么隐情？

    本王连他们写的情信都看到了！本王还看到他们衣衫不整的在房里私会，那人衣着华丽，一看就是个作风不正的纨绔子弟。

    都说男人不坏，女人不爱，那男人如此风流，说不定李天薇就喜欢他这样的。

    我只恨我对她那么好，她却如此轻易的被别人给骗了，还给本王戴了一顶绿帽子！”

    赵王恶狠狠的说。

    

    “王爷，你别生气。

    既然那个情夫已死，那为了你的声誉，这件事我们得保密。

    只是妹妹的孩子，要怎么办？”

    

    赵王想了一下，冷声道：“算了，一日夫妻百日恩，这孩子就让她生下来吧。

    现在强行灌她喝药，会造成一尸两命，等她把孩子生下来，我就把她们送去尼姑阉。

    这件事只要王府的人不说，谁也不会知道。”

    

    

    

