    就连袁长峰，此刻也收起了企图压制陈枫的气息，冷眼旁观。

    陈枫听着周围那看似嘲讽的奚落，看着前面的庞然大物。

    整个人，像是什么都没有听到、看到一样。

    面色淡定如常。

    不仅如此，他甚至冷笑了起来：“你们就笑吧。”

    “反正，能拉你们几个给我陪葬，也算是值了。”

    话虽如此，但是，陈枫心里并没有打算束手待毙。

    若是没有绝对的保命手段，陈枫绝不敢如此莽撞地实施这个计划。

    黑缕巨炎大魔才不管面前的陈枫、袁长峰六人之间，究竟有什么恩怨。

    周围黑色的魔气又浓郁了起来。

    它的声音在这片空荡荡的平原之上，不断回响着，声音飘到了很远的地方。

    只见它忽然懂了起来。

    “我来此地之时，家族长辈送给过我一件宝物。”

    “正好，今日我就拿你来血炼此宝！”

    巨大的魔音贯穿六个人的耳膜。

    在喷涌翻飞的魔气之中，黑缕巨炎大魔探出一条胳膊出来。

    翻手，取出了一座金塔！这座金塔只有巴掌大小。

    但是，任谁在看到它的第一眼时，都不会忽略它的存在。

    光是感受到它里面穿透出来都气息，就足够让人意识到它都危险！大量的魔气蒸腾在这座巴掌大的金塔之上，久久不散。

    细看之下，透过那层层叠叠的魔气。

    甚至还能看到，这座巴掌大的金塔之上，还雕刻着九条造型各不相同的黑金色魔龙！但是，每一条黑金色魔龙的雕刻，都活灵活现！就像是随时都会活过来，一飞冲天一样。

    光是看着它们，就能感觉到那股令人浑身竖起汗毛的恐惧。

    虽然，陈枫他们不知道这座金塔究竟是什么。

    但是，谁都清楚！能让一只修罗大魔称为“宝物”的东西，定然绝非凡品！留意到陈枫他们的视线，此刻尽数集中在了手中的金塔之上。

    黑缕巨炎大魔，再次得意地笑了起来。

    它似乎是嫌面前这些小虫子，怕他们不知道这座金塔究竟有多强，主动介绍起来。

    “我这座黑缕足金塔里面，饲养了不少宝贝。”

    “黑缕巨炎家族里的大能，此次更是帮我打开了其中的第一层。”

    在一片魔气的吞吐中，黑缕巨炎大魔又桀桀桀桀笑了起来。

    “别看现在的我只能打开这座黑缕足金塔第一层，并且控制祝它。”

    “但，我在这第一层里，就饲养了三十道古魔的魂魄！”

    “只要把你吸进去，你就会立刻被这三十道古魔的魂魄活活吞噬而死！”

    “到时候，你的魂魄也会被四分五裂，拆分成无数部分，那才是真正的痛不欲生！”

    说着，黑缕巨炎大魔更是忍不住大笑了起来。

    粗沉的声音在这方苍穹之下炸响，笑声盘旋着，飞了很久。

    听到黑缕巨炎大魔这般说道，袁长峰等人自然是不会拦着它。

    甚至，对于这样的结果，他们乐见其成！五人甚至主动把陈枫的包围圈解除。

    来到了另外一边，打算欣赏一下这个自作自受的陈枫。

    但，实际上，此刻的陈枫比他们其实还要来得镇定。

    他这条命，老实说，还真不是那么好拿走的。

    且不说他有一些底牌，光是血脉这一说——之前，在重伤垂死的时候，曾经已经吸收了的一条神魔血脉。

    会为了保护陈枫的性命，主动从神魔血脉逆向化为无穷血气，作为一种特殊的替补。

    然而，就是在这个时候，在陈枫的脑海之中，忽然响起了一个熟悉的声音。

    “陈枫！”

    是金三爷！小金这个时候突然跟他说些什么？

    陈枫暂时分出一点心思回应道：“什么事？”

    “进去那座金塔。”

    听到这个声音的时候，陈枫还以为自己听错了，就连眼神都差点变得呆滞。

    不等他再问清楚原因，金三爷主动说起来了。

    “我感觉到里面好像有什么好东西。

    反正对你来说，应该有好处。”

    好处？

    好东西？

    什么好东西？

    三十道古魔的魂魄算好东西吗？

    “不知道具体什么情况，反正听咱的准没错，待会儿就这么做。”

    说完，金三爷又继续隐匿了下去，看样子没准备现在跟他解释。

    而这个时候，那座金塔之上，瞬间爆发出了无穷无尽的黑色魔气！第一层金塔，在黑缕巨炎大魔的操控下，彻底打开了！若说原来周围的魔气，浓郁的程度，甚至能让他们彼此之间相隔不过百米，却难以看清彼此。

    那么，等这座金塔第一层被打开之后，整个世界都像是被浓黑的墨水泼了一遍。

    所有角落全都变成漆黑一片。

    真正的伸手不见五指！这些魔气不但遮挡视线，更带着一种让人族浑身难受，感觉特别压抑的力量。

    虽然这种力量不算大，可却会在潜移默化中腐蚀人的肉身和精神力。

    甚至连星图都能污染！若不是陈枫及时反应过来，第一时间做好了准备，恐怕就要受到影响了。

    不过，当这墨黑的魔气，自那金塔之中源源不断地喷涌出来的同时！还有一股更为强大的吸力，也在同一时间，迅速锁定目标。

    陈枫！果然只针对的是陈枫一人！这股吸力非常古怪，黑缕巨炎大魔说了先让陈枫进去，它就真的只锁定陈枫一人。

    由黑色魔气席卷而成的横行飓风，瞬间出现。

    陈枫顿时感觉如泰山压顶！甚至于，周围虚空，都感觉变成了寸步难行的监牢。

    “进去吧，这就是你胆敢利用我的代价！”

    黑缕巨炎大魔桀桀桀桀地大笑着！看着陈枫根本动弹不得，只能在愤怒的大喊声中，被毫无意外地吸入了金塔的第一层。

    朝外喷吐而出的魔气，又一次开始往回收。

    不一会儿，原本宛若世界末日的漆黑画面。

    又一次，恢复到了原先还算光亮的模样。

    而原地，只消失了陈枫一个。

    所有人的耳畔，还能依稀听到陈枫那一声憋屈的大喊。

    “不——”刚才虽然是一片漆黑，但是并不妨碍大家探查到。

    

