    二十天后，云南某山区。

    李实诚伏在地上一动不动，完全与周围融为一体，赤红的双眼死死地盯着一米外的地方。

    已经整整二十天了，李实诚和赵国庆、冯小龙一起被丢在这深山里面进行特训，这二十天里他们时时刻刻都要面对来自于各方面的死亡威胁，可以说连睡觉的时候都必须睁着眼睛才行。

    与李实诚相距一米的地方趴着一条拇指粗的青蛇，它吐着信子盯着李实诚，似乎感觉不到什么威胁后才开始向前游动。

    李实诚三人被扔进这大山时别说是食物了，任何人类可用的工具都没有携带，因此三个首先要解决的就是食物问题。

    眼前的青蛇就是李实诚将要得到的食物，他已经有一段时间没有吃过东西了，更别说是肉食了，因此青蛇在他眼里就是诱人的美餐。

    当青蛇游动到距离李实诚不足一臂时李实诚的右手突然间探了出去。

    青蛇有所觉，猛地回头攻击，速度却远没有李实诚快。

    “啪。”李实诚一把抓住了蛇的七寸，几乎同一时间蛇身传来一声骨头被捏碎的响声。

    李实诚一脸的兴奋，这条蛇足够他饱餐一顿了。

    伸手从腰间摸出一块由石头打磨而成的锋利石刀，李实诚挥刀一划，熟练地在蛇身上开了个口子，嘴凑过去就对着吮吸了起来，蛇血入腹之后顿觉整个人都精神了起来。

    为了不暴露自己的位置，李实诚没敢生火，用石刀切下一块蛇肉就扔到嘴里嚼了起来，那感觉就好像在吃一道美味大餐似的。

    不止是李实诚，这二十天的经历让冯小龙、赵国庆同样变成了野人，此时三人的野外生存能力早已超越同类士兵，几乎可以与野外作战的特种兵相比。

    当石刀放于蛇身准备切下第二块肉的时候，李实诚突然间停了下来，他两只耳朵微微动了一下，捕捉到了一丝几乎不易察觉的响动。

    二十天的野外生存让李实诚身体感官比以前敏锐一倍，反应也非常的迅速，他将手中的蛇身当成鞭向身后甩去。

    “咻”的一声，蛇身带动劲风抽了过去，却被一只大手一把抓住了。

    “冯班长！”李实诚低沉地叫了一声，两眼盯着面前抓着蛇尾的冯小龙，面上没有任何的兴奋，反倒有一些担心。

    没错，这二十天里赵国庆三人除了要应对随时会出现攻击他们的野兽外，最需要防范的就是一起来的同伴。

    也就是说，在这里三人不再是并肩作战的战友，而是敌人。

    这里，就是真正的战场。

    冯小龙眼里闪过一丝冷意，手里面拿着一把类似于李实诚手中石刀的武器，没有任何的言语，直接将武器朝李实诚砸了过去。

    李实诚反应迅速，松开蛇身向后跳出一步，这才险险地避开了一击，可冯小龙的攻击紧接着就又来了。

    “实诚，投降吧，你根本不是我的对手！”冯小龙边打边说。

    李实诚努力躲闪，嘴里叫道：“就算不是你的对手我也不会投降的，有本事你就放倒我！”

    “这可是你说的！”冯小龙出招更迅猛了。

    李实诚的单兵作战能力原本就不如身为班长的冯小龙，他这二十天虽然经历了一次脱胎换骨，单兵作战能力提升了一倍都不止，但冯小龙又何尝不是如此呢？

    十招过后李实诚就感觉吃力起来，冯小龙完全控制了战斗的节奏。

    冯小龙在一旁已经隐藏一段时间了，为了能击败李实诚他养精蓄锐，确保自己拥有最佳的战力。

    第二十八招时，李实诚一个不备，被冯小龙一脚踢倒在地上，不等他起身脖子就被冯小龙手中的武器给压着了。

    “怎么，还想打吗？”冯小龙问。

    李实诚无奈一笑，非常爽快地回道：“班长，你赢了。”

    冯小龙嘿嘿一笑，目光落在不远的蛇身上，讲道：“作为胜者，我要拿走你的食物，你没意见吧？”

    “没意见。”李实诚回道。

    冯小龙这才将武器从李实诚脖子上移开，转身走到蛇身前，就在他手指刚触及蛇身那一刻，一种不祥的预感突然袭来。

    李实诚这家伙，难道想要偷袭我吗？

    不，不对，实诚还躺在那里。

    是赵国庆！

    冯小龙心里一惊，两天前他就失去了赵国庆的音信，他不知道赵国庆躲在哪儿了，这时却发现原来赵国庆一直都跟在他身后。

    二十天的特训，提升最快的就是赵国庆。

    形意拳、死亡的威胁等，这二十天每时每刻都是对赵国庆的一种打磨，使他的心脏爆发临界点一提再提，身体也变得更加强壮。

    二十天前赵国庆曾经问萧教官自己是否能强上一倍，这二十天的训练证明萧教官当初的承诺已经达到了，他比二十天前强了几乎两倍。

    也就在昨天晚上，赵国庆对形意拳的领悟又有了突破，由入门达到了小成境，这也意味着他从强肌肤的阶段迈入到了强化筋骨的阶段。

    冯小龙想得没错，赵国庆这两天一直跟在他身边。

    其实不止是冯小龙，赵国庆同时还注意着李实诚的一举一动，并且设了一个陷阱让冯小龙和李实诚之间开战，就连那条青蛇也是赵国庆特意准备的。

    这正是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “啪。”冯小龙被赵国庆一拳打飞了出去。

    此时与冯小龙对战赵国庆已经不需要过于追求技巧，使用的是形意拳直攻直进的打法，追求的是在力量上胜过冯小龙。

    冯小龙曾经是营里的格斗之王，在格斗技上面有着相当的造诣，可无奈的是他的天赋虽高，却不如赵国庆这真正的天才。

    单以格斗技来说，赵国庆早在参加营赛的时候就已经超越了冯小龙，而且他的身体经过锻造之后力量也胜过冯小龙，因此与冯小龙对战是完胜。

    只不过两招，被赵国庆偷袭失去先机的冯小龙就被放倒在地上了，同时悄悄从地上爬起来想要偷袭的李实诚也被赵国庆一脚踹倒在地上。

    “不打了，不打了！”冯小龙急忙认输，以免再被赵国庆放倒。

    李实诚也在一旁揉胸口叫道：“国庆，你这是想杀了我吗？妈的，感觉我的骨头都被你踢断了！”

    赵国庆微微一笑，相较于精神疲惫的冯小龙、李实诚两人，他的精神要好得多，这全是金针刺穴的功劳。

    萧家的金针刺穴中有一种针法，只需要睡上一个小时就能让人的精神像睡了八个小时一样饱满。另外还有一种针法，能让人像是吃了兴奋剂一样亢奋，同时能爆发出超人的力量，只是对心脏的压力非常大，赵国庆怕会让自己的心脏爆发而没敢用。

    虽然赵国庆用了一点计谋，但是完全符合战场上的要求，以一人之力独战冯小龙、李实诚两人而取得完胜，他对自己这二十天的特训也是非常的满意。

    “萧教官，可以出来了吧？”赵国庆的目光突然落在了五十米外的草丛上。

    就在冯小龙、李实诚感到疑惑时，身穿吉利服、脸上涂抹着油彩，几乎不散发任何气息的萧教官从草丛里站了起来，一脸惊讶地向赵国庆问道：“你是什么时候发现我的？”

    “昨天夜里，当时我刚刚抓到那条青蛇。”赵国庆笑了笑。

    萧教官不得不承认赵国庆的天赋惊人，不过是一个月的时间，赵国庆的成长已经远超同类士兵，甚至可以在自己不发出任何声息的情况下发现自己，作战能力和技巧更是惊人，放眼整个军营，也未必有一人能超越他。

    “很好。”萧教官只用两个字来表达自己的喜悦，接着甩手扔出三瓶水，“接住。”

    矿泉水！

    三人这二十天喝得最多的就是雨水和河水，那种市面上随处可见的矿泉水是什么味道都几乎给忘了。

    拧开瓶盖赵国庆三人就大口喝了起来，一口水下肚后赵国庆突然眉头轻拧，看着手里的矿泉水说：“这水的味道有些不对。”

    冯小龙和李实诚一口气就将瓶子里的水喝完了，听到赵国庆的话后两人同时问道：“哪里不对？”

    话刚说完，就听“咚咚”两声，冯小龙、李实诚先后倒在了地上。

    “萧教官，你在水里下了药？”赵国庆惊讶地问。

    萧教官点了点头。

    “为什么？”赵国庆不解地问，话刚说完就觉得脑袋昏沉沉的，没坚持两秒就倒在了地上。

    “为了能让你们睡个好觉。”萧教官轻声自语，他知道赵国庆三人这二十天透支了太多的体力和精力，没有被自己的训练逼疯就已经是个奇迹了，如果不好好睡上一觉的话三人根本不可能参加一天后的师赛。

    三道身影从阴影里走了出来，他们正是在团赛时出现过的三位教官，是被萧教官特意请来的，这二十天来一直偷袭赵国庆三人的正是他们。如果不是这三位教官不遗余力地逼迫压榨赵国庆三人的话，那他们的潜力不可能在这短短二十天内就爆发出来。

    “把他们带回去吧。”萧教官吩咐道。

    三名教官各自扛起一人，转身向山区外走去。

