    瞧她这副恨不得将猫儿当祖宗哄的模样，便是知晓，若是成了她的宠物，哪怕丢了一身修为，在这魔界之中怕是也能够横行四方，无忧无虑。

    但与此同时，他也将只能以一只宠物的身份被永远的禁锢在她的身边，任人撸玩，哪也别想去了。

    百里安此行魔界的目的是弥路，自然不愿意同她走的。

    他喵喵两声，爪子在她衣袖间挣扎扒拉着，浑身毛发抗拒似的炸起。

    惟恐自己表达得不够明显，甚至开始利用起一边的宁非烟，浅蓝竖瞳吮着一圈水汪汪的泪意眼巴巴地凝望着她。

    一双耳朵可怜兮兮地耸搭垂着，轻软的唤声百转千回，听得人骨头都酥了。

    一副誓死也不愿与自己主人离开的忠贞模样。

    前头两只爪子求抱似的张开，极力想要重新回到主人的怀抱中。

    猝不及防被他秀了一脸的宁非烟目光古怪，觉得他这矫揉做作的演技实在是引人发笑。

    她强忍着唇边浮起的笑意，也十分配合装出爱他情深，不舍分离的悲伤表情。

    但又是一副不敢违逆魔君的为难模样，她看着百里安涩然一笑，极为勉强，忍痛割爱：“陛下能够看上你那是你十世修来的福分，你当好自为之才是。”

    听了这话，百里安唤得愈发可怜卑微，眼睛里还适当地挤出两滴眼泪，扭腰颠臀，用力挣出魔君的怀抱，跃在宁非烟的脚边，不断用脸颊蹭着她裙间的流苏，模样好不粘人。

    宁非烟以指尖拭泪，想要蹲下身去抱他，但又看了一眼魔君的脸色，强忍着这才没有动作。

    脚边的猫儿小小一团，不断绕着她的脚边转圈圈，喵喵的叫唤声哽咽沙哑。

    仿佛知晓自己即将被抛弃的命运，尾巴都失落地垂在地上，嗲着毛，爪子讨好似地勾着她的裙裳，目光湿漉漉的。

    跪在一旁的红妆看到一人一猫仅仅依靠眼神交流就默契得天衣无缝，直接傻眼了。

    不过这样一来，猫儿将自己不愿离去的意愿也终是表达得明明白白了。

    身居上位，君临妖魔界的魔君陛下，再怎么喜欢这只猫儿，想必也不会不讲道理地多人所爱了吧。

    红妆不由看了一眼女魔君的脸色，身子不由轻轻一抖。

    女魔君唇角的笑意不知何时沉下不见了，她看着宁非烟脚边的白猫儿，墨眉敛起，眼神当即就凉了下来。

    她一言不发，走过去将那只猫儿重新抱了起来，眼神冰冷地扫了宁非烟一眼：“这只猫，朕要了。”

    听她这蛮横不讲理的语气，宁非烟心中不由一沉，是在有些怀疑她究竟是不是看出了这猫的来历。

    此时绝非是将百里安送至她手中的最佳时机，但此刻她面对的是魔君，反抗与忤逆，只能是死路一条。

    终究，百里安还是被女魔君带走了。

    宁非烟叹了一口气，来到案几前坐下，颇为头疼地揉了揉额角。

    她看着躺在血泊中痛得昏厥过去的少君弥路，很快冷漠的目光从他身上收了回来，嗤笑道：“看来葬心将我参与君归宴的事告诉他了。”

    对于被凌虐得一身伤势起不来身的红妆，宁非烟却是连一个冷淡的眼神都懒得施舍。

    她为自己倒了一盏冷茶，细嗅茶香却不饮：“你还是与当年一样无用，一点长进都没有。”

    她起身，瓷白的手指稳稳端着茶杯，来到弥路身侧，手腕轻翻。

    那一盏冷凉的苦茶尽数浇淋在他的脸颊上，她面无表情地将茶盏扔回案上，淡淡道：“就这样的废物，也值得让你恐惧这么多年？”

    红妆一脸震惊地看着宁非烟的行为，半晌说不出话来。

    这可是魅魔一族世代侍奉的君主，就连二河河主也不敢对他心存半分无礼，她竟然胆敢如此大不敬……

    ……

    ……

    百里安不能理解，像魔君这样一个手段残酷的女人，怎会对一只猫的执念如此深。

    他本以为，魔君不过一时兴起，将他当做玩物闲养逗趣，可当他被带回冥殿之时，他才知晓魔君陛下对于养猫这件事，是无比认真的。

    在朝暮殿时，百里安能够看得出来，宁非烟其实是不喜欢养猫的，亦或者说她对所有的小动物都不感兴趣。

    宁非烟从不允许他上殿榻一步，若非红妆念着青铜门时的那点子恩情，给他坐了一张小床，怕是日夜都得睡在那冷硬的石地上。

    可是到了冥殿，待遇却是全然不一样了。

    魔君一声令下，冥殿内的陈设在顷刻之间尽数给换了，游龙雕花的墨玉古床，堇色帷幕纱帐重重如云，殿内新添了三十七盏琉璃灯。

    就连地板上也铺上了一层织锦软毯，一只脚落上去，如踩在云端之上。

    原本森然冷清的冥殿，几番精心收拾下来，春光涤荡，暖殿生香。

    遣退了殿中闲杂人等，女魔君懒散地蹬了鞋袜，抱着百里安，毫无避讳地将他带上了千古以来无人敢近的君之卧榻，悉心为他处理身上的伤势。

    殿中奇珍之药并不缺乏，在山谷之中与宁非烟一战的伤势一直并未得到治疗，胸腹的那一刀贯穿之伤拖久了甚至隐隐有些化脓的迹象。

    鲜血的味道并不好闻，可是她却一点也不在意，将窝成小小一团的百里安放在光裸的脚背上。

    她用湿巾动作轻柔地将他毛发间的血迹擦拭干净后，这才开始上药处理伤口。

    她束好的青丝长发不知何时解了，千丝万缕地顺着她的肩头垂落，轻柔的发丝落在他的身上。

    淡淡的光晕下，她眉目盈盈，皓容如玉，褪去了惯有的阴毒锋利，此刻这张面容里难得多了几分安静的乖巧。

    百里安仰着脑袋，对上她那双沉玉般墨黑的眼眸，正在朝他浅笑吟吟。

    一时间，他有些不能理解，对面一只猫尚且能够笑得这般清浅干净的一个人，怎么会是令六界都为之敬畏恐惧的女魔头呢？

    身上的伤势很快处理好，爪下的肌肤甚是柔软温暖，是活人的体温。

    她放下湿巾与药，取来干净的帕子将手掌间的血迹擦拭干净，又拈花来一块芙蓉糕，放在百里安的唇边，两眼弯弯地看着他，道：“小白，这是你最爱吃的芙蓉糕，尝尝看。”

    对着这张笑容，百里安心中生不起反抗的心思，乖乖张口咬了一小口，软酥的口感一下在舌尖泛滥开来，这芙蓉糕制作得相当细腻。

    只可惜，他尝不出什么甜与苦来。

    小口小口将一块糕吃下，又被她喂了一口温茶，肚子就隐隐地开始有些不舒服了。

    变成猫后，百里安保留了大部分的尸魔特征，比如没有味觉，对于人类的食物无法消化。

    但又有些地方与人身时不同，比如身为猫儿，他会时而犯困，许是尸珠被封印的缘故，他的精神会十分虚弱。

    意识逐渐开始疲倦迷糊，很奇怪，自入魔界以来，百里安的精神一直都出于高度紧绷的状态，虽说他与宁非烟有着那一份契约关系，但自始至终他都对她十分警惕。

    魔君的危险程度远在宁非烟之上，她更可怕，更残忍？

    可是如今窝在她的脚上，百里安一时间心绪竟是慢慢的松懈了下来，眼皮沉重阖上，用肚皮蹭了蹭她的脚，寻了一个舒服的姿势蜷成一团。

    琉璃灯盏烛影深，玉炉正燃，青烟缕缕。

    女魔君目光温柔地看着自己脚上的那团小东西，乌黑温润的眸子里有泪水顺着脸颊滚落。

    她低声缓缓说道：“还好，你还在……”

    睡意深浓时，百里安恍恍惚惚地感觉到自己被一只手揽起，圈抱在一个温软的怀抱，熟悉的气息将他萦绕包裹，很奇妙的感觉。

    他分明是第一次当猫，可是，这样被人完完整整地圈进怀中一同入眠的感觉，却仿佛早有体会过一般。

    隐约之间，他听见她说：“小白，这样抱着你，我好像又回到了当初我们一起相依为命的时光里，那时师尊不在，还好……有你。”

    骨子里的仙人泪似是在某一瞬间，钻动了一下。

    当他再度睁开眼睛的时候，他知晓，自己尚且还在梦中。

    映入眼帘的是八荒赤土之地，他从未抵达过的地方，头顶上的残阳临照他身，并未给他带来想象中的毒灼之痛。

    身下映着一汪血泊，血泊之中倒影出来的竟是一只猫儿的身影。

    那是他？

    恹恹黄昏，四野废墟，废墟之后，是一片看不见尽头的大漠黄沙，他越过废墟，穿过砂石凌厉的戈壁断崖，他跑得极快，不知为何，心情十分焦躁不安。

    他不知自己在寻找什么，也不知自己在着急什么。

    直至他来到一片焚烧的炎河彼岸，汹汹烈火之中，是无数煎熬的妖魔，宛若天地烘炉一般，焚熬众生。

    妖魔在烈火之中相互厮杀，肠穿肚烂，斧枭头颅，鲜血如汤泼洒。

    烈火乱鬼地狱，也不过如此了。

    烈火如毒，却并不能将他拦下。

    他要寻找的东西似乎就在那片烈火炎河之中。

    当他冲进炎河的那一瞬，万千互相厮杀的妖魔仿佛瞬间找到了共同的目标一般，纷纷朝他疯涌而来。

    百里安不知道自己这副孱弱猫躯又能够做些什么。

    可是下一刻，他见到自己口吐剑芒，剑气化龙，横扫而过，厮杀的地狱成为修罗场，妖魔的残肢断臂随处可见，死意魔气森然浓烈，竟是无一只妖魔能够将他留下。

    他似乎强得有些过分了。

    只是这里的烈火似乎在不断吞噬他体内的灵力，他的力量在不断削弱。

    前方，仍有黑皑皑看不到尽头的妖魔之海。

    在这神灵都不敢多待半日的全煞之地，随时都有可能被烈火之中的魔灵夺舍缠身，他却从河的彼端一路杀至此端。

    最终，他在皑皑白骨的王座后方，找到了胆小无助的少女魔君。

    她蜷缩躺在妖骨的尸骸里，漆黑微卷的发丝如烟铺落在身后。

    她涣散着目光，仿佛陷入某种可怕难以醒来的噩梦之中，呜咽低喃着，像是被强行推入地狱中再也找不到归途与出路。

    “师尊教我念善……”

    “一善染心，万劫不朽，百灯矿照，千里通明。”

    她浑身染满同族的鲜血，躺在那里，怀中护着一根红绳，却是未曾让其沾染到一丝血迹，在她怀中，干干净净。

    身下的白骨无声叙说着残酷的邪恶，她重复低喃不断，意识早已不清，声音带着极为浓重的委屈与埋怨：“师尊……我不要成为害人的魔君，他们逼我害我，你何时来带我回家……”

    百里安胸腔中似有异样在翻腾不休，他不知她口中的师尊是何人，但他还是朝那少女慢慢伸出一只前爪。

    在他目光所及之下，那只爪子忽然变成一只苍白染血的人类手掌，修长的指腹下，依稀可见练剑之人才会拥有的薄茧。

    那只手掌安抚着少女纤薄的肩背，他听见自己的声音缓缓响起，他说：“阿娆，再忍一忍，我马上带你回家。”

    他背着年幼的无冕之王，离开了这片烈火黄沙的世界。

    当她醒来，他已经难以维持人身，修为散去，化作一只白猫。

    在这个群魔乱舞的时代里，在她艰难的岁月之中，他以幼猫的形态守护在少女的身边，看着她如何一步步走向高台，觉醒魔血，成为一名真正的魔君。

    那一年登基大典，魔界君座之上，她并非独身一人，她还有一只猫。

    当她离开魔界前夕，她脱下一身玄色君袍，换上熟悉的黑红剑装，神色落寂地抱着猫儿说道：“小白，师尊要成亲了，我得回山为他庆贺，不能带你离开。”

    “我……终于要回家了。”

    “可是这么多年，师尊为何不来寻我？”

    “如果，师尊知晓我成了魔君，他……一定会亲手杀了我吧？”

    “小白，你是妖，我不能将你带到他的面前，他……会生气。”

    “小白，对不起，我要抛弃你了。”

    “对不起……”

    在少女喃喃重复的嗓音中，两世的回音仿佛重叠，耳边的歉语掺夹着窗外零星的细雨微声，仿似微微哽咽。

    百里安头疼欲裂，脑海仿佛被尖刀狠狠搅乱了一番，扛过这阵子疼，意识逐渐回归。

    他缓缓睁开眼睛，便瞧见一片柔雪般的肌肤，将他小小的身子包裹保护。

    堇色流云纹帷幔轻轻飘拂，入室微风清徐微凉。

    魔君陛下身上仅仅只覆了一层薄被，薄被之下是她与他，榻下则是凌乱洒落一地的君袍衣衫，小袜亵衣，甚至是抹胸都扔的随意，挂在了床架上。

    她抱着猫睡觉，竟然将衣服都脱了个干净，这是什么怪癖！

    两颊深陷埋入的柔软触感让他瞬间清醒过来，百里安尾巴炸毛竖起，浑身抽弹了一下，将睡颜静好的女魔君终于惊醒了过来。

    柔软纤细的睫毛轻掀，一对沉黑如墨的眼睛深深定定地看着怀中小猫，她轻轻一笑：“早安小白，你昨夜身子好凉，我可是将你煨了一晚上，才将你给捂暖和了。”

    听着这一声小白，百里安忽然想起了那场梦境，一时间，竟是觉得她面上这副清淡的笑容有些招人可怜，他别扭地在她怀中蹭了蹭，抽起只爪子，在她肩头拍了拍。

    女魔君怔了怔，随即弯起眼眸在他脑袋上用唇亲昵得蹭了蹭，道：“我得起来批折子了，我事先准备好了你爱看的书，晚点再来陪你玩可好？”

