    赵清莹急忙起床化妆换衣服不说，陈阳刚到影视基地大门口就发现一道稚嫩中带着无比诱惑的身影正站在影视基地大门口，来来往往的人群，尤其是男性，眼睛就没有一刻从她身上移开过！

    这人，不是王妍还能是谁！？

    “阳哥！”

    王妍一看陈阳过来，立马小跑着来到陈阳面前，让那些原本就盯着她看的男人越发激动了！

    萧潇看着眼前的女孩也是一愣，显然是没想到竟然会有女孩魅惑成这个样子！

    陈阳看着一身校服也难掩丽质的王妍，有些歉意的问道：“不好意思，有点事来晚了！”

    “没事，反正我已经请好假了，班主任不会说我的！”王妍微微一笑。

    “也是，你跟我来，我带你去见个人！”

    当初第一次看见王妍觉醒的时候，陈阳险些把握不住神志，现在想来应该是那时候她正处于觉醒的时候，魅惑之力全部绽放，现在稳定下来了，没有刻意训练的话，还是不会对人造成太大伤害的！

    而且再加上陈阳神魂强大，就算她全力绽放，也不会对他造成什么影响！

    很快，两人进入了摄影棚，唐钺跟徐明正等在这，一群工作人员也是翘首以盼！

    “唉我阳哥，你可终于来了...”唐钺的话还没说完，目光就被旁边的王妍给吸引了过去，“阳哥，这是...”

    “我给你新介绍过来的女孩，也是我好朋友的女儿，我想，她应该适合这份职业！”陈阳淡然道。

    唐钺眼睛都看直了，围着王妍转了好几圈，眼皮子都没眨，“好，实在是太好了，阳哥，我一定会把她打造成比欧阳露露还要火一百倍的明星！”

    到底是见过大世面，唐钺终究是没能被王妍的姿色迷晕，十分理智！

    王妍一开始有些发蒙，听到这才终于明白过来陈阳之前说给自己介绍个工作是做什么！

    竟然是当明星！

    她这个年纪，有几个不羡慕荧屏上明星生活的！？一想到不久的将来自己也能像她们那样活跃在电视和网络上，情不自禁的就激动了起来！

    几个人正聊着，摄影棚外忽然沸腾了起来！

    “是赵清莹！”

    “天啊，我没看错吧！？竟然真的是赵清莹！”

    “今天是什么日子，连赵清莹都来影视基地了，难不成是有新戏吗！？”

    外面的工作人员和小明星纷纷猜测起赵清莹到来的原因，一直到她进入唐钺他们所在的摄影棚！

    “陈神医！”赵清莹一进门就满面微笑的迎着陈阳走过来！

    看到赵清莹，萧潇都傻了，没想到陈阳竟然真的把赵清莹给找来了！

    一群人前呼后拥，尤其是萧潇，那个殷勤劲儿就别提了，就差跪地上给赵清莹擦鞋了！

    安排好一切，陈阳将众人留在影视基地，就带着唐钺前往了御龙湾。

    昨天晚上唐钺说唐老爷子要请自己吃饭，他一下就听出来老爷子话里的意思——这是想孙子了，想让自己带着唐钧过去一趟，而且距离自己把梦瑶带出来已经快一个月的时间了，也是时候让人家爹妈见见了！

    李霜和梦瑶晚上直播，白天睡觉，但也好在两人都是武者，可以少睡甚至不睡，陈阳进去的时候，两女很快就洗漱完毕走出来了！

    “我说，你带她去唐家，不会就这么留在那吧！？”李霜抱着双肩靠在玄关的柱子上，一脸担忧的问道。

    “放心吧，梦瑶的情况他们担心着呢，不会留她的，再说了，就算现在梦瑶不被这双眼睛困扰，留在你身边也是最好的选择！”陈阳说的十分可观。

    说着，两人扭头看向梦瑶，梦瑶双眸中的血色越发浓郁了，更让陈阳确定不能带她回去！

    “陈阳哥，你放心吧，我明白你们的苦心，不会留在我爸妈那的，再说了你不是答应他们等我满了十八岁就让我跟她们一起住吗！？不着急！”王梦瑶微微一笑，十分懂事！

    “你理解就好，等你成年之后，实力会变得更强，到时候就不用担心有别人惦记你这双眼睛了...”

    这才是陈阳让梦瑶留在这的主要原因！

    又聊了几句，终于在答应李霜晚上来“串她的门”之后，才好不容易离开了别墅！

    唐家之行很简单，正如陈阳所猜想的那样，梦瑶的父母也等候在这，唐老爷子则是一脸欣赏的看着陈阳，显得对他将梦瑶和唐钧带来的事十分满意！

    “陈阳啊，小钧跟在梦瑶身边，你就费心了。”唐老爷子端着酒杯，笑呵呵的伸向陈阳！

    “您老见外了，我还是那句话，我跟唐钺是兄弟，他的事就是我的事。”陈阳放低了杯子，杯沿磕在唐老爷子杯底三分之一的位置，以示尊重！

    王志强和周晓月夫妇一左一右坐在梦瑶身边，一人一句的问着梦瑶最近的情况，小姑娘也是懂事，知道父母担心她，一直微笑着回答，跟一个月以前判若两人！

    有了这次见面，王志强夫妇也终于彻底放心将梦瑶交给陈阳了。

    吃完饭，

    陈阳就在唐家客厅跟老爷子聊天，顺便还帮老爷子诊了诊脉。

    然而，就在一切都显得无比融洽的时候，陈阳的手机响了起来！

    “陈阳，你在哪里！？”

    电话里传来一道粗犷的声音，陈阳一听，这不是当初带自己进入风暴小队的天海军区团长，林征吗！？

    “就在沪海啊，怎么了！？”

    挺长时间没去军区，陈阳被他这么一问还有些莫名的紧张，毕竟自己还顶着一个上校的军衔呢！

    “马上来一趟军区，有特殊任务交给你！”林征的声音显得有些焦急。

    陈阳一听没敢耽搁，“好，我马上过来，给我四十分钟！”

    挂断电话，坐在旁边的唐老爷子一挑眉毛，“有事！？”

    “恩，应该是出了点事，让我过去一趟...老爷子，看来我只能下次再来看你了。”陈阳有些歉意。

    毕竟在人家家里刚吃完了饭，吃完就走这可不讲究！

    “别这么见外，老头子我不是那迂腐的人！”唐润祥说着，招手喊来管家。

    管家手里抱着一个长方形的黑木盒子，唐润祥接过来摆在桌子上当着陈阳的面打开，里面竟然是一根细长的黑色木头！

    “阴沉木！？”

    看到这东西，陈阳明显的怔了一下！

    要知道，这可是比黄金还要贵重的木头，在上古时期，阴沉木可是炼制法宝的不二奇材！

    “陈阳，你果然认识这东西！”唐老爷子捋着胡子哈哈一笑，“这是我前两天去拍卖会上偶然碰见的，想着这些稀奇古怪的东西你肯定能用上，随手就拍下来了！”

    听着这话，陈阳心里掀起了惊涛骇浪！

    这东西的价值陈阳比谁都清楚，可他万万没想到，唐家的老爷子会如此记挂他，酒恋曲参加拍卖会都没忘记给自己选一份礼物！

    “老爷子，我收了你们家太多东西了，好意我都领了，但这阴沉木实在是太过贵重了，我不能收！”

    说着，陈阳就把装木头的盒子推了回去！

    “哈哈哈，你小子啊，刚才还跟我说不见外，这还没五分钟呢，就说话不算话了！？”唐润祥笑的十分祥和，靠在沙发上一边笑一边捋胡子，许久才停了下来，“陈阳啊，这东西要是放在我手上，顶多就是块木头，那就真的是浪费了；但要是给你，我相信，你一定能完好的运用到这东西！”

    他都没告诉陈阳，他对这类东西根本就是一窍不通，说不定交给陈阳就能把它的光芒给绽放出来！

