    第426章 杨戬下毒，道兄剑下留人！（求订阅支持。）

    而直接向着汜水关落下。

    如果是殷洪自己面对，自多少会有些害怕，但身旁暗中却就有父亲在，更有袁洪师兄变化了时刻陪在身边，所以自也是丝毫不惧。

    帝辛同样赶忙轻声传音安慰道：‘洪儿莫怕，此人乃是西方教马元尊王佛，平时喜好吃人。洪儿若怕的话，可以直接用阴阳镜照他，若不怕就让他去对一下阐教西岐。’

    帝辛自知道，等这马元尊王佛帮截教漂黑完，然后几个老货再将子洪围杀之后，却刚好就到了西岐武王难满之时，然后便就是分兵佳梦关。

    如果不出意外的话，那广成子却就会去汜水关外埋伏火灵圣母，接下来就该真正一场圣人之战了！老子、元始天尊、接引道人、准提道人，四位圣人不要脸的围攻通天教主一人。

    完全整个洪荒都想要观摩的一场圣人之战，帝辛同样忍不住期待，这次知道了一切形同开外挂的通天教主，又会怎么应对那老子、元始天尊、接引、准提四位圣人？

    如果那通天教主趁机灭掉老子一气化三清的话，会不会让未来的太上老君也就此消失？

    魔家四将已经‘身死’，自不能再在汜水关现身。

    原本应该调三山关总兵洪锦过来的，帝辛也不由改变了主意，就不调那洪锦过来，要叛投西岐就直接从三山关投往西岐吧。

    于是眼下的汜水关，却就暂时只剩下一个十二岁的子洪，自也依旧让阐教西岐不敢妄动，当然最主要的原因自是西岐武王百日之难还未满。

    帝辛也忍不住期待心念电转一下。

    明显子洪却也是足够聪明，既然不用阴阳镜照马元，便说明是不惧怕马元凶恶形象的，哪怕就是心中也稍微有点害怕，但却也不能在父亲面前表现得害怕。

    或许看上一会，就不觉得害怕了。

    但只小号黑色大袖王服中微颤一下的两只手，还是出卖了其稍微害怕的心理。

    只见这次落下汜水关之‘人’，却是一身高不满八尺，按照大商新的尺寸即一米三五的身高，比黄天化身高九尺的一米五二还矮一尺。

    同样子洪虽然就只有十二岁，但身高也是比其孙子高上一头，所以仅只一点的害怕也又少一分。

    而身高一米三五，却又面如瓜皮，这瓜皮脸却又是怎么长出来的？显然孙子并不是人类，西方恶道的佛教也众生平等、有教无类的。

    即无论是不是人类，无论善道恶道之人，同样无论男女之身，却都可拜入西方教下，截教则只收善道之人。

    然后獠牙巨口，身穿大红服，颈上带一串念珠，孙子似乎忘记摘掉西方教的念珠了，且那念珠却又是人之顶骨。

    而再挂一金镶瓢，则是人的半个头骨制成，眼、耳、鼻中又同时冒出火焰，如顽蛇吐信一般，一眼看去却就是一个吃人的妖魔！

    子洪站在汜水关头没有禁制的一段，可以看到西岐阵前的情景，西岐阵前的练气士同样可以看到汜水关头的人影。

    于是妖魔一般的马元落下。

    整个汜水关也都不禁随之一静，那大商截教竟会有吃人之人？

    ……

    汜水关头。

    袁洪无声无息变化的士兵立刻报道：“启殿下，有一道人求见。”

    基本的礼数自还是要有的。

    袁洪也直接童声道：“且请进来。”

    很快孙子便眼耳鼻中都冒火的走到子洪面前，直接问道：“哪一位是殿下？”

    转眼子洪也是镇定下来，更能恭敬一礼道：“吾便是殷洪，大商君主二公子。不知老师哪座名山？何处洞府？今到汜水关，有何事吩咐？”

    依旧不卑不亢。

    暗中。

    十二品业火红莲世界。

    女大修罗美目也不禁一瞬不瞬的落在子洪身上，紧接忍不住道：‘我越来越喜欢这殷洪了。如此小年纪就能这般淡定，将来修为定然不俗，老祖可知这是何人？’

    冥河老祖也只能稍为难道：‘你为我血海阿修罗身，若此时现身大商的话，我整个血海阿修罗也会从此沾染因果。且稍等过后再看看，你若真喜欢这殷洪，大不了就想办法将其擒入我血海。’

    而就在暗中冥河老祖开口的同时，却根本不用冥河老祖回答。

    紧接妖魔便开口道：“吾乃骷髅山一气仙马原是也，今特下山助你一臂之力。”

    ……

    西岐阵前。

    文书广发天尊淡淡看一眼，也立刻一捋白须道：“二位道兄且看，那截教却都是如此吃人的左道之辈，这般堂而皇之残害生灵之人，却也能拜在那截教下。”

    赤精子两个老眼也阴阴一闪，同样淡淡一捋白须道：“那截教为左道旁门，总是不分羽毛禽兽，同群而居，像这等吃人之辈，却入不得我教。”

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂、姬叔度等人，也都不由下意识看一眼倒了一地的阐教弟子。

    那面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，面如傅粉，唇似涂朱，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，还有两根小手眼睛的，戴头盔的，以及那土行孙。

    紧接慈航道人也不由淡淡道：“看来那左道吃人的马元不除，我等亦皆无了修为，便难降那殷洪。不知二位道兄可有何计，可先除那马元？”

    顿时唯一剩的两耳垂肩弟子杨戬，也不由眸中精光一闪，一礼道：“诸位老师，弟子亦看到了那左道截教马元乃是吃人之辈，弟子有一计，可除那马元！”

    瞬间一下成功将所有人目光都拉到自己身上。

    但西岐阵前所有人却都记得，其杨戬被大商一群公狗追着的一幕，偏偏就其自己不记得。

    文殊广法天尊也立刻不由淡淡看向其道：“杨戬，你有何计？”

    杨戬再恭敬一礼道：“回诸位老师，那左道之辈马元既然喜吃人，弟子若出阵与其一战，故意败在其手上，其定然会吃弟子。

    刚好弟子身上有一‘奇丹’，可趁机与其下毒，过后再变化从下方困住其身，到时老师便可轻易斩那马元！”

    竟然下毒？

    汜水关头混沌钟世界。

    帝辛也直接不由听得一笑道：‘我还以为他要先杀马元之母呢。’

    西王母同样忍不住微笑道：‘夫君，那杨戬不久后真会说出先杀其母之话？’

    ……

    同样就是帝辛也看不到的西方天际。

    十二品功德金莲上。

    獐头鼠目的准提也直接老眼不由阴阴一闪，道：‘竟然下毒！真是阴险卑鄙！这阐教果不愧是邪教，幸好我和师兄来看着，不然我教下那马元尊王佛今日却会殒在这汜水关。’

    接引也不由老脸发苦道：‘那老子元始两位道兄门下，的确不如我西方教下，善就是善，恶就是恶。待过后那文殊广法天尊欲杀马元之时，师弟你再现身相救，只言那马元与我西方有缘即可。’

    与此同时。

    只见汜水关前。

    身高只有一米三五妖魔一般的马元，也已是出阵一声大喊道：“吾乃截教下骷髅山一气仙马元是也，阐教的何人敢与吾一战？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

