    正午的时间。

    中央行省的下辖城市，一辆白色的房车如入无人之地般慢悠悠的到来，仔细看还能够发现在车子的驾驶位上没有人，恍若灵异事件。

    而城市里的监控画面里没有任何车子的影像，就仿佛这辆房车是不存在的。

    这一切都是牧离利用着GM的权限将车子的存在感隐蔽了，除非他愿意，不然虚拟世界的人们是无论如何都看不见这辆房车的。

    阳光散落, 牧离睁开了朦胧的双眼，随后他就感觉到了身侧有着沉甸甸的压力感袭来，侧过头看去。

    金黄的阳光散落在少女精致的俏脸上宛若蒙上了曾辉光，可爱的粉色睡衣略微下滑露出了白嫩的肌肤和不可描述，柔软滑腻的触感细腻如滑脂令人不免沉湎其中。

    但牧离扯了扯嘴角，心中并没有着太多的情绪波动。

    这种没有特殊的氛围是无法调动那方面的情绪的。

    虽说早就知道沐轻依的睡相很不好, 但没想到…

    感受着右侧的手臂渐渐有股湿润的感觉，牧离的面色终于是黑了下来。

    这个笨蛋是把自己当抱枕了吗？居然还在流口水？

    咚！！

    牧离抬手就是朝着她的额头敲了下去。

    随即, 沐轻依迷迷糊糊的睁开了双眼和牧离四目相对。

    沉默，沉默是今晚的康桥~

    “笨蛋起床了！！”

    牧离抽出了自己的手臂，没好气的说道，还别说他的手臂都湿了。

    还在迷糊的沐轻依先是愣了愣，随即脸上渐渐有着晕红出现，嘴唇微微颤栗着似是不敢置信。

    紧接着，牧离面无表情的捂住了耳朵，侧过身子。

    下一刻！

    “啊！！！”

    害羞的尖叫声从房车里响起，给今早的气氛来了场别开生面的礼仪。

    正午时分。

    牧离坐在了具现出来的餐桌前，在餐桌上是他利用GM的权限所具现出来的各式各样的美味食物。

    就相当于美食家的餐布般，想要吃什么食物，牧离都能够具现出来。

    哪怕是能够发光的料理，也是可以的哦~

    在他的对面是鼓着小脸蛋，脸色晕红正吃着食物的沐轻依，眼神不时十分纠结的看向牧离。

    “喂，笨蛋，别看了, 赶紧吃饭！”

    “而且早上根本是本魔王被你占便宜了，我都不纠结, 你纠结什么！！”

    已经吃好午餐的牧离发出了相当渣男的发言，很是莫得感情。

    “唔，什么嘛…”

    “明明是本皇女比较吃亏！”

    沐轻依小声嘀咕，现在她一想起早上的场景就恨不得一头撞死，太丢人了。

    默默的吃好了午餐，牧离打了个清脆的响指。

    随即湛蓝色的数据一闪而逝，连洗碗都不用洗就瞬间化作了一堆数据流。

    拿起侦探帽戴在头上，牧离伸着懒腰从车上走了下来。

    系统的虚拟地图在半空打开。

    他们现在的位置是在法恩纳帝国的中央行省，距离帝都的距离还有着相当遥远的距离。

    若是想要抵达中央的帝都，恐怕还需要路过数个城市才行。

    沐轻依一袭纯白的公主裙从车上下来，带着防晒的太阳帽问道：“大魔王，我们现在去哪里鸭？”

    “先去城市的中央拍卖行！”

    在沐轻依疑惑的目光下，牧离打开了自己的背包。

    金灿灿，闪闪发光的古董宝藏出现在眼前，沐轻依的眼神渐渐亮起了高光。

    女孩子天生就对闪闪发光的东西没有抵抗力，特别是钻石之类的，把她们比喻为巨龙什么的，或许是在合适不过了。

    “呜哇，大魔王你什么时候把克伦威尔家族密道里的宝藏给带出来了呀！”

    “瞎说什么, 这些可都是本魔王帮助他们解决奥顿·克伦威尔的报酬！”

    事实亦是如此，毕竟这些东西都是虚拟游戏放在他背包里的，是作为任务奖励出现的，又不是他自己去拿的。

    从背包里取出个华贵的水晶项链，牧离亲自给沐轻依戴了上去。

    “大魔王，你…你这是…”

    看着沐轻依脸上泛起红晕，很明显她是想歪了，牧离扯了扯嘴角说道：“别乱想，接下来要去帝都，这些东西戴在身上至少能给我们的身份合理化！”

    利用GM的权限，牧离将他们两人的身份修改为贵族的后裔，是兄妹。

    这次前往帝都亦是为了旅游。

    可以说，有着GM权限在，无论是法恩纳帝国怎么调查，牧离和沐轻依的贵族身份都是最正统的。

    毕竟，在帝国里，贵族的后裔和血脉还是有着些许隐晦好处的。

    沐轻依似懂非懂的点了点头，有些欢喜的摸着水晶项链。

    这是大魔王送给她的第二件礼物了。

    虽然是虚拟的，但她还是很珍惜。

    紧接着，牧离删删减减的继续从背包里取出了不少的古董宝藏准备拿去拍卖行拍卖，获取资金。

    其次，牧离抬起头，眼眸里闪烁过湛蓝的数据流。

    在这座城市的中央拍卖行的建筑之上，出现了一头绯红色的不死鸟标志。

    无论是不死鸟公司的命名，还是在虚拟世界底层数据库一闪而逝的光辉，都让牧离现在对不死鸟有很大的兴趣。

    特别是法恩斯帝国的皇室标志亦是以不死鸟作为家族的象征。

    据说在他们的先祖里，就曾经见过不死鸟，得到了不死鸟的祝福，才能够开创出强大的法恩纳帝国。

    为此，在法恩纳帝国之中，不死鸟是绝对意义的象征。

    要是有人侮辱了不死鸟的图案，那么帝国的军队和护卫队绝对会出击，把他们押送进大牢，给他们送温暖。

    “走啦，别臭美了！”

    “唔姆，吾才没有臭美呢！！本皇女可是天生丽质哒！！”

    “切，你敢说在戴上项链的时候，心里没有想着去找星辰魔女和知识魔女炫耀一番？”

    “唔……”

    闻言，沐轻依默默的闭上了嘴巴，有一说一她还真是这么想的。

    一想到星辰魔女和知识魔女现在没准在打工，而自己已经是贵族的后裔，她就想要跑过去在她们面前好好炫耀一下。

    嘿嘿~

    开局遇到大魔王什么的，简直是太棒啦！

    ————————————————

    PS：求月票和订阅啦~

