
　　无字天书神异非凡，窥探天地万物的本源，这本身就是天书最基本的能力，甚至可以说，是最不起眼的一种能力，其真正的能力，是推演。是的，就是推演。只要给出目标，给出基本的讯息，就能够迅速的推演出结果。

　　比如，一本残缺的功法，只要收录到无字天书中，就可以借助无字天书快速推演出完整的功法，甚至是让功法品阶再次蜕变，窥探到更高境界，推演出更加上乘的法门。残破的神通，可以快速推演出完整版，乃至是可以窥探血脉神通，借助无字天书，逆行推演。

　　推演出神通开辟法，命窍丹凝聚法等等。

　　还有甚至可以通过各种天材地宝的讯息，借住天书推演出合成配方，能借助丹药，推演出丹方等等。

　　这种天书的能力，堪称是无比逆天的能力。

　　只要愿意，凭借天书，就能窥探到天地间无数秘密，能够迅速积累底蕴，神通功法，都能够源源不断的推演出来，所产生的助力，无疑，强大无比。

　　刷！！

　　天书上神光闪烁，突然间，一名只有巴掌大小的小书童跳了出来。

　　“主人好，我就是迷途中的小书童。谢谢主人让我诞生。”

　　这小书童笑嘻嘻的遥空拜见道。

　　“器灵。”

　　先天灵宝是可以孕育出器灵的，器灵就是灵宝本身灵性汇聚，衍生而出。只不过，很多先天灵宝的器灵，并不会显化出来，而是依旧化为先天不灭灵光，与灵宝本身融合。当然，这是可以选择的。

　　无字天书的灵性极强，直接孕育出器灵。

　　“既然你是无字天书的器灵，那以后就叫小迷好了。”易天行颔首点点头，没有太过在意，直接向他询问道：“小迷，立即探查眼前这座头骨到底是什么来历，为什么会让我感觉到一种强烈的危险。”

　　“是，主人。”

　　小迷听到，立即毫不犹豫的答应下来。

　　无字天书在晋升先天灵宝后，探查天地万物的能力，早就已经发生根本性的蜕变，比之前，不知道要强悍多少倍。

　　仅仅瞬息间，一道讯息已经出现在易天行脑海中。

　　噩梦之门：以貘之头骨尸骸辅助各种奇珍异宝，炼制而出，为先天魔宝，一旦进入其中，将陷入无边梦境，心神被迷惑，永世不得脱身。找不到脱身之法，将永久沉沦。

　　一刹那间，已经明白这头骨到底是什么。这竟然不仅仅只是头骨，而是一道门，一道通往噩梦世界的大门。一旦踏足进去，毫无疑问，就会深陷梦境之中，接受噩梦源源不断的侵袭，直到彻底死亡，葬身其中。

　　“竟然是貘。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一抹凝重之色。

　　根据古籍记载，貘，乃是上古神兽。

　　古经有云：貘族以梦为生，乃上古神兽，力量强大。

　　按唐代文豪白居易在《貘屏赞》中的记载——“貘者，象鼻、犀目、牛尾、虎足，生南方山谷中，‘寝其皮辟瘟，图其形辟邪’，由此记载可窥见貘作为神兽的辟邪功能。

　　在传说中，梦貘会在每一个天空被洒满朦胧月色的夜晚，从幽深的森林里启程，来到人们居住的地方，吸食人们的噩梦，梦貘会发出如同延揽去般的轻声鸣叫，让人类在这种声音的相伴先甜睡，之后将人们的噩梦慢慢地、一个接着一个地吸入囊中。梦貘在吃完人们的噩梦之后便又悄悄地离去。

　　而这只是传说，实际上，貘比传说中要可怕的多。被貘吞噬噩梦倒没有什么，充其量就是大病一场，可要是陷入貘的噩梦中，在噩梦中身死，几乎就是真的死去。

　　而今，不仅仅是貘，而是以貘的尸骨，融入祭炼出的一尊先天魔宝，这力量，必然超乎想象，这噩梦之门，绝非简单，一旦被拉进去，说不定会深陷噩梦之中，无法自拔，难以挣脱。

　　这些说起来长，实则，不过是眨眼之间的事情。

　　不仅鸿蒙天帝塔再次多了一重，多了一座中千世界，而且，还让无字天书晋升先天灵宝，对于面前的虚实，也真正窥探清楚，明白其中的玄虚。

　　“哥哥，前面不简单，我感觉到有危险在潜伏。一旦进去，生死难料。”

　　囡囡的感知同样十分敏锐。知道，这噩梦之门绝非是良善之处。分明就是专门为易天行为布下的陷阱。而且，这个陷阱只怕是在知道陈雪柔认识易天行后，顺势而为，快速布置下来的。

　　梦境，是最可怕的。因为，在梦境中，谁都不清楚会发生什么。

　　一只蝼蚁有可能在下一个瞬间，化为擎天巨兽。前一刻是晴空万里，下一刻就会雷霆密布，末日降临，梦境不可怕，可怕的是梦境充满着不确定，变数无数，没有定性，任何事情都有可能发生，什么算计，都无法定性梦境世界。

　　一旦陷入进去，谁都不知道会发生什么。

　　“嘿嘿，易帝，你要是没有胆子，那就乖乖离去，这陈雪柔可是一名绝色美人，这样的美人，真是我见犹怜，正好带回去，听说，极乐那家伙正在四处搜寻美貌女子，作为炉鼎，修炼功法，这一位，可是上好的炉鼎。只要卖给他，一定可以卖出一个好价钱。”

　　无面圣子的话音从噩梦之门中传了出来。

　　言语中毫不遮掩的显露出一种挑衅激将的韵味。

　　“无面，虽然这是激将法，不过，不得不说，你确实已经激怒本帝，噩梦之门又如何，真以为，区区一座噩梦之门，真的可以让你们无所顾忌，所向披靡么。既然想要本帝进去，那本帝就如你们的意，看看，你们到底有何能耐。杀不了我，那我就杀了你们。”

　　易天行深吸一口气，脸上浮现出一丝冰冷。

　　无论如何，都不可能眼睁睁看着陈雪柔遇难，真要如此，良心一辈子都不会安稳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，囡囡也要去。”

　　囡囡看向易天行，开口说道。神色间带着一丝坚定之色。

　　显然，不愿意眼睁睁看着易天行独自一人前去犯险。

　　“好，我们一起进去。闯一闯这噩梦之门。看看它能给我们带来什么样的噩梦。”

　　易天行淡然一笑，颔首点点头。

　　将囡囡一个人留在外面，他同样也有些不放心，以囡囡的修为，如今已经算不上弱，适当的历练，更加有利于突破领悟道韵。

　　心念一动间，已经来到噩梦之门前。

　　伸手拉起囡囡的玉手，一步间，踏进门中。

　　刷！！

　　几乎在踏进去的瞬间，顿时就看到，那座噩梦之门绽放出璀璨的神光。无数诡异的呢喃声不断的从中传递而出，仿佛是恶魔发出的低语。

　　不知不觉中，疯狂的朝着脑海中席卷而来。

　　无形中，要冲击整个心神，让自身元神心灵都被尘埃所遮掩笼罩，迷失心智。遮掩灵光。连心神记忆，都不知不觉被遮蔽，让自己忘记身在何方，自己是谁，甚至是连自己的修为战力，都会在这无形的律动中，彻底消失，这不是封印，而是忘记。

　　乃至是彻底蒙蔽自身的五感。

　　在这样的世界中，不知道自己是谁，甚至获取一段虚假的记忆。在这里，永远的沉沦进去，一次次死亡，一次次沉沦，一次次寂灭。

　　不过，这些力量一钻进易天行体内，刚刚感觉到有一丝要昏厥迷糊的迹象，随之，一阵阵清脆悦耳的天音不断在灵魂中回荡，同时，还有一阵阵钟声响起。瞬间就将心神重新惊醒。彻底得到洗涤。恢复清明，不惹一丝尘埃。

　　无邪天音宝树！

　　惊魂钟！！

　　两件宝物，都有镇压神魂的力量。先天灵宝的能力可不是开玩笑的。镇压心神，一些外邪，根本就无法靠近，突破不了自身防御。

　　“囡囡！！”

　　易天行醒转后，随即看向身边，只看到囡囡眼中似乎出现一丝迷茫，宛如要被蒙蔽心神记忆，呼唤一声后，一口漆黑的惊魂钟已经出现在囡囡头顶。晃动间。发出一道道钟声。悬挂在头顶，将其笼罩在内。

　　“这噩梦之门中的力量很诡异，刚刚囡囡感觉到心神意志都受到压制，记忆都要被封印，要不是哥哥出手，只怕也要中招。”

　　囡囡抓住易天行的手臂，眼中闪过一抹异色道。

　　抬眼看向头顶的惊魂钟，露出好奇。

　　“这是惊魂钟，位列先天灵宝，不仅可以惊魂荡魄，还可以镇压心神，不让自身元神灵魂受到外邪侵蚀。时刻让神魂保持清醒，这里凶险难料，惊魂钟先留给你护身。有惊魂钟在，区区噩梦之力，也休想蒙蔽心神。”

　　易天行开口说道。

　　“惊魂钟给了我，那哥哥怎么办。”

　　囡囡连忙急声说道。

　　“无妨，哥哥手中还有其他灵魂至宝守护，不惧噩梦侵袭。你放心就好。”易天行笑着说道。同时开始密切关注周边的变化。

　　能看到，两人身外，还是一片虚无。

　　只不过，已经有海量的噩梦之力正在源源不断的汇聚，这显然是在开始演变出一处噩梦空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1576章 貘免费阅读。https://xs.23sk.com 