    晚上十点已过，盛达广场结束一日的营业。

    草茶门店虽然不在广场大楼内部，但还是遵循广场的营业时间，从上午十点到晚上十点。

    店门已关，里面大多灯光关闭，只留下吧台区域还亮着灯。

    服务员都下班了，叶师傅也返回前不久刚在旁边租下的公寓房。

    只剩下李丘泽、张杆，与三名店长围聚在吧台收银机旁。

    张杆热衷于数钱这个习惯, 倒现在都没有变。

    此时大把钞票逐一过手，脸上透露出一副很过瘾很享受的表情。

    三名店长同样一脸喜色。

    今天的收入可着实不少。

    大店就是大店，远非过去的小店可以比拟。

    这其中最开心，自然还要数胡一洲。

    毕竟他是这家店的店长，虽然现在他这边的利润分成，要拿出一半分给施惠和彭勇。

    但就是这到手的一半，也让人心里美滋滋啊。

    这也是为什么他们每位店长，都将负责的店面当成自己的事业，当成家的原因。

    没什么好说的，只能说一句，老板万岁！

    “多少？”看到张杆已经过完账，李丘泽笑问。

    “两万两千四百二十八！”张杆报出这个数目时，自己的心头都在狂跳。

    “漂亮！”胡一洲大手一拍。

    “我就说营业额肯定吓死人。”施惠笑得合不拢嘴。

    彭勇咧开嘴角无声笑笑。

    李丘泽满意点点头，这个数目与过账之前他预料的差不多。

    毕竟他今天一整天都待在店里观察，有多少客流，客单价大概是多少，心里是有数的。

    两万两千的单日营业额，即便将成本除去一半，公司还要入账一万多。

    盛达这一家店的收入，能抵得上过去五家街边店全盛时期的总和。

    而且据李丘泽估计，接下来客流还会逐日递增。

    这毕竟才开业第一天，很多人都不知道有这么家店，店铺或者说品牌名气，还没有打出去。

    他很有信心。

    盛达广场草茶店, 可以说完全是一家超越时代的店铺, 从产品到店面装修，这个年代别说本地，就算放眼全国，行业内都无人可以比肩。

    生意不好是没道理的。

    别看自己目前只有一家2.0版本的草茶店，但它正儿八经的在引领行业的发展。

    而且在接下来的一段时间，草茶将迎来一个绝佳的发展时机。

    为啥？

    金融危机已然席卷而来。

    目前国内市场比较大的奶茶品牌，其实九成九都并非内地企业，这次金融危机对我国造成的影响，南边的企业，以及内地的对外出口企业，将首当其冲。

    虽然国家后面拿出四万亿救市，我们的整体损失远低于世界其他地区，但港城和宝岛那边由于最先遭受影响，致使很多公司资金链断裂。

    传统奶茶行业这些年本就饱受诟病，再加上这次不可力抗的因素，会致使大批品牌倒闭，从而推出历史舞台。

    奶茶行业将迎来一场大洗牌。

    港台品牌纷纷落幕，内地品牌崛起。

    这趟快车李丘泽是搭定了。

    …

    …

    微凉的晚风拂过脸颊，带给人一种久违的舒爽，九月中旬，气温终于有所变化，虽然白天依旧很热，但早晚温差明显在变大。

    总算有了些秋日的味道。

    市区一家小网海鲜餐厅。

    大厅一角，李丘泽和席恩娜相对而坐，后者破天荒地亲自给他倒上一杯冰啤酒。

    “敬你一杯，代我妈谢谢你。”席恩娜说着，将杯中酒一饮而尽。

    今晚她请客。

    李丘泽笑着将酒喝掉，问道：“席阿姨那边损失不大吧？”

    “工厂裁员一半，你说大不大？”

    “……这么夸张？”李丘泽瞪眼。

    他可是提前提过醒的，为此特意找席恩娜认真谈过一次，让她转告席阿姨，国际金融环境很是诡异，听说欧美不少大企业相继暴雷，让席家尽快将销售重点从对外出口转为内需供应。

    话说得比较委婉。

    也不好说得太专业。

    这是五月底的事。

    到现在已经有好几个月。

    当时他不是为了“教训”柴万福，在股市上小露一手，展示出惊人的嗅觉和洞察力吗？

    谷埝

    借由这个，他才趁机向席家发出警告。

    因为与蓝家不同，席家的生意主要依赖对外出口。

    以他和席恩娜的关系对吧，再加上席阿姨这么疼他，怎好意思见死不救？

    席阿姨后面还亲自给他打过一通电话，俩人长聊快两个小时。

    “你以为啊。”席恩娜自顾自又喝了一杯道，“我家的产品七成靠出口，原本国内的订单和客户就很少，哪是想转就能转的。”

    说着，顿了顿，补充一句：“我妈本想亲自请你吃饭，不过估计得过一阵儿，现在忙得焦头烂额，具体损失多少我不知道，估计挺肉疼的。”

    工厂裁员一半，也就意味着产量规模缩小一半，大概率可以认为企业亏损过半。

    那确实肉疼。

    李丘泽这时就在想，如果他不提前几个月提醒，席家岂不是真要破产？

    话说回来，江浙这边出口企业还真是多，这次金融危机席卷而来，天知道有多少企业倒闭。

    “吃饭事小，你最近…也放乖点，有空多去看看你妈，现在压力肯定不是一般的大。她年纪也不小了，累死累活为谁啊？将来的家底还不是留给你和你妹妹。”

    难得这次席恩娜居然什么都没说，点点头。

    “李丘泽你还挺厉害的，我妈说，这次如果不是你，麻烦就大了。”

    “那可不？”李丘泽挺挺胸板，“也不看看我是谁，别看我现在就做点小买卖，天下大事尽收眼底。”

    席恩娜撇撇嘴，这人，真是不能夸，一夸他能上天。

    因为会炒股，误打误撞被他看出金融危机，还以为自己是什么全能全知的神仙。

    其实她妈说了，他们这些老古董也就不太沾股票，如果对国外金融市场有所关注的话，看那边这么乱，多少会长个心眼。

    她又哪里知道，李丘泽刻意如此，正是要让她产生这种想法。

    毕竟有些事真要解释起来，是没法解释的。

    …

    …

    盛达广场草茶店的后续走势，与李丘泽所料差不多，生意越发火爆，不少不是本城区的人都慕名而来。

    正在爆发的金融危机虽然对江浙经济造成很大冲击，但正所谓瘦死的骆驼比马大，即使工厂倒闭，江浙人多年的老底还是在的。

    或许一些大宗交易，比如房地产啊，汽车销售会受到显著影响。

    但还不至于影响到奶茶这种便宜玩意儿的销售。

    仅仅半个月，草茶便名声跃起，品牌传播的速度，比之前五家店街边店开这么久还要迅猛。

    这就是入驻大型商圈的好处。

    凭借超时代的产品和装修风格，在本地不少老百姓的心目中，已经没有饮品店可以与草茶相提并论。

    逛草茶，成为一种时尚。

    近来店里的小年轻客户，每天都在急速递增。

    店里也时常可以看到捧着书，或者打开笔记本电脑的人，一坐就是小半天。

    星巴克引以为豪的“第三空间”，草茶这边青出于蓝而胜于蓝，比他们做得更好。

    盛达广场的星巴克店，客流量在明显下滑。

    其实李丘泽早前的想法没错——这年头会喝咖啡的人压根没几个。

    光顾星巴克的那些客户，绝大多数喝的是咖啡吗？

    喝的高大上的感觉，喝的对品质生活的追求，喝的小资情调。

    仅此而已。

    而斜对面的欧香阁。

    歇业了。

    是的，关门了，还开不开不知道。

    反正现在门是关着的。

    每天没几个人进店，准备的奶茶材料和烘焙的欧包，根本卖不出去，开一天赔一天。

    似乎关门也在情理之中。

    胡一洲告诉李丘泽这个消息时，他还特地过来瞅了瞅，没发表什么意见。

    欧香阁固然想弄他，不过现在只怕是有心无力。

    拿什么弄？

    故技重施大幅降价搞恶意竞争？

    他们不敢。

    这些店与以前为打击草茶弄的街边店不同，牵一发而动全身，盛达广场店若是降价，那他们其他商超里面的店面降不降？

    而且降价未必有用，草茶现如今对他们，可谓是全方面的碾压。

    档次感已然不再一个层级。

    他们真要降价，很可能就真的沦为二流品牌了。

    从某种程度上讲，盛达广场这家店面一关，意味着欧香阁变相认怂了。

    不过没用。

    李丘泽虽然从未将他们当成真正的对手，但是草茶自然发展下去，一样会触及欧香阁的根本。

