    篮网队再攻。

    基德借杰弗森的掩护突破。

    李磊果断换防，第一时间就堵住基德。

    基德回传杰弗森。

    杰弗森单打韦德。

    韦德压低重心，死死封住杰弗森的突破线路，然后直接上对抗。

    这是一个大打小的错位，但是杰弗森发现自己打不出优势。

    韦德虽矮，但防守很强，还有李磊、琼斯两个3D在一旁伺机协防，卡托守在篮下。

    无奈之下，杰弗森只能再传。

    马丁接球，抱着球就像抱着炸药包一样往里冲。

    奥多姆没挡住。

    但是卡托守住了最后一条防线。

    马丁被逼停。

    李磊转瞬间杀至，配合卡托逼抢。

    这个时候，马丁技术糙的弱点就暴露出来，他完全破不了包夹，只能抱着球乱甩铁肘。

    嘭！

    铁肘砸在李磊胸口。

    李磊应声倒地。

    滴滴！

    犯规。

    球权归热火队。

    篮网队进攻不成，反而赔上一次犯规。

    李磊喘了好久才从地板上爬了起来。

    “这一下，真疼啊！”

    能在NBA打内线的，哪个不是怪兽？

    要是普通人挨了这一下，今晚估计都起不来了。

    热火队进攻。

    李磊底角埋伏，得到韦德的突破分球，投了没进。

    哐当！

    刚才那一下，还没缓过去呢。

    不过这球远远弹飞出来。

    琼斯捡到球，一个中距离跳投命中。

    唰！

    7：0。

    卡托回来了，就连幸运女神都开始眷顾热火队。

    琼斯站着都能捡到球。

    篮网队再攻。

    基特尔斯命中跳投，终于为篮网队打破了零蛋。

    7：2。

    但很快，李磊将功补过，第三次三分线外的尝试稳稳命中。

    10：2。

    滴滴！

    弗兰克教练叫了暂停。

    篮网队被打停了。

    但这个暂停没能改变局势。

    李磊、琼斯连续开火，篮网队下意识地就扩大防守。

    韦德、奥多姆瞅准机会，频频冲击内线得手。

    第一节结束，热火队28：16，足足领先了12分之多。

    比赛完全是一边倒。

    第二节前半段，巴特勒、阿尔斯通、哈斯勒姆、格兰特全部上阵。

    前三场惨遭蹂躏的格兰特突然就大发神威，防守端连续保护下篮框，进攻端也有强攻得手。

    所以一个球员的位置很重要。

    你打首发可能惨不忍睹，但放到替补就能大放光彩。

    卡托的回归，不仅增强了热火队首发的实力，还大大增加了板凳的深度。

    替补时段，分差进一步扩大。

    弗兰克教练只能提前派上首发。

    热火队这边兵来将挡，水来土掩，也一一把首发换了上去。

    半场结束。

    54：34。

    热火队足足赢了20分。

    半场回来。

    篮网队还是没有调整好，内线打不开，就靠着外线零星的得分续命。

    三节结束。

    78：52。

    热火队赢了26分。

    比赛已经失去了悬念。

    第四节回来。

    弗兰克教练还不愿意放弃。

    结果韦德一上来就连得4分，把分差扩大到了30分。

    弗兰克教练摇摇头，把主力全都换了下去，宣告放弃这一场。

    最终，103：75。

    热火屠杀篮网队，连下两个客场。

    两队大比分2比2平。

    说来有趣的是，热火、篮网打了四场，谁都没能守住自己的主场。

    逢主必输！

    球迷调侃道：“热火队要输了！”

    “为什么？”

    “因为他们有主场优势啊！”

    “……”

    本场比赛，复出的卡托砍下8分6篮板2盖帽，数据也就是过得去，但他的作用不是数据可以体现的。

    奥多姆18分9篮板5助攻。

    韦德17分4篮板5助攻1抢断1盖帽。

    李磊14分6篮板2助攻2抢断1盖帽。

    琼斯13分2篮板2抢断。

    巴特勒11分5篮板2助攻。

    阿尔斯通11分5助攻。

    热火队总共六人得分上双，打得非常轻松。

    反观篮网队，前三场表现出色的马丁、科林斯非常低迷。

    马丁只得了13分6篮板2盖帽，科林斯6分5篮板。

    基特尔斯19分2篮板2助攻。

    杰弗森18分6篮板2助攻。

    基德15分6篮板7助攻1抢断。

    ……

    逢主必输的玩笑闹得很欢，但是大家都知道这是调侃。

    卡托回来之前，热火队靠着李磊的惊天表现偷来一场胜利。

    卡托回来之后，热火队血虐了篮网队。

    再加上常规赛，两队的战绩就是3比1，热火队占据绝对优势。

    现在球迷都觉得，热火队稳赢这轮季后赛了。

    “热火队的实力明显更强！”

    舆论也开始倒向热火队，篮网队被批得一文不值。

    篮网队球员的心态受到了很大的影响。

    就在这个时候，基德接受了媒体的采访。

    “上一场失利，全部都是我的责任。”

    “对于卡托的回归，我没有做出足够的准备，我轻敌了。”

    “我在场上没能掌控住节奏，调整好队友的心态，这是我的责任。”

    记者随后询问：“贾森，G5，你们有信心吗？”

    基德笑着回道：“当然，逢主必输嘛！下一场可是热火的主场。”

    基德先是开了个时下最流行的玩笑，然后严肃了一点：“上一场失败之后，队内已经总结了失败的经验和教训。我们从零开始，寻找打败热火队的方法。”

    记者：“你们找到了击败热火队的方法？”

    “当然！”

    基德自信地说道。

    “是什么？”

    记者迫不及待地问道。

    基德摇了摇头，故作神秘地说道：“这可不能告诉你！这是我们的秘密武器。”

    也不知道基德的话是真是假。

    但是几天后，篮网全队来到迈阿密。

    他们下飞机时，有说有笑，显得很是轻松。

    马丁还主动告诉记者：“我们会从迈阿密带走胜利，然后在新泽西赢得G6，连续第三年打入东部决赛。”

    马丁很有信心啊！

    看来篮网队还真的找到了对付热火队的办法。

    不然马丁不会这么兴奋。

    ……

    与此同时，其他组的对决也在继续。

    东部另一组。

    步行者vs活塞。

    步行者先下一城，78：74赢得G1。

    但活塞很快还以颜色，72：67追平大比分。

    之后，两队来到底特律。

    活塞85：78赢得G3。

    步行者83：68赢得G4。

    两队大比分2：2平。

    真是两支恐怖的防守球队，打了四场比赛，没有一支球队的得分能突破90分，得80分都是难如登天。

    西部这边：

    森林狼打国王，两队如今也是2：2平。

    湖人打马刺，马刺先下两城，但是湖人又扳回两城，同样是2：2平。

    如同约定好了一样，四组对决的成绩都是2：2平。

    其实到了季后赛第二轮，已经淘汰了两次，剩下的八支球队就是联盟最好的球队，球队实力差距自然没有第一轮那么大。

    打成2：2的平局也就可以理解。

    球迷、联盟皆大欢喜。

    联盟能多赚点门票、直播的收入，球迷也能多看几场精彩、激烈的比赛。

