    “汉斯猫的RP系统也立即换掉？”

    接到命令的时候，肖卫东忍不住瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着叶青。

    这段时间，除了忙于FY-01材料的产能扩充，同时还要忙于全息材料FY-03的产能扩充计划。

    飞扬光学作为飞扬新材料的长子，也是周飞宇比较看重的“钱袋子”，是造就他强大影响力的未来材料实业巨头。

    一个企业要想在社会上拥有无与伦比的影响力, 除了公司赚钱之外，更需要带动就业，并围绕公司打造出一个规模链条产业集群来。如此一来，你才能一呼百应。否则，你光有钱，那是无根之萍。

    就好比金融业、风投资本这些，没有相应的实体根基, 任何的风吹草动都经受不住。

    在全息膜片FY-03大规模上市之前, 这款材料的专利就被周飞宇通过飞扬新材料授予了飞扬光学。

    所以这段时间以来, 肖卫东忙得脚跟不着地，连亲自过来找周飞宇汇报的时间都没有了，只每天编辑一条信息报备下，甚至偶尔还漏掉了。

    现在，听到周飞宇要求更换公司的管理系统，心中骂娘的冲动都要出来了。

    好不容易把骨架打起来，RP系统也是刚刚运行顺畅，还远未到纯熟的时候，突然要切掉，改用另外的系统，这是推倒重来了。公司上上下下的知识、经验都远远不足，要想把新的系统运行顺畅估计都得一两个月。

    叶青似乎看出了他要爆发了，连忙伸手做了个压制的手势，说道：“打住，你别在我面前喷, 老板也是没有办法，你也体谅下了。”

    肖卫东一怔：“什么没有办法？”

    叶青先是惊诧他居然不知道，但随后一想这段时间飞扬光学的确太忙了, 于是就理解了，便解释道：“昨天，对面宣布了第三轮制裁。一连十几个公司统一发布警告，不允许我们使用它们家的软件。虽然没有汉斯猫的这套RP系统，但老板的意思很明确，为了以后再次发生这种事情，现阶段公司上上下下一切都要国有化，不论是实体的还是虚拟的。”

    “又来？”

    肖卫东顿时大吃一惊，也瞬间就理解了周飞宇的这个决定，立即表示道：“请老板放心，我会把这事安排下去。”

    叶青点了点头：“该花钱的还是得花钱，这个时候要的就是效率，可以请金蝶公司派一些老师过来。”

    ……

    “太欺负人了！”

    在鹏城总部忙于工作的余龙光第一时间也看到了飞扬被再次制裁的信息，不禁拍桌子骂了起来。

    除了同仇敌忾之心，也有心惊和担心。

    心惊，自然是对方的层层加码，比对付中正还要狠得多, 至少中正还未得到那么多公司一同发布禁令。中正要是被这样制裁，估计当时就要瘫痪一大半。

    余龙光立即打了个电话给周飞宇：“周总, 中正愿意给飞扬提供力所能及的帮助。”

    全息材料需要飞扬, 芯片的涅槃重生需要飞扬，中正这时已经有些离不开飞扬了，必须站出来保住飞扬。

    这个电话，既是一个态度，也是中正必须的应对措施。

    “太感谢了，余总。”

    周飞宇表示了感谢，然后道：“我这还真有一件事要请中正帮忙的。”

    余龙光连忙道：“周总尽管吩咐。”

    周飞宇道：“飞扬上上下下一千多台电脑，我想全部改用鸿萌操作系统，余总您看着安排下。”

    “就这个吗？”

    余龙光有些不放心的问了句。

    “其它的飞扬可以自行解决。”

    周飞宇笑道。

    “改用鸿萌操作系统的事情，周总您放心，包在我身上，中正无条件帮助更换，并且终生保修。”

    余龙光立即表态道：“这是周总您对中正鸿萌操作系统的最大信任，我们中正非常感激，必须把这事办得漂漂亮亮的。”

    听着这话，周飞宇不禁很是高兴，连连表示感谢。

    无条件，自然是免费了。

    加上终生保修，余龙光送出的这份大礼着实让周飞宇感动。

    现在这社会，都要求你帮助别人，但从来没人说要别人来帮助你。所以，在你帮助别人之前，你先判断下要不要帮。怎么判断？很简单，在你困难时，谁来帮你了，你就去帮谁，否则就拉倒吧。

    “飞扬能自己搞定？”

    结束通话后，余龙光琢磨了一下这事。

    电脑操作系统之外，相信飞扬还用了很多其它的国外软件，但周飞宇竟然表示飞扬能自行解决，这就不免让余龙光感到吃惊了。

    现阶段，哪怕是中正，在电脑软件尤其是那些专业技术级别的软件上，大部分都是用的国外的。

    余龙光心道：“难道飞扬把这些专业软件给搞定了？”

    飞扬能够解决实体，譬如材料、制造设备这些，余龙光是不加一丁点怀疑的相信，国内的材料和设备应有尽有，只是性能上有些差强人意罢了，但在国外禁用的条件下，使用国内的材料和设备还是可以接受的。

    软件就不同了，很多压根就没有，这是现阶段国内打死也搞不定的，替代和暂时使用自然无从谈起。

    他的猜测，以及这次和周飞宇的谈话，他随即就和中正此时的轮值董事长昆林谈了谈。

    昆林听了他的话后，沉思了一会便说道：“你的想法我是支持的。这个忙，我们中正一定帮。至于专业软件和其它国产替代的问题，你这样一说我倒想起来一件事。前不久，有次和企鹅的Tony马吃饭时，他说飞扬在IT领域也有很深的造诣。这段时间一忙起来就遗漏了这事，现在看，飞扬的水很深啊。”

    “还有这事？”

    余龙光吃了一惊，没想到从昆林这听到了这样一个大新闻。

    “所以你一提，我也就在琢磨这事。”

    昆林点了点头，然后说道：“这样，我们派人过去更换系统的时候，顺便问问周飞宇，如果真如我们猜测的那样，飞扬自己解决了专业软件的问题，那我们中正必须要更加深入和飞扬展开合作。”

    余龙光哈哈笑道：“我希望这是真的，我对飞扬还是很有信心的。”

    结束谈话后，余龙光返回了自己的办公室。

    然后，他拿出手机来看了看，并准备登陆自己的围脖账号发条说说，他此时是不吐不快，一定要通过一个口子宣泄下不可。

    而此时的网络上，早已是热闹非凡。

