    米寿劝宋茯苓，小手摸着姐姐的胳膊劝。

    担心家里的几个重要成员之间出现感情破裂，苦口婆心调解道：

    “姐姐，你别这样，小马驹可有灵性了，你就对它好些呗。

    就先头，它对我也这样，我离近了，它就扭过身子不看我。

    顺子哥哥喊它，八俊，这是你往后的小主子了，它更是用屁股对着我，明显是不想跟我。

    可等我硬凑过去，冲它说了些打心里的软和话，说我才五岁，我眼下虽然不起眼，但是将来前途不可限量呢，你不会跟错人的，我一定一定会对你好的，它就慢慢让我摸了，后头还让我骑，都没有不乐意过。”

    米寿说完，还建议道：“姐姐，等到家的，你也这样和它说说呗，就说你才十三岁，还是个女的，你会对它很好的，不过你得说的是心里话哈，你骗它，我觉得它能感觉到，它会不高兴的。”

    宋茯苓：“……”

    她不。

    “八俊，这是它的名？嗤，”宋茯苓撩起车帘又看了眼小马驹：“哪俊啦？绕口又不好记，既然来了咱家，有了新主人，名也跟着改了吧，往后就叫，小红，怎么样？”

    “小红？”

    “不好听吗？”

    米寿挠挠头，请教宋福生：“姑父，你听着呢，这名中吗？”

    “中，挺中，贱名好养活，你看蒜苗子狗剩子长的多壮实。”

    恩，钱米寿一听有理。因为他不求小红将来有多大的出息，只求它平平安安，健康快乐的长大就行。

    “小红？小红。”撩起车帘，米寿就招手兴奋叫道。

    八俊扭头看了眼四周：你在叫谁？

    “小红？以后你就叫小红了，稀罕这名不？”

    你觉得呢，从八俊到小红，欺负它不会说话是怎的。

    在路上时，宋福生也有小声问过米寿，你怎么就觉得人家小将军的娘和奶奶是真稀罕你呢，还说人家欢迎你再去，万一是客套呢。

    这也是第一次，米寿告诉了大家他是怎么观察表情的，用表情来看人是否存有善意。

    虽然小娃的语言能力不足以表达，但他会表演。

    钱米寿学了几种。第一种就是学姑父姑母姐姐看到他时，脸上的表情。

    逗得宋福生说，你别自作多情，谁稀罕你。

    米寿就笑，心想：你们瞒不了我，他时时刻刻都能感觉到姑父姑母姐姐对他打心眼里的好。

    学的第二种，是陈东家脸上的表情。米寿学起来是眯着眼笑，然后他说，细瞅，会觉得眼里好像有什么，说不出来。

    第三种，就是陆畔的奶奶表情。米寿端着老夫人端坐的样子，学他才进了暖房时，老夫人一挑眉抬眼，给宋茯苓逗得噗嗤一下就笑出声。

    钱佩英打了下茯苓，让别给捣乱，正表演呢。

    米寿也不满姐姐，太影响他发挥，接着表演老夫人看到顺子哥哥抱的盒子，脑袋后仰，下巴微抬，双眼眯起，随后一口气叹出，嘴咧开笑了。

    米寿说，打那之后，哥哥的奶奶就真笑了。哥哥的娘，他没有观察，因为坐在侧面，瞅不着。

    一提盒子，宋茯苓想起了给打开了，先借她玩玩吧。

    制止住宋福生让她别乱动危险之类的，宋茯苓将弩拿在手里，一边研究一边吐槽弟弟，“你都这么会观察了，你怎么没要来饭。”

    “我那不是拐弯抹角来着，哥哥没听懂。”

    姐俩闲聊天似的，脑瓜凑一起，一起研究弩，一边对话：“那你是怎么暗示的，竟不给口饭。”

    “我就说，哥哥，你不饿吗？”

    “不饿。”

    “哥哥，你平日里什么时辰食饭呀。”

    “戌时。”

    “那要是提前饿了呢，会什么时辰食？”

    “不会。”

    三口人听完都笑了，真是难为我们米寿了。

    与此同时，生病在家的马老太，吸溜着鼻涕已经跑河边瞧好几回了，这次又跑过来瞧，是第五次。

    惦记，也不知进城后，那面情况怎么样，人家是不是跟他们不乐意了。

    抬眼望了眼天，马老太两手插暖袖子里回去了。

    给三儿家灶坑该添把柴火了，炕烧热热的。

    干粮也已经蒸好了，等家来，掐把葱，切点葱花，蒸鸡蛋羹，一会儿就能做好。

    在外面，甭管发生么，让回来就有口热乎饭，吃饱了再说。

    “婶子，是去会议室打鸡蛋吗？”

    郭老三甩着手上的水珠子，一句话给马老太拉回了思绪。

    “对，是会议室，都搁那呢，你去吧。”

    咋回事呢，是何氏今儿先使唤她男人、她俩儿子帮忙打蛋液。利用午休那半个多时辰，让别休息了，都给她干活，胳膊都肿了。

    宋福财就带着俩儿子打鸡蛋。

    宋富贵瞧见了，也要了做一锅蛋糕会用到的鸡蛋，帮忙打液，没休息。

    何氏就说，富贵呀，等嫂子开工钱的，嫂子给你买肉吃。要不嫂子就给你算工钱，不让你白打，真的，不开玩笑，我有这功夫多做几锅就出来了，哪出不来这钱。而且，瞧瞧，他爹，你看看人家富贵打的比你好，多细发。

    这话，好些个人听见。

    李秀就出来了，她用袖子掩住已经出筋包的右手腕，一咬牙，曾经的泼劲，她爷们活着前的泼劲又冒出来了，大声道：“谁帮我打蛋液，打一锅点心需要的蛋液，我给他提二文钱，能记账，也能给现钱，俺说到做到。”

    在李秀看来，不雇人不行了，因为她不止要打蛋液，和面、搅拌、烤，她自从进了大间蛋糕房，这屋里所用的牛奶都是她去挤、她去拎，柴火不够，她去抱，别人就用现成的。

    不过，李秀很想得开，这屋里都是人家马大娘的儿媳孙女，就她一个外人，她多干些应该。

    其实早在之前，总监宋茯苓就发现了，但是她假装不知道，也没和她奶提，就想看看李秀能坚持多久。

    李秀这话，又一副好像忽然敢抬头看大家了，给大伙造一愣，发钱？就在这时，宋银凤和桃花也一边搅着鸡蛋一边说，我们也能给二文。

    田喜发也笑呵呵说，虎子他娘累的下晚直说胡话，闺女也苦，他还得忙着闲下来就做弓箭，没空帮忙。要是真有晌午不歇着帮忙干的，真给发银钱，不让白干。

    宋阿爷叼着烟袋锅子就出来了。

    宋阿爷今儿彻底明白了一个道理。那就是：只要你有银钱在前面吊着，就还能榨出这些人的剩余价值。

    明明之前，一个个都直嚷嚷着，中午得歇口气。眼下一听打几个鸡蛋就能得二文钱，也不歇口气了。

    尤其是宋富贵第一个报名，嘴还絮叨说，他午间不休，下晌那顿饭吃完也不休，吃完就去干活。一日里倒空，怎么也能打出二三锅蛋液，一日就是最少四五个铜板，一个月下来不少呢。一钱多银子，都买肉，能吃四五回，躺炕上歇着，不如吃肉补。

    就这么的，这一天，好些人就不歇了，宋阿爷赞助一块胰子皂，说洗洗手啊洗洗手。

    放哨小将宋金宝：报告！三叔回来啦！