    内行看门道，丁大夫在周满拔出两根针后就对围观的人道：“行了，人暂且没事了，等药送到的时候服下去看看。”

    苏坚肚子和腰上还扎着针，闻言问道：“什么叫看看？”

    本来还不太相信苏坚好转的狐朋狗友们见他竟然能说话了，放下半颗心来，也好奇的看着丁大夫。

    丁大夫迟疑了一下后才道：“肠痈……倒也可以用汤药来治，但如小公爷这样急症的，多半是肠间脓肿严重，所以要通腑排脓，周小大夫又用针为小公爷梳理经气，通泻，可谓是上佳的疗法了，配以药后应当会见效，伺候一旬，每隔一天用针一次，应该可痊愈。”

    “可如果用过药后取掉止痛针情况未曾明显好转，那就是脓肿处的小肠可能坏死了，那就只能切掉了。”

    众人瞪圆了眼睛，苏坚更是差点儿往后挪，震惊的问道：“你，你们要开我的肚子？”

    丁大夫立即安抚他道：“小公爷放心，只是很小的一个口子，疡医就是做这个的，而周小大夫连开腹取子都做得，这样的清肠术法自然不值一提。”

    “那是因为开的不是你的肚子！”苏坚不乐意，上次也就算了，是因为危在旦夕，而且他在昏迷中，这次他说什么也不给开了，除非……真的没选择。

    满宝坐到了一边，安抚他道：“没事儿，现在还没确定，说不定没坏死呢，只是脓肿，就还有可能治得回来?大不了我明天不过元宵，依旧去你家给你扎针就是了。”

    满宝的安慰让他心里好受了点儿?他不敢动了，问道：“周太医，你要不再给我扎几针？”

    满宝：“……不必了吧，针也不是扎得越多越好的，我怕再给你扎出个好歹来。”

    管事很快跑了来?高兴的告诉他们库房里有药?此时已经抓了熬上了，再等上两刻钟就可以喝了。

    于是不少人就或坐或站的盯着苏坚的肚子看?连隔壁的崔公子等人都拢着手靠在屏风边上盯着苏坚的肚皮看。

    这还是他们第一次看见周满给人看诊，别说?心中还是有不一样的感觉的。

    再看一旁站着的白善，他似乎对周满去按摸别的男人的肚子一点儿反应也没有，还从自己身上拿出一条帕子来浸水给周满擦手?就靠在她的身边问他?“要是需要开肚子清肠?那要在哪里清肠？”

    满宝想了想道：“自然是济世堂最好了?不过他要是不愿意，在苏家也可以。”

    白善问：“割哪里？”

    满宝就点了一下他才被扎的最深的那处?“就这里?不用很大?一个小口子就行了。”

    还安慰脸色不好看的苏坚?“你看?距离你原来的伤口远着呢，不会重合的。”

    大家便定睛去看?在他撩起来的衣服那里隐约看到一个又长又蜿蜒的伤口，一看就是以前缝合的。

    众人咽了咽口水。

    药送了上来，满宝也不取剩下的针?让他直接喝药，喝下去一会儿后他就要去跑茅厕?满宝就将针给他拔了。

    满宝和丁大夫就坐着等，等他被人搀扶着回来后一把脉，又在他肚子上按了按，看他的反应后恭喜他，“看来没坏死，恭喜你了。”

    苏坚就松了一口气。

    满宝道：“别急着松气，好告诉小公爷一声，这肠痈是因为饮食不节和不洁引起的，更何况您还喝了这么多酒水，您肚子动过刀，当年失血这么多，其实对身体是有些影响的，平日看着是和常人无异，但就是要节制饮食，戒酒节欲，不然五脏六腑消受不了的东西最后都会堆积成病，尤其是酒水，于您来说是大害。”

    她扫了一眼桌子上的酒，和他道：“以后小公爷还是节制些吧。”

    满宝和他关系一般，还是看在太子和太子妃的面上才肯苦口婆心的一劝再劝，不然老早下的医嘱，她何至于现在又这么详细的劝一遍？

    苏坚最后捂着肚子回家的。

    丁大夫扭头和满宝道：“他这病可得小心，要是汤药无用，趁早切掉，不然能将人疼死。”

    满宝点头，和他道：“您回头上苏家一趟？”

    丁大夫就笑道：“我这开的方剂还成，这针灸上可就比你差远了，我刚看你用的针法比我所知的多了三个穴道……”

    俩人就站在看台上讨论起来，白善就不管他们了，拉了赵六郎几个进去坐着用饭，还吩咐马场的管事，“给我母亲那边也上一桌酒菜。”

    管事弯腰应下，表示今天周满他们在马场里的消费都算马场的，算是替小公爷谢周满。

    赵六郎立即问，“那我这儿的花销算不算？”

    管事就一脸为难，“哎哟，六公子，小的这儿可都是小本买卖……”

    赵六郎嗤笑一声，“就你这儿还是小本买卖呀，行了，行了，不难为你，滚吧。”

    管事就高兴的“哎”了一声，然后退下去了。

    满宝和丁大夫就着肠痈聊了半个时辰，留在他在这里用了午食才让他走的。

    满宝他们则留到了傍晚，不仅看了好几场马球比赛，还亲自下场去跑马了，刘小娘子来找她去比赛，满宝看在彩头又不需要报名费的份上去了，不过可惜，她没拿到名次。

    郑氏也骑着马跑了一圈，主要是这一趟交了不少朋友，大家互相交换了门帖，约了下次一起出门喝茶逛花街。

    是真的花街，牡丹花快开了，又到了一年一次斗花的时节。

    郑氏一直回到家中都还满脸兴奋，白善笑道：“母亲要是喜欢，下次我们带您一块儿出去。”

    这一次郑氏不再迟疑不决，而是柔声道：“要是不打搅你们我就跟着去玩玩。”

    才进门，周五郎和管事就一起过来，“满宝，你们总算是回来了，家里来客人了。”

    满宝问：“谁？”

    “是邳国公府的管事，带了一盒银子来呢，”周五郎小声道：“说是要请你上门给他们家小公爷看病，你不在家，我也不知道要不要接，一直没敢收呢。”

    管事也正是要来汇报这事儿，不过他说的是，“小的要派人去请回少爷和满小姐，结果管事拦住了，说是不好在元宵快来时打搅满小姐，让我们不必去请，他在家里等着就行，所以……”

    病情应该不急。

    满宝一听就放心了，和白善对视一眼，猜测应该是为了后续的治疗。

