    听到这里，段云算是明白了，瑞阳突然问自己这些事情，显然是已经知道了他在劳动服务公司那边的事情。

    其实从上午瑞阳的电话直接打到自己办公室的时候，段云就知道，他这次找自己，肯定是要谈大集体的事情的，最有可能的是，有人告状已经告到瑞阳这边，所以瑞阳必须要找段云问个清楚。

    段云确实和瑞阳有不错的私交，但瑞阳这人从来都是公私分明的，倘若段云犯的是原则性的错误，甚至是违法乱纪，那瑞阳可是绝对不会那自己的政治前途为代价保他的。

    “瑞局长，我到红星劳动服务公司已经一个多星期时间了，做了很多工作，目前厂里的情况已经改善了不少，我感觉我还是完全能够胜任总经理这个职务的。”段云不卑不亢的说道。

    “段云，你是个难得的技术人才，我一直以来也都很看好你，但搞技术和从事管理工作完全是两码事，技术好不意味着你能成为一个优秀的管理者，这里面还是有很多学问的……”瑞阳直视着段云，接着说道。“你好好想想你就没有感觉到自己做过一些什么违纪的事情么？”

    “没有！”段云很干脆的说道。

    “真的没有？”瑞阳的神情变的严肃起来。

    “我对天发誓，我绝对没有做任何违法法律和原则的事情。”段云眉头一挑，接着说道：“坦白和您说吧，我接手的这个劳动服务公司情况并不好，成立三年来，年年亏损，今年一季度亏损额已经高达十三万，可这厂里总共才三百多个职工，如果不是靠着总厂那边长期输血的话，早就撑不下去了……”

    段云看出肯定是袁学东等厂里的关系户把状告到了轻工局这边，既然他们已经开始在背后捅自己刀子了，段云也就不在当他们的遮羞布了，索性将劳动服务公司的实际情况如实和瑞阳说了。

    瑞阳身为市局局长，明天公务缠身，他的绝大部分注意力都集中在市里的几个大企业上，对于大集体单位则基本没什么关注，毕竟大集体这种单位主要的政治任务还是解决社会闲散青年就业为主，在整个工业体系中的作用很小，基本上就是跑龙套的配角。

    但当瑞阳听说红星劳动服务公司这样一个三百人的小单位一个季度亏损高达十三万元之后，顿时皱起了眉头。

    “一个季度亏损十三万？”瑞阳有些难以置信。

    “这个是上次我们总厂开会的时候，财务方面做出的统计，都是有账可查的。”段云说道。

    “额。”瑞阳闻言点点头。

    “本来我们红星总厂这边效益一直不错，但大集体这边确实很拉后腿，而且最近这三年大集体的亏损越来越严重，长期下去，就会真的变成一个无底洞……”段云顿了顿，接着说道：“我从小就在厂里长大，对红星齿轮厂是有深厚感情的，我不想看到一个这么好的老厂就这样被一点点的拖垮……”

    “所以你就在总厂那边立下了军令状，自告奋勇的当这个经理了？”瑞阳端起茶杯喝了一口说道。

    “瑞局长，其实我自荐当这个经理，也是经过深思熟虑的，绝对不是一时的头脑发热，我有有一套完整的带着这个厂子走出困境的方案的。”

    “额，你说来听听。”瑞阳闻言顿时来了兴趣，放下茶杯示意段云继续说下去。

    “劳动服务公司这边这些年连年亏损，除了之前管理上的平庸和不作为外，还有非常重要的一点的就是这个厂子缺乏一个拳头产品做支撑，一直以来都只能靠着销售总厂那边的三产件维持，但总厂这二年产品合格率越来越高，流入大集体的三产件越来越少，劳动服务公司这边的效益自然也就越来越差，这是必然的结果。”段云顿了顿，接着说道：“所以这个厂子必须要改革，我的初步计划就是集中厂里的全部技术力量进行产品的攻关管，目前的新产品放在汽车发动机的变速箱上……”

    “汽车变速箱？你们厂子能做这种东西？”瑞阳闻言一怔，惊讶的对段云问道。

    瑞阳虽然不是技术出身，但对于汽车产业方面还是有所了解的，大兴汽车厂就是他一直重点关注的企业，也知道目前大兴汽车厂是从国内购买的四大总成，其中能做汽车发动机和变速箱部分的厂家屈指可数，大兴本地乃至全山西省都没有生产这两种产品的厂家，是有很高技术门槛的，所以当他听说段云这边能生产，感觉有些难以置信。

    “其实国内的汽车变速箱技术已经很落后了，采用的工艺技术还是五六十年代苏联的技术，以我们厂子现有的设备经过改装后，还是能够做出合格产品的，我到劳动服务公司这段时间一直都在进行设备改装，目前已经快改装完成，最多一个星期时间就可以做出样品了。”段云说道。

    “啊，这样啊。”瑞阳点点头，思索了一下问道：“那产品销售方面……”

    “我之前已经和咱们大兴汽车厂联系过了，李厂长说了，只要我们厂子的变速箱质量合格，产量有保障，可以给我们厂子下订单。”

    “这个很好！”瑞阳听到这里眼前顿时一亮。

    瑞阳的眼界不同于一般的厂长之类的干部，他的眼光是要放眼整个大兴工业的全局的，作为布局者，瑞阳深知如果大兴有企业能做汽车产品配套的话，对大兴整个工业体系会有多么大的提升！

    倘若是别人和瑞阳说要几乎从零开始搞汽车变速箱产品的话，瑞阳肯定是不会相信的，但段云则不同，之前段云帮局里翻译过外国生产线资料，本身也是极为难得的人才，在红星厂做出多次重大技改，在上次到德国的谈判中，瑞阳是见识过段云过人的眼光头脑和机械技术方面的高超造诣的，这一点甚至也得到外方专家的认可。

    而回到国内后，段云更是配合德国工程师完成了生产线的安装和调试，所以段云说他以后能力搞出汽车变速箱产品，瑞阳还是有些期望的……

