    “报告！前往镇压A7区域的灰狐小队，失去联系！”

    “报告，赤蝎小队前往B6搜索幸存者，目前……无法取得联络。”

    “己确认，镇守C17通道的花熊小队遭毁灭，对方离居住区只有一步之遥！”

    皇后号的舰桥弥散着越来越浓烈的紧张气息，差不多每分钟都会有超乎预想的凶报传来，被派出前往讨伐的SP小队有近六成都失去了联系，在几乎全盘尽墨的局势下，铃木管家独自讨伐了三具鬼神体大概是唯一能稍稍带来安慰的战果。

    然而在当前情势下却有如杯水车薪般的无力。

    情势演变成这样，实际并不能责怪南条家的失策，事实上为确保重要的邮轮首航能平稳运行，南条家特意配置了标准两倍的警备兵力，也对登船行李进行了严格管制。

    问题在于，谁也没想到这趟原本闲适的旅行中会冒出常黯地跟鬼神体这般匪夷所思的事物来，对局双方在思考维度上的落差，造成了皇后号当前近乎沦陷的结果。

    “求援信号发出去了吗？”

    “是！已接到海上保安厅的回复，说最快六小时后会有增援抵达。”

    船务助理以紧张声音回答着保奈美，而后者闻言却露出难掩失望的神情。

    “要六小时吗……”

    保安厅说增援要六小时后才会抵达，也就是说他们至少要在鬼神体如火如荼的攻势下撑六小时以上，以当前情势来说是根本不可能的。

    事实上，保奈美甚至怀疑就算保安厅的救援船赶来，凭他们配置的火力真的能对付得了那些刀枪不入的凶悍鬼体吗？

    这种情况，只能出动自卫队，用密集阵的火神炮才能一劳永逸的解决问题。然而自卫队出动非常的繁琐，要首相下令才行。

    皇后号那时恐怕已沉到海底。

    保奈美有些后悔没在局势失控的当口下令弃船逃生，这样分散目标后至少能确保部分乘客逃出生天。

    不过现在就算后悔也没用了，狂暴鬼神在船上各处肆意掀起暴乱，游走并猎杀着尚未来得及避难的民众，几乎不可能找到撒离的安全通道。

    这样的话，只能放弃镇守暴乱的念头，把剩余兵力集中到居住区，这样或者能撑得稍稍久点……

    如果说眼下还有什么希望的话，那大概只有此刻不知身在何处的某人了。

    对方当然也清楚这点，所以那边绝对是被优先集火的目标，保奈美相信着和马应该不会有事，但她也不能什么都不做，就这样默默祈祷着师匠会如神兵天降般的奋勇救场。

    身为桐道场的弟子，这未免也太过不知羞耻。

    “传令下去，剩余警备力量都集中到居住区前。”

    “许可使用重火力，不用顾虑船全损害，全力确保民众安全。”

    保奈美令船务助理传达命令，随即向警备组确认和马的大致位置，然后转身取下后方舱壁悬挂装饰用的日本刀来。

    看着自家大小姐拔刀确认刀锋状况的情景，周围干员纷纷露出被吓到的神情。

    “大小姐，您这是！？”

    “这里已经没我能做事情了，因而接下来我将遵从师匠的教导，为守护民众而挥剑！”

    雪亮太刀锵然入鞘，保奈美以凛凛声音宣言着。倘若和马在场的话，应该会看到她头顶的词条散放着格外绚烂的光华

    **

    同一时间，甲板下方的某处舱室。

    在图纸规划中本是用来放置备用零件资材的场所，不过现阶段隔舱里并无多少储备资材，在少数用以掩人耳目的货箱后方，安放着桌椅和饮水等设备，被改造成用类似临时避难所般的场地。

    因靠近轮机舱的缘故，这处避难所难免充斥着隆隆噪音，空气也颇为混浊，待起来相当不舒服。

    要说优点的话大概就只有隐蔽性高而已。事实上，整艘邮轮上知晓这处庇难所存在的人不超过三人，而此刻还活着的就只有合川法隆一人而己。

    在庇难所的简陋折叠椅上，合川法隆闭目聆听着混在引擎震动中传来的轰隆闷响，嘴角拉出得意的弧线。

    “南条家开始动用重火力，看来要接近尾声了。”

    手枪步枪姑且不论，类似榴弹或地雷这类的重火力可是会给船体结构造成严重损伤的，一个搞不好甚至会引发更大规模的连锁灾害。

    因此除非被逼到绝境，否则南条家是绝无可能这样做的——以此推断的话，鬼神体正如预期般的发挥作用，甚至比他所期待的还要好。

    “不错不错，看来很能派上用场呢……”

    合川法隆喉咙里漏出低笑，以剑豪桐生和马跟南条家的精锐SP组为目标进行测试，鬼神体的表现令他相当满意。

    当然，这次福址科技差不多也是底牌尽出，为除掉桐生和马所付出的代价也绝对不轻。

    最坏情况下，面对痛失继承人的南条财团不择手段的疯狂报复，他恐怕连同合川法隆的身份都得一并抛弃掉。

    不过问题不大。毕竟在集合“人工常黯”跟“超级血清”的“鬼神体”取得成功后，福址科技的目的就已经圆满达成。

    握有这项潜力无限的成果，只要稍稍透露给美苏两超中的任何一方，几乎马上就会获得远胜福址科技的资源。到时候推进起来，那又是另一维度的概念了——

    合川法隆稍稍遐想了下那时的光景，情不自禁把目光移到旁边有红发少女身上。

    自己虽然已变成大腹便便的油腻中年，但红发少女却如同见面的时候那般，半点未曾衰老。

    半死的男孩和长命的女妖么，合川法隆嘴角拉出嘲讽的弧线，只可惜被注目的对象却并未注意到这点。

    “桐生和马，还在活动呢……”

    紫式部紧抿着嘴唇，焦距集中在前方虚空的某处，以冷澈声音告之着。

    合川法隆像想起还有这回事般的愣了下，随即却不以为然地摆摆手：“嘛，不用管也行。

    “大局盘面上已经被将死，小棋子就算再怎么蹦哒都不可能翻得了盘的……不，再继续观察下吧，说不定还能带来更多有用的资料。”

    紫式部瞥着如斯傲慢的合川法隆，眼中放出异样神彩。似乎终于露出稍稍嫌恶的神情，但终究还是什么都没说。

    **

    船舱内一片狼藉，堆放的诸般资材散落遍地，舱壁跟天花板上都留下复数纵横交错的爪痕。

    舱壁一角，一魁梧狰狞的人形被数根削尖的栏杆给钉在舱壁上。

    只见腕口粗的金属栏杆刺穿了人形的肚子和手足，把它整个钉死在舱壁上，但就算这样那人形依旧没有丧失活动力。悬在半空发出阵阵愤怒低吼，时不时扭动身子想挣脱出来。

    不过和马今次下手相当重，至少一时半会儿他是没办法挣脱的。

    “打成这样居然都还能动。”

    边上的和马喘着气，手脚上都留下若干伤痕，却不禁惊叹于鬼神体那匪夷所思的耐力跟体力。

    不过鬼神体算是神秘侧的住民，而常黯地又是为神秘法则统治的领域，所以鬼神体能发挥出如此凶暴的破坏力也就不足为奇。

    从先前交手的感觉来看，和马估计自己对上一具鬼神体还算勉强能制伏得了，对上两具那就顶多只能打平，要是同时遭遇三具以上的话就只能逃跑了。

    合川法隆借用常黯地的影响令注射血清的化鬼者演化成了鬼神体，其数量至少在三十具以上。这等程度的武力放到陆地上甚至可以扫平一座军事基地，就算南条家SP再如何英勇善战也不可能应付者过来。

    不想法改变现况的话，邮轮沦陷几乎是板上钉钉的事情。

    此刻三十具以上的鬼神体散布在邮轮各处，想将其集中讨伐是没可能的，就算采用个个击破的战术，也无法保证能顺利推进到最后。

    事实上，就算和马奇迹般的把鬼神体全部打倒，也动摇不了紫式部作为常黯之主的统治力。

    最有效或者唯一能指望的办法，是直接讨伐紫式部。

    只要打倒紫式部，就能终结她对常黯邮轮的统治，运气好的话甚至还能顺带着把暴乱的鬼神体一并镇服下来。

    不过这般行之有效的斩首战术，当然也早在合川法隆的预测中，故而在常黯降临时便带着紫式部溜掉，现在要想在宛如钢铁都市般错综复杂的豪华邮轮上找出两个来，那困难程度还不如去跟鬼神体打车轮战来得容易。

    擅长布局的合川法隆，早早便落子赌死了通向胜机的道途，晚几步才察觉到的和马不禁恨得咬牙切齿。

    这种抓不住又砍不到的滑不溜湫的对手，可以说是他最嫌恶的类型。

    听得背后响动的和马厉声喝斥，电目瞥过去。冒出来的人若是合川法隆，那大概率就直接挨上牙突加居合的连击了。但看到那五矮身材加八字胡的矮胖子时，和马还是不禁愣了下。

    “胡子？你还在？”

    出来不是别人，而是不久前弃暗投明的鲶鱼精。

    这怂包鱼妖对福址科技的做法深深反感，在抱上和马大腿后便朝合川法隆打出叛旗。

    先前他帮和马找到合川法隆等人的藏身处，然后又一路随着他追击合川法隆。只是在打鬼神体时不见踪影，估计这货是见势不妙先躲了起来。

    和马本以为他会直接逃走，又或者再度回去投靠紫式部，没想到居然还在？

