    第二百七十二章

    　　剧组的几个明星是最先发博的。

    　　他们共同写了一段话，然后签上了自己的名字。

    　　同时，剧组的工作人员都出来作证，证明被打的人是张嘉琪的母亲，她当众侮辱苏酥。

    　　为了更直观，他们把那些难听的话也写出来了。

    　　酥糖们最先心疼。

    　　“打的好！要是我女儿被人这么说，我直接撕烂她的嘴！”

    　　“我他妈要气死了，张嘉琪呢？出来说句话，你妈凭什么那么侮辱人？”

    　　“陆总你在现场为什么不保护好她？”

    　　不少酥糖去陆离微博下面质问，节目组把完整的视频放出来，大家看到是陆离让保镖把那对母子拖出去的这才放过他。

    　　“张嘉琪不是之前苏酥当导师那个节目出来的吗？”

    　　“没错，他还是苏酥那组的学员。”

    　　“看他的反应一开始并不知道他妈会那么说。”

    　　“对！可后来他却质问苏酥问什么打她妈。”

    　　“打的就是臭嘴婆娘，先聊者贱，打死都不过分！”

    　　高手在民间，有人在论坛复盘了这事，被网友发到了微博上。

    　　“我觉得故事应该是这样的，张嘉琪对苏酥有好感，或者直接说他喜欢上了人家。”

    　　结果不知道怎么传到了她妈耳朵里，这个豪门贵妇的脑容量可能比较小，耀武扬威惯了，并且也不知道陆总和苏酥的实力。

    　　“然后就是很老套的上门威胁加羞辱，要是放在电视剧里就是给你一千万离开我儿子那种。”

    　　但她低估了陆总的财力，和苏酥的武力！

    　　“所以，当场被教训。”

    　　据我了解到的资料，张嘉琪他们家在海外影响颇大，海港城还有名流亲戚。

    　　“可大家细品，事件发生后张家悄无声息，甚至医院说母子俩当天就出院了。”

    　　如果不是有心人将视频爆出来，这件事就是悄无声息，不会有一点水花。

    　　“啊，也不对！有很长一段时间怕是都看不到张嘉琪了。”

    　　这段复盘被转发了几百万次，大家一边点赞，一边发散脑洞，写出好几个版本。

    　　商天赐转发的时候，骂张嘉琪癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说他表哥动作太慢巴拉巴拉的。

    　　结果陆离回复他。

    　　“你来？”

    　　商天赐秒删。

    　　网友们：哈哈哈哈哈！

    　　事情在张嘉琪的公司发声明后达到高潮。

    　　“以下是张嘉琪委托我们发的声明，他代表母亲向苏酥说一声对不起，也会暂时退圈回家照顾母亲。”

    　　希望各位不要将这件事怪在苏酥头上，大家说的对，是我母亲不尊重人再先，也为我的鲁莽向苏酥以及陆总道歉。

    　　声明最后还有张嘉琪的亲笔签名，手写的。

    　　安若会把手机摔了。

    　　“为什么？”她就不明白了，“你不是说张家很厉害吗？为什么他们不追究苏酥责任？”

    　　古兰通知水军收手，抬头看了安若会一眼：“你看看你现在的样子多丑。”

    　　“……这是重点吗？”安若会要气死了。

    　　“这才哪到哪？”古兰慢悠悠的说，“难不成你以后的对手斗不赢人家就气死吗？那你可活不长。”

    　　安若会禁声了，冷静了一会才开口：“你早就知道会这样？”

    　　“不知道。”古兰告诉她，“不过我会做最坏的打算，这个圈子没有百分百把握的事，除非你站在规则之外。”

    　　而且……

    　　“正好我们也更确定了陆总的实力。”

    　　安若会后怕的点点头：“张家不想和陆离闹翻，所以牺牲了张嘉琪母子。”

    　　“不能算牺牲，他们有错在先。”古兰说，“看来，你暂时还是不要有什么想法了。”

    　　“难道我要一辈子让人叫小苏酥？”安若会不服气。

    　　古兰笑了：“你知道有多少新人想让人叫都没那个资本吗？以苏酥的咖位，这肯定是她最后一部电视剧，等她到了大银幕，这里就剩下你了。”

    　　安若会眼睛一亮，古兰戳了戳她的脑门：“记住，小苏酥的称号落在你身上多久，你就可以吃苏酥的红利多久。”

    　　“哪怕你永远在苏酥下面，可若是真能做到一人之下万人之上，有什么不好呢？”

    　　第二天星耀那边放了几个陈年老瓜，转移大家注意力。

    　　娱乐圈每天都有瓜吃，很快这件事就没人提了。

    　　这时候，替代张嘉琪的男演员也终于进组。

    　　“给大家介绍一下，这是林祈，他还是电影学院大四的学生。”孙导给他们介绍。

    　　徐燕私下里早和苏酥他们通过气了。

    　　说是孙导的朋友在电影学院当老师，这是他极力推荐的学生，据说品学兼优，业务能力极强。

    　　“各位前辈老师大家好。”林祈鞠了一躬，然后就站在那任大家打量。

    　　年轻的男孩身材挺拔，穿着简单的白衬衣如松竹挺立。

    　　五官偏清秀，但眼角眉峰高挑，使得清秀的五官透露出淡淡的锋芒和冷意。

    　　晨曦正好照在他脸上，清贵与野性冲突的五官莫名好看，让人移不开眼睛。

    　　“哦哦，好帅！”徐璐璐小声逼逼。

    　　苏酥也觉得挺好看，几个年长的也对他印象不错。

    　　用郭亚东的话说：“那孩子眼神清正，当然，如果是演的人设就另一说了。”

    　　等到了放饭时间，徐璐璐已经把林祈祖宗十八代都打听清楚了。

    　　“他小的时候父亲在工地出意外死了，赔偿金被奶奶和二叔一家抢走，不过他很争气，七八岁就知道出来当童模赚钱。”

    　　“后来大一点还拍广告，不但能养家糊口，还供自己读书。”

    　　苏酥看着徐璐璐：“你是个女明星，怎么跟狗仔似的……”

    　　“我也不是专门打听的。”徐璐璐指了指剧组那些小姐姐，“是她们打听的，我就听了一耳朵。”

    　　“苏老师，徐老师。”说曹操曹操就到，林祈先是礼貌的冲苏酥点点头，然后才说，“不好意思打搅你们，孙导让我和徐老师对对戏。”

    　　徐璐璐一拍大腿：“对啊！有几场戏要重拍。”

    　　“走走走，我们去那边对。”

    　　林祈走的时候，又对苏酥点了点头。

    　　苏酥看着对方的背影，却皱了皱眉。

