    沈微落径直进了厨房，看着案上的洗好的菜肴，决定速战速决。

    宋云孤这个时间来樊楼，肯定饿了。

    如今，怎么快，怎么来！

    不到一盏茶工夫，沈微落端着托盘上了楼。

    正遇上彦青下楼。

    他看了眼托盘里的午膳，冲沈微落躬身一礼。

    “烦请沈小姐做些可口、助眠的，您不知道，这一路上，殿下没有好好吃过几顿膳。

    日夜赶路，连打个盹儿的时候都少得可怜！”

    关键是，主子他平日里很难入睡，这一趟下来，又瘦了好些！”

    很难入睡？

    怎么可能！

    沈微落满眼不认同。

    但她没有多说，看了眼托盘里已经做好的饭食，含蓄解释道：

    “午膳已经好了！这样，我先端进去，三殿下喜欢吃，那敢情好！

    如果他不喜欢，我立刻重新做！”

    你也说，他现在又累又饿，如果此时重新做，他怕是等不及……”

    彦青叹口气，点点头，“只好如此了！”

    他让到一边，躬身请沈微落先行。

    沈微落一只脚刚迈入雅间，就看见宋云孤坐在窗边的榻上，手肘撑着小几，手指捏着眉心。

    整个人瞧上去疲惫的很。

    她下意识放轻步子，心里端着十二分小心。

    她轻手轻脚将蛋糕，四碟小菜，并一盅菌菇汤摆在了小几上。

    摆好筷子，便退到一边，温声请他用膳。

    宋云孤舀了一勺汤，尝了一口，直接拿起筷子吃起来。

    不到一盏茶工夫，小几上的膳食几乎没剩下多少。

    沈微落看向彦青。

    眉头一挑。

    ——看吧，我说什么来着，你家主子不挑食，一点儿都不挑！

    你却不信，每次对我说的都是同一个信息——

    三殿下特别挑嘴！

    你看看，这样的像是挑嘴的样子吗？

    彦青：“……”

    他见自家主子吃得斯文，动作却不慢，碗盏所剩无几。

    有些欲哭无泪。

    ——主子，您倒是帮我说句话先！

    宋云孤一心用膳，头都没抬。

    彦青心里又是一叹！

    ——拆台哪家强，三王府找孤郎！

    转眼一想，这不正是他日日期盼的吗？

    如今苦恼个什么劲儿？

    他心里一舒，冲沈微落无声笑了，打算做个厚脸皮！

    想起宋云孤的睡眠问题，彦青心头一沉。

    目光看向宋云孤，向沈微落做了一个睡觉的手势。

    又摇了摇头。

    满眼焦虑。

    沈微落的目光转向窗外，更是不以为然。

    宋云孤难以入眠？

    怎么可能？

    两次见他，他都是秒睡……

    彦青见宋云孤放下筷子，立即上前，躬身一揖。

    “主子，刚刚来的消息，我们从益州动身的第二日，大人便出发了！”

    宋云孤点点头，顺手端起茶盏。

    一侧的沈微落睁圆了眸子，内心无比震惊。

    益州？

    他这些日子去了益州？

    难怪自沈老夫人寿宴过后，她就没有见过他。

    国子监旬考在即，这个时去益州，只能是去接天子的老师张昭出山！

    重生文里，天子为了巩固太子的权势。

    将这件差事安排给了太子。

    即使二皇子收拢胡承潜在前，主持国子监旬考在后，风头一时间也没有越过太子去。

    没想到这一世，这件美差竟然落到了宋云孤的头上！

    她心下一凛，立即换上笑脸，出声道：

    “殿下去益州，可是为了张太傅？”

    宋云孤扫了她一眼，没有说话。

    直觉觉得她的笑，太过扎眼。

    一侧的彦青满眼震惊。

    她一个闺阁小姐，大门不出，二门不迈，是如何知道的？

    要知道，此次他们虽不是秘密出行，但京城知道的人不会超过五个手指头。

    她又是如何知道的？

    难道彦禾已经叛变？

    下一刻他又否定了自己的猜想。

    彦禾叛变，就跟主子面露笑容一样，几乎没有可能！

    沈微落觑一眼宋云孤，见他没有反驳，心里有了底儿。

    转眼想起一事，她笑着道：

    “届时张太傅到京，您可要记得请他喝兰生！”

    宋云孤想到前世，张昭入京后，因为喝醉酒，硬拽着酒家改写门上的对联。

    那店家被缠了整整一夜，次日不得已关了店门。

    张昭酒醒后，觉得他说改那店家就改，太没有主见，白白糟蹋了那么好的酒，直接找到了人家家里。

    又絮絮叨叨，开始给那店家上课。

    那人实在忍不了，敲了登闻鼓，最后还是天子亲自将张昭请回了皇宫……

    念及此，宋云孤摩挲着手上的祖母绿扳指，嘴角忍不住微微上扬。

    一侧的彦青看得心惊胆颤！

    ——不得了！

    难道彦禾真的叛变了？

    屋外。

    檐角的阴影处，彦禾正在闭目养神。

    心里嘀咕着，那劳什子奶油，真不是人干的差事！

    鼻子一痒，忍不住打了个喷嚏，差点儿暴露了行踪。

    他怎么也想不到——

    就在檐下打个盹，锅就从天上来！

    屋内的沈微落并不知道彦青所想，难得见宋云孤嘴角有了笑，心头一舒。

    对他方才楼下的善举心存感激，笑着将京城里好吃的地方倒豆子似的说了一遍。

    这个时候，他无比感谢苏钊。

    有个吃货朋友，简直是天大的幸福！

    刚一转身，就看见宋云孤闭着眼，熟睡了过去。

    沈微落看着彦青，双手一摊。

    ——看吧，我没有骗你吧！

    彦青：“……”

    他算是看清了，主子让他随侍左右，就是为了随时拆他台！

    唉，前路漫漫啊！

    沈微落不顾彦青无辜的神色，端起托盘，轻手轻脚出了屋子。

    下了楼，刚转过屏风，迎头看见苏钊风似的从外面奔了进来。

    手里拿着一沓宣纸。

    笑得见牙不见眼。

    沈微落拦住他，询问出声：

    “怎么了？这么高兴？”

    苏钊从手里抽出一张宣纸递给沈微落。

    “不用谢，方才做点心的时候，我就想到了。

    那些没有领到点心的，人手一张，五日后在樊楼领点心！”

    只是沈姐姐，你真的打算将店面开在樊楼里？我怎么觉得……”

    “你也觉得不妥，对不对？”沈微落打断了他，看着宣纸，面带深意。

    “店面是要开的，但在樊楼，价高了不好卖，价低了钱掌柜为难，无疑就拉低了樊楼的档次！

    最好就能开在这附近，毕竟这里的地段最优越！”

    沈微落一边说着，一边出了店门。

    目光在四周逡巡了一圈，最终将目光定在樊楼正对面的一个茶楼上。

    那茶楼好巧不巧，正挨着吴记。

    苏钊定眼一瞧，拍着手掌，直言太妙。

    “姐姐就这么办，看吴发财还敢不敢再胡说八道！

    只是，我从来没有听说这家茶楼背后的东家，生意也一直很冷清！”

    沈微落微眯着眼，定定瞅着那栋两层茶楼。

    神色郑重！

    ——既然决定了地方，那就开干！

    谈不下来，也要谈！

