    “何雨水仍然住她那间房间，一直住到出嫁为止。至于傻柱，就住您这里呗，反正您的这套房子也是打算留给傻柱的，还有，今晚于莉就会搬出去，以后您就由傻柱照顾了。”杨沐说道。

    聋老太太这才发现杨沐眼中的疏远。

    “大茂，你先将傻柱救出来再说，只要你将傻柱救出来，我替你做主，让傻柱将房子卖给你。”聋老太太说道。

    “不行，必然得让傻柱签字、按手印后，我才去救他，而且我一定会救他出来，还能保证他不被轧钢厂开除。”杨沐说道。

    “可是，傻柱现在被关在保卫科。”聋老太太说道。

    “让一大爷去一趟保卫科，给傻柱说这事。”杨沐说道。

    聋老太太见杨沐咬定房子不松口，只得让于莉将一大爷请来。

    一大爷很不情愿地被叫了过来，杨沐遂将此事一说。

    “没问题，我现在就跑一趟保卫科。”一大爷易中海说道。原本易中海懒得掺和傻柱这破事，给聋老太太报信已经是仁至义尽，尽到自己的责任和义务了，掺和这破事哪有在家看孩子好玩。

    但是，现在杨沐参与了进来，而且还提到了房子，一大爷易中海又将三大爷给叫了过来。现在的三大爷根本不掺和四合院里的事，如果不是事关杨沐，他才不来呢。

    “傻柱的房子按照现在市价估值在五百五左右。”三大爷直接估出了傻柱房子的价钱。

    “我给傻柱六百五，现钱。”杨沐直接说道。

    “那好，我这就去问傻柱。”一大爷易中海说道。

    “别忙，我立好字据和合同。”杨沐当然让三大爷阎埠贵起草字据和合同，并直接掏出了六百五十块钱。

    “一式四份，我一份，傻柱一份，一大爷保存一份，聋老太保存一份。如果傻柱同意，就签上字按上手印，钱就是他的了，明天一早我将他弄出来，如果不同意，此事就做罢。”杨沐说道，并且将钱直接塞给了一大爷易中海。

    “这……”一大爷易中海拿着这么多钱有些发愣。

    “一大爷，您拿着就行，如果傻柱不同意您就再还给我呗，你也不用担心安全，我开车送你和三大爷一起去见傻柱。”杨沐说完便带着一大爷和三大爷直奔轧钢厂。

    杨沐将车停在厂外，一大爷和三大爷直奔保卫科，见到了傻柱，然后将情况一说。

    “事情就是这么事情，情况就是这么情况，傻柱，你看着办吧？”一大爷易中海也很干脆，将钱和合同往傻柱面前一推，任傻柱选择。

    一大爷和三大爷以为傻柱会发飙，没想到傻柱二话没说，直接签字按手印，然后将钱往怀中一揣，完事了。

    一大爷和三大爷面面相觑，没想到傻柱这么干脆。

    傻柱这么干脆是因为傻柱害怕了，彻底地害怕了，因为杨厂长详细地告诉了傻柱，疗养院是什么地方，里面都有些什么人，颇有让傻柱死个明白的架势。再加上傻柱在被关押期间，隐隐听到外面的谈话，又将傻柱枪毙的意思，傻柱彻底傻了。

    一开始，傻柱还不相信，以为保卫科的人在跟他开玩笑，保卫科的人也懒得与傻柱抬杠，直接将事情的严重性告知了傻柱，一个擅闯禁地之罪就能要傻柱半条命，更何况傻柱还想暴打孙老。

    “我没想打老领导啊，我是想教训许大茂那孙子。”傻柱自我辩解道。

    “你的想法不重要，你的行为才重要，是生是死，就看上面怎么判了，何师傅，你真行啊，居然敢在那种地方犯傻，即使不死也得蹲个几十年，唉，可惜啊，你连媳妇还没娶上。”保卫科的人幸灾乐祸地说道。

    傻柱直接傻了，一直处在浑浑噩噩之中，直到一大爷和三大爷到来，傻柱二话不说地签了字。

    “傻柱，你在这先凑活一晚上吧，明天大茂就去找厂领导求情。”一大爷易中海说完便带着三大爷离开了，只留傻柱一脸复杂地看着他们的背影。

    “大茂，事情搞定。”一大爷易中海将合同递给了杨沐。

    “明天还得麻烦一大爷跑一趟街道，将这事落定。”杨沐说道。

    “放心，没问题，这事包在我身上。”一大爷易中海大包大揽地说道。

    回到四合院，杨沐便将这事告诉了聋老太，让聋老太休息，杨沐还是有些庆幸，幸好将钱和票早早地放进了储物空间内，否则今天损失的就不只两只鸡这么简单了。这也是杨沐狠狠惩罚秦淮茹的原因之一。

    一进卧室，杨沐便看到于莉和于海棠早就在被窝里等着呢。

    “京茹呢？”杨沐好奇地问道，想知道于莉和于海棠用什么办法将秦京茹弄走的。

    “秦姐哭的肝肠寸断，京茹去安慰她姐了。”于莉说道。

    “你确定是安慰而不是幸灾乐祸？”杨沐一回想刚才的事情，发现秦京茹见她姐秦淮茹被罚钱而痛哭时，秦京茹那一脸幸灾乐祸的样子，杨沐很怀疑秦京茹的动机，这根本不是安慰，这就是幸灾乐祸好吧。

    “反正不管是安慰还是幸灾乐祸，京茹晚上不会来了。”于莉说道。

    杨沐转身关好了门，然后骑行开车。

    第二天一大早，于莉一早起来给杨沐做好饭，顺手给聋老太太做好，以前于莉做早饭是以聋老太太为主，但经历了昨天的事情，于莉做饭现在是以杨沐为主。

    “哟~秦姐，哭了一夜啊。”杨沐吃完饭，带着于莉和于海棠上班时，发现秦淮茹脸上仍有泪痕，不由得问道。

    秦淮茹只是白了杨沐一眼，坐上车后便一言不发。

    “不止我姐哭了一晚，棒梗也哭了一晚，我姐昨晚可是发狠了，狠狠地揍了棒梗一顿，差一点将擀面杖打断。”秦京茹笑嘻嘻地说道。

    看着秦京茹那一脸的得意，以及秦京茹发自内心的高兴，杨沐发现了一个真理：快乐是建立在别人的痛苦之上。

    “秦姐，是时候好好教育教育棒梗了。”杨沐看到秦淮茹一脸的不高兴，也就没有往深了说，只是提醒了一句。

    “对了，秦姐，不是我不照顾你，以后中午给聋老太太做饭不用那么急了，直接从食堂里带回去就行。”杨沐幽幽地补了一句。

    既然人家不拿自己当一家人，那自己也没有必要热脸贴冷屁股。

    秦淮茹看了杨沐一眼，点了点头，食堂的饭也不错，虽然不像以前那样天天吃肉，但白面馒头还是少不了的，再打上份饭，也比老太太以前的生活强多了。

    待一大爷上了车，杨沐没等刘光福和刘光天，径自发动了吉普车直奔厂里，到了厂里，杨沐第一时间找到了杨厂长。

    杨厂长和李主任正在会议室正等着杨沐的，为的就是如何处理傻柱，不但俩人都在，厂领导也者在，可见这件事情的严重性。

    “大茂，傻柱这事孙老怎么说？”

