    只是对于圣地本身，弗拉基米尔知道的也只是一些基本常识，比如在维度福地的考核通过之后，自然会有圣地的圣使前来接引，比如那里分有三大派系等等，但具体关于圣地修炼方面的问题，即便是族中长辈也不会说太多，拔苗助长不是什么好事儿，而且经历一下未知也是非常总要的锻炼。

    镜像之门外开始响起‘嗡嗡嗡’的低议声，熟悉的、亲近的相互聚拢，萝拉、夏尔米、马里奥和格莱在一起，卡波菲尔的卡尔没有来，并不是每个优秀的人都有进入圣地的机会，特别是对于像卡尔这类属于家族势力、一切听从家族安排的少年，更多的时候，他们需要的是服从家族的命令，做出对家族最有利的选择，毕竟对一个大家族来说，圣地的进修机会并不是唯一需要考虑的，真要把优秀子弟全都送上去，那地球上的家族也就再也没有任何底牌来应付各种局面了。

    萝拉看了看时间，又看了看镜像之门，斯嘉丽一直没有出来，让她有些担心，刚才她和格莱去军车那边确认过，斯嘉丽并不在早期淘汰的那批名单里。

    “或许是遇到了什么瓶颈。”格莱摇了摇头，但并不太担心，维度福地并不是一个危险的地方，或许会有惊吓，但应该不会出现凶险。

    这次维度福地的体验对格莱来说是一个巨大的惊喜，在他曾经所接触的血族修炼文化里，还从没有听说过如此神奇的地方，凝聚出血族的法像什么的，格莱其实并不看重，血族有血族自己对力量的理解，和联邦追求的‘法像至上’论并不相符，而是看中力量的本质，更注重血统的纯正。而这次，他感觉那个男爵法像的凝聚过程，竟然让自己的血液出现了一丝返祖的迹象。

    血脉返祖，意味着的就是更加的纯净，虽然格莱也不确定自己的感知究竟正不正确，但确实存在，这让他更期待圣地，那里或许会有一些自己需要的答案。

    “放心啦，斯嘉丽会没事儿的，而且坚持的时间这么长，一会儿出来多半已经凝聚法像了呢。”夏尔米正说着，猛然听到出口那里又是一阵轻微的骚动。

    几人一起转头，只感觉眼前一暗，一个足有七八层楼高的黑色虚影遮蔽了所有人的视线，那是一尊人型虚影，浑身都包裹在密不透风的黑色紧身服饰里，只露出两个深邃如漩涡般的眼眶，仿佛有飓风在其中旋转。

    是鬼浩的法像。

    和其他大多数人都将法像收敛起来不同，鬼浩出来的时候法像随体，似乎是故意的，他在刻意装着冷酷的样子，可那闪动的眼神却已经出卖了他内心的兴奋和激动。

    在CHF里他声名扫地，作为曾经联邦十大家族中的领军人物，那样的落差让鬼浩难以接受，这次进入维度幅度也是抱着不成功便成仁的想法而来，老天格外眷顾，他成功了，在幻境的世界里他看到了曾经创立鬼家的先祖，那位高高在上的天魂始祖。

    普通人是不敢以始祖作为法像的，或许是因为执着，或者是疯狂，有一点可以确定，鬼浩的疯魔是有名的，有的时候这是弊端，但在有些时候可以认为是孤注一掷，不疯魔，不成活。

    苍穹魂海的特质更是让他直接达到英魂初阶的魂力巅峰，1000格拉索，这又是领先其他人，也让鬼浩恢复了自信，CHF算什么？掌握未来的人才是笑道最后的！

    家族整治王重付出了相当的代价，但并不是为他出气，而是为了鬼家的面子，但这就是优势，就算王重强又如何，还不是落了个生死不明，而他又将迎来巅峰。

    毫无顾忌的将法像矗立在身后，鬼浩有一种俯视在场所有人的感觉，曾经的自信又重新回到他身上，享受着所有人注视的目光、惊诧的表情以及那些窃窃私语，鬼浩的内心早已欣喜若狂。

    “哥哥，祝贺你。”鬼心影的眼前一亮，替他高兴，走到他身前祝贺。

    鬼浩冷冷的瞥了她一眼，鼻子里哼了一声，这个曾经最受他疼爱的妹妹，现在对他来说只是一个路人，在自己潦倒的时候，家族有些不长眼的竟然打算抛弃他，幸好他挺了过来。

    “如果你不是我妹妹。”鬼浩淡淡的说道：“我会亲手宰了你，滚开。”

    鬼心影微微一怔，却并没有反驳，默默的走到一旁，事实上她也料到会这样，在鬼浩恢复了之后，他依然死鬼家代言人，而鬼心影的性格注定她在这里不会有什么号召力。

    有的时候人格魅力也相当重要。

    “没见过这么混蛋的。”夏尔米是个火爆脾气，眼里揉不得沙子，旁人都震惊于鬼浩此时此刻所展现的强大，可她就是不鸟他，在旁边冷嘲热讽：“自以为很了不起，结果CHF的时候都被人家王重打出翔啦。”

    “夏尔米，你是想死吗？”鬼浩身后的法像微微一震，一股恐怖的气息瞬间扩散开，他嘿嘿笑着看向夏尔米，以及她身边的萝拉、格莱等人，这帮人可都是跟王重相交莫逆，自己没有去找他们麻烦，居然还敢惹上头来。

    “怕你啊！”夏尔米眼睛一瞪，袖子作势一挽，刚刚成就法像、铸就英魂，正是这帮人自信心最足、自我最膨胀的时候，就算没事儿，那也是见谁都手痒，有事儿惹上头来，直接就是要动手的节奏。

    “不知死活的东西，今天就先拿你试试手！”鬼浩目光突然狠狠一瞪，不见有何多余的动作，可他身后的法像已猛然间气息狂盛，两道风刃从那法相的眼眶中毫无征兆的透射出来，直冲向夏尔米。

    那风刃凝聚得太快了，威势更加惊人，所过之处连空间都几乎被拉扯得扭曲起来，仿佛要被那风刃割裂，隐隐已有了几分风刃的进阶——次元刃的感觉，又是突然袭击，根本都没人能想到鬼浩如此丧心病狂，直接就要下杀手，夏尔米几乎都来不及做出任何反应动作！

    忽然之间一股强大的魂力直接把两人压了下来，巨大的压力直接让两人即将成型的法像攻击消散。

    “谁他娘的捣乱！”鬼浩大怒，目光扫向四周，身后的法像也是蠢蠢欲动，可下一秒，他的声音就矮了下去。

    赵昆仑的声音在旁边冷冷的响起：“把你那破玩意法像给我收起来，要闹换个时间随便，但现在都老实点，谁想玩，我们三个可以满足他！”

    鬼浩顿时被呛住，他是知道圣使存在的，也怪自己刚才刚从里面出来时太兴奋太得意了，完全没有注意到三圣使的存在，否则即便他怎么嚣张大意，也不敢再圣地的人面前放肆，此时脸上阵红阵白，可短短两三秒后，深吸一口气，不敢再吭声，显然CHF的失利也让他有了点脑子，也知道家族势力在这里的影响力不大。

    “哈哈，赵昆仑何必呢，闲着也是闲着，让小朋友助助兴也是好的。”卢梭大笑，霸族的人只追崇绝对的力量，并不在意这些有的没的规矩，死个一个两个也没什么大碍，反正失败者都是废物。

    “卢梭师兄，导师们很重视这次的挑选，还是不要出乱子的好。”海伦这次是站在赵昆仑这边的，完美的完成任务才能拿到报酬，这次的报酬对她也很重要，她心仪一个功法解读很久了只是这解读的价格实在太昂贵。

    “好了，该出来的差不多都已经出来了。”赵昆仑看了看时间，估量了下大概的人数。

    “直接开始吧。”卢梭也不耐烦再等下去了，冲卡洛琳等人拍了拍手：“都过来。”

    有鬼浩的事在前，所有人不敢怠慢，即便是卡洛琳等人也是立刻乖乖聚拢过来，那边联邦军部的张翰大校立刻跟进，正要向大家介绍，赵昆仑却摆了摆手，自己站了出来：“我叫赵昆仑，旁边这两位是海伦和卢梭，我们三个是来自圣地的圣徒，奉导师之命，前来接引你们前往圣地。”

    他略微介绍了一下三人的身份，属于是在圣地中有导师记名的正式弟子。刚入圣地的被称为圣地学徒，还不算正式的圣徒，圣徒也只是被认可了身份，而卢梭三人则是记名弟子，意味着有导师中意他们，身份更高一层，比一般圣徒拥有更好的资源和天赋。

    “我长话短说。”赵昆仑看着所有人，淡淡的说道：“想必你们已经了解了圣地的一些基本情况，那里是人类大部分科技的源头，也是人类能够度过黑暗时代的关键，是普通人无法触及的领域，而你们很幸运有这样的机会进入圣地。”

    大家都安静的听着，即便说的只是常识，可还是有相当一部分人并不太了解，赵昆仑说得相当简单，也是尽量用贴近地球的方式来解释，三大势力是每个人必须做出的选择，当然有的也会被导师选择，那是极为幸运的事儿，无论在哪个领域，哪个时代，有靠山总是件很幸福的事儿。

    有人的地方就有斗争，现在圣地里的竞争也很激烈，万事以人为本，虽说地球上选出来的这些人未必个个优秀，可各大势力都还是在尽量争取，这些人好歹也不算太差，基数上去了总能培养出几个比较优秀的，而对新学员中的佼佼者，显然更是看重。

    赵昆仑的介绍还在继续，卢梭和海伦也说了一些，话语不多，主要是介绍一下各自的修炼势力，这也是他们这趟过来主要的目的。

    海伦来自修道院，圣地三大势力之一，从她的穿着打扮其实就已经可以看出一些圣洁修女的味道，这一脉的修炼者主攻灵魂，在精神和灵魂领域相当擅长，奈皮尔·墨和卡洛琳听得格外认真，这两人显然都是从家族那边了解过一些大概，对修道院相当感兴趣。

    巨人卢梭聚所则是来自霸族，这股势力比较极端，也是被常规人类所不太愿意接受，简单说了，力量是终极目标，什么过程和手段都不重要，改变肉体，甚至抛弃人类的肉体可以作为一个比较有效的手段，所以霸族的身体多多少少都收到了改造，他们认为肉体是桎梏，人类需要通过维度世界强化这一弱点，才能最终走向无敌。

    像卢梭就是通过与金属世界的生命金属的结合才完成了现在的躯体，传说中如果可以全部替换的话，就可以拥有永生不死，而且霸族里有前辈达到过那至高的境界。

    只有活着，才能见证永恒的未来，一切物质上的桎梏其实都是凡人无法看穿的欲望。

    虽然强大，但是大家还是不太愿意接受的，除了像赵天龙和几个重装稍微有点动心，大多数人还是直觉无数了霸族，或许道理上可以明白，但让一群年轻人抛弃“肉体”变成怪物，还是无法接受的。

    卢梭也懒得解释，目光短浅的家伙也不配进入霸族，霸族人数虽然较少，但是战斗力可是惊人。

    而最后的赵昆仑则是来自录武堂，圣地三大势力中最均衡的一脉，涉猎广泛，对灵魂、身体、战斗乃至于符文等等各方面都有深入的研究，绝对堪称圣地中最全面的一股修炼势力，录武堂的人数也是三大势力中最多的，传承于联邦的相当一部分理念，录武堂并不极端，也最为来自联邦的新人所接受，不少联邦家族子弟都在录武堂中抱团。

    当然修炼还是要遵循本质，除非引起导师的争抢，否则还是以学徒自身的意愿为主。

    一番介绍下来，三人也都在有意识的观察着众人的反应，那些对各自势力感兴趣的学员，他们都有暗暗记录在脑中，特别是对卡洛琳等少数几个，三人的注意力都会多分散一些，这几个的潜力还算不错，如果进入圣地后表现优秀，那说不定会被导师收入门下，成为这三人的师弟师妹也未可知。

    （伙伴们，求一张月票支持，谢谢，最近作息很好，9点睡，6点起，好爽！）