
　　“一去不返！”

　　在海神那充满力量的投掷下，海神三叉戟已经化为一道湛蓝色的流光，如同流星般朝着周尘呼啸而来。

　　一去不返，是黄金十三戟的第三式，威力极为强大。

　　原剧情中，就连比比东这样的99级绝世斗罗，都被海神分身施展的这一招重创！

　　然而，周尘依旧不躲！眼神更是坚定无比！

　　他同样抬起手臂，用力将轩辕剑掷了出去！

　　只是，他投掷的方向，并不是那海神三叉戟，而是将轩辕剑掷向了天空！

　　第三魂技轩辕剑出乾坤裂！

　　刹那间，飞向高空的轩辕剑在天际上轻轻一划，天空的顶部，竟然裂开了一道金色的缝隙！

　　与此同时，周尘的魂环，也再度炸开一个！

　　“轰隆隆！！”

　　伴随着雷霆般的炸响，一道巨大的金色巨剑虚影，居然从那天空的裂缝之中，瞬间落下！

　　金色巨剑长千米，宽百米，其上刻着山川草木、日月星辰的虚影，正是放大了无数倍的轩辕剑！

　　刹那间，巨型轩辕剑从天而降，如同贯穿天地的天柱一般，将那掷向周尘的海神三叉戟瞬间扫飞！

　　紧接着，这巨大的轩辕剑调转方向，又朝着海神的头顶轰落！

　　就如同天降正义！

　　“不不不！”

　　眼看这巨剑落下，海神想躲开，然而，他的身体已然被规则的力量禁锢，根本无法移动，只能待在原地硬抗！

　　相比起他的无定风波，周尘的这一招，才是真正能够困住神只的定身术！

　　这小子的武魂，他背后的金色巨人，还有那把金色的剑，还有他身上的金色神级魂环，到底来自于哪个神界？哪位神王？

　　海神有些后悔了，或许他不该出手对付那个女孩子，仅仅为了神只继承之争，就得罪如此可怕的敌人，实在是他此生作出的最错误的决策！

　　不过，尽管心中有那么一丝悔意，万年的战斗经验，还是让海神瞬间反应过来。

　　只见他伸手一招，原本被砸落到地面上的海神三叉戟，又闪电般飞回了他的手中。

　　紧接着，他挥动着三叉戟，将其化为了一个巨大的蓝色光轮，蓝色光轮出现在他的头顶，如同一轮蔚蓝的太阳！

　　这是黄金十三戟的第十式，海之阳！

　　“去！”

　　海神爆喝一声，那轮蓝色的太阳立刻朝着那巨大的金色轩辕剑虚影涌了过去！

　　两者相撞，竟然没有发出一丝声音，只有漆黑的空间裂缝，如同黑色的蜘蛛网一般，在半空中疯狂蔓延！

　　而那蓝色的太阳，还有巨型的轩辕剑虚影，则在强烈的金光闪耀之中，同时爆裂成了无数碎块，在空中纷飞。

　　一击之威竟至如斯，简直是惊世骇俗！

　　此时的海神心中，已然升起了恐惧的心理。

　　他不愿再战了。

　　他只是真正海神的一道神念，再战下去，必然会完全溃散！

　　他不是怕死，一道神念也没有怕死这一说。

　　他担心的是，一旦他这道神念溃散，他就无法再按照原计划，用这道神念去引导他早已选中的真正的海神继承人唐三，也无法为唐三提供帮助。

　　而没了海神的帮助，唐三的未来，必然充满了不确定性。

　　“凡人，停手，停战，本神可以不追究你渎神的罪责，况且你也到极限了吧，再战下去，恐怕你会力竭而亡……”

　　然而，海神话还没说完，就被周尘的嘲弄声打断：

　　“停战，你怕了？”

　　周尘突然哈哈大笑起来，笑得眼泪都掉了下来，“堂堂斗罗神界一级主神，居然也会害怕，也会颤抖吗？”

　　“凡人，你……”

　　被这么一番嘲讽，海神脸色愠怒，然而，为了神只传承的大计，他还是忍了下来，道：“凡人，你若同意，我们就此停战，瀚海乾坤罩，可以给你……”

　　“不同意！”

　　周尘再次打断了海神的话，双目赤红，语气带着无尽的愤怒道：“你以为，你是神只，就可以想战就战，想停就停？你以为，你想杀谁就杀谁，伤了我女人，还可以安然离开？你以为，我会放过你？”

　　“我告诉你，海神，今天你的这道神念，我灭定了！”

　　话音未落，周尘的双眼再度化为纯粹的金色，那是中央戊土杏黄气，在全力催动的光芒！

　　只是，他的面色，却越来越惨白，几乎毫无血色！23sK.com

　　长时间的战斗，让他的身体，陷入了极度的虚弱之中，区区60级的魂力，仅仅是释放帝印诀的三式，就已经完全消耗干了！

　　若非他炸开了两个神级魂环，获得了磅礴无比的能量，恐怕他早就撑不住了！

　　而现在，他还要炸开第三个魂环！用以释放更为强大的轩辕剑技！

　　“炸环！”

　　厉喝声响起，夺目的金光骤然从周尘的身上爆发开来！

　　“轩辕剑出斩神魔！”

　　简单的七个字，从周尘口中呼喊出来，却仿佛开天辟地之音！

　　每一个字，都带着他炸开魂环后获得的澎湃魂力，如同敲击在星河之间的鼓音，震天撼地！

　　而他手中的轩辕剑，这次倒是没有变大，还是三尺三寸，但却骤然涌出千万道金色的电光，犹如金蛇乱舞一般！

　　而周尘身旁的空间，在这万道金光的乱舞之下，居然瞬间就被破开了无数个细微的黑色裂缝来！

　　密密麻麻的黑色空间裂缝，以周尘为中心，向着目光所及之处，开始蔓延！

　　眼见周尘居然连空间裂缝都整出来了，海神瞬间大骇，他连忙挥动手中的海神三叉戟，在空中划出一个圆形的光环。

　　下一刻，一个奇异的六芒星光环出现在他的脚下。光环绽放出无尽的湛蓝光芒，向着远方扩散开来。

　　紧接着，半空中竟然响起了哗啦啦的海浪呼啸之声，似乎有一波接一波巨大的海浪，在扑向海神的身体。

　　在这无形海浪的影响之下，海神背后，突然出现了一个个蓝色光点。每一刻，这些蓝色光点都在以几何倍数增加着！

　　这是水元素，海神在不惜一切代价，吸收方圆百里内一切的水元素，最终在半空中，汇聚成蓝色的海浪！

　　他要汇集最后的力量，给予眼前这个凡人致命一击！

　　第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十五章 轩—辕—剑—出—斩—神—魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 