    “唐正龙在哪呢？”

    穆里尼奥拿着望远镜在找。

    拉伊奥拉指了指，“就是那个。”

    “那个？”

    “就是那个。”

    穆里尼奥看了看，“这个是球员？我怎么看着像工作人员啊，大家都在跑，他在喝水。”

    汗。

    这就是拉伊奥拉不愿意带穆里尼奥来现场的原因，因为唐正龙在训练中实在是太懒了。

    “这种训练难度太低了，他没兴趣。”

    穆里尼奥摇摇头，“训练没有难度高低，既然教练安排了，那么球员就必须认认真真执行。”

    穆里尼奥虽然看起来不正经，但是在训练方面，他是一丝不苟的主教练。

    又看了几分钟，穆里尼奥说道：“他怎么还坐下了。”

    “可能是受伤了吧，今天天气太热了。”

    穆里尼奥被雷到了，看了20分钟的训练，唐正龙站了20分钟，这样还伤了，那还是人吗？

    “胖子，我怎么感觉你在忽悠我，你是不是觉得切尔西钱多人蠢？”

    拉伊奥拉汗，“怎么可能？如果是那样，那你怎么解释他在联盟杯的那些进球。”

    穆里尼奥想了想，也是啊，联盟杯的水平已经很高了，要是真的这么烂，那是不可能进那么多球的。

    穆里尼奥又看了看，还是没什么起色，连跑都不跑。

    “好了，不看了，把他喊出来聊一聊。”

    “聊一聊？聊什么？”

    穆里尼奥汗，“我买人不能先聊一聊吗？”

    “好吧，我把他找出来，但是你别吓着他啊。”

    穆里尼奥又傻了，“他是什么小动物吗？我会吓着他？胖子，你今天怎么奇奇怪怪的，我怎么觉得你有什么东西瞒着我？”

    “没有啊。”

    拉伊奥拉也是心里苦啊，唐正龙是那种只能看进球集锦的球员，要是看比赛过程，估计没人会要这样的球员。

    结束训练，拉伊奥拉打电话把唐正龙叫到俱乐部附近的咖啡馆。

    “米诺，请我喝咖啡啊。”

    “对啊。”

    此时穆帅就坐在旁边，他和拉伊奥拉约好，他先不出现，在一旁听一会。

    拉伊奥拉看了看纸上的几个问题，这些是穆里尼奥指定要问的。

    “唐，想喝什么咖啡？”

    “拿铁吧。”

    “好的，服务员来一杯拿铁。”

    “米诺，是不是有什么俱乐部看上我了。”唐正龙笑的很骚包。

    拉伊奥拉瞥了穆里尼奥那边一眼，然后看了看纸上的问题。

    “唐，你怎么看切尔西这家俱乐部？”

    “挺好啊。”

    邻桌的穆帅嘴角微微翘起，“算你识货。”

    “那你怎么看穆里尼奥？”

    “还行吧？”

    此话一出，穆帅刚刚扬起的嘴角马上垮下去了。

    “还行？你算个P，我可是拿过欧冠冠军的主教练，是欧洲顶级教练，还行？”

    不过穆帅和拉伊奥拉约好的，他来提问，自己旁听，所以他暂时压住了自己的怒火。

    “如果让你在曼联和切尔西之间做出选择，请问你会选择哪家俱乐部？”

    唐正龙想了想，感觉很为难的样子，一旁的穆帅噌的一下就火了，这问题还用想吗？你脑残啊。

    “曼联吧。”

    啪的一下。

    唐正龙一愣，旁边的人怎么了，干嘛突然拍桌子？

    “喂，这位大伯，你干嘛拍桌子？是不是身体不舒服？”

    ……

    ……

    穆里尼奥整个人懵圈了，“大伯？”

    “我大伯你个头。”

    不过这也不能怪唐正龙啊，此时穆里尼奥的打扮是带着墨镜和帽子，唐正龙对欧洲人又有点脸盲症，所以了……

    “我没有身体不舒服，只是这水有点烫，我被烫到了。”

    “大伯，你小心一点啊。”

    “没事。”

    穆里尼奥紧握双拳，他第一次感觉除了英国记者之外，还有更讨厌的人。

    “唐，我不明白了，为什么你选择的曼联啊？”

    唐正龙露出骚包的笑容，“因为曼联是真正的豪门，切尔西什么的就是暴发户，和我的气质不符，只有曼联贵族气质能配得上我。”

    忍无可忍，无需再忍！！！

    穆里尼奥噌的一下就爆了。

    “大伯，你怎么又拍桌子了。”

    穆里尼奥干脆把眼镜和帽子全摘了，气呼呼道：“小子，你看清楚了，我不是什么大伯，我是欧冠冠军教练——何塞·穆里尼奥。”

    唐正龙一看，还真是穆里尼奥。

    “何塞，你在这干嘛啊？”

    “没干嘛，我被一个死胖子给骗了，我现在觉得自己蠢透了。”

    “死胖子？”

    唐正龙看了看拉伊奥拉，难办穆里尼奥口中的死胖子就是他？

    “何塞，你说的是死胖子难道是米诺？”

    这次连拉伊奥拉都忍不住了，“唐，你是不是脑子少根经啊，你冒犯了何塞，快点道歉。”

    “道歉？我为什么要道歉，你们这到底是干什么？莫名其妙把我叫来喝咖啡，然后问了我一堆莫名其妙的问题。”

    “是这样的。”

    穆里尼奥把手按在拉伊奥拉的肩膀上，“不用说了，什么都不用说了，我走了，再见。”

    “再见！”唐正龙傻傻道。

    拉伊奥拉都想哭了，这唐正龙是怎么回事啊，把人傻钱多的切尔西得罪了是那么好玩的事情吗？

    拉伊奥拉赶紧追上去，“何塞，有话好好说，有话好好说。”

    “神经病啊。”

    唐正龙是火冒三丈，就在他站起来要走的时候，服务员过来了，“谢谢你，总共是55欧元。”

    唐正龙整个人呆了3秒钟。

    “他们没有买单？”

    “没有，他们没有买单。”

    “TMD！！”

    唐正龙掏了钱，“下次谁请我喝咖啡，我必须在确定对方已经买单的情况下才喝。”

    *****

    科隆机场，拉伊奥拉好不容易追上了穆里尼奥。

    “何塞，别生气啊。”

    “生气？我不生气，这是我见过最荒唐的事情，米诺，我要把你列入黑名单。”

    “别啊，你不喜欢唐正龙，我可以给你推荐其他球员啊。”

    “我现在开始不喜欢你这个人了？”

    “为什么？因为我胖吗？你不能歧视一个灵活的胖子。”

    穆里尼奥气鼓鼓的，他现在明白那些英国记者的感受了，有时候嘴巴大好像真的是会被人记恨的，不过他是不会承认这点的。

