    和马现在，血管中热血沸腾，肾上腺素大量分泌，但脑袋却冷静得可怕。

    小喽啰不重要，打倒多少都没用。

    冲上顶楼，斩将夺旗，擒贼先擒王！

    于是和马趁着房间里的若众和舍弟们都被这个惊天变故震慑住，愣神的当儿，直奔楼梯。

    然而二楼的敌人已经被惊动了，一名脖子粗得快和肩膀一样的大块头出现在楼梯上方，一看和马对方直接愣住了。

    也正常，换了别人，在1980年的现代都市里突然看到一个大河剧里跑出来的武士打扮的人，多少也得思考短路那么一下。

    就那么短短一瞬间的思考短路，和马的木刀就戳到了他身上。

    地方狭窄，挥砍类的招式不太好施展，但牙突是真的好用。

    大块头惨叫一声，但马上绷紧肌肉，竟然强行站住了，还一把抓住和马的木刀——

    然而和马人已经跟上，一脚踹裆。

    武功再高，也怕断子绝孙脚。

    壮汉捂着裆倒下了，和马直接从他侧身的空缺中钻过去，顺便一脚把他从楼梯上踹下，把几个想要爬楼梯从后面抓和马的若众给砸回了起点。

    第二层突破！

    和马还没来得及打量下二楼都有些啥，一把明晃晃的匕首就刺了过来。

    然而和马一闪身，锋镝便掠过他的身体。

    接着和马顺手把木刀插进刺出匕首的若众的嘴里。

    他就这样用木刀顶着对方的上颚，把人当成盾牌，向后面的极道发起盾牌猛冲。

    极道们就像保留球的球瓶一样犀利咣当的倒成了一堆。

    但是更多的极道围了上来——这里毕竟是他们的老巢，二楼又正好是舍弟和若众们休息和打牌的地方。

    伴随着壮声势的怒喝，以及刀出鞘的声音，和马周围一下子多了七八道明晃晃的刀光。

    和马想都不想，先把楼梯旁边的置物台和台上的花瓶踹下楼去继续阻挡楼下的极道。

    紧接着他一把扯下戴着的斗笠，当成飞盘扔向极道们。

    这斗笠十分的宽大，一扔出去上面的水四散飞溅，正好起了扰乱视线的作用。

    和马人跟在斗笠后面，后发先至。

    若众们的包围网立马被打崩了一块，被命中的若众人飞出去，直接在地上一个大劈叉，然后胯下还撞到了凳子腿。

    蛋碎的惨叫比窗外的雷声还响亮。

    和马左手边的若众大喝一声，挥刀就劈向和马，结果被和马一个闪身躲开，然后反手一木刀戳脸。

    刀刃破空的声音传来，和马猛的放开木刀的刀把，紧接着胁差长短的小太刀就打在了木刀刀柄上。

    下一刻，和马抽出新的木刀，直接扔到若众的脸上。

    木刀本身重量不大，但是和马投掷的力道那是相当的惊人，被命中的若众鼻血直流。

    和马再抽出新的木刀，抽一把扔一把，一转眼就让所有围攻他的极道脸上鲜血横流。

    若众的包围随之瓦解，和马冲向通往三层的楼梯。

    一名若众挥舞着凳子向和马冲来！

    和马用木刀格挡住凳子，随后一脚踩在这若众的脚指头上。

    这时候和马穿的木屐，实心带木头齿的那种。

    对手惨叫起来，嘴巴张得可以同时塞进两个灯泡！

    和马夺过他手里的椅子，直接砸他头上，这一下椅子哗啦一下砸裂了，直接让这倒霉蛋停止尖叫，向地上倒下。

    说时迟那时快，和马的眼角余光看到有寒光闪过。

    这一击没有预兆，没有极道打架特有的怒吼，就是那么突然的从斜刺里发动，直奔和马的肩窝。

    情急之下，和马一抬手，用手臂的侧面，强行顶开了刀刃。

    他手上登时多了一道血淋淋的口子。

    但是和马格挡的时候刻意避开了手筋和血管这种关键部位，所以手的活动没有受到太大的影响。

    然而，剧痛刺激着和马的脑袋。

    和马这人，只要疼了，就会火冒三丈。

    而现在他已经在怒发冲冠的状态了，这火不是三丈，是九丈。

    他发出了咆哮，宛如被激怒的凶兽。

    发动攻击的是个面色阴沉若众，和马把他的匕首打掉，然后抓着他的衣领把他整个人提起来，扔向天花板上的电灯罩。

    这臂力已经超越了普通人类的认知，为了贡献这伟岸的动力，和马整个左半身的肌肉都在嚎叫，拼命的压榨着人类的极限潜能。

    那极道撞碎了日光灯管，引发了仿佛手枪射击声的脆响，紧接着空气中就充满了汞蒸汽泄漏的臭味。

    和马再次咆哮，以抒发疼痛带来的恐怖怒火，然后他注意到若众们畏缩了。

    他没放过这个机会，握紧手里的木刀，大踏步的冲向楼梯。

    **

    几分钟前。

    和马的暴喝从一楼清楚的传到了三楼：

    天然理心流师范代

    桐生和马

    见参！

    正翻看小弟新贡献的杂志的津田正明整个人都惊了：“什么鬼？他跑来干嘛？送死吗？”

    太田十三来到楼梯口，听着下面的动静。

    重物撞击的声音，还有若众们的嚎叫在雷声的间隙中清楚的传到了三楼。

    毕竟这个年代日本的建筑还不怎么追求隔音。

    新之助：“怎么感觉不太对劲？”

    太田十三脸色严肃：“死士是很可怕的，一个人连生命都可以放弃的时候，他就注定会绚烂的燃烧。小看这股力量的人都自食其果了。”

    津田正明：“别扯了，这楼里光舍弟和若众就有差不多四十人！他拿什么打？困兽犹斗罢了！”

    这时候，楼下传来仿佛枪声的爆裂声，一同传来的还有桐生和马的怒吼。

    而津田组的若众和舍弟们就像被下了沉默魔法一般，刚刚还此起彼伏的怒号瞬间没了踪影。

    极道干架就是要喊的，不喊没气势。

    这突如其来的寂静，就很能说明问题了。

    新之助一边脱外套一边说：“我下去解决他。”

    太田十三拦住了新之助。

    “你走外边的消防梯，下去喊人。里面我来。”

    说罢太田十三就纵身一跃翻过楼梯的护栏，双脚稳稳的落在二楼通往三楼的楼梯上，挡住了正要继续突进的桐生和马的去路。

    太田十三一抬手，滋啦一下撕烂了上衣，甩在地上，露出背后的轮入道纹身。

    “关东联合三代组织津田组若头

    太田十三

    见参！”

