    新弟子们此时刚好跟着教头练完一套武功，正在原地休息。

    看到林宇后都忍不住窃窃私语起来。

    “那个人，是叫林宇吧？”

    “是啊，听说老宗主昨天亲口吩咐，让三长老教导他，好羡慕啊。”

    “按我们赤阳宗的门规，所有新弟子都得先跟着教头习武，他到底什么来历啊，竟然可以破例？”

    “据说是因为世家的关系。”

    “原来是靠关系上位的啊，那肯定不怎么样。”

    “……”

    林宇的听觉很灵敏，一下子就听到了这些人的议论。

    很显然，这些人心理不平衡，觉得同为新弟子，他林宇不该获得优待。

    “你们不服？”

    林宇直接走到这群新弟子面前，挑衅道。

    不服简单啊，不服就干。

    自己正愁找不到人干架，正好先找这群人练练手。

    反正赤阳宗和那些修行门派一样，讲究的也是强者为尊。

    有什么不对付的，拳头说话。

    “对啊，我不服！”

    一个大块头挤出人群，站到林宇面前道。

    嘭——

    林宇二话不说，直接就是一拳，把他打飞了。

    “还有谁不服？”

    众人一看林宇这么猛，顿时就沉默下来，不敢多说。

    林宇扫视了他们一眼，说道：“算了，你们一起上。”

    新弟子们你看看我，我看看你，不知道林宇这话到底是什么意思。

    “一起上，来打我，听不懂吗？还是不敢？”

    林宇继续挑衅道。

    不过他这么一说，远处负责教导新弟子的教头就坐不住了。

    他站起身子，朝这边的新弟子呵斥道：“他让你们一起上，就上啊，等什么？”

    “妈的，这人太嚣张，揍他！”

    有一名新弟子怒从心来? 暴喝道。

    一呼百应? 所有的新弟子一哄而上，朝林宇杀过来。

    顿时间? 整个演武场沸腾一片。

    一众新弟子使出浑身解数? 全力朝林宇发动攻击，有使用拳头的? 有使用腿脚的，还有人不知道从哪里找来块板砖。

    可惜的是? 每个人都挨不住林宇一拳。

    只一会功夫? 所有人都倒在地上，再也没有还手之力。

    “不行，不对……”

    林宇口中念念有词，转身朝广门院走去。

    回到房间后? 他再次闭目感悟。

    直到天黑时? 他才缓缓睁开双眼。

    “不行，那些人都太弱了。”

    想要通过战斗来试错，对对手的实力有要求，至少也得是旗鼓相当。

    打得太轻松，就起不到效果。

    这可是件麻烦事? 毕竟这赤阳宗没几个人是他的对手。

    总不能去找宗主挑战吧？

    如果和宗主打个不分上下，估计姬无测知道后分分钟就找过来了。

    “难道又要伪装成别人? 去外面找妖魔鬼怪杀么？”

    “还是说去找几个修行者大战一场？”

    林宇沉思了一阵，连连摇头。

    这些都不是好主意。

    一来自己不知道该去哪里找妖魔鬼怪? 二来如果去找修行者挑战的话，岂不是又给赤阳宗招黑？

    还嫌屁事不够多？

    “必须得想想其他办法。”

    林宇扶额沉思。

    片刻后? 他心中突然灵光一闪。

    “对了? 这样试试看！”

    林宇起身? 推门而出。

    他一出门，正巧碰到一群新弟子吃了晚饭回来。

    “老大。”

    “老大好。”

    白天的时候，他们被林宇狠狠打了一顿，都被打服了，心服口服。

    自然而然就把林宇当成了新人王。

    “你们来得正好，都吃饱了没有？”林宇问道。

    一群弟子你看看我，我看看你，不知道林宇问这个是为了干嘛？

    难道是又想和自己这些人打一架？

    想到这，有几个弟子本能地朝后退去。

    “问你们吃饱了没有，怎么不说话呢？”林宇皱眉道。

    众人一听，生怕触林宇的霉头，连道吃饱了。

    “吃饱了就行，来我房间。”

    林宇吩咐道。

    他的话音一落，这群新弟子顿时手足无措起来，一时间进退两难。

    但很快，他们就认命般跟着林宇进门。

    他们生怕若是自己不服从，林宇又要用拳头教训他们。

    房间里。

    林宇找出两把刀剑，交到两个弟子手中，随后把上衣一脱，吩咐道：“砍我，用力砍。”

    “啊？”

    新弟子们目瞪口呆，他们从来没听过这样的要求。

    “赶紧的，难道你们喜欢挨揍？”林宇催促道。

    “是……是。”

    两人不敢违背，扬起手中的刀，朝林宇挥去。

    “重一点，用你们最大的力气！”林宇说道。

    “是。”

    两人继续加大力度。

    “你两力气太小，换人。”

    林宇摆摆手，让这两人靠一边，换了两个力气大点的弟子。

    砰砰砰——

    一阵劈砍后。

    林宇朝这群新弟子挥挥手道：“行了，都走吧。”

    众人如逢大赦一般推门而出。

    等他们离开后，林宇心道这方法果然有用。

    其实找人战斗不是关键，关键是通过战斗把身体逼近极限。

    所以认清问题的本质后，他立刻就想到了这个方法。

    一试之下，效果出奇地不错。

    “既然这个方法有用，那我就得玩点大的了。”

    林宇穿上衣服，转身出门。

    一路疾行后，他来到赤阳宗外的一座小山上。

    “这个高度不错。”

    林宇利用夜视能力四下看了看，确定周围没人后，一跃从山上跳下。

    嘭——

    他整个人重重地摔在山脚。

    即便他肉身强悍，这一摔也摔得鲜血淋漓。

    “我有自愈特质，再加上练了霸体诀，感受不到痛楚，否则的话，根本没法这么玩。”

    林宇心想自己这也算是走出了自己的道。

    有自愈特质就不怕受伤，而霸体诀九层，则不会被疼痛分散注意力，可以全神贯注地感悟身体内部的变化。

    通过这种方法来把身体逼近极限，可以迅速地试错，效率奇高无比。

    别人是没法这么玩的，因为没有自愈特质，所以只能去找人战斗，通过战斗来把身体逼近极限。

    接下来的日子，他日复一日地使用这种方法来感悟身体的变化，尝试创出适应自身的先天功法。

    一个月，两个月，三个月。

    三个月的时间迅速过去。

    终于。

    修改器列表上赫然出现“先天功法”四个字。

    “终于成了！”

