    这家商城里人很少，余悄悄是挑了好久才挑了一个人少的进去。

    那些人多的她一看就不想进去跟人挤。

    余悄悄在挑东西的时候，陆朝就坐在店里一个椅子上等她。

    时锐说陪女人逛街要有足够耐心。

    陆朝觉得已经做好准备了。

    今天是他把余悄悄给约出来的，所以就算是很痛苦，也一定要熬到最后。

    “对了。”陆朝猛然想起了什么，然后立刻抬头问在那边挑选衣服的余悄悄，“宝，咱爸妈那边，是不是得买一点东西然后上门？”

    他也是在余悄悄挑衣服的时候才想起来。

    等一会去余悄悄家的时候，势必是大包小包的，要是这里面没有一样是给岳父岳母的，那岂不是很尴尬？

    余悄悄想了一下，然后便回答道，“我爸那边提一点酒和烟就行了。”

    “我妈妈的我还没想好，不过这个事不着急。在逛街的时候看到有什么合适的就再买吧。”

    陆朝便点了点头。

    余悄悄挑了好久，然后比着一件裙子问陆朝，“你觉得这条怎么样？”

    一条礼服群，看着很华贵。

    好像余悄悄特别喜欢裙子？

    陆朝眼睛眨了眨，点头道，“好看啊。”

    余悄悄点了点头，顺手就把手头的裙子往导购旁边一扔，“那我再选一条。”

    陆朝：“？”

    什么意思？不相信他的眼光？

    余悄悄，拍傻

    不行，他今天必须得让余悄悄知道，他的眼光是好的！

    于是挤出一个微笑之后，陆朝便从椅子上起身然后朝着余悄悄走过来，站在余悄悄的背后，双手搂住余悄悄的两边肩膀，头也靠在余悄悄的身上，略微蛊惑的语气，“要不然刚刚那条裙子，你试一下呗？”

    陆朝就在她的身后，余悄悄不敢转头的太过，只稍稍侧着头问道，“干嘛？”

    “就试一下嘛。”

    要是好看的话，他就给她买了。

    余悄悄：“……”

    那试吧。

    真是拿陆朝没有办法呢。

    余悄悄没有办法了，最后从导购的手里拿过裙子，进试衣间了。

    陆朝便很乖巧地等在门口，准备迎接余悄悄的到来。

    换衣服的时候是很艰难的，余悄悄生怕这裙子沾上她的粉底液了。

    拉链在这条裙子的背后。

    余悄悄：“……”

    嗬！

    拉不上。

    余悄悄放弃了。

    那现在怎么办？

    难不成要让她老死在这里吗？

    余悄悄深吸了口气，然后拿起手机给陆朝发消息。

    这个时候好像也只有陆朝能救她，陆朝，悄悄的救星。

    情况紧急，余悄悄直接给陆朝打了电话。

    “喂？”陆朝接了。

    “救我！”余悄悄压低了声音，声音却很急促。

    “你怎么了？”陆朝挑眉，目光不自觉地往试衣间那边看，在里面余悄悄能干出什么事来？

    “我微信上跟你说。”这样说完这一句之后，余悄悄便挂断了电话，然后给陆朝发消息。

    只有一条。

    “你偷偷进来一下。”

    陆朝；“……”

    什么事要他进去说，还要他偷偷进去。

    “？”

    等一下，陆朝的脑子里突然冒出来一个诡异的想法。卧槽，不会吧？余悄悄她玩那么刺激？

    不过余悄悄叫他，他还是得进去对余悄悄说一下。

    咱们在外面克制一点。

    有什么事回家再说。

    偷偷的进……

    余悄悄是这样说的，那陆朝还得看一眼导购的位置，然后趁着导购不注意，偷偷溜进去。

    猛地转过身的导购：“？”

    刚刚是不是溜进去了什么耗子？

    试衣间里很狭小，在陆朝进去之后，里面就显得更加狭小了。

    陆朝现在觉得脸有一些热，余悄悄呼吸时的气虚全喘在他身上。

    “怎么这么慢？”余悄悄有些不满地问道。

    陆朝：“那不是得偷偷进来吗？”

    导购：“……”

    那里面什么声音？

    导购推了推眼镜，现在的小年轻都这么会玩吗？

    陆朝这个时候才注意到余悄悄的状态。

    余悄悄拿两只手提着裙子的两侧，似乎是生怕它掉下来了。

    可能是这样子很诡异，陆朝忍不住多看了两眼。

    余悄悄：“？”

    余悄悄下意识抬手去遮陆朝的眼睛，眼睛还没遮到，余悄悄穿了一半的裙子就掉下来。

    陆朝：“！”

    卧槽。

    粉色的。

    余悄悄喊他进来给他发福利？

    余悄悄面色羞愤，一边把裙子提起来一边跺脚道，“你转过去！不准看！”

    陆朝：“……”

    余悄悄都提起来了，他就算不转过去也看不见。所以转不转还有什么必要的呢？

    不过为了防止挨打，陆朝还是老老实实的转过了身。

    余悄悄顿时就僵住了。

    然后呢？然后她应该怎么办？

    陆朝背过身站在试衣间里，余悄悄则提着裙摆站着，一时无言。

    导购吃瓜的目光不时往试衣间瞟。

    怎么没动静了？

    那男的不行？

    过了好一会，陆朝才微微侧头问道，“然后呢？”

    余悄悄顿了顿，也慢慢转过身，轻轻开口说道：“你帮我把拉链给提上去。”

    陆朝背对着，余悄悄也背对着。可能这就是所谓的背对背拥抱吧。只不过拥抱在哪呢？

    陆朝听到余悄悄的声音之后，接着便慢慢转过了身。

    入眼就是余悄白皙的后背。

    陆朝欣赏的眼神，心里忍不住感叹一声，这个背不去拔火罐可惜了？

    除了背之外，还有那啥的卡扣。

    淡淡的粉色。

    嗯……

    有点想弹一下。

    不过不行，陆朝硬生生地控制住了自己这个奇怪的生理反应，然后就开始动手帮余悄悄提拉链。

    裙子的拉链设计在后背，余悄悄自己只提了一半，还剩一半卡在中间上不来。

    余悄悄脸色绯红，当陆朝手指划余悄悄后背的时候，余悄悄死死咬着下唇。

    若有若无的触感让余悄悄的心里有一些发麻。

    陆朝一定是故意的！

    “有一点衣料卡住了，难怪上不来。”

    陆朝自顾自地说了一句，余悄悄没应。

    手指在拉链上拨弄一阵之后，陆朝再把拉链往上提，就很容易了。

    余悄悄心里松了口气，这漫长的刑罚，终于结束了。

    背对着陆朝，余悄悄重新整理好情绪。

    她今天没戴口罩出门是因为她和陆朝一起。

    不过现在余悄悄觉得，她以后在家里都得戴口罩了。

    因为她每没脸见人了。

    余悄悄：“……”

