    在洞天福地的规则笼罩下。

    九十尊生灵的天敌再次出现。

    喀克群族的长老和神卫都不敢大意，在严阵以待。

    “先天生灵终究是先天生灵，底蕴太强，我还是没有击杀云飞。”

    萧叶亦是腾空而起，满脸的感慨之色。

    如今，他对先天生灵，也没有多大的敬畏了，可以以平常心对待。

    此刻，他周身被五种混沌大道之象所环绕，如同一尊不败战神。

    和云飞大战半个时辰，他虽然占据了上风，可亦负伤了，不过影响并不大，此刻正凝望着，飞向自己的云彩。

    轰！

    在那里，正有一个又一个生灵从中走出，像是踏裂了万古青天，个个都具备，上位道神境巅峰实力了，他们气吞山河，傲视苍茫混沌。

    唰！

    萧叶目光扫过，很快凝聚在其中一道身影上。

    那是一尊，身材高大的生灵，通体被白色的长袍所笼罩，难窥真容，但其血统无比恐怖，正是法神血统，且达到了七星等级。

    “巴异特！”

    萧叶嘴角浮现了一丝笑容。

    对于这尊生灵，他自然不陌生。

    当年，他正是从对方手中，抢来了一对天琥神壶，并且获取了天琥神法。

    这才一朝超脱道神境，就拥有同境界无敌的根基，最后才有机会，获得东蒙道统的传承。

    如今，他在这洞天福地中重修，对于天琥神法，自然也不能错过了。

    “战！”

    萧叶黑发缭绕，直接朝着这些大敌杀去。

    像是逆转了时光一般。

    他在和当年血战的大敌，再度相逢，但景象却是截然不同了。

    外界十万年。

    他在时间之塔又苦修五千万年，修炼各种超级道神通，对混沌大道的认知超越以往，甚至连即将跨入涅神境的先天生灵都能战败，更何况是这些同境界的后天生灵？

    萧叶如同一尊不败战神，在催动五种大道之象，各种大道曲线闪烁，和他本尊交织在一起。

    噗嗤！

    放眼看去，身穿白袍的巴异特当先遭劫，神体被粉碎，顿时一大堆宝物，都飞了出来。

    其中两件看似古朴的精巧石壶无比显眼，通体还铭刻着复杂难明的神灵文字，正是天琥神壶。

    嗖！

    萧叶大手一伸，直接探手取来。

    “和当年一样，两件天琥神壶，但还没有用先天甘露蓄满！”萧叶心中暗道，随后目光望向其他大敌。

    当年。

    他为了蓄满这两件天琥神壶，修炼天琥神法，曾通过猎杀的方法进行获取。

    而这些大敌中，就有他曾经的猎物，身上绝对有先天甘露。

    事实上，也正如萧叶所料。

    随着他不断出手，一尊尊大敌被打爆，各种神宝不断飞出，其中的先天甘露无比显眼。

    数个月的时间后，萧叶所处的这座古城，安静了下来。

    “先天甘露收集齐了！”

    对于其他神宝，萧叶浑然不在意，小心翼翼将这对天琥神壶收了起来。

    同时，他的目光遥望其他古城。

    洞天福地中的这些古城，虽然看似都坍塌了，但经历大战却不朽。

    和上次一样。

    喀克群族的那些长老和神卫，依旧陷入到苦战之中。

    不过比十万年前更为严重，已经有十五尊神卫惨死当场了。

    “萧叶。”

    “希望你别死在我们喀克群族的洞天福地中了。”

    那名为时凌雨的妙龄少女，更是坚持不住了，和守护者巴拉塔沟通，选择退出，被一团白光笼罩，消失而去。

    “看来每个叠纪，喀克群族进入洞天福地的生灵，最后能坚持下来的，都非常稀少。”

    萧叶摇了摇头。

    为了避免再生波折，他也没有立刻冲向时间之塔，而是在古城中盘坐，在等待十年时间结束。

    随着时间的流逝。

    洞天福地其他古城中的厮杀声，也是逐渐消失了。

    又有十尊神卫被淘汰，连长老都接连负伤了。

    最为凄惨的，莫过于云飞。

    他前去和萧叶大战，负伤而回，遭受天敌的围攻，没有坚持到最后，已经陨落。

    “我们喀克群族，一尊长老、一尊神卫，都因为这小子而死了！”

    剩下的长老们，都是朝着萧叶投去了狠毒的目光，但更多的却是心头滋味难明。

    萧叶重修的突破速度，实在太可怕了，比当年的红犼还要惊人。

    如今在境界上，已经直追他们了。

    再过十万年，对方会达到什么高度？

    若是对萧叶动手，云飞或许就是他们的前车之鉴！

    萧叶却是懒得理会，这些目光，在古城保护罩升起的刹那，已经重回时间之塔第六层中。

    “我已经修成赤明古鉴，凝聚出了金身，这次要一口气突破！”

    萧叶盘膝而坐，两件天琥神壶从神体中飞出，其内像是有着混沌河流在涌动，哗啦啦作响，迸发出道音一缕缕。

    随着萧叶的催动，天琥神壶表面上，那复杂难明的神灵字体，全部都是脱落了下来，在进行复苏。

    “天琥神法！”

    随着萧叶发出低喝声，两件天琥神壶已经发生了变化，好似化为了两口神泉，汩汩流淌出的，乃是先天甘露。

    萧叶神体深处，一百零八个古老符文悬浮。

    这些古老符文，呈现特殊顺序进行排列，凝聚出了一尊璀璨的金身。

    嗡！

    此刻，这尊璀璨金身颤鸣，像是生灵一般拥有了属于自己的意识，开始长鲸吸水般，开始吸收着先天甘露。

    萧叶带着记忆重修，整个过程，根本没有丝毫的波折。

    随着先天甘露的干涸。

    萧叶体内以赤明古鉴修成的金身，越发璀璨了，开始吸收他的血肉，进行壮大。

    其原本模糊不定的身形、样貌，正在逐渐变得清晰，连萧叶的神格，都融入到其眉心处。

    就好似熔炼了过去，在超脱现在。

    萧叶走上重修之路后，要再次突破到下位涅神境了。

    “以我现在的情况，只要花费一些时间，重修到以前的巅峰境界，根本没有任何问题，到时候就可以借助这座洞天福地，进行修为融合了！”

    萧叶好似涅槃重生一般，涅神身躯出现，眸光湛湛，充满了自信。

    不论是这里喀克群族的长老，还是那些天敌，都阻止不了他的脚步。

    {第三更到！}

    文学馆

