    第五百五十九章女大三十送江山！

    第二天一早，众人聚集在3602。

    “昨天我和苏晨商量了一下实验的具体细节，我写了几条家庭设定，大家都听一下，有什么需要修改的，可以随时提出来！”

    诸葛大力开口道。

    “嗯。”

    众人也是点头。

    “第一，我和苏晨以夫妻的名义组成模拟家庭，你们三个是子女，时间是为期一周……”

    “我没问题！”

    咖喱酱率先点头道。

    包吃包玩还能在家赚钱的工作，自然是时间越长越好。

    “我也没意见！”

    赵海棠也是表示同意。

    “不行，一周时间太长了，我觉得一下午差不多了……”

    张伟皱眉道。

    让他当一个星期的儿子，这谁遭得住。

    尤其是还有赵海棠这货参与，指不定对方就想出什么点子来整他。

    “收集的数据和实验长度成正比，一下午能干什么？”

    诸葛大力也是无语地看了张伟一眼：“再说了，财务计划需要足够的观察周期，一周时间已经是最少的了……”

    “本来我们还计划一个月呢，但考虑到大家还有各自的事情要做，所以才缩短成了一周。”

    苏晨也是幽幽道：“要不，再改回一个月？”

    “……”

    “张律师，你不是想证明自己是对的吗？”

    “先苦后甜，有舍才有得！”

    赵海棠也是忽然开口道。

    “行吧，一周就一周……”

    被众人这么一说，张伟也是只能同意了下来。

    “第二，模拟家庭期间，为了贴近真实的家庭生活，我们一家人要尽量待在一起，作息时间也要保持一致！”

    “第三，模拟家庭期间产生的所有费用，都由我按照财物计划统一安排，家庭成员不得私自开支！”

    诸葛大力也是宣布了接下来的两条设定。

    对此……

    众人也是毫无异议。

    “那我们的开支有多少？”

    “如果不够的话，我完全可以赞助，再怎么说，也不能让弟弟妹妹们饿肚子……”

    赵海棠也是表示道。

    “一周两千五百块，我们家是双职工家庭，消费水平不会太高……”

    诸葛大力解释道。

    这一条也是她昨天和苏晨经过认真的探讨分析之后才决定的。

    毕竟这次模拟家庭的目的，就是要提现诸葛大力的财务规划能力，一周两千五百块的开支，等于一个月就是一万块。

    哪怕是放在魔都这种地方，也已经不算低了。

    如果再高……

    那还谈什么财务规划，直接由着性子花钱就是。

    “主要考虑到我们家有三个孩子，而且都是处于发育阶段，伙食很重要，不然还用不到这么多……”

    诸葛大力也是补充了一句。

    听到这话，众人也是神色各异。

    咖喱酱自然不必说，她就是来赚外快，顺便蹭吃蹭喝的，肯定没有异议。

    而张伟……

    不得不说，一周两千五百块的生活开销。

    对于一个能连续吃好几个月泡面的人，也是一笔不小的数目。

    “这都要赶上我一个半月的生活费了！”

    “……”

    听到这话，苏晨也是一阵无语：“张伟，我说你现在律所的生意也好起来了，没必要对自己这么狠吧？”

    “钱不是赚出来的，是生出来的，我现在不攒钱，将来结婚的时候拿什么买房？”

    “总不能让人家女孩跟我一起租房子吧？”

    张伟也是反驳道。

    “我倒是有个好办法，张律师……”

    却见赵海棠也是忽然露出了奇异的笑容，玩味道：“我倒是知道，我爸的朋友里有不少都是丧偶离异的富婆，只要你愿意的话，房子车子什么的，人家都有！”

    “不是说女大三，抱金砖，女大三十，送江山嘛……只要狠狠心，什么都会有的！”

    “别了，我这小身板可承受不了。”

    张伟也是果断摇头：“而且你爸的朋友，那可不是什么女大三那么简单……这种级别的富婆，你还是介绍给别人吧！”

    “好了，别闹了……”

    无视了二人的打闹，诸葛大力也是将手中的笔记本一合，指着众人道。

    “说明一下家庭情况……”

    “爸爸，妈妈，两个普通职工！”

    “哥哥、妹妹、弟弟，都是处于青春期的学生，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    见众人点头，诸葛大力也是总结道。

    “设定都说完了，接下来的一周时间，我会好好持家，证明我的财务规划能力，为我的论文添砖加瓦！”

    “我会扮演好老公和爸爸这个角色，撑起整个家！”

    苏晨也是搂住了诸葛大力的肩膀道。

    “而我，则是会获得无数的素材和灵感，写出伟大的小说……”

    赵海棠也是没有忘记，自己参加这次模拟家庭的目的是什么。

    “而我……”

    咖喱酱也是开口道：“会认真打酱油，保证让老板……不，让哥哥满意！”

    “哼！”

    至于张伟。

    后者也是感觉有些尴尬。

    毕竟他参与这个模拟家庭，完全是被赵海棠拉下水，又被苏晨挤兑，才弄了一个这样尴尬的身份。

    所以……

    哪怕是可以享受到两千五百块的开销，他也是感觉面子上有些过不去。

    然后下一秒。

    却见苏晨也是笑眯眯道：“既然大家都确定了关系，那也顺便把称呼都改一下吧，孩子们……”

    说着，也是看向了赵海棠等人。

    “爸爸！”

    作为兼职工的咖喱酱，也是没有任何心理负担的说出了这个词。

    “爸！”

    之后是赵海棠，满脸不情不愿。

    “张伟……”

    见张伟一副无动于衷的样子，赵海棠也是以揶揄的眼神看着对方。

    “粑粑！”

    张伟阴阳怪气的回了一句。

    “哎，我的好儿砸，宝贝女儿！”

    苏晨也是照单全收，毫不客气的认下了这三个便宜儿女。

    “好了，该你们了……”

    “二弟三妹！”

    赵海棠也是看向了咖喱酱和张伟，似乎要从二人身上找回一点平衡。

    “哥！”

    咖喱酱二话不说，直接开口。

    毕竟这是自己的金主爸爸，不能得罪。

    至于张伟。

    也是跟着小声叫了一声哥，神色有些憋屈。

    反正爸爸都叫了，也不差这一句哥。

    “我怎么感觉……这有点像是桃园结义？”

    诸葛大力低声道。

    “哎，管他呢……”

    似乎想到了什么，苏晨也是笑眯眯道：“不知道以后我们有了孩子，会不会是这个样子……”

    “好了！”

    “老婆，孩子们，为了庆祝我们家今天成立，晚上我们一家去外面吃大餐好不好？”

    苏晨也是开口道。

    “同意！”

    听到有大餐，作为吃货的咖喱酱，还有靠着泡面为生的张伟，也是毫不犹豫地同意了。

    “等等！”

    就在众人都以为这件事情板上钉钉的时候，诸葛大力也是忽然开口道。

    “出去吃成本太高，而且叫外卖会产生很多垃圾，不环保！”

    “综合来看，还是在家里吃比较好！”

    不知不觉间，诸葛大力也是进入到了持家主妇模式，否决了苏晨的提议，拍板道：“而且我做的饭菜，营养会比较全面一些！”

    “爸爸，你怎么看？”

    面对诸葛大力的无情镇压，三人也是看向了苏晨。

    “……”

    看着这三个有奶便是娘的家伙，苏晨也是有些无语，摇头道：“老婆，咱们还是出去吃吧，你在家做饭太辛苦了！”

    “为了咖喱酱、海棠、小伟他们三个，辛苦一点也是值得的！”

    “……”

    这一刻，三人心中是崩溃的。

    但是没办法，诸葛大力既然都这样说了，哪怕是苏晨也不好继续坚持去外面吃饭。

    “走吧，我们去买菜！”

    说着，诸葛大力也是拉着苏晨的胳膊，离开了3602。

    “我怎么有种，被爸妈糊了一嘴狗粮的感觉……”

    看着二人离去的身影，咖喱酱也是有些羡慕的说道。

    同时整个人怔怔出神，似乎回忆起了什么。

    “哎，他们俩的狗粮，我早就习惯了！”

    “就是！”

    赵海棠和张伟也是一副见怪不怪的样子，浑然没有注意到咖喱酱的异常！

    …………

    与此同时，隔壁3601。

    陈美嘉正在和吕子乔打电话。

    “子乔，你什么时候回来？”

    “啊？”

    “还要培训一天啊？”

    “好吧好吧……”

    “放心吧，宝宝挺好的，我也挺好的……”

    “想你？”

    面对吕子乔的问题，陈美嘉也是露出了羞涩的表情，哪怕他们已经是老夫老妻，房间里也没有其他人。

    但陈美嘉还是不愿意承认，自己想吕子乔了……

    所以。

    陈美嘉也是将手中没了热水的蓝色手套一扔，学着胡一菲昨天说话的口气。

    “我一个有自己生活的独立女性，想你干嘛？”

    “我给你打电话，其实就是想要找私房钱……”

    “你说，锅碗瓢盆桑拿会所，是指的哪啊？”

    为了不让自己继续想吕子乔，陈美嘉决定找点事情做，好分散注意力。

    而找私房钱……

    就是最适合转移注意力的事情。

    “锅碗瓢盆桑拿会所……应该是洗碗机吧？”

    吕子乔也是有些不太确定的回答道。

    “嗯？”

    听到这话，陈美嘉二话不说，直接挂断电话，来到洗碗机前，蹲下身子想要将洗碗机打开。

    然后……

    她发现怎么也打不开！

    “你在干嘛呢？”

    就在陈美嘉手足无措的时候，胡一菲忽然出现，也是有些好奇道。

    听到胡一菲的话，陈美嘉连忙转身，也是急中生智，拿起了被放在一旁的餐具解释道：“子乔不是不在吗，我想给宝宝洗一下餐具，却怎么也打不开这个洗碗机……”

    “哦，这洗碗机是声控的……”

    胡一菲点头，也是看了一眼洗碗机的方向，开口道。

    “你好，小V！”

    “主人你好……”

    洗碗机也是一下子被启动。

    “小V开门！”

    “好的，门已打开！”

    “哇塞，高科技啊……”

    见到这一幕，陈美嘉也是惊叹了一声，顺便吐槽道。

    “它也知道自己叫小V，不叫大V，还挺低调啊？”

    陈美嘉也是一边把小小布的餐具放进洗碗机里，然后顺便寻找着自己藏起来的私房钱……

    然后。

    她也是在洗碗机的夹层里，找到了一个红包，里面赫然是她藏着的私房钱！

    “还真有……”

    看着这一沓软妹币，陈美嘉情不自禁道。

    “有什么？”

    听到这没头没脑的话，胡一菲皱眉道。

    “有空间啊！”

    见胡一菲突然发问，陈美嘉连忙把私房钱揣进兜里，随便找了个理由搪塞道。

    “你看这个多大啊……”

    “你从来都不用洗碗机，今天怎么了？”

    似乎发现了什么盲点，胡一菲也是皱眉道。

    “子乔说这个能消毒，洗宝宝餐具最合适不过了……”

    “把消毒柜的钱都省了！”

    陈美嘉也是随口解释了一句，试图打消胡一菲的怀疑。

    “哎……又想子乔了！”

    见胡一菲仍旧盯着自己，陈美嘉也是抖了抖一旁的蓝色手套。

    “再往手套里加点热水……”

    “……”

    见到这一幕，胡一菲也是越发肯定了心中的猜测，有些担忧道。

    “美嘉，你就是太依赖子乔了，什么事都是子乔做，所以子乔一走，你就更想他了……”

    “很多事情我们女生能做，就不用靠男人！”

    “你能搞定的事情越多，你就越不想男人，你就越自信……”

    胡一菲也是试图给陈美嘉灌输鸡汤，改变对方的观念。

    “可是有很多事情，我真的搞不定啊……”

    陈美嘉无奈道。

    “那你就试着搞定一些简单的、有意义的事情。帮助自己建立自信……”

    胡一菲提议道。

    “什么事情又简单又有意义？”

    陈美嘉反问道。

    “有很多！”

    似乎想到了什么，胡一菲丢下一句话之后，也是转身离开。

    “你等一下，我马上回来！”

    …………

    不多时，胡一菲去而复返，手中多了一个大购物袋。

    看着胡一菲拎着满满一袋子的饮料、酱料、榨菜、酸菜、水果罐头等东西，也是有些好奇道。

    “一菲姐，我好像明白你的意思了……”

    “你是说，我把这些都喝了，就能建立自信了吗？”

    “……”

    无语地看了陈美嘉一眼，胡一菲摇头道：“当然不是。”

    开玩笑。

    这些东西全都喝下去，那不得马上送到医院去洗胃？

    指着面前的一大堆瓶瓶罐罐，胡一菲也是解释道。

    “我是让你把瓶盖拧开！”

