    万年风雪号庞大的舰体缓缓穿过云层，径直出现在整个战场的中央。

    舰体投下的影子罩住了整个尼泊尔圣所，让正在散发耀眼光辉的禅雅塔如今也显得如同一只小小的萤火虫一般，别说与日月争辉，就连照亮自己的圣所都做不到。

    “人类竟然已经造出了这种规模的太空战舰吗？”禅雅塔望着有如乌云压顶般的万年风雪号说道：

    “但这也是没有用的！”

    只见禅雅塔就如同之前控制D.Va的机甲一样向万年风雪号伸出手来，试图故技重施地将其纳入智瞳的掌控当中。

    然而令它绝对想不到的是，这艘星际战舰根本就不是这个世界的人类制造出来的，更不可能使用什么智瞳提供的能量核心技术。

    万年风雪号可是流浪地球人类自主研发、设计、建造的第一艘星际战舰，上面每一个部件都凝结着无数人的心血，根部就不可能存在什么漏洞能让智瞳有机可乘！

    因此任凭禅雅塔如何手足舞蹈，都无法对万年风雪号的行动造成哪怕一丝一毫的影响。

    它就像是螳臂当车的虫子一般，根本就无法阻止万年风雪号的铁蹄继续前行！

    “这是怎么回事？这艘船上居然完全没有使用我们的技术？”

    不仅仅是禅雅塔，其他人也对万年风雪号的出现感到无比惊讶。

    尽管守望先锋世界的太空技术也已经发展到能够在月球上建立殖民地的程度，但本质上他们还是连太阳系都没有出去过，更不要说这种能够进行前往深空的星际战舰了。

    猎空忍不住向乔律问道：“你们到底是······”

    乔律打断道：“等一切结束后，我再向你们解释吧。现在我们要赶紧离开这里，否则就没办法让万年风雪号自由开火了。”

    现在乔律等人正好在禅雅塔下方的圣所里面，因此如果万年风雪号直接向禅雅塔开火的话，很容易就会波及到乔律他们。

    所以当务之急还是赶紧离开圣所，以免像天眼那样身陷友军之围。

    其他人也都表示同意准备跟随乔律一起离开，只有黑影不顾身上的伤势跑上祭坛，再次对落下的光珠进行骇入。

    “你在干什么？”乔律向她问道，“我们打算摧毁这里了！”

    黑影目不转睛地望着光珠上显现的数据说道：“再给我一点时间，我快要找到智瞳最后一个节点所在的位置了。那玩意不在地球上，所以光是摧毁这里是没有用的。”

    D.Va惊奇地问道：“不在地球上，那到底在哪里？”

    “是月球对吧。”根据之前得到线索，乔律也大概猜到了答案。

    只不过光是知道在月球范围还是太大了，黑影无疑是想要找到更加精确的位置，所以才要留下来继续破解智瞳的秘密。

    黑影一边骇入智瞳的资料库一边解释道：

    “其实智瞳根本就是一个外星文明，早在几千年之前，它们派遣的先遣队就已经抵达地球了。只不过那时候的人类还没有外星人这个概念，于是就把这些东西当作圣物来对待，所以我们才会在各大古文明遗迹找到这些超级ai，其实这些超级ai都是智瞳的一个节点，用于控制地球上的智械。”

    按照她这么说的话，那么智瞳其他节点都已经被天眼作为上帝计划的一部分收集起来了，难怪她会说月球上的是最后一个。

    黑影继续说道：“理论上只要摧毁所有的节点，地球上的智械和机械部队就能脱离智瞳的掌控，对于我们来说也算是取得阶段性胜利了。”

    “我明白了。”乔律点点头说道，接着对刘培强吩咐道：“你先带着其他人离开，我在这里等她完成骇入。”

    刘培强拍了拍他的肩膀说一声“保重”，然后便带着守望先锋与调查团小队离开。

    随后乔律又联系万年风雪号的舰长列夫森科说道：“我们这边还有任务没有完成，你们先清理敌方的空军部队吧。”

    “收到。”

    列夫森科本来都已经准备好一炮把禅雅塔连同整个尼泊尔圣所轰掉，既然乔律这么说，那就多留它一阵子吧。

    此时在智瞳的操控下，空中的各式战机已经开始包围了上来。

    其中作为主力的是沃斯卡亚工业集团生产的天眼战机，和漫威宇宙的昆式战机一样是利用两个涡轮式引擎进行悬停与垂直起降。

    只不过天眼战机配备了更加先进的粒子光炮与重力导弹，同时还有小型粒子屏障加强防护，可谓是沃斯卡亚工业集团最高技术的结晶，也是天眼最引以为傲的空军部队。

    顷刻间数不清的天眼战机就如同蝗虫一般向着万年风雪号包围上来，开始疯狂地对这艘战舰倾泻弹药，试图凭借数量优势直接将其摧毁。

    然而双方根本就不是同一个量级的存在，光是所使用的能源就已经差了一个级别。

    “反物质发动机最大功率，屏障发射器启动！”

    在乔律之前兑换的【反物质量产Ⅱ】技术支持下，如今万年风雪号所搭载的反物质数量总算是能够达到以斤来计算了。

    加上其他几个核反应舱室的支持，瞬间一道巨大的护盾屏障便罩住了整个舰体，阻挡下天眼战机倾泻下来的所有炮火，根本就无法被这点炮火所撼动。

    与此同时，万年风雪号上的大量舰炮也都准备就绪，对准了靠近过来的天眼战机，开始进行比天降正义更加恐怖的火力覆盖。

    只见无数炮火有如天女散花般从万年风雪号上发射出来，形成一波狂风骤雨般的密集弹幕，把所有胆敢靠近的天眼战机覆盖了进去。

    其中主要发射的是一种中口径的等离子舰炮，以及一种小口径的电磁轨道炮，前者对于天眼战机的粒子屏障有着极其致命的侵蚀作用，而后者则是能够将其战机结构给硬生生撕碎。

    两者搭配之下，万年风雪号周围顿时形成了一片死亡地带，宛如春节一万响的星际战舰版本，一口气将所有靠近的天眼战机有如雨点般地击落。

    无论是在火力还是防御的角度上看，万年风雪号都已经远远超出了常规空军的范畴。

    此时还试图凭借数量优势将其击毁，无数是单纯的自寻死路！