    良久，轻轻点头。

    “他的这些气运之力，加起来，大概相当于我的一道气运之力而已。”

    也就是说，天残兽奴的气运之力总和乃是陈枫的七分之一左右。这

    个数量，并不算少了。

    已然是达到了和楚少阳差不多的级别。

    “那么……”陈

    枫看着天残兽奴，目光炯炯：“他也可以被称为是龙脉大陆的气运之子之一。”陈

    枫目光之中露出露出一抹兴奋之色。

    对于他来说，除了楚少阳之外，又认识了一位龙脉大陆的气运之子，绝对是一件极为重要的事情。

    尤其是，这位气运之子，还有可能……

    陈枫嘴角露出一抹笑容，若有所思。“

    不过，他的气运之力，好像是与我和楚少阳都不太一样。”

    陈枫能够感觉到一丝异样，只是究竟有哪些地方不同，却也说不太清楚，还是得仔细看看才行。天

    残兽奴呆呆的看着陈枫在天空之上纵横捭阖，轻易将自己一切摧毁。“

    气运之力！”他

    仿佛也是想到了什么，看着陈枫，不敢置信的惊呼道：“陈枫，你，你竟然也有气运之力？”陈

    枫微笑：“没错。”“

    而且，似乎，我的气运之力比你还要强一点。”

    天残兽奴脸上露出一抹颓然之色。

    他知道，自己之所以能够有如此之强的召唤能力，最重要的一个原因便是，自己拥有气运之力。自

    己得到了那一丝气运之力，并且将其与自己的天赋溶在一起，方才有了这等强大的召唤能力。而

    现在，这气运之力，在陈枫面前，则是根本就不顶用。

    他的气运之力，比自己强大无数倍啊！不

    过瞬间，天残兽奴脸上的颓废又是消失不见，再一次变成了浓重的杀机。

    “不过，陈枫，我还是要杀了你！”

    “还要杀我？杀心还在？”“

    哪怕这样了，还是想杀我！”

    陈枫倒是没有动怒。

    只是眉头一拧，一股戾气闪过。

    “那三个老东西，那万兽群岛，到底是怎么控制你的？竟让你变成现在这样？”他

    知道，之所以天残兽奴有这样的反应，是因为万兽群岛对他的控制。

    陈枫盯着天残兽奴，冷冷一笑：“现在，该结束了！”下

    一刻，陈枫直接身形一闪来到天残兽奴旁边，一声爆吼：“得罪！”说

    罢，便是一拳轰出。

    天残兽奴见陈枫凶狠攻来，他本能的也是回拳相击。

    只是，陈枫之前没有动用七颗大星，两千一百亿斤巨力的时候，他都不是陈枫对手。陈

    枫现在，体内七颗大星流转，光华璀璨。

    两千一百亿斤巨力，疯狂奔涌而出！他

    又如何是陈枫的对手？两

    拳相交之下，天残兽奴直接一声惨哼。他

    退后一步，右臂骨骼尽数震碎，软软的倒了下来。

    而后，陈枫则是毫不停歇，又是一拳轰出，直接将他左臂震碎。然

    后又是一拳！

    轰轰轰！

    陈枫接连轰出五拳，直接将天残兽奴打的浑身骨骼尽碎。甚

    至，根本都无法支撑，直接瘫软在地。若

    是方才的话，他还可以吸收这里的大地之力。

    现在此处大地之力干枯，他则是根本吸收不了。

    被陈枫收拾的无比凄惨，瞬间躺在地上，根本就无法再做攻击。他

    看着陈枫，脸上满满的都是惊骇之色。陈

    枫看着他，微微一笑：“放心，我不是想伤害你。”

    “只不过，有些事，若是不把你打成这样，却更没法做。”

    说罢，陈枫便是提起如一滩烂泥般的天残兽奴，身形一闪，回到青鸾如意舟之上。

    青鸾如意舟上，韩玉儿、青丘瑶光脸上满满的都是赞叹崇拜之意。

    而就在这时，忽然天空之上，一道清脆的鸣叫之声响起。

    一个巨大的身影，直接扑击而来。

    陈枫抬头！天

    空之上，巨大金翅龙鹰向着青鸾如意舟狠狠的扑来。

    陈枫冷冷一笑：“你这扁毛畜生，方才趁我睡着，还扑击青鸾如意舟？”“

    还真以为自己算什么东西了是吗？我给你脸了是不是？”

    他身形一闪，来到天空之上，一拳狠狠轰出！便

    是和那巨大金翅龙鹰的铁爪，狠狠撞击在一起。

    一阵脆响，巨大金翅龙鹰的铁爪，直接被轰然震碎！

    他飞出一声惨叫，双翅一震，赶紧远遁。

    只不过，飞出去很远之后，又在空中旋转一圈，来到众人头顶之上，注视着陈枫等人。

    准确来说，应该是看着那如一滩烂泥般的天残兽奴。

    眼中满满的都是关心。

    陈枫哈哈大笑：“你这扁毛畜生，倒是忠心。”

    “无需担心，我不会对你主人怎么样。”

    “我若想杀他，现在就可以杀了，何需那么费事？”陈

    枫早就看出来了，只有这头妖兽，才是天残兽奴真正驯服的。他

    们两个之间，没有那召唤之力形成的丝线。而

    显然，这头妖兽对天残兽奴也是最为忠心。

    这也是陈枫方才没有下死手的原因。

    妖兽护主，忠心可嘉！

    下一刻，青鸾如意舟缓缓飞行而起，向着陈枫的目的地急速飞去。巨

    大金翅龙鹰则是在青鸾如意舟身旁盘旋着，跟着，满满的都是对天残兽奴的关心。

    陈枫不再理会它，只是低头，看着天残兽奴。

    天残兽奴已将刚才发生的一切都看在眼里，陈枫没有对金翅龙鹰下死手，他也是心中颇为感激。陈

    枫目视天残兽奴，微笑说道：“

    天残兽奴，接下来，我问你的话，你只需要点头或者摇头。”

    天残兽奴有些茫然。只

    是点点头，示意自己知道了。陈

    枫顿了顿，轻声问道：“你的记忆，是否只有最近二三十年，没有之前？”天

    残兽奴点头。

    “想必，从你有记忆开始，就是在万兽群岛呆着，就是每日修炼，是吧？”

    天残兽奴继续点头。陈

    枫此时心中已经有数儿了。他

    接着微笑道：“在万兽群岛，你没有朋友，没有亲人，没有任何人与你说话。”“

    甚至，你一年都说不了几句话。”“

    但是，你应该在时时刻刻的战斗，提升自己，没错吧？” 

