    江筱看了门一眼，不知道孟恶霸听到这些之后会是什么想法。

    他会不会去告诉郑思远？

    孟昔年现在如此帮着郑思远，也有一点想法，是因为觉得按他原来的认知，郑思远的能力，不至于把日子过成这个样子，可是他偏偏就混成这样了。

    现在知道了事情可能另有真相，他可能会替郑思远觉得愤怒吧？

    “我想要查清楚所有的一切，也有了想要替何茹争取点东西的想法，但是老章和我大哥似乎是察觉到了，这两年对我的治疗也开始有些不上心。”

    “我看他们现在是真心想要治好你。”江筱说道。

    蓝宝苑虚弱地摇了摇头，“你错了，我心里明白得很，他们根本就是真心希望我的病能完全治好，他们只是不想让我在这个时候死了，因为我手里握着的一部分财产，是一片地！一片山！”

    江筱心头一跳。

    她莫名地觉得，蓝宝苑说的这片山不是一般的寻常的山。

    “一片山？”

    “对，以前我大哥对这片山地根本就不放在眼里，我原来也没有放在眼里，因为那片山地太远了，我也不明白蓝家是什么时候买下那片山地的，买下之后从来没有人想过要去开发它，可以说，我接过手之后也是连去看一眼都没有。”

    “那片山地在哪里？”

    “当年是我母亲把那片山地给了我的，她觉得我只拿了蓝家的百分之二十的财产有些吃亏了，我父亲除了她还有别的女人，我还有同父异母的兄弟姐妹，我大哥...根本是我父亲在结婚之前跟别的女人生的，但是那个女人身份太低进不了蓝家的大门，孩子生下来之后，我父亲逼着我母亲将他认下，并蒙骗了蓝家众人，几乎所有人都以为我大哥就是我母亲的亲儿子。”

    江筱：“......”

    怎么蓝家这么多的狗血？

    “我父亲对我的疼爱也是真心的，但是他对我大哥也是言听计从，到了年老时他都已经忘了我大哥真正的出身了，直接把蓝家给了他。我母亲心里多少还有些不忿，就从蓝家藏着的那些压箱底的地契中翻了那么一块地，连我父亲都几乎要遗忘了的地，把它给了我。我父亲看了觉得是块毫不起眼的荒山，便也答应了。”

    事情就出在这片山地上了吧？

    “我收了起来，也从来没有去关注过，直到这一次醒来，前天晚上，我大哥找我说话，突然就旁敲侧击地问起了那块山地，我猛然就意识到了他的真正意图。”

    这么说来，蓝宝苑还是很聪明的，而且脑子也转得很快啊。

    也有可能这是因为她这么多年来也在一直怀疑着蓝家主，所以对于他所说的每一句话都提着心留意着，所以才听出了不对劲。

    “那片山地在哪里的？”江筱问道。

    蓝宝苑说道：“我不知道，当时给的地契是有一张地图的，那块山地就标在了上面，所以要拿到那张地图才能知道，我早就不记得了。”

    这是钱多地多所以完全不放在心上吗？

    江筱有些无语。

    