    朱仪自觉眼下要做的，就是把新成立的东宫卫率操练起来，好更尽职尽责的拱卫太子的安全。

    等他打定主意谋前程后，也格外关注朱见济的心思。

    当他发察觉到太子殿下对从神机营抽调来的人手颇为关注后，便感悟到了太子想玩枪的意图。

    那就着重训练下那些用火铳的！

    朱仪精神抖擞的上任，希望能给朱见济一个惊喜。

    而朱见济本人也没料到新来的卫率长会如此的“揣摩上意”，因为他在皇庄被划归完毕的第二天，趁着天晴就在锦衣卫和东厂以及禁卫们的三重防护下，坐着马车浩浩荡荡的穿过宫城，来到了自己的地盘上。

    位于京城附近昌平县的庄园之中。

    马冲提前来了这边，已经收集了相关情况，当即呈现给朱见济。

    他现在算是找到了合适的位子，老实的面容笑起来更加憨厚。

    因为太子许诺，皇庄建起来后，就让他当庄头，为其打理财产。

    作为一名贴身服侍太子的宦官，突然被外放到宫外干活，放在他人眼里，那得是绝对的失宠了，就跟曹吉祥沦落到司设监一样。

    但马冲时刻跟随着朱见济，也能看明白太子爷对皇庄的重视。

    没看见才刚刚圈好地，太子就亲自过来检阅了吗？！

    而把这么重要的东西交给自己管理，不是在证明太子对自己的看重吗？！

    想明白这点的马冲意气风发，也不再去嫉妒近来越来越让朱见济赏识的阮伯山了。

    他俩的业务不对冲，是可以和平相处的。

    而马冲能找准自己的定位，也让朱见济觉得高兴。

    马伴伴好歹服侍了他这么久，本性也是老实人，对于热爱小动物的朱见济来说，这就是一只传统的中华田园犬。

    不好看不机灵，但很忠诚踏实。

    朱见济可以指挥阮伯山、卢忠去盯梢咬人，却不忍心把这么好的狗狗派去干脏活。

    好在皇庄是个适合马冲发挥的地方。

    在朱见济的计划里，皇庄不仅仅要发展田园经济，他还要挑选一批匠户进来，研究新事物的开发。

    像引起第一次工业革命风暴的珍妮纺纱机，以现在的技术完全做的出来。

    而且还有烧玻璃、制造水泥，都需要熟练的工匠来做。

    朱见济只有脑子里的理论，要他亲自上手是不可能的。

    就像很多次在文华殿学习的时候，彭时和朱见济辩论经典，上了头让两人各写一篇文章展示给其他人点评，毛笔字写得不好的朱见济从来都是果断拒绝。

    太子殿下的人设是少年神童，高深的知识可以张嘴就来，绝对不能让手动能力破坏了这个形象。

    而且身居高位，怎么能自甘下贱，去做匠户的活呢？

    “这里原来的农户在哪儿？”

    朱见济下了马车，在一大堆宫人的仔细照顾下，连冬日暖阳都照不到。

    但这只是小问题。

    眼下要注意的是这片地区之前种田的老百姓。

    虽然此前这良田千顷被权贵占据，但权贵也不是会种田的，因此向下层层承包，仍旧是吸引了不少佃户过来耕种。

    他们是和权贵们签了契，租了土地的，一家老小都靠着给有钱人种地为生。

    现在景泰帝旨意一到，权贵匆匆忙忙撤去，自然留下了还没搞清楚状况的佃户们。

    他们前几天突然被宫里来的人围住，才知道自己头上换了新主子，惶恐不安的害怕朱见济不承认此前的契约，把他们赶走。

    马冲回道，“回殿下的话，都在另一边等着，奴婢去把他们召过来？”

    “去吧。”朱见济点点头。

    过了不久，一群画风灰扑扑的人佝偻着身体，小心的来到了朱见济身前。

    “拜见太子！”

    “叩见太子爷！”

    …………

    农人们紧张的跪下来，不整齐的对着朱见济高呼，膝盖直接陷到了因为气温上升，而软化渗水的泥地里。

    但他们早就见怪不怪了。

    连看一眼站在上方的贵人都不敢。

    “你们都起来吧。”

    朱见济一挥手，让他们起身，随后让宫人将准备好的白面馒头分给这群人。

    作为佃户，哪里吃过这么漂亮白净的馒头？

    农人全都手足无措的站着，手里捧着馒头不敢乱动，一是怕犯了贵人忌讳，二是怕弄脏了手里的馒头。

    “愣着干什么？还不快谢过太子恩典？！”马冲见这些人一点礼数都不会，忙紧催着他们。

    于是农人又想下跪。

    面对上等人，他们最习惯的就是跪拜了。

    可朱见济不习惯。

    “不必了，说了让你们站起来！”

    小太子眉头一皱，反而是催着农人们把馒头吃了。

    “孤这么早过来，劳烦你们在这里等着了，想来都没来得及填填肚子，这几个馒头暂时给各位饱腹，等孤跟你们说完话，再去庄子里喝粥吃肉！”

    农人们露出不敢置信的表情，但热乎乎的白馒头就在手里，白吃一口也是嫖来的。

    先是有个干瘦的少年咬了一口，然后其他人都动了嘴巴。

    “如今土地为东宫所有，你们身为佃户，此前与人做的契约统统作废，可还有去处？”

    吃了几个馒头的农人面面相觑，然后才推举其中最德高望重的老头出来回复，“回太子爷，没地方去了。”

    如果还有去路，何至于给人当佃户？

    朱见济笑了，“既然如此，那就留在皇庄这边做事吧。”

    农人们只能答应。

    作为佃户，他们是跟着土地走的，谁是土地的主人，他们就听谁的话。

    “只是孤听说，你们其中还有私逃的军户匠户？”

    此话一出，农人们连忙吓住，膝盖软了，要不是之前朱见济就不让他们跪了，只怕又要倒下来一片。

    为何闻言色变？

    这有得上溯百年，夸一夸老朱同志了。

    大明开国以后，老朱就建立起来了一套著名的户籍制度，军为军户，匠为匠户，世世代代，永不改籍。

    在老朱眼里，只要世界按照他制订的标准运行下来，老朱家的江山就会永世相传，岁岁不休。

    可惜世界的变化并不以人的意志为转移。

    随着世道稳定社会发展，在永乐年间就出现了普遍的“逃籍”现象，户籍制度被破坏。

    而正统十四年的那场北京保卫战带来的伤害，更加促进了活不下去的某某户们摆脱限制，另谋生路。

    这是人之常情。

    是不可以避免的情况。

    但在统治阶级眼里，这是违法的！

    权贵们因为自己占的就是黑田，也不管找来的佃户是不是逃籍之人，所以农人们可以混过去，上缴大部分的田租，换来一家几口的生存资源。

    可这是太子啊……

    “不必担忧，”朱见济摆出笑脸，安抚了下农人们，“孤不会追究你们的罪责。”

    “孤要建的皇庄是个新东西，只要你们好好干活，户籍之分也不会太重要，孤还要保证你们衣食无忧。”

    “……草民们谢过太子开恩。”农人惶惶然的应下，眼神忍不住朝着旁边的宦官宫人们瞄去。

    以后皇庄是会让这些人来管的吧？

    宫里来的会不会欺负自个儿？

    可没有其他退路，除了接受还能如何？

    朱见济并不在乎农人们现在的想法，毕竟日子是过出来的，他今天挺着小肚腩吹破天，可没让手底下的农夫吃上饭，那就是浪费口水。

    他只需要结果来证明。

    就从皇庄开始，让他响应伟大慈父的号召，展开符合封建背景的农庄制度建设！

    等到日后航海大发现，再派人去北方的黑土之上种土豆。

    想想都觉得很美妙。

