    第145章 玄仙教主，亲临皇都！

    皇都一座古院之中，周遭虚空被彻底遮蔽，淡淡的神韵涌动，犹如屏障，就连神灵都无法窥伺。

    里面有数道强大的身影涌动，而且……并非是分身。

    “嗡嗡嗡！”

    周遭的虚空，缓缓扭曲起来，其中走出了一位朦胧的身影，淡淡的规则之力，缠绕在周身，犹如一尊神明般。

    “见过教主！”

    众人纷纷低首行礼，恭敬无比。

    因为……眼前这意味，正是玄仙教主！

    而他们也正是玄仙教的核心长老，甚至还有太上亲临。

    并且，他们并不在古国的名单之中，也就是说……如今的古国，根本就不知道这几位潜入了皇都之中。

    就更别说玄仙教主了。

    若是被夏家一方知道，恐怕直接就汗毛倒竖了，这太过恐怖。

    这手段，惊为天人。

    躲过了卫天阳的探查，要知道……如今的卫天阳，可是顶尖强者之一。

    “说说最近的情况吧，古国皇都这边，有把握能够拿下吗？”玄仙教主背负双手，淡然开口，无形之中就散发出一股霸道之气。

    这是多年的上位者威严。

    下方的诸多长老闻言，连忙回应道。

    “回禀教主，少钦那边暂且没有任何的问题，在天机圣地里面闭关，甚至有可能争取到了天机圣地的支持。”

    “毕竟……他们那一脉，也是需要站队的，在这个末法时代之中，就算他们能够窥伺天机，也照样需要选择一方。”

    “如今少钦的天资已经展露，再加上我玄仙教的背景，问鼎人皇之位，完全够了。”

    昔日的天机圣地，也是人皇一脉建立的，历经远古、上古两个时代，底蕴极为深厚。

    只不过一直都处于中立的状态，只为保全人族。

    类似于书山圣院这样的存在，只不过一直没有合适的选择。

    自从夏家人皇之后，再也没有人能够站出来，统率一族。

    现在的玄仙教，自然是想要争取的。

    玄仙教主颔首点头，平静开口：“那边倒是无妨，就算不加入，也不会敌对吾等。”

    “卫天阳那个老家伙做了些什么安排？”

    “先前你说皇都这边有些棘手，是什么情况？”

    “居然还要本座的分身亲自莅临。”

    他有些疑惑，皇都之中能够调动的强者不多啊。

    玄仙教主也方才出关，得到了人王老祖宗的一些传承，如今变得更加强大了，就算是分身也能够达到神灵极致的程度。

    正常来说，自己的布置应该是已经够了才对。

    只要皇都之内不超过八位神灵强者，那就完全没问题。

    边荒城那边已经开始动作了，天海神族和修罗魔族，全面压制，夏神道不敢轻易动弹。

    大荒之中剩下的神灵强者，也是全部汇聚其中。

    至于书山圣院那边，他这边也收到了消息，那一族似乎收到了消息，也在动作，强势派遣强者压去，想要借此夺取传承之地。

    而玄武圣教那边，东神道域一些大教道统，开始别出苗头，这后面自然有玄仙教的影子。

    天岳山脉就更别说了，已经牵制了诸多天古道域的强者，完全不用去担心。

    所以，各方都被牵制的情况下。

    只剩下古神殿能够参与，完全不足为惧。

    所以他完全想不通，为何会让自己来助阵？

    大长老露出了淡淡的苦笑，若是自己说不出个所以然来，恐怕今日会惹教主不满。

    旋即，低沉出声：“回教主，现在皇都之中的情况虽然很明朗，但……暗地里也是风云四起。”

    “问天教那边插了一手，就连问天教子也来了，护道的强者不在少数，暗处也有。”

    “他们肯定对古国这边是有想法的，毕竟上万年前，问天教想要进入天古道域之中，都被夏家直接驱逐了。”

    “这数千年来，也没有放弃一些动作。”

    “而且……因为传言霸刀和徐长青，亲自护道夏武，我昨夜也去皇都试探了一番，确实如此。”

    “最为关键的是，玄武圣教那边不简单，派遣了两位神灵也就算了，似乎还有一位神灵极致境的老不死走出来了，不知是在保护慕容灵还是夏武。”

    “并且……书山圣院来的也不仅仅只有这两人。”

    “似乎也有其他身影。”

    “大荒那边也传来消息，夏天海也往这边赶。”

    “光是我们几人的话，能够破坏古国皇都，却未必能够一劳永逸，这也是为何会让教主来助阵的原因。”

    玄仙教主闻言，眉宇微微皱起，书山圣院和玄武圣教这是疯了吗？

    这不怕后方出现什么幺蛾子？

    而且，他始终都想不通，为何这两大势力会这么心甘情愿的帮助夏家。

    若非没有他们，或许如今的夏家，只剩下神山一脉了。

    大荒三十五族已然覆灭。

    比特么古国和古神殿还上心，如今连半步真神的老家伙都走出来了。

    这让玄仙教主有些迟疑。

    夏家究竟有什么东西，是他所不知道的？

    自己在针对夏家的这个计划之中，层层受阻。

    “嗯……若玄武圣教的老家伙是来保护夏武的话，我自会出手，若他没有动作，本座也不会出手。”

    “到时候还是需要诸位长老和太上，拿下古国皇都。”

    “这一次不仅仅是要将夏武镇杀，还要让世人知道……触怒我玄仙教的后果。”

    玄仙教主平静开口，森寒的杀机涌动起来。

    数位长老也是接连点头，这样一说就放心了，因为玄武圣教若是后续再派遣人手，那就有些难受了。

    皇都之中可并非只有他玄仙教一家。

    问天教且不说，暗中肯定还有人。

    这时，大长老受到了消息，微微一愣，开口说道。

    “问天教那边居然已经开始行动了，今夜的晚宴没想到是他们举行的，而且……那小子还派人传讯，告诉了我们夏武的实力。”

    旋即，将传讯玉之中的消息，拿给玄仙教主一看。

    众人也是微微一愣，如今双方可都是盯着古国这块肉的啊。

    居然主动传讯了？

    玄仙教主眉宇微微皱起：“夏武这般莽撞吗？居然主动出手？而且还让问天教子感应到了他的实力？”

    “本座倒是觉得，没有这么简单。”

    “不过就算有所隐藏，倒也无妨，将毁灭雷域的消息告诉少钦吧，通会一声即可。”

    “毕竟……这个时代，想要压下少钦的，还未出生。”

    他露出了自信淡笑。

    对于自己这个弟子，他可是有十足的把握。

    就算夏武抢夺了那个机缘又如何？

    三日之后，不会有任何的意外，必败无疑！

    (本章完)

