    当太阳再次升起时，火柴厂的老头出现在一间满是录音和接线设备的房间中，看着眼前的特务，他那两条老腿不争气打起了哆嗦。

    “等会给警署打电话，告诉对方孔集的名字和地址，其他的不要多说，更不要画蛇添足，就说你是他的邻居，看到有人闯入他家中。”

    左重坐在情报科监听室的椅子上，指着一部电话机说道：“这是我们的特殊线路，你所说的每一句话都有录音，所以不要想耍花招。”

    “长官，这要是让姓孔的同伙知道，他们一定会杀人灭口，您还是行行好把我给放了吧，这些人我是真的惹不起啊，我也不会说谎。”

    老头苦苦哀求着，他是没读过什么书，一辈子也没出过什么远门，可再没见识也知道，敢犯下株连九族大罪的人，绝对都是狠人。

    这种人要是知道他出卖了孔集和他们，他以后就别想有安生日子过了，都怪自己贪财，为了每月几元钱的酬劳，掺和到这种事里。

    “呵呵，老先生不用怕。”

    左重拍拍一张凳子示意对方坐下，笑着安慰道：“我们抓到人，你就可以安全回家，我们特务处会保护你和你家人的安全，放心吧。

    别怪我没提醒，要是抓不到孔集的同伙，你免不了要陪着他走一遭刑场，你的儿子儿媳、女儿女婿、孙子孙女都要为此付出代价。

    再说了，你惹不起他们，难道就惹得起特务处了，现在你只有两条路可走，要么活，要么死，该怎么做你自己拿主意，我不逼你。”

    他说完这通软硬兼施的话，便转过头戴上了耳机，不再看左右为难的老头，路是人选的，既然拿了不该拿的钱，就该有这个准备。

    “我....”

    老头张嘴想说什么，可见左重这幅态度心中一凉，是啊，坏人他惹不起，特务处他更惹不起，如果非要选一条的话，答案很明显。

    “是，长官，我现在就打。”

    他哆哆嗦嗦走到电话旁，稍稍犹豫拿起了话筒要通了警署，在电话接通之后，老头深呼吸了一口气，语气惊慌的跟对方说了起来。

    “喂，警署吗，我是集贤洋火厂的看门人，我看见小偷了。”

    “不，不是我们厂进贼了，是我们工厂旁边的新式住宅楼。”

    “户主叫孔集，在洋人的公司里上班，哎呀，你们快来吧。”

    老头以一线实力派的演技说完这些话后，迅速挂断了电话，不给对方询问的机会，这哪是不会撒谎，分明是专业级别的撒谎专家。

    旁边围观的古琦、宋明浩、归有光、吴景忠，在听完后更是咧了咧嘴，这都算不会撒谎的话，那他们就是诚实守信的至诚君子了。

    “不错，很好。”

    左重摘下耳机，鼓起了掌：“要是老先生早生二三十年，哪还有我们这些后辈的事，好了，我立刻让人送你回去，知道该怎么说吧。”

    老头点点头：“知道，要是警察来问我，我就说小偷在他们来之前就跑了，没看清长相，就看见对方是男人，长官您看这样行不行？”

    左重一脸微笑：“我是越来越欣赏老先生了，对，就这么说，那帮黑皮至少需要半个小时才会到达现场，你回去将门卫室恢复原样。

    别让他们看出了破绽，若是有人为此找你麻烦也得忍着，你这些年赚了孔集那么多的黑心钱，这次受点委屈很划算，我说的对吧。”

    “对，长官说的对。”

    老头的表情有些尴尬，却敢怒不敢言，如果姓孔的是流氓，那么这帮特务是有证照的流氓，不仅下手黑，还有狗屁国法护着他们。

    “归有光，送老先生回去。”

    左重对站在一旁的大光头说道：“顺便在附近保护他，观察去现场的警员有什么异常，我等春阳的消息，警署那应该很快就有动静。”

    他说到保护时加重了语气，归有光嘿嘿一笑，带着老头走出了监听室，虽然金陵警署是出了名的慢，但万一这帮人今天发神经呢。

    左重见他们离开微微一笑，将刚刚的通话录音又听了一遍，首先确认接线的警察没有问题，结果没有可疑，对面一如既往的懒散。

    自从白问之当了厅长，金陵警署是王小二过年，一年不如一年了，温厅长在的时候，警员起码还装装样子，如今连样子都不装了。

    面对老头的报警电话，那边只懒洋洋的问了两句，既没有询问小偷有几个人，也没有询问小偷带没带武器，完全就是在应付差事。

    这对地下党的活动倒是一件好事，千万不能小瞧警署对情报侦破的帮助，很多秘密情报活动就是因为鸡毛蒜皮的小事才被人发现。

    比如有人夜不归宿，并且行踪诡秘；比如有人花钱大手大脚、收入水平和支出不符；比如有人经常在深夜开灯，用电量异常等等。

    这些情报在普通人眼里没什么用处，但在情报分析人员的眼里就是线索，走街串巷的警员们很容易搜集到这些不起眼的重要信息。

    没有这些基础情报，情报机关的工作效率会大幅降低，做不到防患于未然，只有等事情发生了再做事后处理，工作起来非常被动。

    左重心中感叹了一番白厅长对地下党的贡献，起身在监听室走了一圈，此时这里坐满了工作人员，他们正在监听警署的对外电话。

    很快，一个女特务侧耳听着耳机，一边举起右手：“一号线，署长办公室话机对外联络，记录去电方向为署长家中，要求全时录音。”

    “全时录音收到。”

    远处一张大桌子上摆满了昂贵的钢丝录音机，另一个工作人员在回复女特务之后摁动按钮，一部录音机立刻启动，钢丝慢慢转动。

    “三号线，全时录音。”

    “五号。”

    “十号。”

    不一会的功夫，整个监听室就热闹起来，警署的所有对外联络都被一一记录，遇到有可疑的，会有专业的分析人员从旁协助确认。

    看着这一幕，一直保持沉默的古琦感慨道：“科学真是厉害啊，说不定未来咱们足不出户，在办公室里就能掌握到目标的一举一动。”

    左重暼了他一眼，心说老古还真有点先见之明，未来情报战已经发展到真正的超视距作战，空间不再是决定情报行动的必要因素。

    敌我双方即使相距万里，依然可以进行生死搏杀，一份绝密情报说不定就藏在几字节的数据中，以照片作为载体传送到任何地方。

    不过他们够呛看到了，铜锁那小家伙估计有机会见识见识，话说新人训练了这么长时间，是骡子是马也到了牵出来溜溜的时候了。

    左重搓了搓下巴，问古琦：“老古，那些新人的训练进行到哪一步了，能不能执行抓捕任务的辅助性工作，沈东新最近表现怎么样？”

    “东新不错。”

    古琦点点头，而后说道：“辅助工作没问题，射击、体能、反跟踪、反审讯训练基本结束，贴身跟踪、爆破等高级训练课程也快了。

    怎么，科长你准备让新人参加接下来的行动，是不是等课程全部结束再找个简单任务，此案子事关重大，我怕他们承受不住压力。”

    他说到这面露犹豫，这个案子绝不能有一点差错，若是因为新人出了岔子，之前的付出岂不是白费了，还是从小案子开始比较好。

    左重摆摆手，表情严肃：“正是案子重要才让他们上，真金还需火炼，咱们情报科不需要不堪重任的废物，你要看看有没有好苗子。”

    他说到这，低声解释：“趁着这个案子让新人老人多合作，案子结束后全体训练的效果才好，不能同生共死，又怎么能患难与共呢。”

    “我明白了，科长。”

    古琦似乎明白了，笑着道：“我回去就通知新人准备行动，这帮小子等这一天很久了，知道之后一定会非常开心，那让沈东新带队？”

    左重不置可否：“训练股的事你决定就好，对了，留意邬春阳的电话，他带人在警署监视，那边有任何风吹草动，必须立刻通报我。”

    结束对天府的审讯，邬春阳就被派到了警署，这种需要细心和反应的工作交给他正合适，也可以锻炼独当一面的能力，一举两得。

    “放心吧科长，那边搭设了两条线路，前线消息会以最快的速度传回来，春阳办事还是很稳妥的，只是警署的日谍会不会选择不动？”

    古琦看了看旁边的电话，说出心中的疑问，要是日谍沉得住气，那他们想要找出对方就难了，总不能把整个警署的人全部抓回来。

    这不是不行，而是这样会搞得满城风雨，南斗小组剩下的成员收到风声，肯定会紧急撤离，到时候情报科抓到人的几率就很小了。

    “不会，他存在的意义就是预警，可能手段上会隐秘些，但是一定会动。”左重语气的非常肯定，心想邬春阳应该能想明白某些事吧。

