    骆东升点了点头。

    不过这时候凤九已经把程汉打倒在地，骆东升叫住凤九，让三无去解决。

    背叛的滋味确实不好受，三无走过来，眼眶有些红润，看着眼前这个昔日一起经历生死的兄弟，越发的陌生。

    曾经这个兄弟多次救过他的命，在他的心里，程汉早已是他亲生大哥一样，他怎么也想不到，程汉居然是个扶桑人，而且还背叛自己。

    “大哥，只是我最后一次这么称呼你，同时我们的关系也在这里终止，我们之间的恩怨可以一笔勾销，不去计较。”

    “但是，站在民族大义上，我与扶桑人势不两立，还有，我发过誓，谁要伤害我老大，我必定以命相搏。”

    “现在，不管站在哪个角度，我都不能留你。”

    “看在昔日兄弟的份上，还有什么遗言，你就说出来，能帮你的，我肯定帮。“

    程汉嘴角溢出鲜血，不屑的笑了起来。

    “哈哈，你小子永远都是这副德行，我知道今天是过不去这道坎了，本以为我的计划天衣无缝，没想到骆东升身边居然有些么多高手，我输得也是心服口服。“

    “输了就输了，我也没什么好说的，动手吧！”

    程汉说完，就闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    三无双拳紧握，他心中万般难受，可他怎么也忍受不了别人的背叛，还有伤害骆东升的人。

    当即，掌中聚集了内力，迅速朝他脖子劈了下去，程汉顿时在没有痛苦中死去，脖子一歪，没了反应。

    解决了程汉，骆东升没有继续待下去，秦若曦受到这么大惊吓，得好好陪陪她。

    临走时，骆东升叮嘱三无和凤九无论如何要查出程汉后背的人，不管对方是谁，动他的女人，必须让他死。

    随后连夜带秦若曦回了江州，睡觉的时候，秦若曦一直抱着骆东升，生怕他突然不见了，可想而知，她这次受到了多大的惊吓。

    这一切看在骆东升的眼里，他很是心疼，心中暗自发誓，一定要把这背后的人揪出来。

    第二天，骆东升没让秦若曦去工地，自己也没有出去，一直陪她在家里休息。

    一直到下午，凤九才打来电话，告诉骆东升，扶桑有个叫青龙帮的组织，这个帮会很神秘，但是每次出动都会发生大事。

    暂时还没有查出他们有什么目的，不过有一点可以肯定，已经有青龙帮的人到江州去了，让骆东升小心点。

    骆东升交代他和三无继续调查。

    到了晚上，骆东升有些坐不住了，这件事他必须要亲自出动才行，再三交代夏冰要寸步不离的保护秦若曦，还有暗影。

    任何人都不能让骆东升产生畏惧，唯独担心秦若曦。

    安排完了后，才离开住处，去了一趟龙虎门。

    黄辉和何长峰一直在等待骆东升，因为昨晚他们就打电话给骆东升，知道已经安全救回了秦若曦，还想去看看。

    但是昨晚秦若曦情绪不稳定，所以拒绝了他们。

    “老大，嫂子怎么样了？”

    一进去，黄辉和何长峰迫不及待的问道。

    “嗯，没事了，不过今天来有事情需要你们去处理。”

    骆东升也没有废话，把程汉的事情说了一下，这个青龙帮他们都有听过，但是没有接触过，现在青龙帮突然来到华夏，并且还来到了江州。

    这其中肯定是有什么阴谋，主要程汉当时已经说了，他们抓秦若曦都是因为受人指使，目的就是为了对付自己。

    也就是说扶桑人这次来华夏就是因为他。

    这些扶桑人卑鄙无耻，如果光明正大来对付他，骆东升是绝不害怕的，害怕的是他们会用下三滥的手段来对付自己身边的人，这是骆东升无法忍受的。

    “记住，必须要尽快查出在江州的扶桑人。”

    “老大，你就放心吧，如果让我们找到这些混蛋，一定让他们好看。”何长峰咬牙切齿的说道。

    交代完了之后，骆东升又去了一趟白虎帮。

    到白虎帮就是让凌伟秘密帮他去调查一件事情。

    “凌伟，这件事就拜托你了，记住，这件事决不能让第三个人知道。”

    “放心吧，骆大哥，不会让你失望的。”凌伟拍着胸脯说道。

    离开了白虎帮，骆东升就去了公司，这几天她让秦若曦在家好好休息，公司的事情他来处理。

    刚到公司，山本龙一就找到了他，说图纸已经画好了，骆东升看了一眼，非常满意，不得不说山本龙一在这方面非常的出色，哪怕每一个小细节都被他标记出来。

    “山本先生，这个图纸已经非常的完美了，如果不出意外，我们这几天就可以开工了，现在我带你去现场再视察一下吧！”

    “好的，骆老板！”山本龙一点头答应。

    没多久，两人开车来到了工地，虽然这两天秦若曦没有在工地上，但是并没有影响工地的进度。

    山本龙一对工地的进度是赞赏有加，巡视了一圈。

    随后，两人又到工地的外围巡视了一圈，按照山本龙一的设计图，对周边的开发几乎不需要任何的改动。

    差不多近三个小时，两人才把周围的情况都确定了一遍。

    最后骆东升把外围的开发工程都交给山本龙一来处理，因为秦若曦暂时不会来工地，而他也没有那么多时间来工地上监管。

    山本龙一是专业的，现在又是公司的股东，交给他来处理是最合适不过的了。

    山本龙一没有推辞，对于骆东升的信任，他非常的感激。

    交代完了工地上的事情，骆东升就离开了，回到住处，看到秦若曦和夏冰两个坐在沙发上看电视，还一边聊天，似乎聊得很愉快。

    哪怕骆东升回家，秦若曦也只是简单的打了声招呼，两女继续聊了起来，见两女聊的这么起劲，骆东升只好识趣的上楼去了。

    来到房间，刚准备躺下，凤九就发来了信息，骆东升交代他的事情有线索了。

    当骆东升看到信息的内容之后，顿时就露出强烈的杀气。

    “没想到是她！”

