    随着贾谊宣布会议结束，李天第一个退出虚拟空间。

    刚刚退出虚拟空间，就接到几十封申请，李天将一份文件发给申请的人员。

    那里面有一份宇宙通用语学习资料，他备注了，最少要能用宇宙通用语流利交流，才能过申请进入宇宙。

    要是连宇宙通用语都不会，去了宇宙中，别人跟你说话，你都不知道说什么？

    那去了有什么用，搞不好还会被人当奴隶抓捕了，以李天的惫懒，想让他帮你做翻译，那就真的是想多了。

    这样一来也好，最少几个月没有人来烦自己，他们就算学习够快，也要一个月左右才能学会，要想流利的交流，那时间可能会需要更长的时间。

    李天的分身早就孕育出来了，只是没有让他们去宇宙，而是在系统修练空间中修练。

    ……

    罗峰退出虚拟空间后，有选择性的将事情，跟家里人说了一些。

    等到罗峰一个人的时候，巴巴塔跳出来跟罗峰说道：“罗峰，我想我们是时候应该去接触宇宙了。”

    “接触宇宙？”

    不知道为什么，罗峰对于这几个字有一种莫名的紧张，或许他自己都不愿意承认，但事实就是这样。

    或许是知道宇宙的庞大，地球的弱小，对于强大的东西更有一种另类的敬畏。

    “嗯，接触宇宙绝对是我们必不可少的一个环节和部分，你自己想想，地球有可能一直躲在宇宙的阴暗处吗？”

    巴巴塔大概知道罗峰的意思，他还是要尽量的劝说罗峰，不能因为敬畏就不去接触。

    罗峰自己也明白，地球不可能一直躲在阴暗外，他也需要从宇宙中获取修练资源，让自己的实力不断的强大。

    罗峰叹出一口气：“我明白，我只是觉得有点突然，那就帮我给议长发一份进入宇宙的申请。”

    “嗯！”巴巴塔点点头：“我们也只能，先跟着那个李天进入宇宙，现在地球上也只有他才有能进入宇宙的飞船。”

    “宇宙很大，危险很多有人带领，还是安全很多的，同样际遇一样很多，好好把握，我们才能更快的提升实力。”

    “我明白！”罗峰点点头答道。

    “叮咚！”

    “嗯！李天给你回了一个信息。”巴巴塔道。

    “什么内容？他同意了吗？”罗峰问道。

    “你自己看吧！”巴巴塔小手一挥，将李天发来的信息投影出来。

    罗峰将信息看完说道：“还要学习宇宙通用语？”

    “那当然，要是连宇宙通用语都不会，别人会将你当土著看待。”巴巴塔还是很赞同李天的做法。

    ……

    时间飞逝转眼间，又过去了两个月时间，这两个月时间，已经有八、九个人通过宇宙通用语的学习，而且还能够流利的交流。

    第一次带人进入宇宙，有八、九个人，就差不多了，毕竟是第一次，到底会出现什么问题，还不知道呢？

    因此，李天通知通过申请的八、九个人，三天后，启程进入宇宙，三天时间也足够他们安排好了。

    三天后，一艘银白色的C5级飞船，悬浮在两万米的高空中，舱门大开着，等待着这次进入宇宙的人员。

    没有等待多久，所有人都到齐了，随着舱门关闭，飞船飞出大气层后，李天才给大家介绍这次的目的地“虬龙星”。

    “虬龙星，是黑龙山帝国中相当繁华的一颗星球。”

    “银河系属于银蓝帝国，银蓝帝国又属于黑龙山帝国，相比于银蓝帝国，黑龙山帝国更加繁华，本身就是不朽级别建立的。”

    “我们这一次去宇宙，最主要的目的是解决身份问题，和在虚拟宇宙中开个账户，这才是我们的首要任务，其它的只不过是一部分。”

    虚拟宇宙的帐户是重中之重，有了这个东西，就可以查询很多资料，更容易融入宇宙。

    “主人，飞船已经离开地球，是否开启外景模拟。”

    “外景100%模拟！”

    周围的控制室内的一切都消失看不到，只能感觉到脚下飞船那坚硬的合金地面存在，肉眼却是无法看到。

    众人环顾四周，无垠浩瀚的星空，转身看向后方，一颗美丽巨大的蓝色星球－－地球！

    李天已经看过不止一次了，主要是让这八、九个人感受一下，地球的美丽。

    果然，他们先是目瞪口呆的看着地球，然后就是一阵阵惊呼声传来。

    李天也不去管他们，而是等待宇宙飞船超越光速，进入暗宇宙飞行。

    “还有十秒，达到光速！”

    外景模拟关闭，屏幕上，出现倒计时。

    “10……9……8……！”

    “3……2……1！”

    浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的银色飞船，忽然消失了！

    空间微微荡漾，飞船微微震动，震动了大概十秒钟，才缓缓的平稳下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入｀暗宇宙＇。”小灵提醒道。

    “暗宇宙和原宇宙，按照比例对应是大约1：1008.1万倍，也就是说在暗宇宙中光速飞行一年，回到原始宇宙，就到1008万光年之外。”

    “现在飞船正在缓缓加速，这艘C5级飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速才是最经济的，反正我们也不赶时间。”

    “预计抵达虬龙星，需要接近10天时间，这段时间内，你们可以好好休息或者修炼。”李天对着大家说道。

    ……

    九天后……

    “主人，还有20分钟后即将宇宙穿梭，抵达虬龙星。”小灵的声音在飞船内响起。

    抵达虬龙星之后，C5级别的飞船按照指引停靠在停泊港之中，李天也不是第一次来虬龙星，熟练的交纳停泊费用。

    带领着众人行走在虬龙星之中，各式各样的奇特建筑，还有奇形怪状的种族，让他们叹为观止。

    在下飞船时，李天严肃的告戒他们，不管看到什么，都不要多管闲事。

    这也是这八、九人中，大多是军人，要是｀正义感＇爆棚，惹到惹不起的人，大家都要完蛋。

    因此，李天严厉的警告，要是谁多管闲事，他会将他当场击杀，连家人都要受到牵连。

    李天还真怕这几个人，看到奴隶受苦，会正义感爆棚想要去解救，到时候可就惹下大麻烦了，不将事情说严重一点，真有愣头青不知道死活，那他也只能亲自出手了。

    那些奴隶商人，都是受到黑龙山帝国保护的，从法律层面上来说，人家才是合法的，要是他们去解救奴隶，就是非法行为，会遭遇到黑龙山帝国执法者追杀。

    到时候，能不能逃脱都不一定，因此，该提醒还是不能放松。

