    还有晴空这边的情况，他已经了解得差不多了。她现在是孤儿，而且没有亲戚可以依靠，如果晴空能接受的话，他们可以帮她找一所私立学校，转校寄宿。这样她可以专心学习，暂时不用理会那些极品亲戚，至于她的家事，等以后她成年了，有能力，她自然就会自己解决。

    琳琅觉得赫连兰翊的主意很好，就打电话回去跟晴空商量。

    晴空觉得这样要花姐姐太多钱，她已经受了太多恩惠，不敢再接受，说她还是在原来的学校继续上学就好，她可以照顾好自己。琳琅以好的学校和环境，她能够更专心学习，以后考一所更好的大学，找一份更好的工作，这样她也能早日独立为由，说服了晴空。

    第二天，赫连兰翊已经安排好了，让人送晴空回去，但不是直接送她回家，而是送她到当地的镇政府，由民政局相关人员送她回家，同时协调一下她家和大伯家的事。

    晴空今年十五岁，还未成年，　还需要监护人，考虑到她家的实际情况以及她本人也不愿意跟着大伯一家生活，民政局就成了她的监护人。

    琳琅在晴空回去继续上学，恢复正常生活后，她也销假开始上班了。

    下班得早，就先回娘家一趟，陪父母吃顿晚饭，或是周末回家住一天，日子过得充实又规律。

    赫连兰翊还是跟以前一样忙碌着，　不定期的出差。

    他们的蜜月行推迟到五月份，去一个美丽的海岛度假几天，届时也将补拍婚纱照。同时还有一组古装的，将前往古镇实景拍摄。

    这一天，琳琅像往常那样呆在茶室里，一边看书，一边喝茶。

    手机响了，她看到是赫连兰翊打来的，接了起来，

    “兰翊——”

    电话另一端却没有回应，琳琅有些纳闷起来，认真听着，也没有什么声音，

    “喂，兰翊，你是不是按到电话了？”

    还是没有声音，琳琅嘀咕了一句，

    “估计是按到了电话了。”

    就在这时候，琳琅听到电话另一端传来了女声，好像是在叫兰翊，她还没来得及注意听，电话就断线了。

    琳琅有些不解，想回拨，又想到赫连兰翊出差中，不知道回拨电话会不会影响到他工作，最后还是改发了条信息后，就放下手机了。

    琳琅看书看困了，揉了揉眉宇，将书放回书架，就准备去睡了。

    想到赫连兰翊明天就出差回来了，琳琅的心情就很好。

    赫连兰翊这次出差了一星期，对于她来说，就好像一年一样的漫长。不知道是因为结婚以后心态变了，还是其他原因，赫连兰翊以前出差也经常是四五天，一星期的，有时候不是去一个地方而已，是几个地方轮轴转。

    琳琅洗漱好，刚要睡觉，听到楼下有动静，起身开了灯，走出卧室，想下楼查看一下，就看到正要上楼来的赫连兰翊。

    “你什么时候回来的啊？”琳琅惊喜地问道。

    “刚回来。”赫连兰翊笑着应道，上了最后一节台阶后，朝着琳琅走来。

    琳琅想都不想，伸手搂着赫连兰翊的腰，脸埋在他的胸前。

    真是很想念他啊！

    赫连兰翊也伸手回搂着琳琅，低头问道，

    “还没休息？”

    “刚要睡，听到声音就出来看看。”

    “以后我没在家，你睡之前，记得锁门。”赫连兰翊交代到。

    “好。”琳琅应了一声。本来还想说，不是在家里吗？院子门不是也有密码锁吗？但还是什么都没说，乖乖答应到。

    赫连兰翊松开了她并说道，

    “我去放公文包，你先休息，我还得洗澡。”

    “我去放，你先去洗澡吧！”琳琅拿过了赫连兰翊手中的公文包，并应道。

    赫连兰翊也没有反对，由着琳琅了。

    “对了，你饿吗？”琳琅突然想到，转头问道。

    “我吃过了，待会洗个澡，就睡了，不用忙活　。”赫连兰翊应道。

    “好！”琳琅笑着应道，朝着书房走去，赫连兰翊进了浴室去洗澡了。

    琳琅回到卧室，就先去帮赫连兰翊准备睡衣了，这已经成了她的习惯。

    准备好后，琳琅回到卧室，窝在床上，等着赫连兰翊。

    赫连兰翊洗完澡，换了睡衣，走出更衣室。

    “你提前回来，怎么也没跟我说一声啊？”琳琅问道。

    “想给你个惊喜的。”赫连兰翊低头亲吻了琳琅一下回应道。

    “确实挺惊喜的，对了，你晚上是不是按到手机了，我接了起来，你又没说话。”琳琅问道。

    “有吗？我晚上没拿手机啊！”

    “应是碰到了，我接起来　，喂了两声都没听到回应。”琳琅应道。

    “可能是放在包里，不小心按到了。”

    琳琅点了点头，也没有跟赫连兰翊提到她听到一个女孩子的声音，因为可能是他的助理，或是工作伙伴之类的，也有可能是她自己听错了。

    不管怎么样，赫连兰翊出差提前回来了，对于她来说，就是很大的惊喜了。

    琳琅今天下班早，就先回娘家了，还没进屋就听到屋里传来哭哭啼啼的声音，不用猜也知道，肯定是表姑了。

    琳琅眉宇微微皱起，想着可能又是因为表姐的事，她推门进屋。

    “琳琅，回来啦！”罗丽转头看到女儿，起身到。

    “妈，表姑来啦！”琳琅礼貌性地打着招呼。

    “琳琅回来啦！”表姑擦了一下眼泪，挤出一抹笑回应道。

    “今天下班早一点，就回来了，你们聊，我上楼换一下衣服。”琳琅说完，就要上楼去了。

    一方面不想打扰了表姑跟她母亲哭诉，另一方面怕自己听了跟着心烦。

    “琳琅啊，先别急着换衣服，你表姑有事找你商量。”罗丽说到。

    本来还想搪塞过去，说回头给琳琅打电话再跟她说，没想到女儿正好回来了，她也不好说什么了。

    “是啊，琳琅，你得帮帮你表姑啊！”表姑哭诉到。

    “表姑，怎么了？”琳琅在一旁的沙发坐下，并问道。

    看了母亲一眼，母亲那郁闷为难的样子，已经不言而喻了。

