    哒....哒....哒...

    密集的脚步声回荡在巷中，在苔藓的注视下，榊诚一行人穿过狭长潮湿的巷子，来到了工业区内部。

    这里有一间没有悬挂铭牌的厂房，与其他涂着白漆的昂阔建筑不同，院内杂草丛生，墙皮脱落，露出斑驳嶙峋的红砖，破碎的窗户在风中摇摇欲坠，就像一片荒芜了许久的杂院。

    榊诚抬起头，环顾打量这间破旧的厂房，心中有些疑惑。

    柯南曾经说过，当初他们在群马县境内遭遇泥参会干部谋杀案时，对方带了上百人，可想而知，一个干部都拥有上百名小弟的黑道绝不是什么小帮派。

    “原本泥参会以阿久津信一郎马首是瞻，跟着他干些不法龌龊的勾当。”

    站在厂房铁门前，贝尔摩德抽了口烟，既像是自言自语，又像意有所指的提醒道：

    “后来阿久津信一郎死了，泥参会就有些不太老实，最近几个月更是屡屡抗拒本家的命令，上新组对他们的忍耐已经到达极限了。”

    “讷讷，藤原先生...”

    自从知道藤原大宙是自己干妈后，柯南就变得有些肆无忌惮起来，拉着藤原大宙的手掌，瞪着两颗灯泡般明亮的大眼睛问：

    “什么是不法勾当呢？”

    “哦...”

    贝尔摩德被这双充满撒娇气味的大眼睛惊到了，罕见的怔了一瞬，旋即回过神来：

    “不法勾当自然是指敲诈勒索、走私、聚众赌博一类的事情了...”

    “当时泥参会借助阿久津信一郎的势力，在郊区买了处场地，成立了一间货运公司，表面上看这家公司没什么特别的，实际上泥参会利用这家公司在暗中进行枪支走私....”

    “对对对！”

    后面小弟们对视一眼，哄堂大笑：

    “简直是不自量力！港口是藤原大哥的地盘，泥参会手伸的太长，本来藤原大哥都要出手清理门户了，结果那家公司突然关门，据说是那位光头董事长卷资跑路，气的泥参会老大当场病倒，没几天就嗝屁了！”

    走私公司...光头董事长...

    柯南心中一沉，DNA跳了一下。

    作为一名PTSD患者，他时常会由于外界因素而回忆起那天在多罗碧加游乐园发生的事情，琴酒的一闷棍、一颗药，将他从工藤新一变成了死神小学生....不对，是矮冬瓜娃柯南。

    而他自己对那天晚上发生的事记得十分清楚，包括每一个细节，其中他躲在墙后偷听时，伏特加曾对一名光头董事长说过...

    黑衣组织掌握了他们公司走私枪支的秘密，要想拿回底片，就要用1亿曰元来赎，同时还用远低于市场的价格强制买走了公司所在地皮，威胁光头董事长不准再回东京。

    莫非...

    那位光头董事长和泥参会有联系？

    因为黑衣组织抢走了地皮所有权，害怕泥参会的光头董事长只能脱身逃离东京都，结果把泥参会老大气死，泥参会内部发生了内乱，恰好和园子去旅游的他们，就碰上了泥参会干部埋尸现场...

    喂喂喂，这也太巧了点吧！

    柯南后背一阵发寒，震惊的说不出话来。

    世界形成了闭环，一切的意外都有迹可循，身处风暴中心的他，必将承担相应的后果。

    如果这个世界有编剧，那他一定是专门写狗血的！

    后脑勺隐隐作痛，柯南又回忆起了琴酒那根硬邦邦的棍子。

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，也察觉到了奇怪的地方。

    感情...

    泥参会老大被活活气死，里面还有琴酒的功劳。

    小弟上前推开没有上锁的铁门，众人走进院子，周围空无一人，与其说是泥参会的总部，倒更像一座鬼屋。

    “这里是泥参会总部的前院，用来迷惑外人的。”

    贝尔摩德说道：

    “真正的出入口在另一边，通过其他工厂进入，这里是他们预留的后路...跟我来。”

    身为上新组若头，潜伏的几个月里，贝尔摩德早已摸清了他们的底细，也收集到了不少关于泥参会的情报。

    众人跟在她的身后，走进废弃的建筑，七拐八拐的来到地下室，被一座锈绿色的铁门挡住了。

    不用贝尔摩德吩咐，立刻有小弟上前敲门。

    咚咚！

    过了几秒钟，铁门传出一声滑锁的响动，向内敞开，一个面色不善的中年男子披着黑道的风衣，叼着一支香烟，冷冷的打量榊诚等人，当他看到贝尔摩德时，脸色才微微发生了变化，浮现一丝恭敬：

    “藤原大哥，毒岛大姐头已经等候您多时了...”

    “毒岛桐子？”

    贝尔摩德冷笑一声：

    “泥参会现在的主事人是她？”

    “....是。”

    中年男子对于自家大姐头被直呼姓名的事有些不忿，可脸上不敢表现出来。

    没有废话，贝尔摩德抬脚迈入铁门，中年男子看到后方一群来者不善的小弟，刚要开口阻拦，就被一个壮汉掐住脖子抵在墙上。

    “嘘....”

    壮汉拍了拍他的脸颊，摘掉他嘴上的香烟，戏谑道：

    “聪明人，要做聪明事...懂吗？”

    因缺氧而脸颊涨红的中年男子赶紧点头，忽然感觉脖间一松，跌坐在地，大口大口喘着粗气。

    以泥参会的实力，还不足以跟上新组叫板，原本他们就是隶属于上新组的二级黑道，差距犹若鸿沟。

    以前有阿久津信一郎罩着他们，泥参会行事肆无忌惮，可今时不同往日，树倒猢狲散，阿久津信一郎倒台之后，上新组第一若头的名号俨然已经落在了藤原大宙的身上，今天上新组发难...

    就是为了收编泥参会。

    外界都传言藤原大宙是个讲道理的人，现在看来...

    其实也不尽然。

    留下几人看守铁门，贝尔摩德威风凛凛的沿着地下室一路来到了泥参会总部大楼，途中遇到的所有泥参会成员，全都被控制了起来。

    双方事前打过招呼，泥参会知道今晚藤原大宙会来拜访他们，早就调集了许多小弟，严阵以待，可他们没想到...

    藤原大宙作风如此凌厉，锋芒毕露，一来就控制了局面。

    站在楼道内的泥参会小弟看了看对方衣衫下露出的枪管，默默藏起了手中堪比儿戏的铁棍、砍刀...

