
　　0269

　　腓腓是林景历叫起来的,作为当家人也是不容易，不光要作为家长的家长被请家长，老宅里一旦有什么事,第一个被吵醒的也是他。

　　当林景历一身银灰色睡衣下楼给自己倒一杯茶水的时候，几个情绪稍微缓和的孩子这才很有些不好意思的问腓腓：“腓腓,我们是不是打扰你还有伯伯睡觉了？”

　　腓腓摇摇头，他刚刚一边听亮亮他们哭一边断断续续的说,这会儿才明白原来是亮亮他们好像遇到了什么非常让人难过和难以接受的事情，这才会天还黑着就跑来找他。

　　“亮亮，你们来我家,叔叔阿姨们知道吗？”腓腓问出了最关键的问题。

　　几个孩子捧着小蛋糕懵懵的摇头。

　　腓腓一想,这不就是离家出走吗？

　　小家伙小大人儿似的叹了口气,“那你们还是来找我吧。我不困。”

　　离家出走哇。腓腓在电视上可看过太多小朋友私自离家出走然后出事了的新闻。不仅是新闻上,平常爸爸也会对他说，小朋友不能离家出走,也不能落单。不然万一被坏人伤害了,家里人该多难过啊。

　　相比较之下,还是来找他比较好。反正腓腓也喜欢热闹。

　　不过最后腓腓又加了一句：“但是要有大人陪着一起才可以。你们还都是小朋友,如果遇到坏人,身边又没有大人，打不过怎么办呢？”

　　年纪最小的魏亮喝了一口温牛奶,一边觉得腓腓说的对，一边想起他们离家出走的缘由，又想哭了。

　　面前摆放的是温温的牛奶和甜甜的小蛋糕,足以慰藉他们饿了一下午的胃。对面坐着的是腓腓。

　　几个孩子忽然有了想要倾诉的冲动，但是又不知道该怎么说，该不该说。

　　腓腓现在应该还不知道期末考试到底考的是什么吧？

　　如果不是他们这些期末考试考差了的‘差生’在一起聚会时柏清给家里打电话,而接电话的又是柏清刚刚三岁的妹妹，两人在打完电话后小姑娘一不小心就忘记挂断话筒。这才让他们一起听到了柏清父母的谈话，怕是他们现在也依旧被蒙在鼓里。

　　想想昨天的时候他们多开心啊，父母前所未有的好说话，原本连摸都摸不到的副卡随手就给了。原本还要自己攒好久钱才能买下来的玩具不论往家里搬了多少个，父母都没有生气，反而一脸的纵容。

　　简直就像是梦中的一天一样。

　　虽然偶尔有几分钟有人也在心里忐忑，考差了待遇还这么好？难道是断头饭？还是父母直接被气傻了？

　　但是想归想，并不妨碍他们快乐。

　　只是没想到，这样的快乐居然如此的短暂。

　　一朝天堂，一朝地狱。不过如此。

　　从成绩下来的那一刻开始，他们所有的快乐都有了倒计时。

　　最终面对腓腓，他们还是把即将脱口而出的倾诉咽了回去。只是其中一个叫做苗苗的小女孩对着甜甜的小蛋糕伤春悲秋了一句：“唉，多甜的小蛋糕啊，以后应该很难吃到了。”

　　小姑娘指的是吃蛋糕时的心情。有人说，甜品和快乐是相辅相成的，没有了快乐，甜品也失色了大半。

　　腓腓以为苗苗是说喜欢小蛋糕，还想吃的意思。于是大方的晃了晃垂在沙发上的小脚说道：“”没关系，以后苗苗如果还想吃的话可以和我说，我给你带。”

　　“不一样的。”小姑娘深沉道：“以后，吃蛋糕的人不一样了，蛋糕也就不一样了。几个月后的我，已经不再是今天的我。”

　　此话，颇有一种昨日种种譬如昨日死的禅意和看破。听的腓腓眨眨眼睛，小脑瓜里满是问号。

　　几个月后的苗苗就不再是现在的苗苗了？难道是因为苗苗长大了？

　　也许是真的惋惜以后再也吃不到这么好吃的小蛋糕了，小姑娘吃完一个小蛋糕，倔强的打了一个饱嗝，然后拜托腓腓又给她拿了一个。

　　***

　　赵琦那边，在接到林家打来的电话，说五个孩子一个不少真的全都在林家之后，赵琦道谢挂了电话后，除了抽空感叹了一声崔源神算，便赶紧给已经急的不行的家长们打电话。

　　那边家长们在得知自己家的孩子都在一个地方好好的，没有分开也没有做傻事后全都是狠狠的舒了一口气，一刻也没有耽误便往赵琦给的那个地址驶去。

　　当家长们赶到时，林斯年已经换了一身比较休闲的衣服陪腓腓待在客厅里。林景历明天还要早起上班，已经被他赶回房间了。

　　踏进林家客厅，映入眼帘的景象让原本提着一颗心还没有完全放下的家长们胸口生疼。

　　不是担心，而是被气的。

　　他们为这些小崽子们奔波了一天，电话打的手机都快欠费，手机软件步数至少累积了几万步。一天下来是吃也不敢吃，喝也不敢喝，生怕自己耽误了一点时间，小崽子就在他们看不到的地方想不开出事了。

　　没想到人家倒好。跑到同学家吃饱喝足，那白色的餐盘上还有没吃完的奶油，面前牛奶杯里的牛奶一看就是温热的，喝一口从脚底慰贴到心头。

　　好一派温馨景象！

　　原本在来的路上还告诉自己见到孩子之后不要激动，也不要刺激孩子。结果现在看来，是他们太怜惜这些小崽子了！

　　孩子不听话离家出走怎么办？打一顿就好了。

　　“爸？妈？”柏清偶然间扭头，就发现自己的父母正站在身后不远处。他还条件反射的问了一句：“这么晚了，你们怎么来了？”

　　“你也知道这么晚了？”柏清的父亲对着他的脑袋就是一拍。

　　这还是他顾虑着这是别人家。这么晚了上门打扰已是不该，再在人家家里闹起来，就实在是太失礼了。

　　柏清反射性的捂住脑袋叫痛：“哎呦！”

　　这家是一种景象，其他家又是另一种景象。

　　小姑娘苗苗被父母搂着，原本已经被腓腓哄着的泪水再次充满了眼眶，她喃喃问道：“爸，妈，我…我真的只有几个月了吗？”

　　这话要是被不知情的人听起来，还以为小姑娘是得了什么绝症。

　　“有没有可能，是诊断失误了啊？”

　　实验室失误的可能性当然有，转换期测试本身就有误差存在。但是越是测试结果为近期的，误差便越小。

　　被挑起了话头，碍于腓腓在，其他孩子也纷纷隐晦的问起了自己的父母。

　　腓腓坐在沙发上，听在耳朵里。

　　一会儿亮亮问妈妈：我是不是只有两个月了？

　　亮亮妈妈一脸的不忍心，但是一直到最后也没有否认。

　　这边亮亮刚问完，耳边又传来清清之前哭过后有些低哑的声音，他对父母有些失落的陈述道：果然，真的是最后一餐吗？昨天我们开玩笑的话今天居然就成真了。对不起啊，我就是有点接受不了。也不想看你们明明不高兴，却还要对着我笑出来的样子。

　　再接着是小炎，被气氛感染的他小声对父母问：为什么是我呢？这种坏事为什么会轮到我的身上啊？我还这么小……

　　小峰：我的人生啊……

　　听到孩子们这话，即使作为家长再生气，也气不起来了。他们都是过来人，都知道这有多难熬。

　　可是他们转换期的时候已经有十几岁了，而这些孩子才多大？他们见识过多少、玩过多少、开心过多久？

　　转换期提前，是远比转换期还要残酷的事情。

　　这些家爱上书屋校这么多的孩子，偏偏是他们的孩子？

　　有家长艰涩开口，企图安慰：“转…”

　　结果刚说出来一个字，袖子就被自己的孩子狠狠一拉。孩子眼神示意：别说！要提转换期回家再提！腓腓还在这呢。

　　可是这遮遮掩掩的话到了腓腓这里，还不如直接说转换期呢。

　　小家伙坐在沙发上瞪圆了眼睛。显得无比的惊讶和不敢置信。他全程听的很清楚，又不是词语或者短短的一句话，不存在误听或者漏听的可能。

　　看外面天色还晚，距离黎明还有几个小时，家长们纷纷和林斯年道谢告辞。赵琦也和腓腓说了几句话后就要转身离去。

　　现在很晚了，他们走早点，腓腓还能睡个回笼觉。

　　本来亮亮他们还想留在这里和他一起睡的。是亮亮爸爸说，想回家和亮亮好好谈谈，而且腓腓已经被他们吵醒了，你们今晚是肯定睡不着了，难道还要让人家小朋友整夜陪着你们闹不成？

　　亮亮他们这才放弃了想要和腓腓一起睡的想法。

　　林家大门外，魏亮有些不太满意的拍了拍自己的父亲：“爸，你刚刚差点就说漏嘴了。腓腓他也测试呢，万一被他知道了，以后测不准岂不是吓都吓死了。还有，干嘛非要在腓腓家大厅里煽情啊，要不是我反应快，隐藏关键词语，看林叔叔会不会把你们扫地出门。”

　　魏亮父亲不满，一下把儿子给提溜了起来。

　　不过心下也是一松，儿子的精神状态好像也没那么糟糕？最起码还有心情抱怨他。

　　大厅内，腓腓强忍着难以置信的悲伤目送家长带着小朋友们远去。

　　心下不断重复：还剩几个月、诊断失误、最后的晚餐、坏事、人生啊…这几个词语。

　　这一连串的词语电光火石间在腓腓心中连成一串。又想到煜煜说，这次清清他们没考好，叔叔阿姨们都没有骂他们，也没有生气，反而给他们副卡，让他们想做什么就做什么。

　　最后的晚餐，最后的放纵。

　　是什么时候查出来的？从时间来算的话，会不会就是放假之前学校组织的那次身体检查？刚好身体检查报告是和期末考试的成绩一起发给家长的。

　　没错了，应该就是那个时候。

　　为什么考差了家长不生气呢？为什么伤心到离家出走呢？为什么离家出走了家长也生不起来气呢？23sk.Com

　　因为，因为大家得绝症了！

　　甚至…甚至亮亮只剩下最后两个月了。

　　大家为了怕他替他们伤心，还不敢明说。

　　可是，腓腓早就不是以前那样好骗的小娃娃了，他自己早就猜出来了。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 269 章 第 269 章免费阅读。https://xs.23sk.com 