    　　阳光普照，碧空万里无云。

    　　柔和的暖风带着些许灼热笼罩着史莱克学院，能够看到不少身穿那特殊绿色校服的学员们在学院内穿梭。

    　　曾经饱受诟病的屎绿色校服现在已经成为了史莱克学院的标志性服饰，年轻的魂师们都以能够穿上这样的校服为荣。

    　　此时，正是日正当中，四男三女在那里争吵着什么，几人的争吵很是悬殊，几人一起爆发出强大的气势，直接逼向了那位身上带着优雅高贵气势的英俊的男子。

    　　比佰轩面带微笑，遥有兴致的看着，心里暗暗好笑道:“啧啧，小三的蓝银皇二次觉醒之后，真他吗的帅啊！唔...虽然比我差了点！”

    　　比佰轩心里自恋的想着，脸上还挂淫荡的笑容。

    　　唐三在那里极力辩解着，“真让我伤心啊！只不过过去了五年，你们就不认识我了么？戴二哥，你对兄弟就这种态度？胖子，你又丰满了。”

    　　戴沐白有些发愣，从眼前这名青年的声音、相貌和气质来看，自己的记忆中绝对没有这号人存在，可他话语中的亲切却不像是假装的，尤其是听着他的声音，自己心中也会产生出丝亲切的感觉。

    　　突然，宁荣荣惊呼一声，“啊！你身上怎么会有三哥的如意百宝囊和二十四桥明月夜？”

    　　女孩子的观察总是比较仔细，听到宁荣荣的话，戴沐白三人也立刻注意到了面前蓝发青年腰间的两件极品魂导器。

    　　戴沐白脸色顿时一变，身上气勢陡增，“你究竟是谁？怎么会有小三的东西？”

    　　这蓝发青年，自然就是唐三了，只不过，这五年的时间，他改变的是在太多太多，不只是外貌上，随着蓝银皇二次觉醒，两大领域傍身，此时的他和五年前相比，气质已经发生了天翻地覆的变化，戴沐白他们自然认不出来。

    　　听着戴沐白话语中强烈的敌意和那份焦急，唐三不禁暗暗感动，伙伴就是伙伴，他们是在关心自己的安危啊！”

    　　不在逗弄大家，唐三恳切的道:“戴二哥，我是唐三啊！”

    　　唐三赶忙点点头，为了让戴沐白相信自己，他特意表现的极为恳切，那天在昊天宗，几位长老提出了三个要求后，就给他进行了认祖归宗的仪式

    　　虽然他未能拜祭死去地爷爷，但也总算是重归昊天宗了。

    　　再见几人，大家的形貌都发生了些许改变，但模子却还是原来那样，此时他也是心情极为激荡。

    　　“戴二哥，五年了，我们都长大了，有点变化也是正常的吧。”唐三虽然知道自己这话的说服力不强，但还是苦笑着说了出来。

    　　戴沐白看向马红俊，“你信他的话么？”

    　　马红俊一双小眼睛中寒光闪烁，“信他才怪，先拿下再说，他得到了三哥的东西，不来点暴力的，我看他是不会说实话的。”

    　　虽然已经几年不见，但曾经在一起的默契却依旧流淌在他们血液之中，马红俊声音一落，戴沐白己经一掌朝着唐三胸口拍去，浑厚刚劲的气息瞬间迸发，和以前相比，在他的魂力之中，多了几分恢宏博大之气，尽管没有释放武魂，但他这虎掌一出，唐三身边的空气就已经变得凝重滞涩起来。

    　　唐三很是无奈，戴沐白和马红俊根本没给他解释的机会。

    　　对于戴沐白的实力他再清楚不过，几年不见，这位老大的实力应该又是大进了，哪怕是他，也不敢正面承受邪眸白虎的刚猛攻击，脚下微微一动，唐三的身体已经向后滑身体两侧展开，一上一下简单的律动了一下。

    　　戴沐白顿时感觉到一股强烈的牵引力将自己拍出的魂力卸到一旁，落在空处。

    　　而此时，马红俊却己经释放出了自己的武魂。

    　　目光变得锐利了，头顶莫西干式长发向脑后延伸，通体都变成了火红色，同时，一对巨大的火红色羽翼从马红俊背后舒展开来，他整个人都变得高大了几分，身上的赘肉也似乎收缩了些，最为奇特的，是他那双小眼睛中竟然像是冒着两簇火焰一般。

    　　两黄、两紫，一黑，五个魂环在身上整齐的律动，强横的魂力带着特殊的灼热顷刻间令周围一切变得虚幻起来，荡漾出水样波纹。

    　　“好胖子，你进步不小啊！也看看我的。”戴沐白大喝一声，虎吼中，刹那间狂风大作，一头金发顷刻间变成了白色，身体骤然膨胀，眨眼间已经超过了两米五高，全身上下白黑两色纹路的毛坯覆盖，两只硕大的虎掌伸出，每一根手指都弹出尺长金色利刃，从他身上，除了彪悍之外，还能感受到疯狂的气息，剧烈膨胀的肌肉已经将身上的衣服彻底撑破。

    　　两黄、两紫、两黑，整整六个魂环整齐的出现在戴沐白身上，他竟然已经突破了六十级的程度，达到了魂帝级别。

    　　马红俊忍不住惊道:“二哥不愧是二哥，你都魂帝了，我才五十八级。看来我努力的还是不够啊！”

    　　两人嘴上虽然在说着，但身体却都在移动，隐约中从两个方向面向唐三，而朱竹清则已经扯着宁荣荣悄无声息的到了唐三背后十米外，奥斯卡和独孤雁分别向唐三两旁快速转移而去，五人瞬间将唐三围在中间，显然是不准备给他任何逃离的机会。

    　　唐三表情颇为无奈，刚要想开口说话，众人的耳边响起了那熟悉不能再熟悉的声音。

    　　“哈哈！你们在干嘛？自己人打自己人吗？哈哈…笑死我了...哈哈...”

    　　众人一愣，顺着声源看去，当唐三、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、独孤雁看到发出声音是什么人的时候，眼孔一阵的收缩。

    　　“轩老大(轩大哥)！”

    　　

