    许卿觉得秦雪梅和秦苗苗合伙完全没有问题，秦苗苗原生家庭很好，所以养的性格也很好，做事情还是比较大气。

    而秦雪梅也是很讲义气的，之前因为年轻犯了错误，相信以后不会冲动，而且徐远东为人正直，也没有那么多事情。

    这两人组合在一起，知根知底，也是不错的。

    虽然说合伙生意难做，但从开始就把规矩立好，也没那么多事情。

    趁着吃面条的功夫，秦苗苗和秦雪梅的合作意向初步达成。

    秦苗苗心情大好地吃完面条，一拍胸口：“可算是心情顺畅了，你们是不知道我最近过得有多难啊，那些人不知道是真不懂还是故意的，拿着计生用品过来问我，这个怎么用，还让我给他们示范，我怎么示范。”

    这让许卿想起一个笑话，说刚开始推行计生用品时，很多人不会用，有的讲解员就示范，套在食指上，结果真有人回去就套在食指上。‘

    结果一个月后怀孕了，跑来骂讲解员给的东西不好使。

    这样看来，确实是为难了一个没结婚的大姑娘。

    吃完饭，许卿和秦苗苗回去的路上，又仔细跟她说了市场前景，还有可能会遇见的问题，不过现在刚开始，还是小作坊形式，也不会有太大问题。

    秦苗苗满怀信心：“我们要是不懂的就去问你。”

    许卿点头：“没问题，现在先找个罐头厂合作，因为他们那里可以清洗瓶子，咱们第一批找厂家定做一万个瓶子，然后就开始回收重复使用，慢慢开始增加数量。”

    秦苗苗直点头：“嗯，到时候都听你的。=”

    许卿又多了个任务，就是帮秦雪梅和秦苗苗把饮料厂的雏形弄出来。

    为了能做出更好的汽水，把市面上仅有的几种饮料都买了回来，在家尝尝看有哪里不同。

    小宝看着各种玻璃瓶，眼睛都开始放光，抱着许卿撒娇：“小宝要喝，小宝今天在学校唱歌，嘴巴干要喝甜甜的水。”

    许卿笑了：“嘴巴干啊，那让姥姥给看看，是不是要喝点白开水就好，喝汽水会越喝越干啊。”

    小宝不肯撒手：“小宝就要喝这个，给小宝喝，小宝是不是妈妈的宝贝了。”

    叶楠在一旁哭笑不得：“看看我们小宝，怎么这么会撒娇，要是个女孩子还了得。”、

    小宝不乐意：“小宝才不是女孩子，小宝是男子汉，将来要当兵去打鬼子。”

    这些都是于向东没事给小宝灌输的，把近代史上侵略过国家的敌人都很热血地给小宝讲了一遍。

    让小宝这么小一点，就把仇恨种在骨子里。

    许卿也不知道这样好不好，会不会长大以后太偏激。

    叶楠十分不赞同：“我们小宝以后当老师，当医生，都不要去当兵，太危险了。”

    小宝一本正经的，肉肉的小脸难得带着几分严肃：“小宝要去的，保护姥姥和妈妈。”

    看见妈妈打开了个汽水，赶紧扑过去，跟个小哈巴狗一样：“妈妈，我喝，让我喝一点啊。”

    许卿拿小碗过来，给每人分了一点，大家一起喝哪个更好喝一些。

    小宝把每种都喝了一遍，得出的结论是都好喝。

    大宝也分辨不出来哪个更好喝，感觉就是甜甜的橘子汁。

    叶楠琢磨了半天：“我就喝着有的太甜，有的清甜，还有这个颜色太重，喝完舌头都是黄的。”

    许卿很认真地做了记录，对比之后觉得清甜的好喝一点，但是橘子的味道很淡。

    而且这也不是纯果汁，基本都是浓缩橘子粉勾兑出来。

    许卿觉得这个还是很好做的，回头让秦苗苗去学习学习就行。

    而秦家，秦父和陈澜听说秦苗苗要去做生意，都十分的不赞同。

    陈澜压着火气：“你说你什么时候能踏实一点，这几年都换了多少份动作了，做生意是那么好做的吗？起早贪黑的辛苦。”

    秦苗苗坐在沙发上抠着指甲：“可是我不想天天发计生用品。”

    陈澜觉得这不是个问题：“这些肯定都是暂时的，等过了这一段时间，自然就会好了，你说一个女孩子，有个稳稳当当的工作，每个月有工资多好。”

    秦苗苗主意很正：“我已经和许卿商量好了，她也会帮我的。”

    陈澜还是觉得不保险：“许卿虽然生意做得不错，可那是她机遇好，到你这里就不一定做得这么好，而且你想做什么生意。”

    秦苗苗也不瞒着：“做汽水。”

    陈澜瞬间想到的是那种推着车放着箱子卖的小商贩，顿时皱紧了眉头：“你说你放着好好的工作不做，去推着箱子卖汽水，是不是疯了？”

    秦苗苗赶紧解释：“妈，不是你想的那样，我们想开个汽水的厂子。”

    陈澜更不同意了：“不行，开厂子哪有那么简单，这次说什么也不能惯着你，任由你胡来。”

    秦苗苗也倔起来：“反正我已经跟马主任说了好，下个星期就不去了。”

    陈澜气得头发懵：“你这个孩子，为什么一直这么有主意，你觉得爸妈会害你吗？你想想这么多年，你走了多少弯路，你说你要是在文工团一直干下去，至于后面出这么多事情吗？”

    因为担心和心疼，陈澜语气加重。

    秦苗苗愣了一下，想的却是如果当初不离开文工团，不跑去支教，就不会遇见宋谨词，也不会经历失去他。

    她也不会过得这么难，不敢在家人面前难过，整晚整晚睡不着觉。

    可是她的艰难，谁能理解？

    想着突然红了眼圈。

    陈澜看女儿红了眼，赶紧闭嘴，生怕会刺激的秦苗苗想起来。

    秦父也赶紧拉着陈澜的衣服，示意她不要说了，和蔼地看着秦苗苗：“苗苗，你想做什么就去做，实在不行了，不是还有爸妈在。”

    秦苗苗嘴一瘪，伸手抱着陈澜：“妈，对不起，让你们担心了，我保证这是最后一次折腾，好不好，我都努力折腾个样子出来。”

    陈澜心疼女儿，最终还是妥协，拍着秦苗苗的后背：“没事，是爸妈太着急了，你还年轻，想做什么就去做。”

