    认真干饭的月笙闻言终于从食物里抬头，对上的季渊深邃狭长的双眼。

    季渊很快垂下眸子，切了一块牛排放在嘴里，动作清冷优雅，好像刚刚问出那个问题的不是他一样。

    月笙舔了舔嘴角的汤汁，勾唇笑道：

    “男生女生很重要么？反正都是同学呀~”

    “不重要。”季渊淡淡开口，很快便放下刀叉，离开了餐桌。

    他再也没有后续的问题，倒是让月笙有些失望。

    她看着季渊走向电梯，嘻嘻一笑，大声问道：

    “所以，我明天可以去咯？”

    季渊的脚步顿了顿，背对着她没有转头：“可以。晚上八点前司机会去接你。”

    嘴上说着可以，可是季渊回到房间后，却沉默着站了一会儿。

    他也不知道自己是怎么回事。

    月笙以前是被季星远当做金丝雀没错，现在既然和他目标相同，那他们就是平等的。

    各取所需，互相合作，月笙确实也让他有些欣赏，所以他从来没有把月笙当做金丝雀。

    在这种关系下，对方的私人生活应该是和他毫无关系的。

    可是为什么，在听到她说要和同学一起玩的时候，会有种莫名的不舒服……

    就像是，属于他的东西，被越来越多的人看到。

    不，你不应该被任何东西影响。季渊在心里对自己说。

    克制，淡漠，对一切保持绝对的冷静和理智才是成功的关键。

    他强行让自己忽略那心中的不快，换了衣服，去了地下一层的健身室。

    不够累，才会有这些无聊的情感。

    季渊在健身室喘着粗气，而月笙则是美滋滋吃完晚饭回到房间，在班级群里发了个消息：

    “明天我会去哦~叔叔答应我了，但是八点前得回家。”

    她一出现，群里直接热闹起来。

    大家都很理解，毕竟她这样脆弱的小身板，家里保护得好一点也正常。

    金朔还特地问月笙喜欢喝什么饮料，吃什么甜品，明天他一定准备得好好的。

    月笙和群里热热闹闹聊了几句，随后打开笔记本开始做今天的功课。

    她很享受当优等生的感觉，汲取知识令她觉得快乐。

    决定去做什么当然要做到最好。

    学习是，做坏事也是。

    *

    林周生看着群里的热闹，恨不得把手机摔掉！

    周萍看着林周生的表情，苦口婆心：

    “儿啊，你怎么能说不上学了这种话呢，爸爸妈妈为了让你进最好的学校，花了多少钱，找了多少人……”

    林周生从学校直接被气的打车回到了家，一到家就开始发脾气说自己不要上学了。

    周萍宠溺这个儿子，第一反应不是训斥他的任性而是哄着。

    没想到林周生听到这番话，更加暴怒：

    “又是这句话又是这句话！！除了这种话你们能不能说点别的！我求你们把我送到这里了吗！你们知道我过的什么日子吗！”

    他像是一只无能狂怒的狗，在客厅里转来转去：

    “他们都是有钱人，我是吗！我没有一万一双的鞋子，我也买不起五万的笔记本电脑，你们为什么不给我买！”

    周萍皱着眉：“儿子，你都这么大了，还不理解爸妈吗？”

    “我理解你们，你们谁来理解我啊！！”他将手机摔在周萍的面前，脸上的每一寸肥肉都在颤抖，“我在学校里被他们嘲笑，没一个人看得起我，都怪你们没本事，还非要我有本事！！”

    周萍眼眶一红，终于控制不住想要大骂，却听林周生又接着开口：

    “连我那个被你们卖了的二姐都过得比我好得多，你们还不如当时直接把我卖了呢！”

    周萍惊讶地瞪大了眼睛：“月笙？？”

    “对！！你看看！你自己看看！”林周生捡起被摔碎屏幕的手机，手指愤怒地戳着，给她看群里的消息。

    “你看看！这个人的名字，你看她说的话，你看群里人对她的态度！！她还是我们院主任亲自送来班上的！”

    周萍呆愣地看着群里的名字和头像，班级群的每个人要求用自己照片做头像，月笙头像上的女孩子巧笑倩兮。

    这张脸她太熟悉了，毕竟这可是她的亲女儿。

    只不过照片上的月笙看起来比她之前见到的漂亮太多了。

    周萍的第一反应是欣喜：“真的吗！那可太好了！她看样子是得到哪个大老板喜欢了，这样就能帮你更多了！对了，她有没有跟你说什么……”

    周萍一提到这个，林周生就气不打一处来，他愤怒吼叫：

    “这个贱人装不认识我！”

    周萍一愣：“怎么可能，她不是这样的人。”

    林周生：“她就是这样的人！她还当着全班的面问我是谁！就是为了羞辱我！”

    周萍自然不可能怀疑自己的儿子，她在心中嘀咕，是不是月笙对她的宝贝儿子有意见。

    一出现这个想法，周萍心里就非常不舒服。

    虽然他们没有养过这个孩子，可是好歹也是她生出来的，那月笙就得孝顺父母，帮助弟弟。

    周萍问林周生：“你有月笙联系方式吗？我去问问。”

    林周生将手机递过去，班级群里有每个同学的联系方式，周萍直接一个电话拨了过去。

    电话响了半天也没人接，周萍心情更差，又连续打了好几个，一直没人接。

    她一把将手机扔在一边，也生起气来：

    “这臭丫头什么情况，连亲妈电话都不接，还给羞辱亲弟弟，我看真是反了天了。”

    林周生发了一顿脾气，现在也稍微平静下来一点，一屁股坐在沙发上喘着粗气：“我不管，她一个女的凭什么过得比我好。”

    周萍表示同意：“确实。不管怎么样，我都会找到她，让她给你多弄点好处的。女孩子条件好有什么用……最近准备给你买房，首付不够……”

    周萍已经在盘算怎么吸月笙的血了。

    而月笙这个时候，终于慢悠悠合上电脑，伸了个懒腰，漫不经心看向手机。

    上面的五六个未接电话，月笙刚刚其实看到了，只是并不在意。

    她猜，应该是林周生的，毕竟今天她可把那个小垃圾气得不轻。

    消失好几天的麻团终于出声：【让亲生父母满意也是任务完成度判定的标准之一哦……建议月笙你接一下电话呢。】

    麻团还在兢兢业业企图把月笙拉上正轨。

    月笙笑了一下：“接，必须接。”

    她回拨了过去，对面接的很快，中年女人略显尖锐的声音立即就传了出来：

    “林月笙！你为什么刚刚不接电话！”

