    街上的人看到黎小小都会下意识多看几眼，街上也多了之前出的鱼丸等小吃，黎小小在街上走了一圈，便来到药房，径直走进去，小二一看到黎小小就放下手中的药，颇为热情，“黎夫人，是您来了，今日可是有人参售卖否。”

    上次黎小小在这里售卖过一次人参，后又去云里县找到另一家药房，很不巧也是同一家药房，他们这才知道，黎小小手上有足够的人参，于是一直等着黎小小上门。

    但这些日子，黎小小再也没有上过门，反而混的风生水起，金家的公子亲自来拜访都没有理会，更重要的是，黎小小知道如何治疗痨病。

    这可是不治之症，黎小小治好了，但一个外行人居然治好痨病，整个医药学的大师并不认可，想要研究，到现在仍旧没有任何结果。

    如今又有医药学世家准备来云里县，黎小小能治疗痨病这件事也悄然无息的传开，如今还有位大人物亲自来到云里县。

    “今日并无人参售卖，我来拿些药。”

    说完便将药方，放在柜台上，小二一看，丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧各一钱，白矾、山茱萸、硫磺各七分。

    这不是春yao吗？

    小二拿起来，底下又有个药方：母丁香、蛇床子、白茯苓、甘松、白矾，肉苁蓉、紫稍花各五钱，细辛二钱半、麝香五分。

    第三张药方：人龙一条（瓦上焙乾）、丝瓜子十五个、乳香五分、没药五分、杏仁七个（去油）、麝香五分、樟脑五分。

    小二越看眼睛瞪的越大，黎小小丝毫不在意，“这三个方子的药方，你都抓三份即可。”

    黎小小说完露出淡淡笑意，小二整个人吓得不行。

    这几副药，但凡下一副药，那都得一晚上，黎家娘子这是给其他男人用？玩的这么厉害？

    但是这些话他可不敢说，黎小小最近风头正盛，小二默不作声将药方如数抓好，黎小小又抓一些治疗筋骨的药材，算下来，总共需要五十几两银子。

    付完银子，黎小小便准备走掉，小二看买卖成了，便带着笑容送别，“黎夫人慢走，有好的药材也可以再次来我们药房售卖。”

    小二正喊着，门外来了个漂亮夫人，听到小二的话夫人往黎小小方向看过去，便看到黎小小的脸，她怔了怔，强烈的熟悉感迎来，随即走近，越走越近，在黎小小的耳背后，有一处印记看不太清，但离那个印记很相似，好不容易清楚了，真是那个印记，这是只有她的女儿才有的印记。

    “黎夫人，能否可以进一步说话？”吴馨月说话的声音有些颤抖。

    黎小小听到好听温柔地声音，便被吸引过去，这女人长得很美，一眼看过去便有大家闺秀的气质，眉宇间亦有威力，能震慑住人，只可惜脸上淡然，外强中干，身体一日不如一日。

    “可以是可以，不知贵夫人有何指教。”那小二看贵人和黎小小交谈，立马会意在一旁说着，“里面有房间，二位可移步在房内。”

    茶水间内，女人看了黎小小许久，这才开口，“我是，额，你姑且叫我吴夫人即可，不知黎夫人这些时日是如何过的呢。”

    一来就唠日常，通常情况下，谁这么问她黎小小都会制止，并且让对方说重点，毕竟她的时间很宝贵。

    可眼前这女人用温柔带着慈爱的眼神凝视她，仿佛她们之间有什么关系一般，更诡异的是，她无法制止女人的唠家常。

    “吴夫人，说来我倒是没什么事可做，也就在家搞搞商业，做点菜谱。”

    黎小小说完，夫人含笑看着她继续说着，“黎夫人是否有想过，倘若有一天拥有一个了不得的身份，自此衣食无忧。”

    了不得的身份，黎小小仔细思索原书中的内容，原身似乎就是个力大的普通女人，后来被祁钰斩杀也没出现过什么身份。

    “我只是个农家的娘子，能尽力的发挥自己的能力即可，别的不敢多想。”黎小小虔诚的答着，可对面的吴夫人露出心疼的眼神一直看着她。

    “额，夫人，还有什么需要指教吗？我还得回去部署家中事宜，近日人少，家中事务繁多可不能一直耽搁...”说完黎小小就准备离开，也不管这夫人要说些什么。

    黎小小要准备走，吴夫人捂嘴咳了咳，手心咳出一口血迹来，脆弱的看着黎小小。

    “黎夫人，方...方便说一下你娘亲是否还健在呢。”

    娘亲？黎小小莫名奇妙，“娘亲已经去世了。”

    黎小小刚说完，吴夫人咳的更厉害了，见她不对劲，黎小小绕到她身后，小心帮她拍着后背，那两条小小的交织的蛇的印记是那么鲜明。

    “黎小小，我就是你娘亲，你...咳咳咳，你当初就是被我丫鬟抱走，被人卖了，我一直追查你的下落，整整十七年了，我总算是见到你了...咳咳咳...”

    “我是将军府的一品诰命夫人，你随我回将军府，届时将会补偿你这些年亏欠的。”

    吴馨月咳的越发厉害，眼泪止不住的流着，盯着黎小小，眼中似有千般万般苦，盼了这些年，她总算是盼到自己的亲生女儿了。

    黎小小那一瞬间再也无法动弹，“夫人，您是不是搞错了，我有娘亲，确实已经去世了。”

    “你耳后有一出胎记是一条类似于两条蛇的交织紫色痕迹，这个痕迹是独一无二的，你就是我女儿。”

    本来吴馨月不会来这个地方，可太后回宫后，召她进宫，告知黎家有个神秘的方子也许可以治疗她的病，可以多活些日子。

    吴馨月不甘心，便孤身来此一探究竟，将军是她亲手扶持上来的，却被一个妾室文桃让将军迷惑住，自己唯一的女儿被妾室弄走，那妾室生了两个儿子，一个女儿，贪心的文桃更是心狠下毒致使她终生不能生育，如今妾室不再，那妾室终于被她了结性命，将军府如今只有她独掌大权，一切她做主趁着将军对自己还有些愧疚感，愿意花大价钱四处寻名贵人参。

    找到两根人参将她的命延续了三年，将军也对她宠爱有佳这一回去，正好能弥补女儿，她心心念念很久的女儿。

    这一切都该属于自己的女儿，而不是那个贱妾的儿子和女儿。

