    其中一号院子三色杯·玉米加农炮的技能让每个炮弹额外获得元素加成，三炮落下，直接完成了1号院子的尸潮。

    其余院子余下的一些残兵败将。

    已经不在叶浪的目标攻击范围内了，需要交给植物大军去完成。

    他和西崎美香后面的任务，就是夺取能量豆，宁可让它消失，都不能让僵尸获取。

    叶浪走下3号院子，取出佩戴道具‘戴夫的铁锅帽子’，把铁锅帽子往头上一盖，顺手‘咣当’敲了一下。

    3号院子的僵尸，听到这个声音，瞬间变得暴躁起来，植物都不啃了，向着叶浪走过来，速度至少提升百分之三十。

    叶浪都无语了：“这到底得有多欠揍啊？直接让僵尸加buff可还行！”

    原本会落在僵尸头上，被僵尸吞噬的能量豆也因为僵尸的瞬间提速，而落在地上。

    西崎美香凑着这个机会把能够收取的能量都全部收集。

    随后，同样的办法，4号院子、2号院子。

    西崎美香收集了25枚能量豆。

    这一波，僵尸一个能量豆都没吃到。

    用时不到25s。

    第三波尸潮进入庭院。

    僵尸数量再度提升二十多只，这次多出来的是潜水僵尸。

    另外，虽然能量豆带来的打击很大，完成速度也很快，但前两拨尸潮下来，前三排的莲子炮台和巨型土豆墙也被毁的差不多了。

    后面进入植物道具和僵尸潮的硬性交换。

    能量豆收集多少，已经不 太重要了，反正这些能量豆等模式结束也会全部消失。

    照例，半数能量豆安排给玉米加农炮，后面的能量豆，叶浪全部注入了樱桃炸弹，操控着植物种植无人机，以空袭的方式疯狂投下樱桃炸弹。

    哪里不够炸哪里！

    领域卡·莲子水炮的压迫感也被叶浪开启，榨取庭院中莲子水炮的全部价值！

    只为最快完成尸潮。

    期间，4号院子出现了一次僵尸大规模吞噬能量豆的情况，叶浪没敢省着，‘反叛蘑菇群’使用，成功让它们变成了己方战力，轻松完成了第三波尸潮。

    西崎美香则是开启充能屏障，根本不管多少尸潮，带着获取了能量豆的樱桃炸弹就往前冲。

    30s，第三波尸潮完成！

    叶浪总算是松了口气。

    今晚他这么拼命，也是有原因的，这次的特殊模式，可能性太大了。

    像爱米尔这家伙，本来就是玩魔法阵的，鬼知道是不是有办法把能量豆全部收集起来，要是这样，自己的第一还真有可能不保。

    ……

    弹幕：

    “还好！还好！还好浪哥今天够顶！等成绩出来，爱米尔估计要傻眼了。”

    “卧槽，我也是一声虚汗，今晚好多玩家都和火力全开一样，杀疯了！”

    “@楼上 惨的也有，那些不够果断的，现在已经嗝屁，这个模式真的是……博弈！拿命博！”

    “@二楼 爱米尔？怎么了？我看了半天，就赶紧浪哥好牛逼，这样爱米尔能超越他？没可能吧？”

    “去看看就知道了。”

    ……

    与此同时，爱米尔基地。

    爱米尔的情况，真让叶浪猜中了，她构建的魔法阵虽然是死的，但是耐不住魔法阵的种类多，连瞬移魔法都有。

    原本她还顾虑一些魔力值不足的问题，但现在随着能力提升，瞬移已经成了基础魔法，随便用，基本不影响大局势。

    再者是就她还有魔法小人和元素精灵，这些都能够帮助她获取能量豆。

    大致思索也下也就明白了。

    爱米尔今晚的情况，和叶浪基本没差，相当于无CD高爆发模式。

    叶浪第三波尸潮进入的那一刻，爱米尔也迎来的第三波尸潮，机会是同步，如果不是叶浪足够果断，放弃了对第三波能量豆的收集，可能完成速度都比不过爱米尔。

    爱米尔输在她在了片刻的犹豫，以及认为叶浪再快也不可能快过她这个无CD魔法师，所以第三波尸潮，她选择了一边收集能量豆，一边发动攻击。

    所以直到叶浪完成尸潮，她刚刚解决了半数第三波尸潮，差距瞬间拉大了。

    当然，她的选择其实没错，如果她选择放弃最后一波能量豆，意味着要和部分变异尸潮硬钢，这样不可控性更大。

    大概是叶浪完成尸潮后的20s，她也完成了尸潮。

    ……

    叶浪完成尸潮后，就连忙群发消息，询问娜儿他们的情况。

    现在看来自己还是低估尸潮。

    每个人回复的情况都不太相同。

    可娜儿有速度极快的小白在，每次的能量豆虽然都拿不完，但好在能够获取百分之70，这些能量豆再通过可娜儿分配给小九和小团子。

    这样整体的攻击能力就上来了。

    另外就是留存昨天留存的特殊道具卡‘兽神的祝福领域’‘麒麟神技体验·无懈可击’。

    ‘兽神的祝福领域’：三分钟领域时间，时间内神兽技能效果和伤害翻倍，提升每个神兽基础面板最强值一倍。

    ‘麒麟神技体验·无懈可击’：使用后，神兽麒麟进入金光保护状态，两分钟内，任何攻击无效，且攻击能力翻倍。

    ‘兽神的祝福领域’给予小白速度提升、小九火元素伤害提升、小团子防御力提升。

    再加上能量豆的无限供应，各种神兽技能被甩出来，尸潮根本顶不住，唯独就是因为有一个院子没有神兽驻守，所以需要分神，导致时间成本增加。

    奥威其的情况本来是叶浪挺担心的一个。

    但事实上，也还好。

    奥威其的技能全是本体伤害，说白了就是‘一刀9999’不讲道理，获得的能量豆也不需要分配给别人，全部自己用。

    偏偏，他们这种兽化战士，一颗能量都带来的提升往往超过30s，并且能量豆带来的技能还能叠加。

    开始的时候比较慢，等后面叠加了十几个能量豆，就算是同样吞噬了能量豆的深海巨人僵尸，他照样一刀给砍平了。

    还有就是从叶浪那买的樱桃炸弹。

    由于防御力太高，他直接拿着樱桃炸弹在尸潮面前捏爆，属于是杀敌1000自损0.1。

    唯独一点限制，就是三个院子到处跑，这样损耗时间严重，可要说奥威其存在完不成尸潮的可能。

    那不会！纯粹想多了。

