    诡魔有那么恐怖吗？

    听到由阿菇娜转述过来的话，陆灵蹊和柳酒儿的面色都非常难看。

    先诡魔一步杀人，那跟诡魔又有何区别？

    “西传界的修士没有那样做。”

    柳酒儿这两天心中苦闷，连酒都喝上了，“虽然不知道那个宗门叫什么，但是, 他们能一次次打退大月诡和投了诡魔的诡修，显然，还是很有底蕴的。

    而那里的界域，肯定不止西传和浮元两界。

    要我说，如果其他界域的修士能够驰援西传界，未必就不能把诡魔再赶出去。”

    “……你说的对！”

    陆灵蹊也抿了一口酒, “世尊那样说, 也未必没有往他们佐蒙人脸上贴金，让虚乘前辈认命的意思。”

    所以他的话，十句里，有一句是真的就不错了。

    信了他的话，跟入魔也没区别了。

    “不过，这酒我能喝，你不能再喝了。”

    陆灵蹊拦住自家师妹，“你要是再喝，影响碧心果对神魂的修补，可就别怪我，断了你的碧心果。”

    柳酒儿：“……”

    她老老实实地放下酒葫芦，“我再不喝了，师姐，你不能常来陪我，青主儿呢？我好长时间没有见着她了, 要不然……”

    “她不行！”

    啊？

    为什么啊？

    柳酒儿用眼神询问。

    “前几天, 她跟常雨一起回去了。”

    陆灵蹊解释，“你要是闲……”

    “我会下棋！”

    小三元开口了, “柳师姐，你也会下棋吧？要不然我陪你下棋吧！”

    下棋？

    柳酒儿眨了一下眼睛, “你的棋是跟玄华姨一个级别呢，还是跟瑛姨一个级别？”

    如果跟玄华姨一样，那还是算了。

    柳酒儿不想被虐打，她的脑了本来就因为分魂不舒服着。

    “嗯……我能跟瑛姨杀几盘！”

    可惜，她家亲姨不让她常跟瑛姨玩，非说跟瑛姨玩，就她这性子，就再也不可能长劲，要砸在她手上。

    但是学会下棋后，三元对下棋的兴趣特别的浓。

    可惜，姐妹们都不愿意把难得的化形时间浪费在下棋上。

    她唯一的对手，只能是自己的亲姨。

    但是亲姨……

    三元真的不想再跟她下。

    一次又一次，她家的姨，从来就不让让她这个新手。

    连梦里都在被她虐打。

    被姐妹们最笑话的事……，就是她在梦里哭喊着要悔一棋。

    “那行！”

    与食血虫的大战后，柳酒儿帮着恢复百禁山的原貌时，跟瑛姨下过好几盘, 难得棋逢对手。

    “师姐你去忙吧，我跟三元来一盘。”

    陆灵蹊：“……”

    她感觉, 她被这两个家伙嫌弃了。

    哼！

    两個臭棋篓子, 比她高明多少？

    陆灵蹊才不愿意把时间浪费在几个石子上。

    拍拍屁股出来，才要再去研究棺材坳的封印大阵，就被谷令则堵了，“我给你请了一个外援！”

    噢？

    陆灵蹊一喜，“是你们三千城的无路大阵师吴露露？”

    帮忙诱杀食血虫大军时，她和那一位交流过一段时间。

    感觉她在阵法一道上，很有创新精神。

    其法宝更是为阵而生，有她帮忙，封印方面的问题，也更容易察觉。

    “她什么时候到？是走星船，还是安安帮忙？”

    走星船的话，至少大半年，才能过来。

    但是有安安相帮就不一样了。

    陆灵蹊其实还很想见吴露露和卢悦背后的男人。

    他们一个能帮忙让吴露露更快的到，一个……看着就养眼！

    “是吴露露。”

    谷令则感觉她的笑容里，还有别的意味，嘴角抽了一下，“他们会坐星船来。”

    慕天颜给她的原话就是，难得的星空旅行，她要是敢跟飞渊和安安说，他就拱着吴露露不来了。

    “……噢！”

    陆灵蹊微有遗憾，“谷道友，问个问题。”

    她有些讨好的朝她笑，“吴露露道友的阵法那么厉害，是不是有大半因为那位慕道友啊？

    她从小到大，因为他打过不少架吧？”

    谷令则：“……”

    果然人人都爱八卦这个问题。

    “吴露露有没有替他打过架，我不知道，但是我知道，我家卢悦，因为他的那张招蜂引蝶脸，替吴露露上过擂台！”

    所以，看好这方宇宙的女修，不要到最后，闹得两家都不好看。

    “是吗？”

    陆灵蹊听出了她的意思，不过更感兴趣了，“跟我说说，他怎么招蜂引蝶了？”

    谷令则：“……咳！伱这样八卦真的好吗？你不是应该再去研究一下封印大阵吗？”

    “我研究到现在也没研究出名堂。”

    陆灵蹊决定躺平，“既然吴道友要来，我当然是等她一起。”

    “……”

    越是熟悉，当年那个性情高洁，给他们无限想像的陆道友，离的就越远。

    谷令则无奈的很，“我不太会说故事！”

    “没事，”陆灵蹊笑眯眯的，“你只要说过程，其他的我可以想像！”

    “……好吧！”

    受过人家的情，谷令则也只能跟着八卦一把。

    ……

    与此同时，跟着常雨往天罚狱扔了几天木头的青主儿，也终于能歇一歇了。

    “不是说这里的仙上楼新研究了一种锅巴吗？”

    青主儿满是期待，“常雨，我们去吃锅巴吧！”

    常雨：“……”

    仙上楼很贵的。

    她们忍一段时间，秘方就会传到自家的地盘。

    到时候，她就能一块灵石不花的，自己做了。

    “哎呀，我就想吃锅巴！”

    青主儿的小叶子在她耳边荡啊荡的，“我请客，不用你花钱行吗？”

    早说呀！

    常雨脚步一转，“你自己说的啊，可不能跟我师父告状！”

    “看你小气的。”

    青主儿庆幸，她家灵蹊一直都大气，“相不相信，我只要带了锅巴回去，灵蹊就知道是我请的？”

    “请师父的，我花钱！”

    常雨抄近道，穿小巷，“我自己给师父！”

    “你……”

    青主儿的叶子一下子变大，想要在她耳边吼一嗓子，就见一个小娃，跌跌撞撞的跑进巷子，躲避其他几个大孩子的追打。

    小娃可能因为紧张、害怕，神魂波动的比较强烈，她一下子感觉到若有若无的那抹印记。

