    回到客栈之后。

    沈焚总觉得哪里有些不对劲儿。

    “大元皇朝？金刚门？郡主，阿三？”

    这些线索都很熟悉，可他愣是想不出来到底哪里熟悉。

    突然。

    沈焚眼中光芒一闪：“我想起来了，不会真的是？”

    赵敏郡主。

    “黑玉断续膏！”

    沈焚的心一下子就提了上来：“无情说她没有听说过黑玉断续膏，我原本以为是在大武皇朝，可忘记了皇朝之外的地方了。”

    “如果真的是，无情不知道也正常。”

    “不过。”

    沈焚的眼中露出光芒：“阿三既然出现了，想来那位郡主也到了江南，只要在，那我还有机会。”

    黑玉断续膏，是一种奇药，只要是骨骼上的伤势，它就能治好，而且，不论这伤势有多久，霸道的很。

    另外一家客栈内。

    “阿大，阿二，阿三怎么还没有到？”一位书生打扮的俊俏女子，正在品茶，问道。

    阿大说道：“郡主，按照脚力的话，阿三应该到了，可能是路上有什么事情耽误了吧。”

    俊俏女子看了一眼阿大，说道：“记住，在外面叫我公子。”

    “是，公子。”

    “不过，武帝选妃，竟然让一个东厂的总旗负责，这倒是有点意思。”

    阿大开口说道：“王爷的意思是，想让您嫁给武帝，这样的话，王爷在朝中的话语权会更大。”

    “让我嫁给武帝？”

    “哼，想什么呢？只要我不愿意，谁都能强迫我。”

    ......

    三天后。

    “大人，这是这几天的选拔结果。”霍刀拿着一叠个人信息单，放在了沈焚的面前。

    沈焚看了一眼，说道：“家底都查清楚了吗？”

    霍刀点了点头：“大人放心，这些都是查清楚的，那些稍微有一点瑕疵的，都被剔除出去了。”

    沈焚拿起这一叠个人信息单之后，不由得赞叹一句：“江南果然是美女多啊！”

    “对了，这里面有没有背后势力较大的女子？”

    霍刀说道：“大多数都是寻常家的女子，也有商贾家的女儿，不过，他们的背景都不算大，而且，还有几个走江湖的女侠，底细也已经查清楚了，没有问题。”

    “不应该啊，没有其他皇朝的人吗？或者是一些狂乱分子？”沈焚问道。

    这么大的事情，那些恨死武帝的人，怎么可能不动手呢？

    你们不动手，我去哪增加业绩，增加功力呢？

    应该会动手的吧？

    霍刀说道：“暂时还没有发现。”

    沈焚放下说道：“好，三个月的观察期，派人看好这些人，如果有什么异常，及时记录，不可轻易打草惊蛇。”

    霍刀：“好的大人。”

    “对了，大人您让我找的那些人，有一些眉目了，不过具体是不是大人要的，还不确定。”霍刀又说道。

    “有了？”沈焚眼中露出激动之色。

    “是的大人，我们东厂在江南也有探子，大人要找的人其实也并不难，大元皇朝，俊俏公子哥，身边跟着高手，并且有哑巴或者奇装异服之类的。”

    “这样的行头，的确是有一个，就在城门口不远处的元元客栈中。”

    “大人，需要将他们全部抓起来吗？”

    沈焚：“......！”

    抓他们？

    沈焚并不觉得，凭霍刀能干得过对方，不，是肯定干不过。

    “暂时不用，不过，人家是大元皇朝远道而来，不去看望一下，是不是有些说不过去？”沈焚看向霍刀，问道。

    霍刀瞬间明白。

    “大人所言极是，大元皇朝的人，还是带着高手来到这里，属下也认为有必要去看望一下，毕竟，现在是陛下选妃的重要时刻，万万不可大意。”

    沈焚起身。

    “带一些人，咱们一起去瞧瞧。”

    与此同时，

    江南仁义大侠江家。

    “还在愣着干什么？赶紧干活去。”江夫人这两天的心情十分的差，只因为一个狐狸精生的小狐狸精找上门了。

    为了维护仁义大侠的面子，不得不将这小狐狸精留下来，只不过，在江家虽然是江别鹤的女子，可地位连下人都有些不如。

    江玉燕穿着一身麻衣，粗糙无比，还在不停的洗着衣服，稍微有一点走神，就是挨打。

    “贱人就是贱人，生的女儿也是贱人。”

    江夫人似乎只有这样，才会让自己的心情好一些。

    “夫人，夫人。”

    这时候，江别鹤欣喜的从外面走了进来，说道：“夫人，义父那里传来消息了，让我们带着玉凤去找沈焚沈大人，说是沈大人会给玉凤安排好的。”

    江别鹤的手中拿着两封信。

    其中一封已经打开。

    江夫人听到这话，立刻眉开眼笑：“义父怎么说？”

    江别鹤说道：“义父说陛下选妃的事情，是陛下亲口钦点的沈焚沈大人全权负责，他无法插手，不过义父说带着他的信件去找沈焚沈大人，或许有机会。”

    江夫人得意说道：“那是，也不看看我义父在朝中有多少朋友？”

    “你还愣着干什么？还不赶快去找沈大人？对了，将玉凤带上，我可是听说了，这一次的选妃，但凡是没有过沈大人眼的女子，连一点机会都没有。”

    江别鹤连忙点头：“夫人说的是，我这就带着玉凤赶紧过去。”

    江玉燕在一旁听到这些话，大眼睛中带着不可思议的神色。

    “沈焚？”

    “应该是他吧？没有想到他竟然是负责陛下选妃的人？”

    江玉燕有些不可置信，这等人物对于她来说，实在是太过遥远，没有看到自己的父亲江别鹤吗？江南仁义大侠，不还是一口一个沈大人吗？

    “哼，你这贱人，我告诉你啊，等我女儿进了宫，当了贵妃，将来再给陛下生个皇子，你连洗衣服的资格都没有。”

    “呸，晦气。”

    .......

    “元元客栈。”

    沈焚站在客栈门口，看着这四个大字，有些无语。

    “霍刀，你能看出点什么吗？”

    霍刀看了一眼客栈，然后看看周围：“少爷，这里地段还是不错的，临近城门口，你看看这些客人，人来人往的，生意估计很不错。”

    沈焚：“.......！”

    算了，武侠世界的人，眼神似乎都不太好。

    女扮男装，那是绝对看不出来的，除非头发散开，话说，男人也是一头长发的........

    “你看看这名字，像不像是大元皇朝？”沈焚说完，直接踏入了客栈内。

    这座客栈，如果不是大元皇朝中人掌控的，他沈焚可以自废武功......

