    “叮，在雾隐村武魂分殿签到，绑定心意系统！”此时，一道柔美的声音在凌宇脑海中响起。

    心意系统？

    凌宇先是一愣，旋即心中有着狂喜涌动。果然，穿越者都是有金手指的，只是获得金手指需要特定的触发条件。像他这种情况就属于地点触发。

    “系统，在不？”凌宇有些忐忑的在心中说道。

    “在的呢，小主。”此时，那道柔美的声音再次响起在凌宇脑海中。

    “什么是心意系统？”

    “小主，所谓心意系统，顾名思义，就是了解宿主内心最真实想法的系统。”

    听到这悦耳的女声，凌宇心中不由得有些心猿意马。

    “小主，不要想着一些不健康的东西哦！”

    听到这里，凌宇脸上也有些尴尬之色。他刚刚是想着系统是女性的话，是不是可以化为人形呢？没想到只是想想，就被系统小姐姐发现了，不愧名为“心意系统”。

    “呃，那啥，系统系统的叫着很不方便，我以后就叫你小爱吧！”凌宇在心中提议道。

    “好的呢，小主。”

    暂时中断了与小爱的交流，凌宇意念再次回到现实中。此时，一道身影突然出现在武魂殿屋顶，然后在空中一个翻滚稳稳的落在了地面上。

    那是一个看上去二十多岁的青年，剑眉星目，样貌俊郎。一身白色劲装，披着黑色披风，胸前正中心有一个拳头大小的魂字，表示着来者是武魂殿直属人员。

    在其左胸上，雕刻着一枚长剑的徽章，上面共有三柄长剑交错。其中，长剑徽章表示这名来自武魂殿的执事是一名战魂师，而三柄长剑则表示他达到了魂师第三等称号大魂师。

    看到这里，凌宇也是知晓了这位便是斗罗“第一工具人”素云涛。

    魂师称号从低到高依次是魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗、封号斗罗。在封号斗罗之上还有神，只不过斗罗大陆已经很多年没有人触及那一步了。

    “您好，尊敬的战魂大师，这一次又要麻烦您了。”彼得恭敬的道。

    青年人点头略做回礼，说:“抓紧时间吧，我还要赶往下一个村子。”

    “好的。”

    彼得面向众小孩，目光在凌宇身上微微停留了一会儿，说:“孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，他将为你们觉醒武魂，你们要好好配合，爷爷希望你们当中有能够成为魂师的人。”说完，他缓缓走出了武魂殿。

    青年人闻言，也没多说什么，只是那眼神中带着一丝不屑。他每年去了那么多村庄帮适龄儿童觉醒武魂，然而拥有魂力的屈指可数。隔壁的圣魂村倒是有一个先天满魂力的，只是他的武魂却是蓝银草。

    对于普通人来说，想要觉醒一个好的武魂很是困难。因为武魂大多传承于父母，若是父母武魂一般，那么后代觉醒的武魂大概也很普通。

    出现武魂变异从而变成强大武魂的是极少数。原著中马红俊就是变异武魂，由普通的鸡类武魂变异成邪火凤凰武魂。虽然武魂天赋带有温度极高的火焰，但也有着生理方面的缺陷。

    至于玉小刚，则是武魂变异成弱小的例子。玉小刚本来应该觉醒蓝电霸王龙家族传承武魂，却是变异成了罗三炮，武魂战力极低。如果没有唐三给的仙草，恐怕其终生都不能突破魂尊。

    面对孩子，青年人微笑道:“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。接下来，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛从包裹中拿出六颗黑色的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    接着，素云涛把石子摆成了六边形形状，并且眼神示意左侧第一个男孩站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”说完，素云涛猛然低喝一声，“独狼，附体。”

    一缕青光从他眉心散发而出，随着青光涌现，他的头发瞬间就变成了灰色，眼睛变成了绿色，体型也是膨胀了一圈，双手十指探出锋利的利爪。俨然是变成了一个狼人，在其身周，有着一白一黄两圈光环静静地盘旋着。

    看到素云涛的变化，那个站在六边形内的男孩当即吓得失声后退。而在一旁观看的孩子都有些骚乱，唯有凌宇饶有兴趣地看着这一幕。

    素云涛当即抓住那个男孩，“不用怕，这是我的武魂，独狼。如果你们当中有谁能够成为魂师的话，也会使用类似的能力。”

    说完，素云涛将魂力注入所有石子中，然后这些石子就散发出淡淡的金光，金光最后形成了一个淡金色的光罩。

    做完这些，素云涛说道:“伸出你的右手。”

    闻言，那个男孩下意识的伸出右手，顿时间，有着白色光点涌出，最后形成了一把略显虚幻的镰刀。

    素云涛皱了皱眉，“器武魂镰刀，勉强拥有攻击力吧。”

    看着有些不知所措的小男孩，素云涛说道，“用意念收回你的武魂，今后使用它也是用意念来唤出。”

    金光收敛，见其收回了武魂，素云涛递上水晶球，“接下来测试你的魂力，用掌心接触水晶球即可。”

    男孩依言放上了手，水晶球没有丝毫反应。素云涛有些失望的道:“你没有魂力，不能成为魂师，先去旁边等着吧。”

    接着，凌宇前面的孩子都一一觉醒了武魂，大多是农具类武魂如镰刀、锄头等，有一个小女孩觉醒的是蓝银草武魂。无一例外，均没有魂力出现。

    见还有最后一个孩子，素云涛也是不抱太大希望，目光看向了凌宇。

    凌宇主动走进六边形内，这时，小爱的声音在其脑海中响起，“叮，察觉到小主正在觉醒武魂，绑定武动乾坤世界青龙武魂。”

    闻言，凌宇身上突然迸发出璀璨的青光，隐隐间似是有着龙吟声传出，只见凌宇身后浮现了一道近乎实质般的身影。

    只见其角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，整体呈现青色，盘旋在半空中，有着一种惊人的力量感与极致的美感，散发出奇特的威压。

    “青龙武魂？小爱果然给力。”凌宇脸庞上有着喜色浮现。武动乾坤世界的青龙可是高阶龙族，即便是斗罗大陆的龙神，在血脉程度上也不见得能比得上青龙。

    那些孩子看到这一幕嘴中不断发出惊叹之声，议论声不绝于耳。

    “哇！这是什么武魂，看起来很厉害的样子。”

    “不知道，应该不一般吧。”

    而此时的素云涛已是颇为震惊，从这孩子武魂的声势来看必然是一个非常强大的武魂，而且从那青龙武魂的身上他感受到了一股仿若血脉中的威压。

    素云涛激动的说道:“孩子，你觉醒的是青龙武魂，接下来测试你的魂力吧！”

