    卯时一到，安南贡院最顶端挂着的铜鼓，在这一刻终于被敲响。

    “咚咚咚”，三声铜鼓声，有条不紊的响起，预示着乡试的开始。

    维持纪律的差役，开始从头一路朝身后的考生们叫喊，预示着入场检查开始。

    乡试的规矩和戒备，与前面几次考试相比，显得更加严格。

    就连站在考场门口的人，身上都挎着刀，森严程度可想而知。

    路过带刀侍卫，凌云可以从他们身上，感受到一股凌厉的气息，似乎稍有不慎，就要拔刀砍人之势。

    搜查那是必不可少的，凌云也已习惯，就是脱光衣服的时候，还是显得有些腼腆。

    不知道是不是凌云的错觉，又或者是自己长高的原因。

    突然发现身下小弟，由曾经的雏鹰渐渐转变成雄鹰，有展翅翱翔的趋势。

    八月的初秋，凌晨已具寒意，一阵微风袭来，恰巧撞上脱光的凌云，冻得他像风雨中的树叶，哆嗦不停，身体止不住打了个冷颤。

    凌云只是身体微微颤抖，而排在凌云对面的一队，同样是被这一阵冷风冲撞，只是身下小弟被冻得缩小了个层次。

    排在那人身后的考生们，想笑却又不敢笑，生怕自己笑出声来，死死捂着嘴，额头上青筋冒起。

    检查那人的衙役，不知是不是因为一时间没忍不住，“噗哧”一声笑了出来，引得身后众考生，跟着笑了起来。

    刹那间，排在凌云周围的考生，纷纷爆笑起来。

    “肃静。”

    旁边的衙役见到场面喧哗，当即走过来出声喝止，爆笑的场面瞬间安静下来。

    那人停也不是，走也不是，最终只得低着头，拿到衣服快速穿上，这才走了进去。

    经过层层搜检，凌云呼了一大口气，终于是迈过辕门，跟着引路人走到自己的39号房。

    朝廷所建的贡院，其实没有凌云想象中那么好，号房看上去有些破旧，因为贡院宽敞的原因，凌云都没发现厕所在哪。

    不过有箭头指引，他倒是不怕找不到地方，想来也不会离他太远。

    但凌云还是觉得，远离号房是最好的。

    臭号简直是声名远播，凡是见识过的考生无不谈之色变，凌云也不例外。

    上次他坐的还不是最近的臭号，却被熏成那模样，简直生不如死。

    将东西放进号房里，凌云这才打量起来，贡院号房稍微之前的要宽敞不少，这九天想来不会那么煎熬。

    时间一到，贡院上的铜鼓“咚咚”两声响起，辕门落下，此时此刻，哪怕是兵临城下，时间未到，此门不启。

    距离考试，还有一段时间，凌云只能坐在号房里闭目养神。

    等到考官进场，开考进入倒计时。

    紧接着由监考官示意，手提铜鼓的衙役轻轻一敲，“咚咚咚”声音再次响起，考官们各司其职，衙役们下发试卷，紧张的气氛再次浮现。

    考场除了下发试卷的衙役，其余人坐在号房里，一声不吭。

    拿到试卷的凌云，没有第一时间下笔，而是整体浏览过一边试卷，这是他多年以来的习惯，防止试卷出现意外。

    现在的他，可以说得上是谨之又谨，慎之又慎，发现并无差错，便落笔写明，随后开始细看题目。

    乡试三场，分别为四书五经、策问、诗赋。

    四书五经一共出题九道，前四后五，这就是传说中得四书五经，每本书抽出一道题，不多不少，刚刚好。

    试卷在上，白纸在下，凌云开始做题。

    总而言之，第一天考生无论是精神气，还是状态都是最好的，越往后不用说想必也能知道。

    因而凌云并没有，因为一场考试为三天时间，而将时间浪费掉。

    想必参加考试的学生都必经历过，有一些人总喜欢考前先睡上一觉，养足精神，再做试题。

    显然这里并没有，没有人敢如此对待自己的命运。

    这里有的是，带着既激动又紧张的心情，奋笔疾书，睡上一覺这种儿戏行为，显然不存在。

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来。

    天下之人，皆为利来。

    到这的人，不是为名就是为利。

    他们只有一个目的，那就是榜上有名。

    一举成名天下知，皆从这一刻开始。

    过了乡试，才能继续前行，参加明年的春闱，否则，就要再等三年。

    三年又三年，多少人就是这样，为科举奉献了他的时间。

    凌云也不例外，这些年，为了这一刻，没有人比他更清楚，他付出了什么。

    越是贫寒之人，越是渴望成功和富贵。

    凌云出身农耕之家，绝对比这里任何一个人，更渴望中榜，这是他唯一一条改变命运的康庄道路。

    也许是这三年来，经历了李承佑的无数考验和打磨，凌云对于这些试题，总觉得思路特别清晰，游刃有余，下笔如有神，不到半个时辰就做完了一题。

    看来得到专业的人指导，成效显著，他的心情也随之愉悦起来。

    就一上午时间，凌云就已作完两道四书题，到午睡时间的他，将小何准备给他的东西铺在木板上，再盖上被子，睡了起来。

    不得不说，凌云在这个考场绝对是另类的存在，因为随着午饭下发的时间，监考官巡查了一轮考场，发现只有他一个人再休憩。

    饶是见多识广的监考官，见到此情形，也忍不住看着凌云摇了摇头。

    就在他准备走的时候，凌云翻了一个身，将稚嫩的脸显露在监考官面前时，刚抬起的脚，当即又停了下来。

    没办法，凌云实在是太过年轻，十三岁的年纪，一眼就能看出来区别，直接将监考官惊了一下。

    他万万没想到，考场竟然还有这么幼小的少年，当真有趣。

    监考官忍不住将凌云的试卷，拿了起来，仔细端详。

    谁知越看越惊讶，半天时间，竟然就做了两道四书题？

    怎会有如此年纪，就有如此天赋之人？

    难不成是天之骄子不成？

    “凌云，凌云。”

    监考官在心里默念，好几遍凌云的名字，像是要将他的名字牢牢记住似的。

