    多泽的马队，来来回回组织了三次集团试的冲锋，却始终没有突破唐学志的防线。

    到了傍晚，天边飘起了丝丝细雨。

    沟渠中的火势也逐渐的减弱，而此时，唐学志所携带的燃烧弹也全部用尽了。

    多泽还想再战，趁着天还没完全黑，他们又发起了一次进攻，希望能迟滞唐学志登船。

    舰炮却时不时朝着在他们进攻的道路上轰击，给鞑子造成了强大的威慑。

    毕竟谁也不知道，下一颗炮弹会不会落在自己身旁。

    进攻力度不足，只得留下了几十具尸体后，撤了回去。

    天色完全黑下来时，大军已经完成了登船。

    当最后一组人，离开岸边时，天空已经下起了瓢泼大雨。

    尚可喜也随着登上了明城舰。

    蒸汽动力的明城舰外形，和以前的舰没有什么不同，只是在船启动的那一刻，机器轰鸣声让他为之一颤。

    自动力战船！

    我的天呐。

    船帆都没升起，战船却开始动了。

    难怪李大山说，到了这艘船后，会改变他对战船的认识。

    心情激动的看着船慢慢的离开渡口，黑暗中，鞑子营地方向，灯火如点点星光，在暴雨中忽隐忽现。

    船队昼夜航行，顺流而下，在第二天中午时，抵达了鸭绿江入海口。

    船队直奔皮岛。

    得知唐学志即将回来，钟自标和叶重山已经在港口等候了。

    船队现身时，港口上的士兵人人兴奋，翘首以盼。

    明城舰徐徐靠岸。

    唐学志从船舱内出来，身旁跟着尚可喜、贺景明一群老将。

    李大山和竹影的卫队，也已经整齐站立在船舷两侧。

    “将军！！”

    “卑职钟自标！”

    “卑职叶重山。”

    “拜见将军。”

    一众将领，纷纷迎上来。

    尚可喜的其他船队也都开始靠岸。

    一匹匹战马从船上下来。

    钟自标等人眼前一亮。

    因为这些战马并非是贺景明从东江带出去马，而是全新的蒙古马。

    六千多匹，数量还翻了一翻。

    让他们欣喜若狂，高兴得合不拢嘴。

    看了好一会儿，钟自标也赶紧他们迎入皮岛土城。

    路上，他还告诉唐学志一个好消息。

    “将军，有一支草原来的商队，将两千匹战马送到了盖州，并且还带来了一封信，希望我们能早点释放脱朵不花。”钟自标收了马，但人并没有在他手里。

    只好将信件一起带来了。

    唐学志接过信函，打开看了里面的内容，脸上依然保持着平淡。“写信的是脱朵不花的儿子，既然收了马，那就派一艘快船，将他送回盖州。”

    他可不想把人留在自己手上，浪费粮食，万一病死，饿瘦了，还影响口碑。

    不仅要放，还要早点放。

    “成，那我现在就安排，早些送他们走，嘿嘿嘿。”钟自标乐开了花，暂时离开了。

    贺景明手里三千中等战马，已经换成了六千良马，加上蒙古人送来的两千匹，东江的战马已经超过了八千。

    已经足够他将骑兵扩充到八千人力。

    安排了脱朵不花的事情，钟自标去而复还：“将军，东江的一些老兄弟都希望能一睹您的尊容，只是他们都镇守在盖州和金州前线，无法回来。”

    “您看，能不能前往盖州，慰问一下兄弟们。”

    唐学志深深的吸了一口气，长叹一声：“这次，恐怕不能去盖州了，我们先得去一趟济州，虎贲军扩军在即，告诉兄弟们，等下次某再来时，一定到盖州去看他们。”

    此次入辽，只是打探到了张三顺的消息，并没有和他们见上面。

    得知张三顺成功登船后，他也想早些到皮岛去看看。

    此前确认的扩军方案，已在济州全线铺开。

    杨天行训练的三千新军已成，后面招募的一万人，已经完成了选拔，目前已经抵达了济州。

    此时，济州岛的大军营中，已经人满为患了。

    自从陈广元将济州岛的起义镇压下去后，他们就已经认识到，岛上汉人不足，很大程度上制约了内部的稳定。

    高丽人，表面诚服，背地里却依然在积蓄力量。

    他不得不从登莱半岛迁徙了一批汉人到岛上拓垦。

    饲养马匹，种植粮食，都需要大量的人手。

    现在岛上已经硬生生的塞进了一万多大军，汉民起码得增加到五万人才能够满足岛上的供需。

    阿济格被人从船上拖下来时，已经是奄奄一息了。

    骑惯了马，却坐不惯船。

    唐学志并不想让他这样死了。

    交给钟自标，让他在岛上养一段时间再说。

    阿济格在鞑子军中地位极高。

    这样的人坐了俘虏，交给大明朝廷，恐怕是举国振奋。

    不过，唐学志更倾向于将他送还给黄台吉。

    敲诈他们一笔，岂不更爽。

    “自标，人就交给你了，是杀是留，怎么处置都行。”唐学志给他几个方案后，最终决定权还是由他们自己。

    钟自标又不傻，这么好的发财机会，岂肯放过，想了向后，凑过来，呵呵一笑：“将军，卑职以为，还是实在些的好，嘿嘿嘿。”

    哈哈哈！！

    贺景明、叶重山等人听后，齐声大笑。

    不过，更让他们高兴的事情还在后头。

    因为李大山已经将一个账目送到了唐学志面前。

    攻入盛京抢了三十多万两银子。

    攻入赫图阿拉，从阿济格的老窝搜出了金银近五十万两。

    因为走得急，也没细点。

    一直到船上，李大山才让人连夜将银两清点完毕，看到这个数字时，李大山自己都有些不敢相信。

    “发财了，呵呵呵！！”

    钟自标脸上露出了邪恶的笑容。“难怪黄台吉动不动就带兵越过长城，到咱这边来烧杀抢掠，银子可是好赚的很啊。”

    唐学志表情却没有什么波动：“十万两奖励有功将士，剩下的五十万两，留给东江做军费，一年后，我要看到一万铁骑。”

    一万铁骑！

    钟自标眸光颤动，心中澎拜。

    “卑职定不负将军厚望，明年一定训练出一万铁骑。”

    贺景明眸光颤动，脑海中闪出了一幅幅万马奔腾的情形。

    他身为马军副将，麾下三千铁骑都是他一手训练出来的。

    这点家底，东江积攒了五年之久。

    一万铁骑，他从来没有想过。

    也不敢想啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

