
    那七彩光芒来到楚言空，开始缓缓降落。

    楚言此刻可以看到，这七彩光芒，其实是一个大大的团扇，而团扇面，则站着两人。

    其一个是白衣女子，看去二十多岁，另外一个，则是一个梳着发髻的小女孩，看着也七八岁的模样。

    见到这一幕，楚言挣扎一下，想要从地爬起来。

    这两人看着年纪不大，竟然可以在半空飞行，这是传说仙人才拥有的手段！

    这样的人物，绝对不可能是楚行派来的杀手。

    等到那团扇落到地后，小女孩蹦跳着下来，左右望了望。

    血腥的场面，好像对她来说没有任何影响。

    “师姐，的确有灵气的波动，看来你感应得没错，这里刚刚发生了战斗。”片刻之后，小女孩转过头，朝那白衣女子望去。

    白衣女子微微摇头：“不过不是修士之间的战斗，只是真元符产生的灵气波动罢了，我们走吧。”

    “哦。”小女孩点点头，正要重新跃团扇，这个时候，她突然目光一动，指着不远处叫到：“师姐，那里还有人活着！”

    不等白衣女主做出反应，小女孩已经蹦蹦跳跳跑了过去，片刻之后，又传来她惊喜的声音：“师姐，这里又有一个，不过这个……师姐你过来看一下。”

    楚言此刻在在小女孩不到一丈的地方。

    他全身肌肉动一下，仿佛撕裂一般的疼痛，两次冲击带给他的伤势，要他想象得大得多。

    不过也幸亏是他，如果换做其他一个武者，此刻早死得不能再死了。

    楚言此刻看着小女孩蹲下身，好地打量着昏迷着的小珮，他想要爬起来，却没能做到。

    而无论是小女孩，还是那白衣女子，只是最初发现他还活着的时候，看了他一眼，然后不再关注了。

    此刻这两人的注意力，全都放在了小珮的身。

    “这是……”白衣女子走近之后，顺着小女孩手指的方向望过去，顿时发现，小珮脸颊不远的地方，有几根翠绿的小草，正迎风而动。

    而几根小草，竟然让她感觉到有丝丝灵气散逸出来。

    白衣女子五指一曲，那几根小草，顿时被她吸到手。

    细细打量一番后，白衣女主又伸手，在小珮额头面的伤口抹了一下，放到鼻尖下嗅了嗅，脸顿时之间露出凝重的神色。

    小女孩仰着头，兴奋地看着白衣女子：“师姐，是不是，是不是呀？”

    虽然不知道这两人在讨论什么，但是此刻，楚言有一点可以确定，这两个“仙人”，似乎对小珮很感兴趣。

    “救救她……请救救她……”眼眸之，闪现出希望的神采，楚言艰难地说道。

    他受了重伤，如今发出的声音，如同低吟，过了一会儿，那小女孩才注意到了楚言。

    不过望向楚言的时候，小女孩的眼神，却明显淡漠了许多：“你认识她？”

    “她是我的侍女，请救救她。”楚言嘶哑着嗓子说道。

    小女孩哦了一声后，却没有再说什么。

    那个白衣女子，此刻一脸郑重，楚言见她手腕一翻，手顿时凭空出现了一个玉盘。

    这种手段，让楚言有种大开眼界的感觉，不过他同时也注意到，这玉盘的底部，刻有两个三角形并列的图案。

    而这两个女子的袖口，也镶有这样的图案。

    白衣女子沾一滴小珮淌出来的鲜血，抹在这玉盘，片刻之后，玉盘泛出淡淡白光。

    白衣女子不禁动容，而那小女孩垫脚望了一眼，顿时捂住嘴巴，眼闪过又惊又喜的神色：“真的是——”

    “木华之体。”白衣女子点点头。

    深吸一口气，她像是下定了决心一般，将那七彩团扇招出，把小珮放了去。

    “没想到竟然能够在这里见到木华之体，如果不是我们发现的话，说不定从此要明珠蒙尘了，带回去的话，师父一定会亲自收她为徒的。”白衣女子说道。

    楚言听不懂什么叫做木华之体，但是此刻他可以确定的是，小珮的身，有让仙人看重的东西！仙人甚至愿意收她为徒！

    这东西，似乎是她的鲜血。

    “师姐，那这个人怎么办，他已经快要死了。”那小女孩此刻开口，指了指倒在地楚言问道，“要不杀了他吧，木华之体的消息，不能让人传出去”

    这话听得楚言心一惊。

    这小女孩看着年龄不大，自己也没招惹她，她居然开口要杀了自己。

    “不行。”白衣女子果断摇头，“这里不是我们落霞谷的地盘，乱开杀戒的话，要是让有心人发现痕迹，那对我们不利了。反正这个人我看他的伤势，最多再过半天时间，也要死了，要让他自生自灭好了。”

    “落霞谷。”楚言心暗暗记住了那个名字，还有这两个女子袖口的图案。

    因为伤势太重，失血过多，他能撑到现在，已经是迹，此刻小珮被对方带走，虽然不知道何时才能相见，或许永远也无法见到，但是至少对方现在安全了，而且被仙人看重，未来或许能有一番作为，并且自己也已经知道这两个女子的来历，所以此刻心思放下后，楚言顿时感觉到浓浓的疲惫感，此刻绵绵不尽涌了过来，一双眼皮，重若千钧，连眼前这两个女子的话语，也在他的耳边，变得缥缈起来。

    “把这里清理一下。”

    “嗯？”

    “那些能让人识别出身份的东西，全都地毁掉，这样一来，算有人知道木华之体不见了，也无法根据现场这些人的穿着和随身携带的事物，找到相应可以表明身份的线索。”

    “师姐你好厉害。”

    “快去办了，不要留下痕迹。”

    “师姐你用神通的话会很快的。”

    “使用神通会产生灵气波动，你忘了我们是怎么发现这里的吗？而且只要有施展神通的痕迹，一定有人能够发现这是落霞谷的神通，你想自找麻烦吗？”

    “可是我们落霞谷又不在这北域……”

    “是因为不在北域，那更不能留下把柄，我们此次前来北域，已经算是擅闯其他宗门的领地了，被发现的话，以我的境界，难免也要吃不了兜着走。”

    ……

    这两个女人似乎是认定了楚言重伤之下必死无疑，所以此刻也没有刻意压低声音。

    在这两女的讲话声，楚言感觉自己的身体被人翻了过来，隐约之间，看到那团扇飘半空，消失不见，也不知道过了多久，耳边似乎传来闷雷的声响，有清凉的感觉落在自己身，似乎是下雨了。

    渐渐的，楚言什么都不知道，彻底晕了过去。

    也在同时，他的鲜血滴落在回音环。

    回音环的表面，再度泛出那妖异的紫色光芒。
