    别当景泰帝不知道，自从他把大哥扔到南宫后，孙太后在背后说过不少他的坏话。

    偏偏作为太后，她的政治地位比朱见济还高，搞得景泰帝只能在心里埋怨，无法多说，平日里也不免让人多盯着她点，防止母爱突破屏障，联通到了南宫。

    现在有正当理由给人吃瘪了，景泰帝自然乐得顺水推舟。

    不过阮伯山的话也让脑子得空的景泰帝多想了一些东西。

    他看着兴安的那张老脸，回忆起他是永乐之初就进了宫的。

    他应该伺候过正统皇帝吧？

    他大哥以前就和宦官走的近，现在窝在南宫，也挺讨宦官们喜欢的。

    也许因为他们其实是同一类人？

    景泰帝以前没有想太多，天上掉下来的皇位砸的他天旋地转，不知所以，有老太监愿意给他服务，景泰帝顺手就接收了。

    时间久了也习惯了。

    因为景泰帝是个很儒雅随和的人，只要一切过得去，他就给你体面。

    兴安也摸清了新老板的脾气，从来没有惹过景泰帝不满，这是让他以宫廷宦官的身份，能和成敬这名从王府就跟着景泰帝干活的老员工平起平坐的原因。

    现在阮伯山貌似无心的话，让景泰帝忽然意识到，兴安在五六年以前，也许像伺候自己一样，伺候过他大哥。

    不，

    不是像。

    他大哥在的时候是王振称王称霸，兴安算不上王振的党羽。

    应该说兴安讨好过王振才对。

    自己对比一下，还降级了！

    想到这里，景泰帝陡然心生不满。

    帝王变脸都是很快的，虽然景泰帝是个好人皇帝，但他先是皇帝，之后才是个好人。

    可兴安跟他也久了，景泰帝一时烦闷也不想对着人直接撒气，最终只是挥挥手告诉他，“就这样吧，你也别跟太后走的太近！”

    兴安心里咯噔。

    他立刻保持了沉默，只是在退下的时候，瞪了阮伯山一眼。

    没想到自己只是放松了点，就被这小子下了个套。

    不过陛下不喜欢宦官干政，我倒是要看你这家伙有多远！

    可阮伯山不在乎兴安如何想自己。

    皇帝好脾气，小心伺候基本没问题，而即便出了问题，只要太子愿意保他，他就是安全的。

    阮伯山对着兴安友善的笑笑，微胖的脸上全是祥和。

    ————————

    “卢忠？”

    咸阳宫里面，仍旧是关着门窗点着炭火，朱见济面对朝自己跪着的中年男人说道。

    “草民在！”

    卢忠迅速的回应，眼神直勾勾的盯着地板，不敢抬头直视朱见济。

    面前这个小孩子是大明朝的第二天子，也会是他以后的老板。

    卢忠深知当狗是要对老板绝对服从的，所以从一踏进咸阳宫，他就垂着脑袋，摆出一副极为恭顺的模样。

    当然了，作为一名既非侍卫又非宦官的男性，卢忠要是在宫禁内部走出嚣张的步伐，也到不了咸阳宫。

    而到了这座储君居所后，卢忠也见识到了传说中的太子殿下，确定他当真不是个普通孩子后，当即心动起来。

    他的舌头蠢蠢欲动。

    但还得等朱见济的点头，卢忠才能上去化身舔狗。

    “最近的日子怎么样？还过得去吗？”

    朱见济实际上已经知道卢忠被革职后的生活情况，但流程还是要走的。

    作为即将上任的饲主，他要对狗狗显示出他的善意。

    卢忠也配合的表演起来，露出一副“我委屈但我不说”的表情，艰涩的回道，“一切尚可。”

    虽说被革职查办后，卢忠丧失了经济来源，还被罚了不少钱，但他当了那么久的指挥使，总有积累。

    徐氏也精明强干，让卢家可以在大变中保持正常的生活水平。

    但地位下降带来的影响仍然不可避免。

    锦衣卫指挥使是个得罪人的职务，卢忠失去了皇权庇护，以前得罪过的人就找上门来了。

    以前的好朋友们也纷纷远离，跟躲狗屎似的。

    这让过去受人讨好的卢忠有些难以接受。

    特别是背了黑锅后为了活命，卢忠一直装疯卖傻，尊严是被严重损坏了的。

    朱见济就坡下驴，从椅子上滑下来，走到卢忠身前，带着婴儿肥的手掌抚上卢忠的背，动情说道，“只是尚可？”

    “孤曾找人问过你家的情况，这段日子你可沧桑了不少。”

    “卢指挥使，为了皇家，你受委屈了！”

    “草民当时受陛下恩重，自当肝脑涂地，哪里称得上委屈？！”

    卢忠激动起来，带着哭腔说道。

    “不，以当时的情况而论，你是不该受这份罪责的！”

    “草民哪里值得太子这句话……”卢忠放弃挣扎，眼泪就势滴落在地。

    短短时间内，太子和前任指挥使心心相惜，充分表达了自己对对方的感激。

    马冲在一边脑袋缩着，暗中向卢忠学习和老板对戏的本事。

    他忍不住抬手摸了摸自己的脸，感觉这皮子的确需要再厚点。

    好在朱见济不喜欢太浪费时间，卢忠也是个有工作经验的老员工，所以形式主义只做了一点，双方就结束了互相安慰的话题，进行起了坦率的交谈。

    “你应当猜到了孤找你来的目的。”朱见济负手而立，肥厚的背影在炉火和烛光的双重辉映下，像个浑然天成的球体。

    “如今朝堂局势看上去风平浪静，实则暗流汹涌。可惜孤年幼，又居于深宫，无法探知其中奥秘。”

    “孤需要人来充当耳目，办点事情。”

    卢忠和小老板有了情感交流后，也敢抬头了。

    他瞄着小太子的背影，用很诚恳的语气说道，“草民驽钝，没读过几本书，但忠君体国的道理是懂的。”

    “只要殿下一声令下，草民自当任由驱使。”

    “若是孤让你找的去针对高官显贵呢？你怕不怕麻烦？”

    “草民只知道天底下最尊贵的只有皇家，若是太子需要，其他人便不能算是高贵士勋了。”

    只要有皇家兜底，让卢忠咬谁他就咬谁！

    看看，

    这当狗的觉悟有多好！

    动物保护者朱见济高兴的笑出了声。

    于是朱见济也不用多废话，当场表示，“卢忠，你已经回不去锦衣卫了。”

    “来孤这里当差吧！”

    “东厂是皇家心腹，不受那些大臣管制，你也不必担忧被人发现身份。”

    前锦衣卫指挥使在东厂再就业的消息，总能吓到别人的。

    为了卢忠考虑，朱见济打算让他暗中行事。

    这样双方都方便。

    “孤现在是无法给你明面上的官职，但除此之外，要钱给钱，要权给权，没有二话！”

    而且不能当官也只是一时的问题，

    谁都明白太子的地位，景泰帝一去，太子必然继位。

    即便景泰帝长寿，在太子长成后，自然有开府任命属官的权力。

    更别说朱见济已经在谋划让景泰帝允许自己建设东宫集团了。

    卢忠的前途，朱见济还是给得起的！

    “草民谢殿下恩典！”

    卢忠郑重的叩拜，正式宣布自己改换门庭。

    有点遗憾不能自称“臣”，不过卢忠既然当惯了皇家的狗，也不在乎称呼方面的事了。

    服务对象从父亲转移成了儿子，差别也不算太大。

    大明朝本来就是家族企业嘛！

    朱见济满意的点点头，问他道，“听说前些年陛下调拨了一些锦衣卫去东厂，若是孤让你暗中掌管这些人，可有把握？”

    “可以！”

    “那些人本就为我一手操练出来的心腹，只要东厂那边配合，必然不会出问题。”

    现任的指挥使可管不到东厂的事情，工作岗位调动了的锦衣卫只能服从阮伯山这位督公的命令。

    而阮伯山，则是听朱见济的！

    想来在太子吩咐他联系卢忠的时候，阮伯山就做好了被分权的准备。

    对于阮伯山来说，把插进来的锦衣卫们隔出去也好。

    毕竟东厂工作的人都是宦官，那些体格正常的锦衣卫挤在里面，就跟太监混在青楼里一样格格不入。

    何况阮伯山还不算真正大权在握的督公，平日也指挥不大动那几十个人。

    说不定东厂被朱见济一分为二，反而方便了阮伯山掌控。

    于是双方一拍即合。

