    “啪啪啪...”

    第一场比赛结束，复仇战队大优势取胜以后，现场立即响起一片热烈的掌声，这一次，徐子枫他们都选择了静静的坐在自己的座位上，他们这群人里面，没有一个人鼓掌。

    复仇战队的存在，他们都知道意味着什么。

    而复仇战队的最终目的，其实就是为了阻碍他们枫云战队取得好成绩，亦或者说，让徐子枫他们拿不到前往s系列全球总决赛的门票，就是复仇战队的终极目标。

    看到复仇战队挥的如此出色，试问，徐子枫他们还有什么心情鼓掌啊？比赛开始之前，他们巴不得复仇战队像snk战队那样，惨败。

    只可惜，结果出人预料了。

    “今年究竟是怎么了？怎么这些新战队一个个猛成这样？先是a组积分榜第一名的黑马枫云战队，接着是B组获联赛积分的黑马小学生战队，现在又冒出一支复仇战队，我的天，难道我们LpL迎来了鼎盛时期了吗？”娃娃满是惊讶的声音在场馆内响起。

    同时。

    若风也小苍也纷纷表示，今年的LpL有好戏看了，可能会比以往任何一个赛季的比赛都要激烈的多。

    “亿恒，想不到你表哥才离开那么短时间，跟别人的配合就打的那么好，厉害了啊。”骚猪这番话，很明显在反讽张小宝，并不是夸张小宝。

    张亿恒并不是白痴，骚猪言语的讽刺他能听出来，只是，让他怎么回答骚猪？

    他根本不知道自己该回答些什么，所以只能选择沉默。

    “行了骚猪，你丫的别为难亿恒了，过去的事就让他过去吧。”徐子枫说完，顿了两秒，接着道：“只是没想到复仇战队的实力会这么强，这B组的竞争，还真是比我们a组激烈多了。”

    a组只有他们枫云战队和Rng针对在争，其他战队几乎没什么机会能把落下的积分追赶上来了。

    但，B组却有小学生战队，edg战队以及复仇战队，除去edg不算，小学生战队和复仇战队的实力都很猛，可想而知B组的竞争有多么激烈了，同时，徐子枫也感受到了巨大的压力。

    等小组赛结束之后，两个小组就会进行越组循环赛，到时候他们还要跟edg，小学生战队，复仇战队进行对决，要全部轮过一遍之后，春季赛才会结束，到时候排名才会确定下来。

    只有积分排名第一的战队，才能获得冠军，才可以拿到s系列全球总决赛的参赛门票。

    所以，徐子枫的压力很大。

    只不过他并没有说出来或者表现出来，他相信自己可以承受目前的压力，他这么说的目的，只是不想把压力分摊到其他人身上，那样只会影响到大家的心态以及临场挥。

    等中场休息结束以后。

    复仇战队ve战队的第二局开始了。

    有了第一局的胜利之后，复仇战队的气势迅如猛虎，开局五分钟，打野就帮中单鬼手拿到了一血，七分钟成功gank上路，九分钟下路拿到一波双杀，e全线爆炸，几乎没有节奏可言。

    比赛进行到十一分钟的时候，几乎所有人都看出来了，e已经输了，根本没什么翻盘的机会了。

    于是，现场有一部分观众觉得这局比赛很无聊，便从座位上站起来慢慢的离开了电竞馆，有一个人带头走，就会有很多人效仿，于是，连锁反应出现了。

    第二局比赛明明还没有结束，才三分钟而已，现场的观众已经走了一大半了。

    这时候，原本座无虚席的电竞馆，突然冷清了很多。

    等到比赛进行到二十二分钟的时候，观众已经走了八成了，徐子枫几人面面相觑。

    徐子枫个人觉得，大部分观众的离开，其实更多的还是因为失望吧。

    很多很多观众都希望e能够取胜，可是，比赛结果却令他们很伤心，两局都是大劣势。

    试问他们还有什么心情继续留在现场看下去呢？

    “枫哥，e的实力不弱啊，为什么这两局感觉这么菜？”骚猪皱着眉头问了一句。

    “气势和节奏被复仇战队全面碾压，这两局比赛，e的整体实力估计还没挥出六成，你感觉他们菜也是正常的。”徐子枫解释道。

    打比赛，并不是选手厉害就行了。

    先由很多方面的因素会影响到选手的挥，例如心态，情绪，现场气氛，临场挥等等。

    第一局，e的人没想到复仇战队的节奏会打的那么快，而且一副不要命的架势，为了一个BuFF就能直接动5v5大规模团战，以至于他们一波陷入了无法挽救的大劣势。

    输了比赛之后，严重影响了队员的心态和情绪。

    第二局，复仇战队气势如虹，e还没找到自己的节奏，就被复仇战队先一步打开局面并把节奏抓在手中。

    这就是他们溃败，实力没有完全挥出来的真正原因。

    “妈的，真想现在就上台跟复仇战队来两局，我他妈一定要T到下路把张小宝吊起来狠狠打一顿。”骚猪又忍不住提起张小宝。

    “骚哥，之后我们遇上复仇战队的话，我一定不会心软的。”张亿恒沉默了许久，终于开口了。

    “当然不能心软啊，你丫的要是敢心软，我能掐死你。”骚猪把眼珠子瞪的很大。

    “你这头死猪，别老欺负我家亿恒，有本事你去欺负徐子枫。”王伊诺护短道，现在俩人的关系明确了，她当然不能像以前那样，任由骚猪一直欺负张亿恒。

    “......”

    骚猪愣了两秒，最后只好把啤酒拿起来喝了两口，这时，音响传来一声沉闷的炸响，他们抬头一看大屏幕，只见e的基地水晶爆炸了。

    复仇战队大优势二比零赢下e战队。

    这结果，还真是很多人都没预料到的，B组第一天的比赛到现在也就结束了，徐子枫他们一群人起身离开了电竞馆之后，先去找了家餐厅吃晚饭，随后才回到俱乐部。

    由于他们比赛期间不用训练，倒是比较闲，本来打算去逛逛街的，不过林美珊，刘艺等人说没空。

    徐子枫他们不用训练，但不代表刘艺她们也不用工作啊。

    回到俱乐部之后，林美珊，李梦婷，刘艺，王伊诺四女就到训练区把电脑打开，然后开始看今天的比赛回放，她们这么做的目的，不是因为今天在电竞馆没看清楚，而是想要无限重复多看几遍，然后把对枫云战队有威胁的强队逐个分析，仔细研究。

    敌方战队的套路，战术，选手，团队运营方式等，都是他们研究分析的重点。

    正所谓知己知彼，才能够百战百胜。

    她们拿着这份工资，自然要交足功课，要不然就算徐子枫肯花钱让她们继续留下，她们也没脸白拿工资啊。

    况且，这是她们自己喜爱的工作。

    四女忙着，陈美熙几女很感兴趣的在旁边看着，反倒是徐子枫五人闲了下来，五人相互对视了几眼之后，便决定不逛街了，留在俱乐部玩电脑。

    本来他们各玩各的，徐子枫打鱼，骚猪玩斗地主，张亿恒看视频，板砖脸看直播，陈子豪也在看直播，可是，时间久了以后也会烦啊，骚猪突然提议道：“要不去微博抽几个粉丝出来，然后带他们打点娱乐局轻松一下？妈的，这斗地主我玩不下去了，一个小时输了几百万欢乐豆。”

    这时，徐子枫猛地想起今天有个女粉丝跟他提的意见，就是做一些教学视频出来，于是，他把女孩的提议说了出来，骚猪等人纷纷表示有兴趣，说做就做，几人开始准备录视频。

    陈子豪也有兴趣做教学视频，他一边关了直播页面，一边嘀咕道：“现在这些主播可真是有趣，直播打人机，还有上万人在看，美其名说是寻找当年打LoL的那种感觉和快乐，真无语...”

    他虽然是嘀咕，不过却被徐子枫等人听到了，其他人倒是没什么反应，骚猪还打趣的说了句：“不服你也去开个直播间打人机。”

    然而。

    他们却没现，一旁的徐子枫听到陈子豪的嘀咕以后，突然全身一震，随后，他的眼睛里面猛地迸出一抹异样的光彩。