    她身边的丫鬟杏梅也小声附和道：“就是啊！夫人，您瞧她那副寒酸劲儿，哪像是来参加琼姝宴的？这素衣分明就是闺中常服，真是不懂规矩。”

    叶昭言闻言，脸色微沉，她在五年前的宫宴中见识过此人的跋扈，没想到过了几年, 她还是如此无聊至极。

    不过，她虽然不想和这种不讲道理的女人辩解，却也知道地方不会轻易放过她，必定要拿她耍够了威风才肯罢休。

    叶昭言心中一动，缓步走到赵婉容跟前，一副准备行礼的姿势，赵婉容见她模样乖顺, 眉梢一松，正准备看她如何卑躬屈膝, 却见叶昭言好似踢到了什么，身子一歪，被身侧的丫鬟扶住，停在了两步远的地方。

    正当她有些疑惑，准备发难时，叶昭言凑近她，用两人才能听到的声音悠悠开口道：“夫人的脂粉香太过刺鼻，熏得人路都走不好了。”

    眼前的少女说话间巧笑倩兮，若不是赵婉容听清了她的话，恐怕还以为她在说什么甜腻的讨喜话。

    “你！”她脸色顿时沉下来，这黄毛丫头竟然敢嘲讽她！

    一股火气自心底蹭得冒出，她习惯性地一抬手，准备给叶昭言一个下马威，却见对方身形灵活地一退，佯装害怕地躲到了丫鬟身后。

    这让赵婉容如何能够甘心，她赶紧追了上去，就要扯开挡在叶昭言身前的映儿。

    眼见映儿要被她推倒，叶昭言轻轻一拉, 将映儿扯到一旁，让赵婉容扑了个空。

    周围的宾客见状，纷纷变了脸色，低声议论起来。

    这赵婉容平日里在外嚣张就算了，毕竟有那皇室撑腰让她狐假虎威，如今这琼姝宴乃贵族专宴，真是丢脸也不分场合。

    赵婉容也察觉到了周围的异样，柳眉倒竖，目光变得凶狠起来，叶昭言竟然当中戏耍她让她被人笑话，若是不找回面子，这让她以后锦都如何见人！

    不过她也知道自己再动手会失了身份，立刻给身后的两个丫鬟递了个眼色，准备让她们对叶昭言发难。

    叶昭言将对方的动作尽收眼底，见火候差不多了，扬起一抹笑容，“赵夫人若是火气太旺, 不妨饮些甘霖茶祛祛火气。这茶可是不常见, 相必赵夫人少有机会得以一品吧？”

    “哼！”这话可是戳中了赵婉容的虚荣心，她冷哼一声，“我堂堂世家夫人，什么好茶没有，还不屑喝这些穷乡僻壤出产的茶！”

    话一出口，赵婉容就意识到自己说错话了。

    她不过条件反射想骂叶昭言穷酸，却一时忘记了这茶是琼姝宴特地安排给宾客享用的。

    都怪这贱人，故意气她，让她一瞬间昏了头！

    在场的众人闻言，纷纷议论起来，不少人手中捧着甘霖茶喝也不是放也不是，难堪无比。

    不少人落在赵婉容身上的目光也多了几分鄙夷，看她的眼神也变得不善起来。

    这些宾客大部分都是世家大族的子弟，哪怕是庶出的子弟也是娇养长大，身份高贵，对世家礼仪颇有了解，哪里能够忍受这等屈辱？

    赵婉容当着众宾客的面这样口出狂言，竟然说甘霖茶是乡巴佬喝的，简直让他们丢尽了脸面。

    尤其是那些曾经受过嘲讽的庶出公子哥，心中更觉得窝囊憋屈，对赵婉容的厌恶又添了几分。

    赵婉容自知失言，此刻已经骑虎难下，恨不得找个地缝钻进去。

    她狠毒地瞪了叶昭言一眼，悻悻地转身离开，一边走，还一边暗暗咒骂着。“真是晦气！”

    “是啊，没想到叶府的大小姐如此无礼！”身侧的丫鬟也帮腔道。

    叶昭言看着她仓惶而逃的背影，不禁暗自摇头，这女人实在是蠢笨无比。

    若不是身后有靠山，也不可能在锦都如此横行霸道。

    这样的人，就算是嫁入了皇室，也未必会有一丝一毫的改观。

    这个小小的插曲并没有影响众人的兴致，很快就被抛诸脑后，众人又继续谈笑风生，一派欣然自得的景象，仿佛刚才那事从没有发生过。

    随着众人落座，宴会正式开始。

    厅中看台的最前端，摆着十几张大圆桌，最前面两张是锦都中数一数二的世家大族所坐，再往下则是各大勋贵的位置，再次之后便是各家贵女的位置，最末尾则是一些寻常官宦人家的位置。

    叶家此次受邀的并未有男丁，只有叶昭言一人和叶氏旁支的几名嫡女列席，

    叶老将军虽是武将之首，但毕竟没有出席，因此叶昭言被安排在勋贵的中席，列在世家大族之后，各家贵女之前。

    叶昭言的左手边坐着的是秦氏嫡系子孙，也就是秦侯世子秦子恒。

    他长的英俊潇洒，玉树临风，一袭华贵锦衣衬托的他整个人玉树临风，引得周围的千金小姐频频侧目。

    右手边坐的是一位年轻貌美的姑娘，比叶昭言年纪略长，正满脸好奇地打量着周围的一切。

    正是国公府的嫡女成雨嫣。

    她今年刚满十七岁，容貌秀美，身材窈窕，穿着一身紫色烟罗软纱逶迤拖地百水裙，身披淡蓝色薄烟翠绿纱，胸前配有蝴蝶结，腰间系着同色系的宽腰带，显得纤细玲珑。

    这成语嫣的祖父是国公府的开创之人，曾经做过皇家护卫，后来在战场上立功被封为了护国公。

    在成语嫣及笄之时，成家便开始为她筹谋婚姻，本来属意的婚约对象是锦都的陈二少爷，陈家本是锦都四大家族之一，身后有镇南成坐镇，在朝中有着举足轻重的地位。

    两家也算得上是般配，只可惜陈家嫡长子随着镇南王出征，竟然死于战乱之中。

    后来陈家少爷接任家主，因为年轻且不精武艺，被奸臣陷害，遭到贬斥流放边疆，陈家的家业一夜之间就败落了。

    成家人为此伤透了脑筋，若是就此放弃这门婚事，少不得落下一个不磊落的名声。

    就在众人绞尽脑汁想办法为成家挽回僵局的时候，却不料这陈家少爷死在了边疆。

    叶昭言记忆中，后来的成语嫣也未得良配，反而被人借着婚嫁利用，算计得成家势落，不过二十岁便含恨而终。

