    第1534章 挑战无上之境（上）   

    “终于成功了！”

    

    感受着体内那股全新的恐怖力量，陈玄的眼中闪过一抹狂喜之色，为了突破到帝天尊之境，今日他足足吞噬了十五名天尊强者的力量！   

    十五名天尊，这可是一个极其恐怖的数字。

    

    而陈玄从圣天尊晋级到帝天尊，只是为了突破这种小境界就需要如此庞大的力量，一旦他从帝天尊冲击到帝天尊之巅，又会死多少天尊强者？

    

    当然，吞噬了十五名天尊，陈玄自然是获得了十五种全新的规则，再加上他本身拥有的九种规则力量，现在他一人身兼二十四种规则力量！   

    “帝天尊之境！”

    感受着陈玄自身境界的变化，真武天尊一脸震惊，对方这晋级速度，晋级方式，实在是打破了现有的修炼模式，只要有足够的力量提供给他，他晋级就如同吃饭喝水一样，不会有任何阻碍。

    

    “这个变/态小子！”

    宙斯主神、曦天尊等人心尖颤/抖着，陈玄的晋级方式，让他们震惊，也让他们胆寒。

    

    只怕目前在对方的眼中，天尊强者都已经不是天尊强者了，而是他碗里的肉，吃了就能疯长！   

    旋即，陈玄把目光放在混元古族最后五名天尊强者的身上，他们正在与诅咒天尊、月神、秦南、赵七难、吞天蟒大战着。

    

    今日混元古族总共出动了三十五名天尊强者，眼下就只剩下这五人了！   

    “都退下，他们交给我了！”

    陈玄没有留情，今日他杀了混元古族这么多天尊强者，已经是不死不休的局面了，既然已经是不可化解的敌人，有这个机会他当然要把混元古族的有生力量全部除掉！   

    当然，也顺便能为自己将来冲击帝天尊之巅积蓄一点力量。

    

    见到陈玄出手，诅咒天尊、月神等人都很有默契的退去。

    

    这一幕，也是让得混元古族剩下的这五名天尊强者眼神一寒，瞬间远退，陈玄的恐怖，他们刚才已经见过了，毫不客气的说，无上之境的强者不出手，普天之下没有人能够在陈玄的手上走过一招。

    

    嗡！   

    就在这五名天尊强者远退之际，一个空间牢笼从天而降，将他们顷刻间困在其中。

    

    自身境界晋级到帝天尊之境，此刻陈玄再次动用空间规则，这五名被困其中的天尊强者根本无法打破这个犹如另一个世界的可怕空间。

    

    “把你们的力量也贡献出来吧！”

    陈玄眼神冷漠，直接祭出了吞噬规则，无情的吞噬着这五名天尊强者的力量。

    

    “该死的小子，屠/杀我混元古族之人，我混元古族必将你碎尸万段！”

    身处空间牢笼之中，五名天尊强者正在疯狂的攻击着这个囚牢，但是这显然没什么作用，而且他们自身的力量正在不断的流逝。

    

    “如果真有这么一天的话，你们是绝对看不到了！”

    陈玄一脸冰冷，不消片刻，这五名天尊强者同样是变成了冰冷的尸体。

    

    至此，混元古族来到这片海域的天尊强者已经全部被杀。

    

    见到这一幕，真武天尊等人，月神，宙斯主神，以及上界各大天尊都纷纷来到了陈玄的身边。

    

    “小子，这次我们怕是惹下一个大/麻烦了，接下来我们该怎么做？”

    真武天尊沉声问道。

    

    该怎么做，陈玄暂时也不知道，因为他现在都还没有理清楚头绪，他现在所做的事情只是为了帮助轮回女帝和小神龙，让她们重回这片浩瀚天地。

    

    陈玄深吸一口气，说道；“留下两个人去寻找一下瑶池，她刚才身受重伤掉入深海，情况只怕有些不妙，剩下的人跟我走！”

    

    说完这话，陈玄顿时朝着远方的天地间爆射而去，小神龙、穹琊和古太一三人之间的战斗他插不上手，不过三大四象神兽的战斗他倒是可以去试一试。

    

    五分钟后，陈玄已经来到了三大四象神兽与混元古族三大无上之境强者大战的地方，放眼前方，只见距离陈玄约有五百里的海域上空，神虎正在与其中一名无上之境的强者大战着。

    

    天雀与玄冥两大神兽也在更远的天地间迎战混元古族的两名无上之境的强者。

    

    他们之间的战斗看上去势均力敌，谁也奈何不得对方，除非是有新的力量加入打破这种格局！   

    真武天尊等人这时也来到了陈玄的身后，瞧着远方天地间爆发的惊世之战，他们的眼神极其凝重，虽然还隔着数百里，但是暗中席卷而来的毁灭气息都让他们头皮发麻。

    

    “小子，你该不会是想……”真武天尊看了陈玄一眼，没有接着说下去，不过陈玄要做什么，在场的强者基本上都猜到了。

    

    “无上之境，我很想看看与他们到底还有多少差距？”

    陈玄深吸一口气，在真武天尊等人还在因为此话震惊之际，陈玄已经一步跨出。

    

    这一步之下，便是跨越了百里距离！   

    顷刻间，陈玄身上的气息不断攀升，他体内的规则力量已经在不停的融合。

    

    一步之下，五种规则力量轻易的相融！   

    第二步，再次横跨百里，其体内的规则力量已经融合了七种！   

    第三步，依旧横跨百里，陈玄体内的规则力量已经融合了九种，他自身一开始掌控的九种规则力量全部融合成功。

    

    而且陈玄感觉到这并没有到达自己的极限，他依旧还可以融合更多的规则力量！   

    不过此时此刻，随着九种规则力量融合在一具身体之中，陈玄身上的气息已经变得越来越可怕，哪怕是远方交战的混元古族那三名无上之境的强者都感应到了陈玄！   

    感应到了他自身无比狂暴的伟力！   

    嗡！   

    第四步，陈玄融合了十一种规则力量！   

    其身上的气息再次变得深不可测，犹如一个神秘的宇宙一般！   

    此刻，哪怕是混元古族三名无上之境的强者与三大神兽/交战席卷而来的毁灭力量对陈玄都没有任何影响！   

    “这小子，恐怕就算放在这个浩瀚天地那也是一等一绝世人物！”

    远方，真武天尊等人看着陈玄的背影神情狂震！   

    第五步，陈玄已经来到了神虎与混元古族那名无上之境强者大战的千米之外。

    

    与此同时，陈玄体内的规则力量融合了十三种。

    

    十三种规则力量融合，陈玄感应到这已经是他的极限了！   

    

    

