    仙道晃过了流川枫，斜斜的插进了湘北的内线，踏过红色的三秒区线，，迅不掩耳般的在赤木面前跳起，迎着赤木的封盖，右手高举篮球，尽力的伸展开，腰板一挺，手腕一抖，把球拨向了篮筐。

    “刷！”

    球和篮网欢快的摩擦，发出美妙的一声。

    10:6。

    安田慢慢的运球过了半场，瞥了眼已经到位的三井，把球传了过去。

    三井侧身把球接住，转过身来，竟起身就投。防守他的越野根本没有心理准备，眼睁睁的看着三井出手投三分。

    “刷！”

    13:6

    仙道拿球，俯身，右脚发力，没有任何的假动作，纯速度的把面前的流川枫甩开，仅踏出一步，仙道身势忽顿，猛然起身，竟是一个急停跳投，而且还是三分线外的急停跳投。

    流川枫重心根本无法扭转过来，只能任由仙道出手。

    不可能进的！距离太远了。

    “耶！”

    全场扬起了一阵欢呼声。

    13:9。

    “池上，你去防三井！”

    场边的田岗教练作出防守调整。

    池上亮二，被称为陵南的防守专家。换防后就像牛皮糖一样贴住了三井，三井接球也变得困难了。

    安田看了一眼安西教练，安西教练没有给出指示，那就继续打三井这个点。

    安田正准备示意赤木去给三井掩护一下，只见三井外线停止跑位，转身向内线走去，倚住池上，背身要球。

    这是要持球单打？

    安田不由得骂自己猪脑子，对三井的三分球印象太深刻，忘了三井是有单打能力的。后期和流川枫一对一用的就是背打，全国大赛里也有持球突破一之仓的表现。

    草率了。

    接球的瞬间三井由背对改为面向池上，举球投篮。

    池上连忙起跳封堵。

    哪知三井这是一个假动作，池上因为太过在意三井的三分球，这一球被骗了个结结实实。

    三井运球横移，起跳出手。

    因为这时陵南的防守阵型已被湘北拉开，内线的鱼柱也被赤木挡在身后。三井的面前无人阻挡。

    球进。这次是个两分球。

    15:9。

    田冈教练看着手中的统计，不由的陷入沉思。

    自家球队这边9分都来自仙道，湘北这边三井8分，安田5分，赤木2分。一个三井就把仙道抵消掉了，湘北那边还有一个超级新人流川枫没有出手，再这么打下去可就不妙了。真没想到今年湘北的阵容这么强，三井这个家伙竟然不知道从哪里冒出来了，还有那个安田，之前都没注意过这个人，现在竟然进步到这个程度了。

    湘北这边一定有我没有发现的东西，到底是什么呢？

    在田冈教练思考的时候双方由各自完成了一次进攻。17：11。进球的双方仍然是仙道和三井。

    木暮在防守中对池上犯规，安西教练下达了换人的指示，潮崎上场，替换三井。

    场边的樱木花道继续跳脚中。。。

    安西教练也考虑到了三井的身体承受能力，复出第一场，能打成这个样子已经超出预计了，接下来再看看其余人的情况。

    “安西教练，我还可以继续坚持的。”

    两年的空白，让三井无比渴望留在场上。两年了，三井无数次梦想过自己重回球场的场景，只是心中那点可怜的自尊让他无法迈出那一步，现在，终于有了一次可以堂堂正正站在场上的机会了，自己怎么可以轻言放弃。

    似乎是听到了三井的心声，安西教练对三井说：“三井，我刚开始的时候确实有私心，只看到了比赛的输赢而忽略了你的身体承受能力，这是我的失职，我不该拿你的职业生涯冒险。时间还有的是，县大赛还没有开始呢，今天只是让你找一下比赛的感觉，你的表现大大超过我的预计，今天的表现就到这里吧，县大赛才是你真正一展身手的时候。”

    “安西教练，那这场比赛。。。”

    “放心吧，相信你的队友，他们会把胜利带走的。”

    “放心吧，小三，有我这个天才在，湘北是不会输的。”

    “混蛋，不要叫我小三！！！”

    “那我叫你寿寿吧，你不是叫三井寿吗？”

    “那。。。还是叫小三吧。”

    对面的田冈教练同样发现了三井的问题，不管他国中时期如何优秀，毕竟有两年的空白。去年比赛的时候三井还不在队中，那么三井入队时间不会超过三个月（田冈要是知道三井昨天才入队不知道会惊讶成什么样）。技术可以找回来，但体能不是那么容易就恢复的，况且三井据说是因伤退出球队的，保险起见，换成自己也不可能让他打太长时间的。

    现在的三井已经有这等实力了，距离县大赛还有一个多月，那时的三井又会有怎样的进步？那是的陵南能战胜湘北吗？看来只有把那个家伙找回来了，当年自己也许真的错了。

    三井下场后，陵南的压力立刻减轻了不少，一直被三井轮着折磨的池上和越野也松了一口气。

    既然安西教练的策略改变了，那接下来就让故事回到原来的剧本吧，流川枫大概也憋坏了吧。

    陵南这边仍然执行原来的进攻策略，把球交给仙道。

    但湘北的防守阵容露出了破绽。

    三井不仅是个出色的三分投手，还是一名优秀的外线大闸，非要找一个相同特点的球员的话，巅峰勇士的克莱汤普森，除此之外，而且三井还拥有克莱所不具备的持球能力。潮崎这名球员，抛开进攻能力不谈，防守的意识和技巧也要比三井差很多。

    在经过一系列传导和跑位，还没有适应场上攻防节奏的潮崎出现了失误，越野这边出现了机会，仙道的传球如约而至，可惜之前的十多分钟越野都没摸几次球，这次投篮打铁了。

    赤木抢下篮板球，陵南这次回防很快，前面安田几次策动快攻给他们留下了深刻印象。安田一看快攻打不起来了，示意全队落阵地。

    一边落好位置的流川枫张手要球。

    流川枫VS仙道吗？

    好，如你所愿。

