    道九言在想什么，宋临雪不可能知道。

    听了道九言的话，宋临雪不由地露出一抹笑容。

    其实，她是在试探道九言。

    如果道九言同意的话，宋临雪也不会有任何的意见。

    当然，还是不同意的好。

    道九言一句顺其自然，就代表了他心里的抗拒。

    证明道九言并不想让安珊珊成为这个家中的一员。

    “大姐，有件事，我想跟你说！”

    “是闫婉清的事吧？闫老已经跟我说了！”

    不等道九言的话说完，宋临雪就已经知道道九言想说什么了。

    道九言顿时愣住了，随即苦笑道：“大姐，你都知道了？”

    “臭小子，就算是你是铁打的，也要注意身体吧。算上闫婉清已经十二个了，虽然和你已经发生关系的只有我们这几个人，可以后呢？”

    宋临雪并没有去埋怨道九言，只是提醒他不要再往家里领人了。

    如今真正成为道九言女人的已经六个了，再加上闫婉清，那可就是七个了。

    就算你是一头牤牛，早晚有一天也会被累垮的。

    宋临雪很是替道九言担心。

    可是一想到他那令人无法承受的力量时，宋临雪心中不已苦笑。

    别说是现在这几个女人，恐怕再来一倍的话，这头牤牛都累不坏。

    “大姐，我向你保证，家里绝对不会再出现其她女人了。”

    道九言举手发誓，歉意地看着宋临雪。

    他知道自己确实有些过份了。

    说好的这一生只爱他的这九个姐姐，可是现在呢，又多出了三个女人。

    宋临雪等人尽管同意，可道九言还是能够感觉到她们的醋意。

    只是，现在道九言所面临的最大问题是冷行云。

    他不知道应该怎么让冷行云去接受这个事实。

    “想什么呢？”宋临雪见道九言发愣，轻声地问道。

    “我在想怎么跟九姐解释！”道九言露出苦笑，深深地叹了一口气。

    “呵呵，现在知道为难了，舒服的时候怎么不考虑后果呢？”

    宋临雪打趣地瞪了道九言一眼，说道：“这件事交给我吧，不过你要做好被你九姐报复的准备。”

    “她可是天天跟我讲，防火防盗防闺蜜的。她的那些朋友，一个也不敢往家里带，就是怕见你之后，爱上你！”

    “我有那么大的魅力吗？”道九言问道。

    “你以为呢？人帅又多金，实力又强，家世更不用说了。只要是个女人，都会爱上你。”宋临雪说道。

    道九言很是无语。

    好吧，你说什么就是什么，我不反驳！

    夜色悄悄地过去，迎来了黎明。

    道九言和宋临雪一夜没睡，安珊珊被抓，他们怎么可能睡得着。

    就这样聊了一夜。

    第二天天空飘起了雪花。

    这是南江市今年冬天的第一场，比起帝都的大雪来讲，南江的雪就差的太多了。

    上午，道九言接到闫良德的电话后，便独自开车来到了闫家。

    刚走进闫家大门，道九言就看到远处站着一个熟悉的身影，从她身上的积雪来看，应该站在那里很久了。

    “九言！”

    闫婉清高兴地叫了一声，飞快地冲入道九言的怀抱。

    “婉清，等很久了吧？”

    道九言心中很是震惊，紧紧地抱着浑身满是寒气的闫婉清，想用自己的体温给她些许的温度。

    顿时一股沁人的香气，扑鼻而来。

    他正准备再说些什么的时候，怀里的闫婉清突然挣扎地离开了他的怀抱。

    “是不是冷了？”道九言问道。

    闫婉清满脸通红，低声说道：“爷爷他们都看着呢！”

    说着，她捂着滚烫的脸，看都不敢看道九言一眼，转身朝着院内走去。

    道九言这才注意到，在远处的别墅前，站着十几个人，闫良德和闫国强都在里面。

    同时，里面还站着道九言的一个熟人，闫小帅。

    “哈哈，九言，快来，我们可都在等你了！”

    闫国强迎了上来，开心在笑着。

    对于道九言这个女婿，他很满意。

    尽管道九言身边的女人很多，可那又如何。

    真正有本事的男人，又有几个不吃腥的，身边的女人怎么可能只有一个。

    闫国强也很想那样，可惜他不敢，也没有道九言那个本事。

    他不是武者，只是一个普通人。

    而且老爷还在，一旦让老爷知道，那他会死的很惨。

    “闫叔叔，你好！”

    道九言朝着闫国强微微一笑，跟着他来到闫良德等人面前。

    突然间，道九言有种见家长的感觉，心里有种说不出来的感觉。

    闫良德穿着唐装，脸上的皱纹都舒展开了，一双眼睛微笑地看着他，带着无限的慈爱。

    道九言知道，闫良德的心病解决了，自然很高兴。

    不过，比起这些，道九言更想知道前天的那场赌约的结果。

    闫良德和游康成最终谁胜了。

    “闫老！”

    道九言主动问好。

    “还叫闫老吗？”闫良德一听，立即板起脸，狠狠地瞪着道九言。

    仿佛在说，臭小子，你是什么意思。

    老夫的孙女都被你给拱了，难道你不应该改口吗？

    道九言立即改口道：“爷爷！”

    没办法，吃人家嘴短，拿人家手短。

    谁让他把人家孙女连吃带拿的，不改口也不行呀！

    道九言相信，如果他不改口，下一秒闫良德就会动手。

    那时，还手也不是，不还手也不行。

    “唉，这就对了，以后咱们就是一家人了！”

    闫良德神采飞扬，很是开心。

    “爸，我们还是进屋聊吧！”闫国强在一旁小声提醒道。

    闫良德这才想起来，顿时大笑道：“哈哈，老糊涂了，只顾着高兴了，走，我们进屋聊！”

    闫良德说完，拉着道九言的向别墅走去。

    闫家的人全部跟在他们的后面。

    闫小帅更是低着头，恐怕道九言认出他一样。

    “九言呀，婉清以后就交给你了，她可是我的心头肉，你可别欺负她！”

    闫良德扭头看着道九言，瞪着眼睛，充满了警告之色。

    “爷爷放心，我道九言还没有欺负女人的习惯！”道九言说道。

    “那就好，那就好！你们两个人也算是两情相悦，婉清交给我，我也就放心了，我就等着喝你们两个的喜酒了。”

    闫良德笑道。

