
　　看到罗修沉默，紫熏也能察觉到罗修对自己的猜疑和戒备。

　　“我是以诚心待你，绝对对你不会有任何的恶意。”紫熏说道。

　　听到紫熏说的话，罗修的老脸上也不由得露出了一丝的羞愧。

　　尽管他知道紫熏肯定有什么目的，但不得不承认的是，这三年的时间，巨力一族的确是诚心相待，而他本来就欠下巨力一族一个大人情，竟然还在这里猜忌与怀疑，他自己都会觉得羞愧。

　　“公主的好意我心领了，只是天元至圣神果太珍贵了，我受之有愧！”罗修抱拳说道。

　　听到罗修还是称呼自己公主，紫熏的心中还是叹息了一声，她当然可以感觉到两人之间的那种距离感。

　　尽管当初第一次见面的时候，她就说过让罗修称呼她为阿薰，这样显得亲近一些。

　　“是我的意图太明显了吧？”紫熏心里也是无奈，她真的不擅长演戏，也不是那种工于心计的人。

　　“阿修，天元至圣神果虽然珍贵，但也要看给什么人来用，我能感觉到在你的身上拥有超出想象的巨大潜力，我相信天元至圣神果给你用，要远胜过给其他任何人来用。”

　　紫熏的坚持，让罗修多少有些动摇，尽管明知道这里面可能会有什么陷阱，但他的心里的确很渴望可以得到一枚天元至圣神果。

　　况且，如果紫熏真的想要对他做什么的话，这三年的时间里完全可以动手，没必要非要等到现在。

　　并且罗修也能感觉的出来，如果他继续坚持想要离开的话，紫熏也不会拦他。

　　是拍拍屁股保险起见现在就走。

　　还是等一等，得到一枚天元至圣神果再走？

　　略微想了想。

　　罗修还是厚着脸皮答应再留一段时间。

　　随后，紫熏邀请罗修去她那边坐一坐。

　　紫熏并没有在大厅中接待罗修，而是将罗修带到了她的闺房之中。

　　闺房中的摆设有些旖旎，孤男寡女共处一室，多少有些暧昧的气氛在里面。

　　“阿修，你觉得我容貌如何？”走进闺房后，紫熏忽然回头，就站在罗修的近前，距离很近，就连她说话时候的呼吸都带着淡淡的微香。

　　不得不承认的是，紫熏的确有一张绝世艳丽的容貌，甚至可以说是完美无缺。

　　罗修没有说话。

　　这让紫熏的眉眼间流露出一丝的惆怅，“在你的面前，我总感觉对自己的容貌没有那么自信了。”

　　“公主……”

　　罗修刚要开口，紫熏却忽然伸出小手，挡住了他的口。

　　温润如玉的触感从唇间传来，让罗修也忍不住眸光微微一缩，紧接着就听紫熏幽怨道：“我说让你称呼我阿薰，你却老是称呼我为公主，非要与我那么见外吗？从看到你的第一眼，我就感觉你的气息让我想要亲近的。”

　　旖旎暧昧的动作，让罗修略有些不知所措，毕竟在男女关系这方面，罗某人还真的不怎么擅长精通。

　　诸多想法电光火石般闪过。

　　几乎是沉默的两个呼吸之间，罗修忽然抬手，抓住了紫熏的柔荑，微微一笑，“阿薰你说笑了，你的容貌可以说是生平仅见，不自信的人应该是我才对。”

　　罗修的突然主动，让紫熏的美眸中闪过一丝慌乱，但很快就掩饰了过去。

　　不等紫熏说什么。

　　罗修更是轻轻一拉，直接将紫熏拉了过来，搂在了怀里，强壮有力的臂膀和胸膛，弥漫着厚重的阳刚气息，将紫熏整个人笼罩，让她甚至有种窒息般的感觉，俏脸泛起了两朵红晕，在她的生平中，还从未与任何一个异性男子这般亲密的接触过。

　　“这三年来，阿薰的心意我岂能不知？只是我的修为太弱，放眼浩瀚的时空维度世界之间，不过是一个连太初境都还没有突破的蝼蚁一只，我何德何能，能捕获你的芳心与垂青？”

　　“所以我才一直都与你之间保持着一定的距离感，是因为我觉得自己配不上你啊。”

　　“我不想这般的日思夜想，所以才想出去闯荡，只希望有朝一日我能突破太初境成为一方强者，才有资格配上你。”

　　罗修一边说着，一边将怀里的紫熏搂得更紧，心里则冷静无比，很清楚自己现在做的，只是逢场作戏。

　　他猜测到紫熏有一定的目的性。

　　与其处处的防备与提防，他干脆以身试法，反过来去探究这个女人到底要做什么。

　　“阿修，你千万不要这么说。”

　　被罗修紧紧的搂在怀里，除了一开始的身体紧绷，紫熏很快就调整过来，小鸟依人般的依偎在他的怀里，小手再次挡住了罗修的口。

　　“我说过，我能感觉到你是一个拥有巨大潜力的人，你将来必然可以成为一方强者，我岂会觉得你配不上我？”

　　说话间，紫熏更是主动的抱住罗修，柔声道：“阿修若是愿意，我愿意做你的妻子，陪你一起在世间闯荡，生死相依，不离不弃！”

　　玩真的？

　　罗修心中一横，掌指干脆就在紫熏的身上游离起来，“你说的是真的？你愿意陪我一起闯荡，哪怕是有可能面对生死危险也不怕？”

　　“是的，我愿意！”紫熏的声音很坚定。

　　罗某人就差来一句卧槽了，他感觉自己有点装不下去了，难道真的直接在那几步之外的闯荡上，来一场干柴烈火？

　　“阿薰，你的心意我明白，但我不能那么自私的害了你。”

　　罗修松开了她，这场戏要是再继续演下去，恐怕就真的是假戏真做了。

　　如果真的发生了实质性的关系，他罗修还做不到拍拍屁股就走，何况是巨力一族对他有救命之恩？

　　……

　　片刻后，罗修离开了紫熏的住处。

　　闺房中的床榻上，紫熏坐在了床沿上，脑海中还在不断的浮现出她和罗修抱在一起的场景，那种触感，那种心跳的感觉，都是她过去前所未有过的体验。

　　脸上的红晕渐渐的消褪，紫熏的表情也逐渐的变得冷了起来。

　　“罗修啊罗修，你的身上到底有什么秘密，大世祖提及的预言，你在里面又到底是起到了怎样的作用？”紫熏自言自语。

　　她何尝没有感觉到罗修是在演戏，她又何尝感觉不到罗修依旧没有对她放下心中的戒备？

　　事实上，如果刚才的这场戏继续演下去的话，她可能就真的会在自己的闺房里面，成为罗修的女人了。

　　因为爷爷告诉过她，要让她不惜一切代价，也要弄清楚罗修身上的秘密到底是什么。

　　只可惜大世祖虽然留下了预言，却并没有留下更多的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4288章 逢场作戏免费阅读。https://xs.23sk.com 