    ……

    两边阵容如下：

    蓝色方KZ：上单青钢影，打野男枪，中单加里奥，射手霞，辅助洛。

    红色方RNG：上单奥恩，打野瞎子，中单蚂蚱，射手卡莎，辅助锤石。

    游戏加载～

    “没想到，小狗居然抢下了卡莎，这可是他本赛季，第一次选用！”记得吃惊。

    “我个人感觉，KZ的阵容容错率更高一点，而RNG的阵容，有点像是NBA骑士队的一皇四射，而他们是一狗四控，把重压全放在一人身上。”

    兼职篮球解说的管大校，面容严肃，有些心慌。

    这时，

    两边进入游戏。

    RNG全员出完装备，集体朝着上路入侵，想要摸奖，试着抓一下可汗。

    可惜的是，

    汉子哥极为稳健，跟着男枪在上半部河道，入侵敌人红区，分别在红buff和F6布置完视野。

    恰好碰见，从上路离开的苏言等人，青钢影连忙勾锁翻墙离开，不给一丝机会。

    “红区有眼，我先蓝开等视野结束，在到上路帮你反蹲。”

    锅老师不想提前暴露在敌人的视野内，望了一眼离去的男枪，走到了自家蓝区。

    “香锅，要不要帮打？”

    “不用，我一个人足够了，你们两个提前上线吧。”

    “行。”

    颜狗二人点头离开，独留瞎子单人开蓝。

    “对面中路是加里奥，前期应该没什么机会，那么也就只能到上路试试了。”

    点着W【铁布衫】，锅老师站在草丛有一下没一下的打着蓝BUFF。

    “唰～”

    一道刺眼的金光，闪瞎了锅老师的眼睛。

    草丛上方，陡然钻出了开启【盛大登场】的洛，精准的抬飞瞎子，挂上引燃。

    致死羽衣！

    快速拔枪！

    “轰轰～”

    霞隔墙输出，格雷福斯举起自己的散弹枪，贴脸连轰两炮，瞎子所剩无几的血量瞬间融化一空，蓝BUFF也一并拿下。

    “nice！！”

    KZ全队发出兴奋大吼。

    “教练也太牛了。”

    小花生喜笑颜开，提着枪，当着锅老师尸体的面，开始NTR新鲜出炉的蛙妃。

    “卧槽，男枪不是在上路吗？他是怎么过来的？！”

    锅老师脸色铁青，气的牙齿都快要咬碎了。

    还是站在上帝视角的解说，给出了答案。

    “KZ这套战术体系，明显是带有针对的意味。”

    管大校既惊又叹：“男枪先在上路露头，主动布置视野给到瞎子错觉，被迫选择蓝开。”

    “随后，潜伏在下路河道的玄冥二老，卡在1分25秒的时间结点，洛用扫描，带着赶来的男枪，入侵野区，完成一击必杀！”

    “步步紧逼，套路一个接一个，RNG要糟糕了！”

    复活后的锅老师，憋着一肚子的火气，怒气冲冲地跑到红区，暴露在敌人的视野内，打着红buff。

    至于下路的三组野怪，已经不用看了，只会是男枪的囊中之物。

    打完红buff，无视上方的石头人，锅老师黑着脸再刷f6。

    同样，那里还残留着，先前男枪做的入侵眼位，拥有众多视野信息，瞎子前期也别想做事了。

    可是，

    两组野怪刷完，石头人太拖节奏，下路三组野怪也该被男枪吃干抹净。

    “要不要去反下红试试？”

    锅老师目光闪烁，胆大包天的想着。

    如果他是男枪，在看到瞎子复活后打红，肯定会想试着反一下自家的蓝buff。

    毕竟，他还在下路反野，无法第一时间前去支援。

    这样一来，

    “我还不如打个反套路！”

    锅老师心一狠，走进二塔旁的草丛，来到三狼旁的小道，顺着一塔旁的草丛，步入河道，前往蓝色方的红区。

    “哈哈哈，什么叫请君入瓮？”

    小花生咧嘴一笑，抬枪轰死红buff，看着瞎子经过霞布置视野的草丛，一步一步朝着自己迈进。

    他是真的没想到，自家教练居然把麻辣香锅前期所有的进攻心理，掌握的清清楚楚。

    这还拿什么输？！

    锅老师刚到红buff，墙壁后方草丛。

    穷途末路！

    烟雾弹！

    “轰～”

    等待许久的男枪，贴脸就射，大号的铅弹，霎时间，让瞎子的血量凭空掉落一半。

    “草！！”

    锅老师目眦欲裂，漆黑的迷雾让他来不及思考，顺着脑海中的路线，闪现过墙摸眼，急忙拉开距离。

    可男枪照样有追击的手段！

    快速拔枪！

    “唰～”

    男枪闪现过墙，E猛冲一截，红buff黏住瞎子，举起手中的散弹枪，狰狞一笑，扣下扳机，“砰砰～”

    短短的3分钟，

    瞎子的尸体，再一次抛洒荒野，成为格雷福斯的枪下亡魂。

    “完了，血炸！”

    “锅老师的裤衩都被敌人摸透了，还玩个锤子啊。”

    “男枪3 buff开局，还有两个人头的经济领先，等级领先瞎子两级，补刀领先一倍多，我裂开了。”

    “KZ真就这么恐怖吗？”

    观看直播的撸友们纷纷绝望。

    ……

    赛事区内，

    “我玩你嘛！！天天那么针对老子，我是你们的亲爹吗？！！”

    锅老师的心态，接近崩溃，情绪赫然失控，骂骂咧咧的声音，响彻整个耳麦。

    “香锅，这是对面设计的战术，先保持好心态，刷石头人慢慢发育，我们三路线上全部可以稳住，另外有野怪补偿机制的情况，追等级不难。”

    苏言的话语，勉强给火上冒油的锅老师，泼了盆冷水降降温，总算清醒几分。

    “言队，前期我算废了，这把就看你们的了。”

    深吸一口气，锅老师调整好情绪，咬着牙孤独刷野。

    “君泽上路还算安稳，小虎，男枪现在在上半部刷野，你要小心一点。”

    苏言目光移到下路。

    不幸中的万幸，前期洛和霞的野区抓人，在减少引燃的情况下，让卡莎和锤石，度过了前期的疲软，拥有均势对线的能力。

    “蓝buff还有3分钟刷新，狗子，最后2分钟的时候，跟我压线，必须保证香锅吃下第二个蓝！”

    “明白！”

    小狗眼神犀利，尽可能的用霞补刀的机会，进行消耗。

    盛大登场！

    洛忍不住发动进攻。

    “唰～”的一下，

    卡莎背后的锤石，完美打断，手中的钩子，预判命中一段E的洛。

    艾卡西亚的暴雨！

    “嘟嘟嘟～”

    细密的雨箭，刺穿洛的身体，表体很快被打成三层电浆。

    可惜的是，

    卡莎的W【虚空索敌】还是被洛的二段E擦肩而过，没有爆出电浆，不然锤石交引燃，未必没有击杀的机会。

    好在这一套打完，

    RNG下路建立起了血量优势，玄冥二老也不敢贸然激进，只能忍着憋屈，进行平稳发育。

    5分10秒，

    红色方的第三组F6刷新，

    小花生大摇大摆从中路出现，前往上半部反野，他这局的任务，就是怎么恶心麻辣香锅，就怎么打！

    按照教练的意思，只要时不时挑衅他几次，足以引爆炸药桶，轻松获得比赛的胜利。

    “男枪没闪，君泽，跟我搞他！！”

    苏言处于河道做完视野，看到小花生的身影，带着处于下半部野区的盲僧，一齐前往红区。

    而下路的小狗，无视残留的几只小兵，回防塔下，防止被越。

    “旺夫，小心一点，奥恩去了。”

    小花生刚释放铅弹，惊醒F6，余光就瞥见中路出现锤石和瞎子的身影，本是不以为意。

    没想到，可汗的一句话，让他只能灰溜溜的舍弃大鸟，滑步进入龙坑。

    “草，继续来抢阿！！”

    天音波收下大鸟，锅老师郁闷的心情，好了几分。

    队友宁愿舍弃兵线来帮助他，缓解野区压力，锅老师有点小开心。

    “蓝buff还有一分钟刷新，但是我感觉男枪不会来了，我们下路毕竟有推线优势。”

    苏言返回下路，边走边环顾地图，道：“但是，红守不了，到时候，男枪肯定要对中上进攻，注意一点。”

    “没事，有蓝就行，反正我到六过后，打不打野都无所谓。”

    有了刚刚的铺垫，锅老师无所谓地笑了笑，恢复了以往的冷静。

    时间进行到7分钟，

    蓝buff刷新，

    男枪在下路的对线劣势，果然没有强行去反，而是暴露在RNG的上半部的视野内。

    “还真是选择反红了。”

    锅老师稳稳收下蓝BUFF，瞥了眼还差一截的经验池，在下路河道左右徘徊，等待野怪的刷新。

    “哥，你能控吗？我们的伤害应该够了。”

    上路血量完好的奥恩，实在是让小花生没什么胃口，于是只好把目光放到中路。

    “好，你小心一点，F6墙壁内有视野。”

    男枪就位在F6的外侧墙壁，加里奥【战争罡风】吹破蚂蚱的外壳，看准机会，E闪W蓄力嘲讽。

    “轰~”

    男枪缺少闪现，只能滑步上前，烟雾弹封锁视野，QR【终极炮弹】齐出。

    但是奈何，

    因为知道男枪的位置，小虎的位置靠近下方，仅凭加里奥一人的嘲讽，控制还是不够。

    “咻~”

    小虎及时开出闪现，躲避男枪的大招伤害，残血逃生回塔，“加里奥没闪，男枪没大，言队下路可以动吗？我回城正好传送支援。”

    “别别别，你先上线守塔，我还差一组野怪才升6，强行越太伤节奏了。”

    等待蛤蟆刷新的锅老师，没有盲目冒进，抢先制止。

    “行阿，刘世宇，你也知道稳了。”小虎惊奇不已。

    “不，我只是想赢。”

    拍死蛤蟆，锅老师升到6级，终于学习了自己的大招。

    “从一塔后面绕，草丛没视野的。”

    标记一下后方草丛，苏言故意绕到上方假装做视野，悄悄拉近和玄冥二老的距离。

    “他们想打？”

    望着河道无人的视野，洛走进靠近自家的草丛，朝前方漆黑的草丛打出【微光飞翎】探测视野。

    “没人阿。”

    洛愈发迷糊。

    但锤石的走位，已经朝前压进了。

    此时，

    下路射手双双升6，只有辅助才仅有五级。

    “小心，锤石有可能要开你！”

    霞集中精神，走位靠下，接引洛的【轻舞成双】。

    “他肯定想打断我，没事，我可以骗个闪。”

    看着逐渐逼近的锤石，洛半眯着眼睛，缓慢朝后退去，等待对手的开团。

    “来了！！”

    金光闪烁，洛瞳孔收缩，锤石阴冷恐怖的面容，映入眼帘，强忍着心底的惊慌，“还不是时候，还不是时候，等他放E！”

    锤石抬起手中的锁链，猛地朝洛的脸上抽了过去。

    “就是现在！！”

    洛欣喜若狂，强忍脸上的疼痛，【轻舞成双】飞向自家射手的怀抱。

    “喂喂喂，你在和典狱长玩把戏吗？”

    锤石眸子闪烁幽幽寒光，收起普攻的锁链，切换【厄运钟摆】打断洛的起飞，随后不假思索朝霞的方向，释放出【死亡判决】。

    “嘎吱~”一声，

    洛捂着脖颈上的锁链，额头青筋暴起，疯狂挣扎。

    “装你嘛！给我死！！”

    瞎子点完灯笼闪现调整位置，42码大脚猛踹洛的腰部，把他踢到了下方的墙壁。

    “锤石打断洛的轻舞成双，瞎子点灯笼神龙摆尾跟上控制，卡莎进场艾卡西亚暴雨输出，拿下！”

    管大校亢奋道：“虽然有点小瑕疵，人头被瞎子的二段天音波斩杀，倒也能接受，就当弥补队友的发育了。”

    “不得不说，下路的这个击杀，真的称得上是救命人头了，算是给RNG接近崩溃边缘的节奏，回了一大口血。”

    记得笑眯眯道：“还是多亏格瑞拉，有闪不交，非要秀，结果被言队闪A骗掉技能，EQ分别打断洛的两次轻舞成双，帅到家了！”

    “哈哈哈，好兄弟，好兄弟。”一旁的昊凯大笑说道。

    游戏内，

    锅老师有了人头进帐，士气直接从谷底回归巅峰。

    打野玩家最怕的不是死，而是每一波gank抓到人，那才是最伤的。

    “小虎，香锅，你们去上路针对一下青钢影，不能让他发育的那么舒服了。”

    游戏快到10分钟，青钢影合成提亚马特，舒舒服服的补了94刀。

    再这样下去，等到对手三项出来，奥恩在线上要面临巨大的压力。

    “好的言队。”

    遵循指挥，小虎在中路加快推线。

    而锅老师回城后，用人头的钱购买了考菲尔战锤，跑到红区刷了一组仅存石头人，旋即火急火燎的卡着视野，走进了上路一草，进行潜伏。

    玛尔扎哈也成功清完兵线，前往上路小道，可是刚走到自家三角草时。

    “找到了。”

    加里奥击碎蓝区的探照果实，暴露了玛尔扎哈的进攻意图，青钢影立即收缩回塔。

    “我被发现了，没办法去支援了。”

    小虎皱着眉头，转身回到中路，再度和加里奥进行无休止的清线。

    “香锅，要不你也回去刷野吧，小虎来不了，我们缺少控制，杀不掉青钢影的。”让帝劝说道。

    “刷野？我刷个锤子！”

    锅老师不知不觉摸到蓝色方一塔前的草丛，闻言，脸黑道：“下半区我刚刷完，上路就一个石头人，还发育个屁，老子今天非要弄死他！”

    换作世界上任何打野选手，当野区被反到稀烂的程度，估计心态早都裂了。

    可对于香锅来说，只要能抓到人，管他什么野怪！

    任汉子哥在稳健保守，也想不到瞎子竟在前方的草丛，蹲了将近30秒。

    终于，

    在奥恩把兵线推到塔前，汉子哥操作青钢影，走出防御塔，想要清线。

    “嗷~嗡”

    顿时，随着奥恩从口袋里掏出号角用力吹响，硕大的赤红羊头，从青钢影的背后凭空浮现。

    “一库！！”

    迫不及待的瞎子，摸眼出草，神龙摆尾用力把青钢影踹到墙壁上，天音波打出爆发。

    这是想要阴他？！

    “知不知道‘世一上’的含金量啊！！”

    汉子哥怒吼一声，纤细的双腿用力一蹬，险之又险的避开羊头，【海克斯通碟】禁锢瞎子。

    “咣~”

    奥恩被强大的力量，挤出圈外，望着血量急剧下滑的瞎子，发动【炽热冲锋】。

    “唰~”

    青钢影灵巧的朝左侧闪现，拉开和墙壁的距离，避免击飞，战术横扫减速瞎子，AQ打出不灭之握。

    “去死吧！”

    面对奥恩的再度袭来，青钢影抛出积攒的钩锁，二段E撞晕瞎子，附带真伤的q技能，直接光速斩杀，一套动作行云流水，丝滑万分。

    “六级抓九级，还是太拼了，可汗吃到奥恩的W【风箱炎息】血量也跌到丝血，还差一个Q，还差一个Q，能不能杀掉！！”

    所有人屏住了呼吸。

    青钢影丝血逃走塔下，飘逸的左右抖动走位，后方半血的奥恩还在锲而不舍的追击。

    “可以杀，我可以杀！！”

    瞪着充满血丝的眼睛，让帝回想起每晚对Khan比赛的复盘，对于他的走位..

    “我猜的到！！”

    让帝喉咙发出低吼，抬起重拳砸击地面，龟裂的缝隙，如同灵蛇般蔓延，来到前方左侧的空位。

    “澎~”

    岩柱洞穿纤细的剪刀腿，青钢影脸上还夹杂着一丝茫然，轰然倒地，两边完成极限1换1。

    “西巴崽子，欺负我队友，旺夫过来抓！！”

    格瑞拉鼻息喘着粗气，后方正在打石头人的男枪，听到吩咐，来到插满真眼的三角草。

    屏幕中，

    锤石在红色方前的草丛埋伏，卡莎独自在中线清兵。

    “现在...没谁可以救你了！”

    站在霞的背后，洛冰冷的目光锁定卡莎，男枪走出草丛的刹那。

    轻舞成双！

    盛大登场！

    “唰~”

    洛E霞闪现w，速度犹如一道闪电，落地后【惊鸿过隙】魅惑击飞卡莎，挂上致命的引燃。

    “杀杀杀！看看这一次谁还能救你！！”

    霞回身走位扭过锤石的钩子，治疗加速上前，【致死羽衣】提升攻速，扔出Q【双刃】普攻输出。

    仅在瞬间，卡莎血量暴跌至1/3。

    “该死！挡不住了。”

    厄运摆钟勉强击退男枪，暂缓输出，可苏言余光瞥见血量所剩无几的卡莎，有心无力。

    这已经是必死的绝境了。

    “我回来了...也变强了”

    控制期间，小狗目光随着声音逐渐犀利，经过受伤的手腕，爆发出难以置信的抖动频率，“爷...可是UZI阿！！！”

    极限超载！

    “唰~”

    击飞落地的刹那，卡莎秒按E【极限超载】，移速飙升朝着防御塔飞奔，身后的洛癫狂大笑，紧追不舍，“宝贝，送他去死吧！”

    “送你一发大菠萝！！”

    格雷福斯滑步越过锤石，举起手中的散弹枪，扣下扳机，强大的后坐力，使得他情不自禁地倒退一步。

    那带着毁灭气息的黑色炮弹，从枪管的火舌中喷射，封锁卡莎回塔的唯一走位。

    “我还没有到极限！”

    【极限超载】也无力运转，卡莎被迫停下脚步，噬人的眼睛，死死注视着侧翼飞来的炮弹。

    千钧一发之际！

    卡莎迅速转身，像是放弃挣扎班，普攻后方紧贴的洛，挂上被动的印记，紫色双眸寒芒四射，大招【猎手本能】发动！

    “轰~”

    卡莎竟是借助弹射的短暂位移，反向跳大，与【终极炮弹】擦肩而过。

    炮..空了

    “西巴！！给我死！！”

    格雷福斯恼羞成怒，再度抬起手中枪管，Q【穷途末路】对准卡莎实行致命一击。

    “这还不够！！”

    卡莎宛若一台精密的冰冷机器，敌人的所有进攻，在他的眼中仿佛放慢了几倍。

    面对男枪的后手，卡莎按下积攒的闪现，再度向前一跃，躲开铅弹的输出。

    “满天飞羽！！”

    霞腾飞高空，R闪拉近距离，锋利的羽刺，划破空气，笼罩住闪现落地的卡莎，歇斯底里的怒吼：“你秀，你在给我秀阿！！”

    “噗~”

    充满治愈的绿色光芒，让卡莎残破无力的身躯，涌现一股新的活力，脚步加快一分。

    “叮叮叮叮~”

    无数锋利的羽刺，打在了坚硬的防御塔上，距离卡莎的距离，仅仅只差那么一寸，却是那么遥不可及。

    短短的两秒钟时间，数次的与死神竞速，这刀尖起舞的场面，戳中了每一个观众的心口。

    “轰！！！！”

    “乌兹！！乌兹！！乌兹！！”

    全场...全场震耳欲聋的分贝，让一些面如死灰的寒国粉丝，如同在大海上遇到电闪雷鸣行驶的孤舟，被窒息感包围，感到深深的恐惧。

    普攻挂被动，反向大躲男枪的终极炮弹，闪现接着躲q闪，治疗躲霞的R闪...

    “为什么，为什么就在这短短的两秒钟，他能想到那么多！！”

    Pray双手抓着头发，呆滞的看向屏幕，崩溃呢喃，“明明只要杀了他，RNG就将再无翻盘的可能，会是处于真正的绝境！可为什么？！！”

    “乌兹~乌兹~乌兹”

    足以掀翻屋顶的欢呼，就连处于隔音区的选手也能轻微听见。

    “Uzi...是呀..哪怕身处绝境，他也是Uzi阿...”

    ……

    ……

    （ps：顺风简自豪，逆风狂小狗，绝境Uzi！！当年的这波操作，让我叹为观止，

    三个闪现，三个大招，加一个治疗和引燃，还是在先吃到洛的控制后，完成逃生，这真的已经无法用言语来形容了。）

