    饭后，秦泰三人看着宋瑜瑾拿出来的绳子傻了眼。

    “这是……”

    宋瑜瑾道：“委屈三位了。”

    “你要带他们回去？”沈独怔了一下，随即明白过来，“你这么帮着他，不怕我吃醋吗？”沈独现在心里就有点酸酸的，宋瑜瑾自从来了平州，做什么都记着赵明义，现在还是赵明义名义上的“侍妾”，虽然是权宜之计，但沈独还是做不到不介意。

    宋瑜瑾眨眼：“那我给你买两斤糖，调和一下？”

    沈独被他一句话就逗笑了，像是被抽走了骨头一样靠在她身上：“我真是拿你一点办法都没有。”他原本只是想让秦泰把这些东西交给赵明义，不想插手他们兄弟之间的斗争，却计划之外暴露了自己隐藏的实力，“你一次又一次迫使我改变了自己的计划，我却一点也不生气。”

    宋瑜瑾问：“那怪我啰？”

    “不，怪我。”沈独声音低醇，宛若陈酿，带着醉人的温柔，“是我心甘情愿。”

    宋瑜瑾耳朵发烫，推开沈独：“快帮我把他们绑起来，送到府衙去！”

    “我已经和李金贵谈过了，如果他能指证柳远安和军营的关系，就饶他死罪，改为流放三千里。”陆楟之站在床边，把事情一一道来。

    赵明义活动着手脚，这一天一天的躺在床上，他都快生锈了：“事情进展的怎么样？”

    这几天他趁机拖住柳远安，暗卫在府中把有暗哨的地方都一一拔除了，所以他现在才放了柳远安回去，现在他已经是瓮中之鳖，插翅难逃了。

    “府衙里留下的都只是普通人。”

    赵明义还想说什么，暗卫突然来禀：“殿下，宋小姐带回来了几个人，说是被人欺负了，要让你为她做主。”

    “怎么回事？”赵明义动作一顿，“带过来我看看。”

    陆楟之摆出看戏的模样。

    秦泰三人战战兢兢地被带进来，大气也不敢出，他们还是第一次见这种大官，上山当贼都没有这么紧张过，不自觉地就生出一股畏惧，束手束脚。

    “他们是沈独的朋友，送账本的人就是他们，现在又抓了几个地方上的县令不好处置，所以我带他们来见你，给你送点人证物证。”宋瑜瑾靠在门边，“早知道柳远安已经是拔了牙的老虎，我就不必这么小心谨慎了。”

    “多谢了。”

    俊雅的太子殿下一举一动又吸引了马秀儿的目光，直瞪瞪的看着他眼也不眨，赵明义若有所觉，看到个一脸呆愣的小丫头，不由笑了：“怎么了，是本宫长得太吓人了吗？”

    “不不不。”马秀儿红着脸，口水都快滴下来了。

    赵明义也没有追问，只是看着唯一一个成年人，秦泰猛的跪倒在地：“太子殿下，草民要状告平州上上下下一共三十六名官员，狼狈为奸，巧取豪夺，横赋暴敛，逼得平州百姓流离失所无家可归！求殿下为草民做主，为平州百姓做主！”

    “快快起来，本宫一定为各位主持公道。”赵明义把人扶起来，“把你知道的都说出来，本宫绝不徇私枉法，放个一个鱼肉百姓的人！”

    终于找到一个能为他们做主的人，秦泰热泪盈眶，将这几年的经历一一说来。

    宋瑜瑾听的不忍心，转身走了，一转头，沈独在几步开外看着她。

    “怎么了？”宋瑜瑾三步并作两步，连跑带跳走到沈独身边。

    沈独道：“我收到消息，曹雄离平州城只有二十里了。”

    宋瑜瑾的笑容黯淡下去。

    曹雄回来了，沈独就不能留下去了。

    “我走了，我不在你身边，你万事小心。”沈独环住了宋瑜瑾，还没走就已经生出万般留恋。

    宋瑜瑾上一刻还明媚如朝阳的心情一瞬间沉入了谷底，强笑道：“保护好自己，记得答应过我的，不要轻易受伤。”

    “好。”沈独回头看了她一眼，换上暗卫的衣裳，一转眼就不见了踪影。

    宋瑜瑾打起精神，叫来侍女：“去请太子和陆先生。”

    赵明义和陆楟之被叫到了张岚失踪的那个院子里，宋瑜瑾召集了全部的下人和暗卫，让他们把那一片的花草树木全部铲走，假山移走，石板路撬开，务必要让整个院子干干净净。

    “你这是要做什么！”柳远安气急败坏地赶来，看到自己的庭院被毁得一塌糊涂，怒火中烧，“不要仗着太子撑腰就可以横行无忌！”

    “柳大人，我是在帮你分忧啊。”宋瑜瑾叹了口气，“我的侍卫被抓了好几天，你却一筹莫展，一点线索都没有，为了不让殿下觉得你无能，我只好亲自动手找人了。”

    “你要找人和我的院子有什么关系。”柳远安目光闪烁，“我知道姑娘也是救人心切，可平州那么大，找个人就像是大海捞针，哪会那么容易，姑娘再耐心等等，臣一定会找到的。”

    “可我怕柳大人找到人的时候，我那侍卫已经没命了。”宋瑜瑾推开柳远安，让人继续。

    他们是赵明义的人，眼看赵明义没有出声阻止，自然是干劲十足，不一会就把花花草草全部铲的干净。

    柳远安强忍怒气走到赵明义身边：“殿下，你的人已经都找过了，这个院子里什么都没有，就算她是你的侍妾，也不能无缘无故拿臣的府衙出气吧。”

    陆楟之道：“大人稍安勿躁，她这么做自然有这么做的道理。”

    等树木假山也全部移走以后，宋瑜瑾让人不停的往地上浇水，片刻之后，整个院子一片泥泞。

    赵明义走上前，奇道：“你这是做什么？”

    宋瑜瑾道：“当初张岚在转瞬间失去踪迹，这里一定有什么暗道，对吧？”

    “的确，我和楟之都是这么想的，可是暗卫仔细搜寻过一无所获。”

    “没找到不代表不存在。”宋瑜瑾看着柳远安，“既然柳大人不肯说，那我只好自己找了。”

    柳远安冷笑：“荒谬，我为什么要修地道，你不要信口开河。”

    “是不是信口开河，等我找到了就知道了。”

    柳远安看着宋瑜瑾成竹在胸的模样，迟疑了，那个密道只能从里面打开，外面根本没有留下任何人工雕琢的痕迹。

    下人送上来的资料说这个女人连武功都不会，就是个普通的官员之女，连太子身边受过专门训练的暗卫都发现不了的机关，她是有什么依仗说出这样的话。

    宋瑜瑾指着地面：“柳大人能看出些什么吗？”

    赵明义好奇地看过来，就是一块平平无奇的土地，没有什么奇特的啊。

    宋瑜瑾接着道：“连殿下的暗卫都找不到机关，一定由能工巧匠精心设计而成，等闲发现不了。不过，既然是暗道，总归与普通土地是有些不同的。”

    “陆先生，你看地上的水，可有什么不同？”

    经宋瑜瑾这么一提醒，陆楟之一看就看出了不同，有的地方积起了水洼，有的地方，水却已经渗干净了。

    “修了暗道的地方，铺了石砖，水渗不下去，而正常的土地，水则会很快渗走，我这么说，柳大人听明白了吗？”

    柳远安脸色一变，看着庭院里一条鲜明的水迹，没想到藏得这么隐蔽的密道，就被宋瑜瑾轻而易举的发现了，再抬头，暗卫已经围了上来。

    赵明义道：“柳知州不解释一下，为什么在你的府衙里，会有一条密道！”

    “哈哈，都到了这种时候，还有什么好说的！”柳远安目露凶光，心知自己无论如何都脱不开嫌疑了，“我原本想放你们一条生路，既然你们非要找死，我就不客气了！”

    随着一身尖锐的哨音，暗道从里面被打开，几十个黑衣死士鬼魅一般飘了出来，把赵明义等人团团围住。

    “我真是小看你了，居然能想出这样的办法。”柳远安阴冷目光落在宋瑜瑾身上，“可惜有一个人太聪明了，容易死的早，到了阎王爷面前记得求他给你投个好胎！”

    赵明义把宋瑜瑾护在身后：“柳远安，你好大的胆子，竟敢谋害当朝太子！”

    柳远安胜券在握，浑然不惧：“太子？你很快就不是了。别做春秋大梦了，就算你抓了我回去又怎样，你根本没有机会坐上那个至尊的位子！”

    “就算我现在杀了你，我大可以上书说是匪盗作乱，在太子归去途中，设伏截杀，臣设法援救不及，与我有什么关系。”

    柳远安背着手，唉声叹气：“你说你们是不是傻，这平州的布防都我在我手里，上万的守军任我调度，和我翻脸除了送命有什么好处呢？何故要阻止我的青云路呢？”

    宋瑜瑾道：“我倒觉得你比较傻，你以为我会在毫无把握的情况下撕破脸吗？”

    话音刚落，一道惊喜的声音响起。

    “殿下，曹将军回来了！”

    鼓点般的马蹄声传来，一匹高大的黑色骏马闪电般飞驰而来，马背上的人一身铁甲，手握红缨枪，满身血气，冷峻的脸庞犹如万年寒冰，不见一丝暖意。

    他缓缓举起手中的长枪，凝结着干涸血迹的枪尖指着柳远安，一字一句道：“听说有人蓄养私兵，意图谋反？”

