    　　方谦自然不知道她们在聊些什么可怕的话题，只是看着她们咬着耳朵可爱微笑的样子颇为感慨，想想她们第一次见面的样子，再看看现在，不得不说女人的友情真是奇怪，尤其是长的好看的女人。

    　　时间总是过的很快，当石殿中不知何处传来的的光亮又开始变得明亮了起来的时候，四人便已经收拾完毕，准备离开这个幽寂的如同坟墓一般的地方。

    　　宁缺早在几个时辰前就清醒了过来，沉默着将莲生的骨灰收好之后，就一直在发呆，不时用充满怨气的眼神看着方谦。

    　　他现在才明白方谦所说的那个所谓的风险究竟是什么。

    　　原来修了浩然气就是入魔！

    　　身处于魔宗山门他更是满满的心酸，一个偌大的魔宗都灭了，他一个萌新魔修还能活多久？

    　　他更加担心的是如果书院知道他入魔的事情，是不是意味着他刚刚得到不久的这个强大背景就要消失了？

    　　看着他患得患失，一脸蛋疼的表情，方谦很是认真的安慰道：“不过是入魔罢了，你想想，当年小师叔凭借着浩然气打遍天下有人知道他入魔了吗？”

    　　宁缺听了眼睛一亮，一下子想到了很多。

    　　他看着方谦说道：“你是说就算我修炼了浩然气别人也发现不了？”

    　　方谦用一种看智障的眼神看着他说道：“除非你永远不动手，不然入魔这么明显的征兆别人都看不出来，你当修行者都是傻子？”

    　　宁缺愕然。

    　　方谦问道：“你知道这个世界上最强的人是谁吗？”

    　　宁缺想了想然后有些不确定的说道：“你是说夫子？”

    　　方谦一拍手，说道：“没错，虽然因为某些原因老师不能随便出手，但作为世界上最强的修行者，帮你解决一下这个小问题还是很简单的。”

    　　宁缺觉得很有道理，可是他还是有些担心。

    　　“如果书院知道我入魔，还会认我这个弟子吗？”

    　　方谦鄙视的看了他一眼，心想三师姐余帘这么一个大魔头级别的人物在书院写了二十多年的字都没事，你一个萌新魔修倒是想法蛮多的。

    　　他拍了拍宁缺的肩膀说道：“这样吧，如果书院不认你了，你拜我为师吧，放心，为师一定好好对你。”

    　　宁缺翻了翻眼睛，表示并不想和他说话，不过心中倒的确放松了很多。

    　　......

    　　来石殿的路已经被堵死，但是他们却在之前囚禁莲生那处的石壁之后，发现了一条新的通道。

    　　有着一个得到了莲生传承的宁缺带路，他们很快就离开了魔宗山门。

    　　坐着吊篮穿过一片漫延极广的云雾，最终落在了一座极高的黑色雪峰脚下。

    　　方谦看了看那片浓重的云雾，在之前经过的时候，他隐约察觉到了一道人影，也不知道是唐小棠还是她的哥哥。

    　　剧情中宁缺他们似乎昏迷了四天，而他们现在只呆了一天就到了这里，应该很快就能彻底离开，然后回到长安城。

    　　不出意外的话，他记得应该也就在这两天长安城的那场战斗也该开始了，应该还来得及阻止，而且他现在也有这个实力和底气去阻止。

    　　如果是之前的他怕是也只能看着。

    　　他可不想那两个倔老头子就这么死了，尤其是颜瑟这个糟老头子，而且他想着若是卫光明也活到最后，看到了他所谓的冥王之子让昊天给他生孩子的那一幕，也不知道他还会不会有那么倔强的坚持和信仰。

    　　稍作休整片刻，就在他们准备离开的时候，忽然一道巨大的呼啸声，从躁动不安的云雾中快速接近。

    　　抬眼望去，竟然有一个人影从近百米的高处一跃而下。

    　　那人踏着一双破旧的小皮靴携着恐怖的风声准确的向着叶红鱼踏了过去。

    　　有着巨大的重力支撑，这一脚不仅极为沉重也强大的可怕。

    　　叶红鱼一眼便认出了这是谁，她虽然修为降到了洞玄，但却丝毫不感觉畏惧。

    　　一捏道决，便要释放出一道无形剑意刺去。

    　　方谦同样清楚这个身影是谁，未来的师侄女，或者说弟妹，说实话能让陈皮皮喜欢上的女子，这世间怕是只有她一个。

    　　不愧是爽快直接的唐小棠，见面就打，看来她对叶红鱼的怨念还真是蛮深的。

    　　不过叶红鱼境界跌落之后，每一次动手，对她的念力识海都会产生一些动荡，如此她的境界恢复起来就会变慢。

    　　所以能不动手还是不动过手的好。

    　　想到这里，他微微上前一步站在叶红鱼的身前，只是轻轻地打了一个响指，唐小棠的周身便出现了一股旋转速度极为可怕的剑气风暴。

    　　剑气并不算强，别说唐小棠的魔宗之身了，就算是普通的修行者都不会受到什么太大的伤害，但是那股旋转的力道却实在是太强了。

    　　唐小棠在半空中不管怎么挣扎都没办法摆脱剑气风暴中的那股旋转的力道，没一会就转的她晕头转向的，脑袋昏昏沉沉的，手里抓着一团白色的毛茸茸的动物不断地晃着，似乎在晃一面白旗，然后响起了两声悲鸣。

    　　“我错了，我知道错了，下面是哪路大神，求求你放我下来吧。”

    　　她能够感受到这剑气风暴虽然强的可怕，却毫无杀伤力，似乎只是在给她一个教训，不过这旋转的感觉实在是太可怕，所以她毫不犹豫的打出了白旗。

    　　只是她手中的这个白旗不仅懵，还很慌，小白狼吐着舌头，一副痛不欲生的表情表示它是真的恐高.......

    　　方谦失笑，心念一动风暴便骤然消失。

    　　然后唐小棠便伴随着嗡的一声闷响，重重的落在了地面上，掀起了漫天的尘土。

    　　尘土散去，便露出了一个穿着皮袄的小姑娘，她头上戴着兽皮帽，领间围着一道兽尾，眼神清澈而稚嫩，身后还垂落着两根长长的黑辫子。

    　　她此时晕头转向的坐在地上，身边还趴着一个一脸生无可恋表情的小白狼。

    　　半晌，她望向了方谦，清亮的眼眸中满是震惊不解的神情。

    　　“你是谁？怎么会这么厉害！”

    　　她看了看站在他身后面色平静的叶红鱼，脸上满是古怪的神情，她可不记得叶红鱼什么时候也会躲在一个男人的身后，她忍不住好奇的问道：“难道你是这个疯婆娘的男人？她你居然也能受得了？”

    　　方谦愕然，宁缺憋着笑意，莫山山嘴角微微上扬，叶红鱼则是满脸冰霜。

    　　她一字一顿，咬牙切齿的说道：“唐小棠，你是不是想死！”

