    听到了其他玩家的提醒，弧月刃有些手忙脚乱地打开了自己的系统任务菜单，然后看到了那个引导任务的内容。果然，这个任务就只需要玩家跟在葛林与他的近卫军身后，感受战场的气氛，确保自己能存活下来就算是任务成功了。

    弧月刃握紧了自己手里的武器，却发现自己被一堆叽叽喳喳的萌新玩家包围，竟然没有可以使用的地方。

    真是……太惨了……

    一时半会无法参与到这战争里来，所有萌新玩家都乖乖地跟在近卫军后头，好像一群好奇宝宝，不住地四下张望。

    而那些参与过内测和公测的老玩家们则是大都举起了手里的武器，试图在跟随着葛林的时候抢刀。近卫军紧紧护佑在葛林身旁，还真没有太将那些骷髅战士当回事，只是在一味向前开路罢了，确实有不少骷髅战士只是被打了个半血，就已经被近卫军抛在了后头。

    老玩家们很多已经跟随葛林进行过一段时间的战斗了，他们对于偷刀和抢人头都有了一定经验。此时见骷髅战士们被砍了个半血，就一窝蜂地涌了过去，好像生怕自己走得慢了会抢不到最后一击一样。

    然而，他们却低估了骷髅战士的战斗力，又或者说他们完全没想到葛林和近卫军们并没有缠斗的心思，此时都一味只想着向前冲。近卫军如同一支利箭，直插入骷髅海里。他们撕裂出来的伤口，竟然也能向玩家们反扑，而且造成远超玩家想象的伤害。

    不少老玩家在扑上去想要补刀的时候，发现原本还在自己身边的近卫军已经离开了，光就剩下他一个人独自面对好几个眼眶中魂火狂闪的骷髅战士。

    ——？！

    独自面对骷髅战士的老玩家还没来得及反应过来，就直接被数把骨刀砍翻在地，在一众萌新的注意下化作一道冲天白光。

    弧月刃：……

    他看了看自己手里的武器，默默地将那武器收了起来。

    一群萌新玩家就像是刚出壳的小鸡崽一样，对游戏里的世界充满了好奇，同时也对那些可怕的骷髅战士充满害怕。他们紧紧跟在近卫军的队伍后面，生怕自己会在这战斗的浪潮中被抛下。

    这样小心谨慎的萌新们恨不得直接就贴到近卫军背后去，将自己与那些近卫军绑在一起。

    也不知道是因为萌新玩家们战斗力太弱还是有系统保护的缘故，只要他们不主动去攻击四周的骷髅战士，那些骷髅战士就好像也没有注意到他们一样，只一味顾着与近卫军缠斗，还真就让萌新们好好看了一场戏。

    原本还有不少萌新玩家抱着与弧月刃类似的心思，想要感受一下游戏中战斗的滋味。

    可那些化作白光的老玩家给他们做出了警告，让他们清晰地认识到了自己与骷髅战士之间的战力差距。连20级的老玩家都无法与四周的骷髅战士抗衡，就以他们现在的战斗力，和白送那真是没有任何区别。

    那些老玩家可能不在乎自杀回城，可他们这些萌新还处于两眼一抹黑的状态，正希望完成任务以后能获得一些游戏帮助与说明，自然不会刻意给自己找麻烦。

    在这样的情况下，所有萌新玩家都紧紧跟在队伍后面，生怕自己被抛下，还真就一个不落地紧紧簇拥在葛林的队伍之后。

    葛林带领着他的近卫军在骷髅海中厮杀，他身后跟随着的队伍越来越壮大，如果在不知道战斗力的情况下，光是看人数，这人类战士的人数已经与骷髅战士不相上下了。

    面对着这样声势的队伍，那原本打算要从侧面偷袭的兽人队伍耳朵微晃，十分果断地停了下来。

    它们紧紧贴伏在地面，犹豫了一会儿以后，队伍最前方的兽人首领尾巴尖微微一晃，就好像是一个信号，所有兽人都开始整齐地往后退去。它们悄然无声地出现，又悄然无声的退去，竟然一直到最后都没出现在NPC面前。只有那些从天而降的玩家才知道葛林与他的大军到底躲过了怎样的一场劫难。

    人类与骷髅的战斗几乎看不见血光，沉默的战场上渐渐只剩下了战马的蹄声与骷髅战斗时发出的骨擦音。

    那是一种可怕的沉默，特别明显地将武器与血肉交击的声音突出。弧月刃原本以为自己已经充分理解了这个游戏的真实性，可在听到那种武器砍在骨头上的声音时，他还是忍不住冒出了一层鸡皮疙瘩。

    没错，这个游戏就是这样的真实，他甚至可以摸到自己手臂上的鸡皮疙瘩。

    战斗没有持续很久，就如同萌新玩家所猜想的那样，这确实只是一场简单的过场剧情动画，目的是为了让新进入游戏的玩家切身体验一下这个游戏的特色。

    只要玩家们乖乖跟在葛林身后，那些骷髅战士与兽人战士就不会找他们的麻烦。

    在前后数名老玩家补刀不成反变白光以后，玩家们也纷纷明白了系统的意思，全都冷静了下来，默默观看着眼前的动画。

    葛林引领着他的近卫军，很快带着玩家们凿穿了骷髅的阵型。这一次的亡灵们似乎没有准备太多战斗力，派出的全是骷髅战士。当他们凿穿了这片骷髅海以后，眼前顿时一片开阔，再没有敌人拦在他们面前。

    原本已经有些萎靡的葛林也是精神一振，手臂往前一挥，引着众人就往山下跑去。

    玩家们自然是呼啦啦地跟在近卫军后头狂奔。

    就在他们被骷髅追赶得疯狂向前跑的时候，远在王都里的叶陵，端坐在自己的神都食堂里，也迎来了开服后的第一个客人。

    一个熟悉的面孔正在叶陵面前骂骂咧咧：“他【哔——】的，大意了。没想到那些近卫军竟然这么没义气，抛下我们自己就跑了。我上次下线的时候明明在王都里，竟然也被拖到了前线去看戏，还把自己变成了一出戏。【哔——】的，【哔——】！”

    叶陵：……哦豁。

