    方兰欣带着许如月还有宋玲玲匆匆去学校。

    她们到时，宣传栏前人去了大半，大部分已经回去上课，剩下一群上午没课，还站在那里议论。

    许卿痛快地站在人群中，听着大家议论痛骂许如月偷摘别人的胜利果实。

    生活就是这样，一件好的事情，就算证据确凿，很多人都会怀疑真假。

    可是一件坏的事情，压根儿不需要证据，只要起个开头，大众都会把整个故事丰富起来。

    她现在有些迫不及待想看看方兰欣和许如月的嘴脸。

    方兰欣拉着许如月冲进人群挤到第一排，看见白字黑字的举报信，看都不看内容，眼中喷着火的过去将白纸扯了下来。

    这次倒是没人拦着她。

    许如月红着脸站在那里，紧紧咬着下唇，眼里含着泪花，像朵被风雨摧残的小白花，瑟瑟发抖着，要多可怜就多可怜，只要有点儿同情心的看着都觉得可怜和委屈。

    底下有人见方兰欣撕掉举报信，大声问起来：“你就是许如月吧？你是不是顶替别人的名额上大学？”

    许如月可怜兮兮地摇头：“我没有我没有。”说着眼泪纷纷落下，还紧紧咬着下唇，像是在极力隐忍，身子微微颤抖着。

    方兰欣气红了脸：“胡说八道！我家许如月是靠自己本事考上大学的，这就是有人羡慕嫉妒，要故意恶心人。当初许如月在下乡，白天要上工，晚上点灯学习，以前一个白胖的大姑娘，硬是熬瘦得成八九十斤，我这个当妈的看着都心疼。”

    说着突然哭起来：“现在的人怎么这么坏呢，就这么轻易否定了孩子辛苦的结果。我们这是招谁惹谁了？”

    她这一哭，还真引来了一些人的同情，有些怀疑事情是不是真的？

    许卿就知道会是这样的效果，不过这些都是开胃小菜，她寄到各部门举报信才会是大餐。

    而且有了这个开胃小菜渲染，后面才会更加精彩。

    却不想站在她前面一个高个子男生突然朗声说道：“既然你是自己考的，那你说一下高考时政治最后一道论述题是什么？”

    许如月瞬间慌了神，她的成绩都是假的，高考时她都是自己瞎蒙的答案，哪里还记得最后一道论述题？

    就算她记得，她也不会呀。

    男生这一句，立马提醒了底下的同学：“对，你说说什么是第一生产力？”

    “课文你会背？出师表你总会背吧？”

    题目是越出越简单，许如月却一个都不会，涨红了脸紧紧咬着嘴唇站在那里。

    方兰欣也急了：“你们还有完没完，这都过去一年的事情，谁还能记得？”

    底下就有人不乐意了：“她不记得，可是我们都记得。”

    “对啊，当年背的学的那么辛苦，怎么可能才一年就忘得一干二净，除非你们就压根儿没学过。”

    许如月像是被人扒光了衣服，站在那里被人参观。

    这会儿更是羞愤难当，捂着脸转身跑了。

    方兰欣恨恨地瞪了眼人群，赶紧去追许如月。

    许卿没想到事情这么快就有了反转，而从方兰她们出现，就挡在自己面前的男生突然转身，笑眯眯地看着许卿。

    “高大哥？”

    许卿怎么也没想到，高湛会混在学生群中冒充大学生。

    好在现在大学生年龄也参差不齐，好多三十多岁来上大学，高湛站在人群中丝毫没有违和感，甚至还显得很朝气。

    高湛笑着：“走，周晋南在人工湖那边等咱们呢，他听说你后妈过来，生怕你吃亏，让我过来看着你。”

    许卿瞬间心里跟灌了一口蜜糖一样：“其实我自己也可以，她们不敢在学校对我动手。”

    就算动手也不怕，她包里有板砖，横的总是怕不要命的！

    高湛垂眸看着笑眼弯弯的许卿，好像比第一次在市场见时，活泼了不少。

    心里也替周晋南松了口气。

    许卿越阳光乐观，周晋南心里的愧疚就能少一些吧。

    周晋南坐在人工湖中间亭子里石凳上，旁边蹲卧着威风凛凛的白狼。

    人工湖里，荷花潋滟，荷叶连天。

    周晋南安静地坐在那里，冷峻漠然的气质融在这娇艳如画的风景里，竟然毫无违和感！

    许卿笑吟吟的过去：“晋南哥……”

    周晋南唇角扬起一点弧度，有着浅浅的笑意：“你不用来也行，高湛肯定能把事情办好。”

    许卿赶紧解释：“我不是来监督的啊，我就是想看看热闹，而且我还给教育局，信访办，省教育部三个部门寄了举报信，我不信他们会置之不理。”

    周晋南倒也不意外，他可以感觉出来，许卿是个要么不做，要做就直接将人钉死那种性格。

    高湛却忍不住咋舌：“那许如月这次是跑不了，肯定会被开除学籍，档案上还会被记录一笔，连去工厂做工人都没资格了。”

    许卿笑了笑，许如月就算躺大街上要饭，都和她没关系。

    比起上一世，她们对她做的，这些都已经很仁慈了！如果有机会，她还能做得更狠。

    周晋南突然“看”向高湛：“把东西给许卿。”

    高湛才突然想起来，从手提包里拿出一摞钱放在许卿面前，又掏一沓粮票还有自行车票。

    许卿吓一跳：“这是干嘛？”

    周晋南很平静地开口：“彩礼，你都拿着，想买什么就买什么，金戒指那些也都折成钱在这里，你自己看着喜欢就买。”

    许卿赶紧摆手：“我不要！你不是已经买院子了，肯定花了不少钱，现在又拿出这么多钱，晋南哥，你是不是也借了很多钱？这些钱还是你拿着去把账还了，我嫁给你是要过一辈子，又不是图眼前这点儿钱。”

    高湛没想到许卿会拒绝，而且姑娘一番话说得处处周晋南考虑。

    看来周晋南随便一捡，还捡到宝贝了。

    周晋南皱眉：“这钱你先收着，我这些年存了些钱，够的。”

    高湛默默看着周晋南打肿脸充胖子。

    许卿怎么会不知道，周晋南挣的都是死工资，工资这两年才开始上调，就算他不吃不喝，能有多少？

    直接拿起钱和粮票又全部塞进高湛的提包里：“我们已经领了结婚证，就是夫妻了，以后家里的钱我说了算！”

    语气有些霸道和强势。

    许卿又看着高湛：“高大哥，你肯定知道周晋南在外面借了多少钱，用这钱去还上！”

