    跟随阮妤过来的一众捕快显然也没想到会是这么一个情形,他们沉默许久，领头的一个捕快才看向阮妤，低声道：“阮老板,我们先把他们带回去。”

    阮妤点点头,偏头问他,“需要我带人过去吗？”

    说的是阮靖驰。

    按理说,自然是要跑一趟的,何况是现在这么个情形,不过那捕快也是个机灵的,知道阮妤和应天晖交好,那位小公子的脸上又有明显的伤痕便笑道：“先不用,阮老板先带阮公子和霍公子去处理下伤口吧，如果之后有需要，头会联系您的。”

    阮妤应了一声好,眼见他们把那些地痞流氓押走,又挥手让阿顺等跑堂先回去，帮她准备马车，这才步履轻缓地朝呆站在原地的两个人走去。

    这两人,一个低着头一脸不知所措，一个直接双手捂脸背过身,完全看不出刚刚竟把十多个地痞流氓打得无力还击。

    她弯腰捡起地上的棍子，在手心轻轻敲了敲,而后看向两人，似笑非笑道：“挺不错啊。”

    霍青行没说话,脸上却越发无措起来，还是阮靖驰挨不过去，拿手捂着被打青了的脸,一点边边都不敢露，瓮声瓮气道：“你怎么来了？”

    “怎么？”阮妤睇他，嗓音冷冷的，“我不能来？”又见他一直捂着自己的脸，更是没好气地说道，“现在知道遮脸了，平常让你不要打架，你怎么不听？”

    “这次又不是我惹事！”阮靖驰很不高兴，觉得阮妤事情都没问清楚就来同他撒火，又不愿跟她顶嘴，腮帮子鼓得高高的，沉默地和阮妤对视了一会，最后还是自己先哼一声撇过头，跟头老水牛似的在一旁喘着粗气。

    脸上写满了“我不高兴”。

    阮妤看见了，不仅不安慰，反而用更加冷漠的目光和他对视。

    霍青行见这对姐弟没聊两句又吵起来了，难得帮着阮靖驰轻声说了一句，“这次的确不是他惹事，是这些人特地来堵他的。”

    阮妤瞥他一眼，让霍青行不自觉把剩余的话又咽了回去。她来时担忧得不行，一路算是小跑过来的，在路上的时候差点还绊倒了一次，可开始的担忧在瞧见两人平安时已经烟消云散，遗留下来的便是无尽的火气，她当然知道这次不是阮靖驰惹事，可如果不是他以前积累下来的恶名，那群人又怎么可能在这买人打他？

    这次还好是没闹出什么大事，可要是闹出了呢？！

    霍青行不说还好，一说，阮妤直接把矛头对准了他，她双手环胸，看着他冷冷道：“我还没问你呢，你什么时候也学会打架了？”

    “看到出事不去找人，自己过来帮着打，霍青行，你也挺厉害的呀。”

    即使今日两人赢了，但阮妤心里并未有多放松，今天只是几个没什么武力值的地痞流氓，要真碰到什么高手，这两人都得折在这。

    想到这。

    她的脸就更加阴沉了。

    霍青行被她一顿说，刚刚才冷却的脸又热了起来，他看着人，张口想解释，想说他来的时候算过能打赢的，而且那个时候也容不了他考虑很多……可看着阮妤那双冷冰冰的杏眼，他就一句话都说不出了。

    只能垂下头，轻声说，“我……我以后不会随便打架了。”

    乖得不行。

    阮靖驰看他这副怂样，又惊讶又无语，刚刚面对那些流氓时衣炔翩翩，跟个无情无欲的神仙似的，面对他的时候也是一脸刻板严肃的模样，他还以为他有多厉害？

    啧。

    还不是被他姐一顿说就面红耳热？

    不过有霍青行作对比，阮靖驰觉得自己刚刚被阮妤那么一顿说也就没什么了，反正又不是只有他一个人丢脸。

    “……算了。”

    要霍青行跟她辩几句，阮妤估计还有满腹的冷嘲热讽去回击，偏偏他听话得不行，无论她怎么冷言冷语都温温和和的，一点气都不生，她就实在说不下去了。

    “受伤没？”她又面露担忧。

    阮靖驰就不用看了，都知道羞愧遮脸了，估计身上伤更多，霍青行看着倒是还好，就是不知道那些流氓有没有耍阴招，专往看不到的地方打。

    霍青行见她脸上泛起担忧，心里的那抹忧虑褪下，重新扬起一抹温和的笑朝人摇了摇头，“没受伤。”

    “真没有？”

    阮妤还是有些狐疑。

    霍青行神色自若，仍笑道：“真没。”

    如此，阮妤也就没再多说，看了两人一眼，没好气道：“行了，先回家吧。”

    “好。”

    霍青行听话的应了一声，理了理有些微乱的衣摆，跟着人往前走，待走了几步，弯腰拣起放在原处的礼盒，拿手轻轻扫了扫上头的灰尘……阮妤走在霍青行前面，自是没有瞧见他在弯腰的时候，脸上一闪而过的惨白。

    阮靖驰却没错过。

    他本就惊讶刚刚霍青行的那句“没有”。

    他们虽然打赢了但对方人多，他们也没少吃亏，尤其最开始霍青行以一敌多的时候更是挨了好多棍，后来是他挣脱着从麻袋里出来，两个人一起打，局面才好些。

    即便如此，霍青行也被人狠狠拿棍子打了下腰腹，那会离得远，可他还是听到了一声压抑的闷哼。

    原本听着霍青行先前的回答，他还以为自己刚刚是听错了，或许那一下根本没有他想的那么严重。

    如今——

    他浓眉紧皱，看着霍青行一闪而过的惨白脸色，实在不明白这个男人想做什么。

    他不是喜欢阮妤吗？

    这种时候，就是没伤也会说自己有伤啊，这个男人……阮靖驰看着身旁这个挺拔清俊的男人，脸上再一次流露出浓浓的不解。

    ……

    两人受了这样的伤。

    阮妤自然不好带回自己家去，好在他们回去这会已是傍晚时分，巷子里已没有闲话聊天的人，只有几个小孩依旧在玩闹，谭善和小虎子都在，正和其他小孩在玩捉迷藏。

    看到他们回来，谭善和小虎子立刻高声喊道：“阮姐姐，霍大哥！”

    “……阮哥哥。”

    最后一个称呼，几个小孩念得格外轻，就连身子也忍不住瑟缩了下。

    阮靖驰对这番差别待遇轻哼一声，也没放在心上，依旧面容倨傲地自顾自往里走。

    阮妤笑着和他们打了个招呼，让他们先玩着，然后跟着霍青行提步进去，路上拧着眉和人说，“回头我娘做好菜，我给你们送过来，今天就让小驰和你们一起吃。”

    前几天阮靖驰夜里都是和她一起回去用膳的。

    “好。”

    霍青行没意见。

    “你真没事吗？”阮妤还是有些不放心，一面走，一面去看他，阮靖驰受了这么多伤，这个男人怎么一点事都没有？要么就是霍青行比她想得还要厉害，要么就是这人太能装。

    可阮妤看着他这张脸，实在看不出是哪个。

    霍青行垂目看她，还是那副自若的脸，“没事，你先去看他吧，他今天受了不少伤，得上药，我去给你找下。”说着又停顿一瞬，才开口，看着她的目光也带了一些无奈，“你和他别总吵架，好好说。”

    明明关心得不行，就是不肯说好听的话，最后生气难过的还是她。

    阮妤听到这番话一时也顾不得去问霍青行的伤口了，撇撇嘴，有些不大高兴地看着他，“霍青行，你还比我小半年呢，别总跟个小老头似的。”

    霍青行没说话，只是目光温和地看着她。

    被人用这样温和的目光看着，阮妤又没辙，只能偏头不去看他，嘟囔一声，“知道了，我以后……尽量控制。”说到尽量的时候，她自己也有些无奈，实在是阮靖驰这小孩太讨打，她有时候真是忍不住。

    “那我先过去。”见他应好，阮妤也就没再多说，径直朝阮靖驰的房间走去。

    霍青行呆站在原地目送阮妤离开，等瞧不见她的身影了，这才终于肯把一路紧绷的身子放松下来，一根弦一直绷着的时候是不会感觉到什么的，可当你开始放松，刹那间，所有压抑隐藏的酸痛火辣都会在一息之间，以比先前还要猛烈的痛楚向他奔袭而来。

    霍青行现在就是这么一个感觉。

    他一手提着礼盒，一手撑在腰腹上，微微弓着身子，即使过去这么久，腰腹这处还泛着火辣辣的疼，那些地痞虽然武力值不高，力气却大，他刚刚被打了这么一下，都有种胃酸的感觉。

    不肯让阮妤知晓，才一路撑着。

    他拧着眉微微佝偻着身形站在原处，头顶的落日已是半橘半黑的形态，然后一点一点往西边的山那边偏，然后这天空就变得越来越黑。若是以前，在还不知道她那个未婚夫的时候，他必定是会把自己的伤势说给她听的，他并不是什么圣人，和这世上所有男人一样希冀着心上人的亲近。

    可如今……

    他不愿玷污她的名声。

    不能在明知道他们是那么相配的时候，还对她产生那样肮脏的思想。

    “哥哥？”霍如想刚刚在后厨烧饭，这会打算出来点灯，看到半明半暗中的一个高大身影，轻轻喊了一声。

    “是我。”

    霍青行低低应了一声，手从小腹上移开，一样没让霍如想看出来，他抿着唇压抑着那股子疼痛重新提着礼盒朝霍如想走过去，和她说，“晚饭迟点，今天阮靖驰也在这吃。”

    霍如想倒也没怀疑什么，乖巧点了点头，接过哥哥手中的礼盒，和人笑道：“哥哥先去洗漱吧。”

    “好。”

