    当清晨的第一缕阳光洒进寝宫的时候，陈楚便睁开了眼睛。

    陈楚看了一眼蜷缩在身侧正睡得香甜的康雅，微笑着，似乎在做一个非常美好的梦。陈楚温柔地笑了笑，轻轻地在康雅的红唇上吻了一下。

    陈楚小心翼翼地从床榻上下来，轻轻地给康雅盖好被褥，看着康雅安静的娇颜微微一笑。陈楚穿戴好衣裤，从寝宫中出来了。

    陈楚一出来，便碰见康雅的贴身侍女丝露，小姑娘双眼圈黑黑的，好像昨夜没睡好。

    “丝露，你昨晚没睡觉吗”陈楚不禁笑问道。

    迷迷糊糊的小姑娘这才注意到陈楚，一惊，连忙行礼道：“奴婢丝露见过亲王！”陈楚是康雅这位女王的老公，所以便是亲王。

    陈楚连忙做了一个噤声的手势，下意识地朝身后看了一眼，压低声音对丝露道：“雅儿还在睡觉，小声点！不要去打扰雅儿！”丝露连忙点了点头。

    陈楚问道：“知道跟我一起来的那两个姐姐在哪里吗”

    丝露点了点头，指着后花园的方向道：“两位娘娘正在后花园赏花呢！”

    陈楚嘀咕道：“大清早的在后花园赏花”

    “两位娘娘天刚放亮就起来了！她们可都是很好的人呢！对丝露很和善！~~”眨了眨大眼睛，看了陈楚一眼，很天真地道：“亲王陛下也是很好的人！就像大哥哥一样！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍丝露的脑袋。叮嘱了几句，便离开了。

    来到后花园的时候，果然看见孙仁、文鸳两女正无聊地站在小湖泊边无聊地朝湖泊中丢着石头，孙仁的口中似乎还在碎念着什么。

    “老婆！~”

    两女吓了一跳，霍地转过身来，一脸惊讶的神情。

    陈楚不禁打量了自己一眼，没发现有什么问题，开玩笑道：“怎么了难道不认识老公了”

    两女一起啐了一口，孙仁一脸讶异地道：“大哥，你起来得也太早了点吧！”

    陈楚翻了翻白眼，没好气地道：“你当大哥是昏君啊”

    孙仁连忙摇了摇头，眯着眼眸促狭地笑道：“大哥不是昏君，只是有时候是昏君他祖宗！”

    “好你个香香，竟敢拿大哥开涮！看我怎么收拾你！”说着，便要去逮孙仁。孙仁惊叫一声，绕着文鸳躲避陈楚。

    闹了一阵子，陈楚拉着两女的纤手在湖泊边漫步着。此时，两女显得非常温柔恬静。

    大约一个时辰之后，陈楚与康文瑞在康雅的书房中说话，康雅也在场。

    “现在康居的情况怎么样”陈楚问道，陈楚非常关心这个问题，这可关系到康雅能否跟他回洛阳啊！

    康文瑞兴奋地道：“回陛下，自解决叛乱后，康居的形势越来越好了！现在康居百姓安居乐业，商业繁荣！”

    陈楚微笑着点了点头，朝一旁一脸恬静的康雅看了一眼，康雅回了一个温柔的眼波。

    康文瑞皱眉道：“不过叛乱分子的首脑并没有落网，他们现在都在罗斯的庇护之下！”说这话时，显得有些担忧的样子。

    陈楚笑道：“这点不用担心！我的人在严密监视他们的一举一动！何况经过上次的那场叛乱，他们在康居的力量已经基本被拔除！而现在我大秦在西域的力量如日中天！”

    康文瑞使劲点了点头，“陛下所言极是！相信在目前的情况下，没有人敢挠虎须！”

    “目前康居的局势已经非常好了！是不是~~”陈楚笑问道。扭头看了一眼康雅，康雅娇颜一红，眼波温柔如水。

    康文瑞看了看陈楚，又看了看康雅，点头笑道：“呵呵，我想阿雅应该能够得偿所愿了！”康雅羞涩地垂下臻首，没有说话。

    陈楚急不可耐地道：“叔叔，那就这么定了！”这称呼改得还真够快的！

    康文瑞愣了一愣，连忙道：“陛下，下臣可不敢担此称呼！”

    “要的要的！你是雅儿的叔叔，雅儿是我老婆，你不就是我叔叔了吗”陈楚非常认真地道。一旁的康雅不禁激动不已。

    康文瑞想到自己竟然成了大秦帝国皇帝的长辈，不由的有些飘飘然起来。

    两天后，一个让康居百姓有些吃惊，同时又是意料之中的王命颁布了。康雅将权力移交给皇叔康文瑞。所有人都知道这意味着什么，他们的女王陛下将成为大秦帝国皇帝的一位贵妃了！

    陈楚在一望无际的草原上飞驰着，孙仁、文鸳、康雅策马紧随在后，典韦带着数百名铁壁卫坠在后面。此时，康雅已经换掉了那一身华丽的装束，穿上了一副精致的女甲，相比巾帼英雄的孙仁、文鸳，别有一番诱人的风情。

    “大哥，快看！”奔驰在陈楚左侧的孙仁指着左前方三十余步外的一头獐子兴奋地喊道。

    陈楚双眼一亮，当即抬起三连强弩照着目标连发三箭，那头獐子非常灵敏，竟然闪躲开了前两箭，不过却被第三箭给撂倒了。

    陈楚哈哈一笑，打马疾奔上去，捞起中箭的獐子，一脸得意地笑道：“怎么样大哥我很厉害吧！”

    文鸳、康雅抿嘴一笑，孙仁没好气地道：“用三连强弩，就是傻子也能射中！”

    陈楚一脸得意地道：“可是能够用三连强弩打猎的恐怕也只有你大哥我了！”

    孙仁皱了皱琼鼻，瞪了陈楚一眼。

    临进中午时分，众人回到营地。陈楚兴冲冲地让随行的御厨将自己和三位贵妃打得猎物好生处理一番。这御厨是从洛阳一路跟随陈楚而来的，手艺自然没的说。

    御厨精心将猎物都烹饪好后，陈楚将绝大部分都分给了手下这帮忠心耿耿的铁壁卫。

    陈楚和三位娇妻围坐在草地上的一个矮几边，吃着烤獐子肉，闲聊着。

    陈楚接过文鸳递过来的一杯清水，一脸享受地喝了一口，摇头晃脑地感慨道：“这样的生活真舒服啊！”

    康雅笑道：“大哥若喜欢，可以经常这样的！”

    陈楚叹了口气，温柔地看了三女一眼，“如果时时刻刻与你们如此，当然是人生一大快事！不过大哥毕竟是帝国皇帝，有必须承担的责任！”三女温柔地点了点头。

    陈楚不禁想起曾经梦想纣王那样奢靡的生活，不禁呵呵一笑。

    当天晚上，陈楚鬼鬼祟祟地窜到三女所在的营帐。一进来，却只看见康雅一个人正静静地坐在矮榻边。不禁问道：“雅儿，怎么就你一个人”

    康雅红了红娇颜，声如蚊蚋地道：“两位姐姐，嗯，让雅儿一个人睡在这！”

    陈楚立马明白了孙仁、文鸳的用意，不禁笑道：“香香和鸳鸯是想给我们一个二人世界！”

    康雅看到陈楚眼中那熊熊的火焰，放心怦怦直跳起来，紧张地垂下臻首。

    陈楚在康雅的身旁坐下，握住康雅的纤手，康雅不禁身心一震，更加紧张了。陈楚凑到康雅那晶莹剔透的耳廓边吐气道：“雅儿，大哥来了这么多天，可是却没有好好地与我的雅儿好好地沟通一番呢！”

    康雅没好气地瞪了陈楚一眼，含羞带嗔，妩媚不可方物。

    陈楚愣了一愣，迫不及待地将床头的灯打灭了。

