    想了一阵，秦扬天突然想明白了，无论什么时候国家都是想向前发展的，要不然也不可能有那么多的一些成就出来了。

    既然是这样，为何还藏着呢，干脆就多弄一些成果出来好了。

    这个时代，各种放卫星的事情都能够搞得出来，自己真正的搞出来了成果，这可是实打实的成绩，又有什么不行的？

    越想就越是感觉到自己还是走入到了思想的误区，总是担心这样担心那样的，其实并没有那种必要，自己现在的身份有着各种的保护，只要走得正，就没有什么可担心的。

    想明白之后，本来还打算藏着的想法就没有了，秦扬天打算大干一场。

    进入到了研发车间，秦扬天就看到那些指导小组的人正在那里说话。

    “各位，这里的工作时间紧任务重，要抓紧！”秦扬天直接就对着众人说了一句。

    本来正在大讲学习什么的何成进就看向了秦扬天。

    秦扬天看到他看过来，忙说道：“何组长啊，你来这里指导工作？”

    “秦扬天同志，虽然你们这个工作意义重大，却也不能够忽视了学习！”

    “嗯，我们一直都不会忽视的，每天都会有专门的时间进行学习的，现在这个时间点是工作的时候。”

    何成进就向着秦扬天看了又看，他其实是带着任务而来的，就是想找出一些问题来让上面的人把秦扬天调走或是换下来，郭杰志可是有着关系的人，急于上位。

    不过，到了轧钢厂之后他才发现秦扬天在这里的威信仿佛有些高了，短时间也难以抓到把柄什么的，郭杰志说了，他正在暗中操作，反正这小年轻人火气旺，最容易出事的就是男女之事，只要抓到了把柄，一举就能够把秦扬天拉下马。

    “行，我就不打扰你们的工作了。”何成进带着人离开了。

    看到他们离开，大家也都松了一口气。

    秦扬天看向众人道：“我们要让大家看到我们的价格，只有这样，我们才能够免受一些不必要的影响！”

    都是明白人，听到之后都点了一下头。

    “干活！”

    大家再次行动了起来。

    秦扬天又去检查了一下他们干活的情况。

    有一些地方本来秦扬天是不想说的，想让他们自己去发现，现在也顾不得那么多了，直接就自己得到的一些技术拿了出来与大家讨论。

    “厂长，没想到还能这样！”

    “这个办法比我们想出来的更好，更实用啊！”

    “何止，如果用这样的方式，整个的加热炉提升的可不止一倍的效率。”

    ……

    听着秦扬天的讲述，大家看向秦扬天的眼神都不同了。

    如果说以前他们不信有天才，现在算是信了，秦扬天别看年轻，许多知识都走在了他们的前面。

    “各位师傅，如果按照改进的办法，加热炉能不能大幅的提前完成？”这是秦扬天最关心的事情。

    “如果是这样，自然是没有问题的，再有几天就能够完工！”

    “那就加紧一些，弄出来之后还需要各种的验证！”

    在研发车间又看了一阵秦扬天才回到了办公室。

    冉明夜这时走了进来道：“厂长，指导小组的人来我们科里面把大家的档案都拿出来一个个的检查，说是看看厂里面工人们的家庭情况。”

    “让他们看吧，没什么大不了的事情。”

    话是这样说，秦扬天还是有些头痛，毕竟这个工作组的到来还是严惩的影响到了轧钢厂的正常工作了。

    看来还是要把他们弄走才行！

    有没有什么好的办法呢？

    向着抽出来的那些瓷器看去，找了一阵也没有找到一个有用的东西。

    最近每天抽奖都没有抽到好的东西，到是炊具什么的抽了不少，可惜的是那些东西都只能是在空间里面使用，根本就不能够拿出来用。

    至于说剩下的几张忠诚符，秦扬天还舍不得用在这些人的身上。

    看着看着，秦扬天就看向了医术的那个内容。

    医术自从抽出来之后秦扬天就没有使用过，其实，以他现在的医术情况，已是顶级了。

    也许这东西还是有些用处的！

    秦扬天就在思考了，也并不必要搞死他们，只要能够让他们有一段时间无法工作就行了。

    对了，他们都是为了郭杰志而来，也没必要先搞他们，把郭杰志搞得生病在家就行了！

    越想秦扬天就越是感觉到这个办法是可行的，郭杰志一直都藏在暗处，表现出来的就是不急不抢的样子，其实，他才是最危险的人。

    其实，郭杰志的情况秦扬天一直都知道，就连他每天回去之后做了些什么事情秦扬天都能够知道。

    一边想着，一边回忆着医术中的一些内容时，秦扬天就找到了一种脉经的东西，这是属于中医的范畴。

    把脉经的内容想了一阵之后，其中就有着让人的经脉在一定时间出现问题的截脉法。

    越看秦扬天就越是感觉到这东西是真的可用，如果自己用了这种截脉法把郭杰志的腿上经脉截住，他的腿就会失去感觉，表现出来的就是瘫痪。

    自己有着一些手段，可以先截了对方的经脉，然后让他的经脉缓慢的出现问题，就算是医院也查不出什么。

    秦扬天也是一个想做就做的人，向着郭杰志负责的那个车间就走了过去。

    不得不说这个郭杰志还是有一手的，他知道团结的重要，每天都会跑到车间里面去与工人们一起做事，表现出了一种深入职工中去的做派。

    如果不是知道他暗藏的心机，秦扬天都会认为他是真的一心工作之人。

    到了郭杰志负责的三车间时，一眼就放到大家坐在那里学习着，而郭杰志正在那里讲着什么。

    现在几个车间其实差不多都停工了，每天大家更多的时间都是用来学习。

    看到秦扬天到来，工们人都站起身来问好。

    郭杰志看到秦扬天深受大家拥护的样子时，眼里面却是有着一种莫名的情绪，不过，很快就隐去了。

