
　　千云生这么说完，众人都皱起了眉头，还是顾安先开口道：“虽然泥菩萨这个人神神叨叨，但是所言事后来看总能切中，因此还不能不信。”

　　“这件事情既然涉及到师父，恐怕我们还不得不去。要不这样，师妹你就不要去了，还是师兄我去吧，毕竟不管炼丹还解毒来说还是我更在行一些。”

　　谁知胡青青反而摇头道：“师兄要是这么说，那我更加要去了。”

　　“贾胖子那逆天回命丹这几个字，可是泥菩萨让他说给我听的。这说明这件事情，还必须我去才有用。”

　　千云生见胡青青和顾安在一起争得不可开交，沉吟道：“这件事情恐怕还没这么简单。”

　　“哦？”千云生一直以来出的主意都还靠谱，因此他这么一说，顿时众人都有些奇怪的望了过来，看他有什么新见解。

　　千云生见大家都望了过来，却摇了摇头道：“我也说不太好，但是我总觉得这件事情没有那么简单。”

　　“且不说泥菩萨这个人说话从来都是遮遮掩掩，半真半假。若我们只是仅仅按照他表面的意思体会，搞不好就会上了大当。”

　　“就说这次这个圣祖令的出世，也实在太过奇怪。难道你们没感觉到，咱们这魔门大会刚一开完，立马就有了圣祖令的消息，而且还传的满江湖就是。”

　　“诸位，你们就没有认真想过，这件事情搞不好是正派的一个圈套吗？”

　　千云生把两件事情合在一起讨论，顿时众人稍一深思就反应过来，这中间似乎是有那么一点奇怪。

　　他继续沉声道：“搞不好有了圣祖令的消息，魔门中人的注意力都集中到了这个什么天南小世界，反正更加有利于三大派突袭夔幽城。”

　　千云生这么说完，顾安摇头道：“还是不对，若真是这样的话，那为何泥菩萨会觉得我师父的逆天回命丹的契机，就在这个什么天南小世界里面呢？”

　　千云生冷笑道：“泥菩萨只是说了逆天回命丹这几个字，别的什么都没有说。若是我们随意发挥联想，搞不好反而是中了泥菩萨的套。”

　　“自古杀人诛心，最厉害的杀人办法可不是在刀上而是在嘴里。”

　　“虽然我不知道胡医仙经历了什么，但想来既然和泥菩萨脱不开干系，那说明极有可能之前就是泥菩萨故意误导了你师父，才导致了如今的局面。”

　　“就连胡医仙这么超绝的人物都上了泥菩萨的当，那我们不是更应该多长几个心眼吗？最起码千万不要预设前提或者猜想，否则极有可能陷入泥菩萨的陷阱里去。”

　　千云生一番话说得众人频频点头，还是胡青青关心地问道：“那我们应该怎么做？”

　　千云生想了想道：“现在情况还不明朗，恐怕让我们立刻做出什么决定也不可能。”

　　“但我们可以这么想，就是如果我们不去这个天南世界，除了泥菩萨的这五个字，我们可会有什么损失？”

　　众人均都摇了摇头，千云生接着分析道：“既然如此，那对我们来说，最大的损失就是逆天回命丹这几个字了。”

　　“但是泥菩萨只是让贾胖子给你带了这几个字的来，可从没有说逆天回命丹一定在天南小世界中。”

　　李长松忍不住问道：“那为何泥菩萨会说，只要贾胖子说出这几个字，胡姑娘就一定会愿意去呢？”

　　千云生微微一笑道：“这就是问题的关键了！”

　　“一般人的思维，肯定会觉得，贾胖子说出这几个字，又说胡姑娘一定会去，那就说明这逆天回命丹和天南世界有关系。”

　　“但是我却并不这么看，因为这只是我们关心则乱之后的正常反应罢了。如果我们仔细分析泥菩萨的话，他可从来都没有这么说。”

　　“他说的是，说出‘逆天回命丹’这几个字，青青姑娘就一定会去天南世界。”

　　“因此如果我们做一个假设，青青姑娘去了天南世界，马上回来，那是不是泥菩萨这个话的条件其实也完全满足了呢？”

　　千云生这么一问，顿时众人的轻呼一口气道：“还真是如此！”

　　“所以！”千云生再接再厉地道：“我们现在要假设两种可能性。”

　　“第一种是，青青姑娘去了天南小世界，结果什么都没有得到，这其实也满足了泥菩萨的意思。因为我们不能排除也许青青姑娘刚一出门或者回来的时候，正好遇到了‘逆天回命丹’的契机。”

　　“第二种是，青青姑娘去了天南小世界，得到了什么。”

　　“这时候依然有两种情况，一种是这个东西就是泥菩萨所说契机，或者还有一种情况，依然不是‘逆天回命丹’的契机，她还是在回来的路上才遇到了‘逆天回命丹’的契机。”

　　“通过我这样分析，你们是不是已经发现，我们大部分人，只会想到的情况，恰恰就只有一种情况，那就是去了天南小世界，并且还获得了炼制‘逆天回命丹’的契机。”

　　“但实际上这种情况的可能性，恰恰在其中并不占据多数，反而起码有一半可能性的情况，也就是第一种恰恰才是被大家所忽略的情况。”

　　“因此如果我们把这两种状态同时考虑，并认真考虑其中的因果关系的时候。我们就会发现，最重要的是青青姑娘安全归来，我们反而有更大的可能性能因此触发泥菩萨的谶言。”

　　“而我们在天南小世界一定要得到什么东西，才能触发泥菩萨谶言的可能性反正在其中是更小的可能性。”

　　千云生这么说完，宫小月深深地吸了口气，在一旁若有所思地道：

　　“所以胡姐姐去天南小世界这件事情，才真正是泥菩萨泄漏的天机，而反而不是什么逆天回命丹这几个字。”

　　“因为正是因为泥菩萨的话，胡姐姐才会决意往天南小世界一行。”

　　说完又像是想起什么似的有些微微颤抖地道：“甚至我们都无法排除这种可能性，那就是这个逆天回命丹其实根本就是和胡医仙无关，而是和泥菩萨有关。”

　　“你们设想一下，有没有这种可能性？”

　　“万一胡姐姐陷落在了天南小世界，导致胡医仙情绪不稳从而炼丹失败。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“很有可能会发生的情是，胡医仙炼丹失败，被丹药夺了一身寿元，反而搞不好成全了逆天回命丹，并最后便宜了泥菩萨。”

　　“或者说，泥菩萨也许早就明白了这样的结局，所以才会一早就忽悠了胡医仙。”

　　“如此一来，泥菩萨的谶言也没有错，但其实跟我们想象又完全都不一样？”

　　宫小月说出如此惊悚的可能性，顿时让胡青青和顾安的眉头全都皱了起来。

　　泥菩萨这个奇怪的预言就像巨大的绞索，顿时让众人越猜越觉得有多种可能性，甚至有些透不过气来。

　　最后还是千云生挥手道：“小月说得这种可能性其实也不能说不会发生，因此这件事情我们既然要做，其实就一个目标，那就是保证最大的可能性能达到的，就是青青姑娘必须要安全归来。”

　　“只要青青姑娘能安全归来，我们就算竹篮打水一场空，也不能算是失败。”

　　“因为现在对我们唯一有利的是，按照泥菩萨的说法，只要青青姑娘去了天南世界，那我们就算是应了他这个谶。”

　　“至于应谶之后，要是泥菩萨的预言没有实现，对于逆天回命丹的事情完全没有帮助。那该发愁的不是我们，反而是泥菩萨才对！”

　　千云生这么抽丝剥茧的分析完，众人全都眼睛发亮地道：“泥菩萨既然号称算无遗漏，确实不应该有如此明显的漏洞发生。”

　　“看来虽然我们知道的不会比泥菩萨更多，但反而正是如此，该发愁的恰恰不是我们才对。”

　　“所以对我们来说，只要最大限度的保护好自身，保证安安全全的回来，那就是最大的胜利了！”

　　千云生见众人的脑子全都转了过来，微微一笑道：“那我们赶紧商议一下，有什么能最安全的保护好我们自身的办法吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九三 多种可能免费阅读。https://xs.23sk.com 