    周煜文带着苏家母女来到停车场，崭新的白色奥迪就这么静静的停靠在那里，周煜文按了一下遥控器，白色奥迪像是知道主人回来了一样亮了两下。

    苏浅浅像是泼出去的水，带着娘家人来看自己家的车一样，学着母亲的样子叫周煜文：“小周，把后备箱打开。”

    周煜文把后备箱打开，看着还像是活在梦里的温晴，说：“温姨，要我帮忙吗？”

    “不，不用，我自己来吧。”温晴后知后觉，把行李箱抬到了后备箱里，怎么看这辆小奥迪怎么觉得不真实。

    周煜文是她看着长大的，周煜文家里情况她比谁都清楚，母亲虽然是体制内工作，但是一个女人带着一个孩子，省吃俭用，不要说买汽车，就是买个自行车都要权衡再三。

    几个人上车，温晴还是有些不确定：“小周，你会开车么？”

    “周煜文开车可稳啦！”苏浅浅坐在副驾驶，感觉坐在后座的温晴才是外人。

    周煜文没说话，很自然的开着车离开车库，好吧，周煜文的技术比苏浅浅的父亲还好，一脚油门都不带停，稳的不能再稳。

    一副尽在掌握的样子，不像是苏家父亲，刚拿驾照的时候畏畏缩缩都不敢开，还是温晴开的。

    温晴对于这个从小看到长大的邻家小子充满了好奇，于是她还是忍不住问了一下周煜文车子哪里来的。

    周煜文实话实说，刚买的。

    温晴又问哪来的钱？

    周煜文说：“写小说赚的。”

    “写小说赚的？”温晴更加看不懂。

    周煜文没有解释，自然有苏浅浅在那边解释，她说：“妈妈，周煜文可厉害了，他现在在网上是大作家！我们同学都喜欢看他的书！”

    周煜文在那边认真开车，自有苏浅浅在那边添油加醋的说着周煜文的光辉事迹，反正在苏浅浅眼里周煜文是最棒的，简直是完美。

    温晴在听完女儿的讲话以后，看向周煜文的眼神也多少有些变化，她看了一眼自己的女儿：“你在家的时候怎么不告诉我？”

    “在家的时候我说了你也不信啊。”苏浅浅撇嘴。

    好吧，照目前苏浅浅所知道的消息，周煜文写小说赚钱只赚了十几万，车子都是贷款买的，这种事情好像还真的是不值一提。

    主要没想到自己老妈会跟着来金陵，如果温晴不来金陵，可能连周煜文买车也不知道，不过她也没必要知道。

    温晴把周煜文的事情知道的七七八八，反正就是赚一笔钱，然后买了一辆车，说到底还是太年轻了。

    温晴说：“小周，你们年轻人，就是太浮躁了，赚钱是好事，但是车子对于你们来说，实在是太早了，如果真有钱的话，不如在金陵买一套房子，最起码有住的地方，你要多和你妈妈学学，关于这一点，我还是很佩服你妈妈的。”

    周煜文听了这话笑了笑，没怎么回应。

    在温晴眼里，周煜文是晚辈，所以周煜文做的再好，她依然会以长辈的身份，把自己的经验传递给周煜文。

    只不过周煜文有自己的想法，像是这些长辈的思想，姑且听听就可以了。

    温晴还是在那边说着自己的事情，她说，你写小说是一时的，你现在还是大学生，自然要以学业为重。

    你有没有看新闻？现在京城的研究生连扫大街的工作都找不到。

    你现在还是个三本。

    你有没有考虑以后？

    “对了，温姨你有没有订酒店？这几天开学，学校附近的酒店可并不好订。”周煜文不想听温晴的唠叨，转而问别的问题。

    “没事，我先送浅浅回学校，随便找个地方住下来就好。”温晴说。

    周煜文说：“我建议您还是打个电话去问一问，学校附近酒店不好定，稍微远的话，没车也不方便。”

    “小周你车给我妈妈开不就好了？”苏浅浅天真的说。

    周煜文没回话，温晴也没当回事，她是有素养的人，不要说周煜文和苏浅浅关系还不定，就是定了，她也不会这么不礼貌。

    她说：“那我打个电话问问。”

    于是在网上找了几个酒店的订房电话打过去问了一下。

    得到的结果都是不好意思，今天人太多了，我们酒店没空房了。

    温晴开的是免提，所以电话那边的声音，大家都能听得到，眼下天色已经暗淡，其实温晴过来只不过是想送女儿，再一个可能就是和周煜文把话说清楚，不用说的太明白，只需要让他知道自己和苏浅浅之间的差距就够了。

    但是很明显，这还没给周煜文下马威，就被各种生活琐事所困扰，连个房间都定不了，找个远一点的酒店倒是有房间，但是一个女人孤身一人的在外面，去哪里难免不方便。

    温晴又打了两个电话，得到的消息都是不好意思，我们这边没房间了，温晴不由有些气馁。

    苏浅浅看出妈妈脸上的表情有些不开心，便说：“妈妈，不然你去我宿舍住？”

    “没事，先把你送回宿舍。”温晴说。

    周煜文说：“不然订远一点的房间吧，让浅浅陪温姨住一晚上，明天早上我来早点，接你们去学校。”

    周煜文这话还算有点人情味，让温晴有些不好意思，说：“这有点太麻烦你了吧？”

    “没事，我和浅浅从小一起长大，这些都是我应该做的。”周煜文淡淡的说。

    周煜文这样说，温晴也不说别的，只能听周煜文安排。

    这个温晴，在小城市是个说一不二的厉害女人，但是到了大城市人生地不熟，一时间迷了方向，还好有周煜文在，不然估计她们两母女坐地铁转车都要转两个小时。

    周煜文打电话给了自己经常住的酒店。

    在酒店一连住了三四天，酒店的前台都认识周煜文了，接通就说：“喂，周先生您好，”

    周煜文问：“还有房间么？”

    “目前普通客房已经没有了，但是您是本店的白金会员，我们对会员有预留房间，白金会员是一年可以享受两次预留房间的特权，请问您要申请么？”

    “嗯，给我留一间房好了，我现在带人过去。”周煜文说。

    “好的，周先生，和您确认一下....”

