    “木园林，气血值133，拳力值是592！”

    台上的老师满意的报出了一组数字，旁边的嘉宾台上，有几位武道学院的老师，看到木园林的表现之后，不少人都拿出了本子在上面记了一笔。

    看到这一幕，木园林满脸兴奋的下了台。

    “下一个，刘洋.........气血值93，拳力286！”

    “王平，气血值88，拳力值255！”

    “孙永浩，气血值97，拳力值303！”

    ............

    除了最开始的木园林之外，随后上去的几个人，全都是歪瓜裂枣，表现的非常差劲，让监考老师的脸色都很不好看，不少外来的高校老师也是满脸失望。

    幸好这些武道学院的老师们在来之前，就知道晨光高中只是一个二流的普通高中，所以根本就没有抱多大的期望值。

    “下一个，萧灵儿！”

    听到肖灵儿的名字，所有人都是精神一阵，天宇突然响了起来，这个萧灵儿好像是小说当中的重要女配角.........

    随着萧灵儿那道靓丽的身影上台，许多学生目光都一眨不眨地盯着台上，想要看到萧灵儿的表现。

    毕竟在整个晨光高中，萧灵儿绝对是名气最大的那一位，无数男生的梦中女神，同时也是许多女生羡慕嫉妒的对象。

    对于萧灵儿能够拿到什么成绩，几乎没有人会不关心。

    “喂，你们说萧灵儿会拿到什么样的成绩？”

    “不知道，但是肯定不会差！”

    “那是当然，她家里挺有钱的，资源非常充足，每天营养品供着，气血肯定很强大！”

    “反正我听说，当初萧灵儿本来是要去市重点高中的，是因为咱们校长出马，亲自求过来的。”

    “这么牛的吗？我怎么不知道这件事情？”

    “你不知道的事情多了去了。”

    “都别说了，要开始了！”

    ...........

    之间萧灵儿上台，后先是测试了气血值，随后来到拳力测试机旁边，一拳打了出去。

    “嘭！”

    她的拳头看上去虽然轻飘飘的，软弱无力，但是攻击的力度却非常的惊人，打在拳力测试机上，发出的声音比之前那个木园林还要大很多。

    顿时，拳力测试机上的数字在快速的跳动，几秒钟之后，这才慢慢停了下来，892！！！

    这是萧灵儿的拳力测试结果，看到这个数字后，所有人都瞪大了眼睛，非常的吃惊，谁也没有办法想象那句纤细的身体里面，究竟是怎么样，才能拥含着这么惊人的力量。

    这样的拳力，已经是成年男性的两倍还要多上很多了，谁要是挨上萧灵儿的一拳，轻则伤残，重则直接凉凉啊！

    想到这里，有不少男生都觉得浑身发凉，忽然觉得也许这个梦中女神真的不适合他们........

    驾驭不住啊！！！

    不管怎么说，萧灵儿的拳力测试结果都让在场的所有人震惊不已。

    练武是一个日积月累的过程，一般人在少年时期都还在慢慢的打基础，以萧灵儿现在的年纪，有这样的成就，说是一生天才一点都不为过。

    “萧灵儿，气血值：201，拳力值：829！”

    监考老师以振奋的语气说出了这个结果，众人再次吃了一惊。

    正常成年男人巅峰时期的气血值，一般也就在300左右，萧灵儿年纪轻轻，气血值竟然是正常人的两倍还要多，可谓是天生的武道宗师种子。

    无数的学生看着萧灵儿的目光充满了羡慕，那些男生们也彻底熄灭对萧灵儿的想法.........

    实在是萧灵儿太过于出色了，大家都知道自己有些配不上。

    “唉！没有想到这个萧灵儿竟然这么厉害，真是妖孽啊！”胖子感叹了一句，然后有对天宇说道：“天宇，你虽然也很不错，但是跟萧灵儿还是有很大的差距，兄弟劝你一句，还是换个目标吧。”

    这话有点打击人，天宇面色不变，心中却毫不在意。

    他知道剧情，对于萧灵儿获得这样的测试成绩，丝毫不感觉到意外。

    按照剧情，未来萧灵儿的成就会非常的高，仅仅次于那位主角，属于半神，能够拥有这样的成绩是很正常的。

    而且喜欢萧灵儿的是原身，又不是现在的他。

    这个时候，擂台上忽然发生了一些骚乱，原来是几位武道学院的招生老师，为了争夺萧灵儿，差点吵了起来。

    旁边的监考老师不得不站出来，实话实说：“抱歉啊，几位老师，萧灵儿同学已经报考了战争学院...........”

    听到战争学院这个名字后，几位武道学院的招生老师，这才心有不甘的选择了放弃。

    毕竟他们把招生条件吹得再好，也比不上战争学院的录取。

    战争学院是东方大区最好的武道学院，全球最好的武道学校之一，他们的学校怎么能和这样的名校相比呢？

    当然，萧灵儿的逆天测试成绩，报考战争学院，估计问题也不是很大。

    见到几位武到学校的招生老师情绪有些不高兴，监考老师立马说到：“几位老师，除了萧灵儿之外，这一期我们学校还是出了不少好苗子的............”

    说到这里，监考老师看了一眼手中的名单，眼睛一亮，说道：“比如说接下来的这位同学，平时表现的也非常不错，是个种子学生。”

    几位招生老师听到后，都是保持着怀疑的态度。

    监考老师就高声喊道：“下一位，天宇！”

    “天宇，到你了！”台下，胖子推了天宇一把，天宇面色平静的上了台。

    “来，把手放到这里，先测试气血..........”

    “老师！”天宇打断监考老师，报告道：“我不想测试了，前几天我练功心切，一个不小心伤到了肺脏，医生说我的伤势可能需要几年的时间修养........这是医院的诊断报告。”

    将就诊病历本递过去，天宇适时的装出一副沮丧的模样。

    “你说什么？”

    监考老师的笑容僵在了脸上，台下也响起了一片哗然的声音。

    虽然没有萧灵儿那么大的名气，但在学校当中，天宇也算是风云人物之一了。

    因为这个世界的天宇有一个好父亲，从小就给他打下了扎实的根基，培养他的武道基础，导致他年纪轻轻，气血就超越了常人，不少人都知道天宇的名字。

    可是现在天宇竟然说练功伤到了肺腑，需要几年的时间修养，这可非同小可！

    人类的练武黄金年龄段是在18岁到25岁之间，这个数据是人类联盟当中一批顶尖的科学家研究出来的，现在属于所有人类公认的知识，大家都知道。

    错过了黄金年龄段，以后就算再怎么刻苦，在武道一途上也不可能再获得什么好成绩了。

    而天宇刚刚好步入了练武的黄金时期，却伤到了肺腑，需要休养几年..........

    说句不好听的，这个人已经废了，以后只能作为一个普通人生活下去。

