    姜林待在姜恒旁边，忍不住问道。现在花草山价格都快接近一亿了。

    九千万，已经是无比庞大的数字，就算是珍贵的数百年人参，也大致处在这个价格。

    生命剑值那么高的价格，但是其他的他们可不愿多花钱。

    若是家族知道他们两花一亿买了一块观赏类的石头，估计会被狠狠骂一顿。

    姜恒面容不变，直接输入9500万。

    他紧紧的盯着数字，在五秒后，这9500万直接变为了1亿。

    顿时，姜恒嘴角露出了一丝笑容。

    “哥。”姜林疑惑的看着自己哥哥。

    “若没有我的参与，这块石头估计只能卖到三千万吧。”姜恒微笑道。

    他对石头并不多感兴趣，只是给叶星添堵一下。

    “所以哥你是故意的？让83号房间多花了七千万。”姜林眼睛一亮，脸上也满是笑容：“总共一亿买了一块石头回去，不知道83号房间的人是聪明还是钱多呢。”

    他对这石头其实根本不感兴趣。

    在他们兄弟两人高兴的时候，此时83号房间内，叶星嘴角也露出了一丝笑容。

    “到手了！”

    花了一亿，将这块奇特小山拍卖到了手中，这在叶星看来完全值得。

    “一亿元，第三件宝物拍卖完毕，恭喜83号房间客人，因为花草山体积过大，拍卖结束后会将花草山运到大厅内，到时候可以随意处置。”

    褚玄微笑道：“接下来开始第四件宝物。”

    之后的宝物一件件拍卖，虽然也是一些奇特的宝物，不过叶星对其倒是没有什么兴趣，很快，十件宝物全部拍卖完毕。

    “我们走！”

    拍卖一结束，51号房间内姜恒、姜林迅速走到了大厅，目光看向了83号房间。

    “我倒要看一看这83号包厢内的是谁？”姜林盯着那房间。

    在他们的目光下，叶星直接走了出来。

    “叶星？”姜林一愣，脸上顿时露出了震惊之色。

    “怎么会是叶星？他之前卖掉两家公司也才赚到了四百多亿，他竟然愿意花三百九十亿购买了生命剑？”

    姜林满是不可思议之色。

    他之前以为是那些足以匹敌姜氏家族的大集团在与他们竞争。

    像一个家族拿出不到一半钱就肯定会伤筋动骨了，以叶星为例，相当于这个家族一下子拿出了一大半资产，这样算起来，其整个公司将会迅速陷入瘫痪。

    就算他们姜氏集团无比庞大，但是拿出数百亿资金已经到头了，如果继续拿出资金，整个公司的运营势必会受到很大影响。

    现金与固定资产是完全不同的概念。

    不仅是姜林，还有姜恒也看着叶星，眼中有着思索之色。

    若他是叶星，绝对不会选择这么做。

    各个房间内，不断有人走出来，其他各大家族的，还有秦若曦等人。

    远处，十几人正推着一座小山前来。

    “是花草山！”

    在场众人一下子都认了出来。

    “叶先生。”十几人中为首的一人看着叶星，笑着道：“叶先生，这块花草山你打算怎么处理？”

    他的话语落下，周围众人顿时都是震惊的看着叶星。

    “这花草山是叶星拍卖的。”

    “他就是83号房间的主人。”

    “太有魄力了！我还以为拿出三百九十亿的是姜氏等顶级集团。”

    ……

    周围人无比震惊，连秦若曦都讶然看了叶星一眼。

    叶星旗下两大公司都卖了，甚至还卖给了她父亲一个，卖出了两百五十亿的天价。

    结果叶星卖了两大公司的钱却来这里购买了生命剑。

    “就在这里找个地方分解开！”

    没有管其他人，叶星看着眼前的花草山直接道。

    这花草山这么大，想要运出去也是一个很大的问题，就算他有空间戒指，但是他不可能在这里暴露出来。

    现在叶星急着回去研究生命剑，他懒得在这块花草山上浪费时间。

    “好的，叶先生。”为首男子点了点头。

    他带领其他人将这块巨石运到了拍卖会内的一处巨大空地上。

    “走，去看一下！看看价值一亿的巨石到底是什么样的。”姜林看着巨石，脸上露出了一丝感兴趣之色。

    其他人也有很多感兴趣，跟了上去。

    “叶先生，是切割还是怎么做？”中年男子问道。

    叶星查看了一下，道：“不用切割，直接用东西将这花草山一处处砸碎就可以了。”

    他渴望的又不是石头里的翡翠等东西，所以砸碎了对他没影响。

    中年男子还是第一次听到这么奇怪的要求，不过他自然不可能反对。

    “咔嚓！”

    巨大的石块开始不断被分解，化为了一块块碎片，而且体积开始不断减小。

    “叶星，没想到你这么大的魄力，如果我是你的话，我不可能这么做。”姜恒看着叶星感叹道。

    叶星自然知道他所说的是什么事，笑了笑并没有多说什么。

    姜恒旁边，姜林微笑道：“叶星，我对那三百九十亿的生命剑挺有兴趣的，想试一试这生命剑是否真的有那般奇异效果？不知道能不能让我看一下？”

    “不能。”叶星看了姜林一眼，毫不犹豫的摇头拒绝了。

    生命剑在空间戒指内，他自然不可能拿出来。

    姜林面容一滞，随后又笑道：“叶星，你不要那么小气啊，现在生命剑已经被你认主，我们拿到手也没有任何用处，抢了也没用，只是看一眼罢了。”

    叶星奇怪的看了姜林一眼，道：“我和你很熟么？我的东西为什么要给你看？”

    他却是一点不给姜林面子。

    “你…”闻言，姜林脸色有点难看。

    其他人倒是饶有兴趣的看着叶星与姜林两人，一个是商业奇才，一个是顶级集团公子，都很有份量。

    “有东西出现了…”正当姜林想要说什么的时候，忽然有惊奇的声音响起。

    此时巨大花草山在撞击到一处的时候，轰然崩塌，随后里面竟然出现了三颗红彤彤、类似鸡蛋般大小、形状果实，奇怪的是，这红色果实就像是树上结的果实一般，无比鲜艳，一点没有干瘪。

    “这是…红灵果？”见到这果实，叶星一愣，眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    他迅速上前一步，随后将三颗果实抓在了手中。

    红灵果内蕴含大量灵力，这三颗加起来绝对不弱于他之前得到的那地心淬乳晶石。

    “怪不得岩石上长了这么多花草。”叶星心中暗道。

    红灵果就算一些极其微弱的灵力散发出来，都能促进植物生长旺盛。

    叶星兴奋，此时姜恒、姜林，还有其他顶级家族的人，甚至秦若曦见到红色，类似鸡蛋般模样的果实出现，目光就一直看着，眼中骤然露出了渴望之色。

    “红果！是红果！当初秦若曦就是无意间服用了一颗！”

    “这块石头内竟然有三颗红果出现！”

    “如果我能吃一颗…”

    ……

    在场的几人眼中都满是渴望。

    ps：感谢逆序酷派的3000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢书友20190421190726977、扈鑫之后、完美世界2015、在路上tsy、银月小天欣的100打赏，谢谢。五更完毕。