
　　“阿牛！你会说话？！”

　　宫莹突然道，“那你这么久为什么装作哑巴？”

　　夏极只觉得自己这一圈旅行已经差不多了，足以展示自己的悲伤，所以道：“多谢宫小姐一路照顾，只是说话之日，就是分别之时。”

　　说罢，他又向另一边三人重复了一遍：“你们认错人了。”

　　“不会错的，绝不会错的。”

　　两位刀庐来的刀客念叨着，眼中却是充满了疑惑。

　　便在这时，萧不凡突然开口道：“这事简单，你既然说自己不是刀神，那便舞一套刀法试试，刀法大师用刀握刀出刀，皆是自成一派，装不得。”

　　说完之后，这白衣公子便是双目如剑，盯着那门前的落魄男子。

　　那挎着苗刀的刀客凌晨二便要发作。

　　刀神何等人，岂能舞刀？

　　但他才要动，就被身旁的天荒剑门门主萧力拉了拉衣袖，小声道：“且看看不迟，若真是，再行道歉。”

　　“来人，拿刀！”

　　萧不凡拍拍手，很快又仆人捧来一柄刀，这白衣公子一把接过，走上前就要塞入那门前男子的怀中。

　　但男人冰冷的声音却是阻挡在前：“我不用刀。”

　　说罢，他抱了抱拳，转身就缓缓离去。23sK.com

　　但身后传来萧不凡的声音“你若是刀神，那握刀岂非天经地义？若不是刀神，那么握刀又怎么了？”

　　但男人却不回答，他一生行事，何需解释？

　　萧不凡顿时露出怒容，尤其在女人面前被甩了面子，令他很不舒服，而且在他看来，这个人极可能不是那刀神。

　　就算他真是，又如何？

　　又不是怪物！

　　初生牛犊不怕虎，他看看身侧紫裙少女娇艳的面庞，足尖点地，便是一袭白衣如雪掠出，“接我一剑！”

　　剑出如风，威势惊人，直追那落魄男人后背。

　　萧力大声道：“凡儿，不可无礼。”

　　但他却没有丝毫阻拦的意味，因为他也产生了好奇，未免不曾抱着试探的心理。

　　只是目光里，那男人却是没有任何回头的意思，又或者是根本来不及回头？

　　他脚步轻浮，全然不似懂得武功的样子。

　　萧力想试探，有人却不想。

　　萧不凡剑快。

　　但，凌晨二速度更快。

　　他后发先至，苗刀刹那拔出，手腕甩动，便是斩出一道半月弧度，铿然一声，震开了萧不凡的剑。

　　“大胆！！”

　　这刀侍怒斥道。

　　萧不凡皱了皱眉，却也没有发作。

　　凌晨二则是转头道：“刀神大人，您何苦呢？”

　　“你们认错人了...我根本不会武功，谢谢你为我挡了一剑。”

　　幽幽的声音从前方传来，但是那个男人却没有回头。

　　逐渐去的远了。

　　“假的吧？”萧不凡嗤笑一声。

　　凌晨二冷冷道：“假的？我们从刀庐而来，怎可能认不出刀神他老人家？”

　　白衣公子默然。

　　而另一边，宫婉却是上前为萧不凡辩解道：“也许世上真有相貌极其相似之人呢，你们口中的刀神，可以跟随了我们一路！

　　路上便是之前连马贼也只能堪堪抵挡住一个，若不是萧公子及时来救，也许就横尸荒野了！

　　他不感恩也就罢了，还这样说走就走。”

　　萧力这时也是上前道：“两位贵客不知是否注意到，此人步伐轻浮，全然不似会武功的模样，也许恰如这位姑娘所说...

　　不管如何，别打扰了我们的兴致，今晚设宴，款待两位，还有这关中来的两位姑娘。”

　　背着斩马刀的王七笑道：“不谈就不谈，那今晚一醉方休！”

　　凌晨二皱眉道：“辱我可以，但便是连说话，也不得辱没刀神他老人家。你们吃你们的，我走！”

　　王七微微眯起眼，伸手拉了拉同伴的袖子。

　　但凌晨二却是骤然拔刀，寒光掠过，却是袖子断成两截，“王七，你我从今以后，恩断义绝！”

　　说罢，凌晨二便也是往屋外大步走去，毫不顾及这屋中还有这天荒剑门的门主，以及其他人。

　　忽然，他停下了脚步，淡淡道：“你们只管说刀神步伐轻浮，只管说一路上不能抵挡马贼，但有哪个普通人面对背后一剑，还能安若无事？还能置生死与度外？

　　王七，你看走眼了！”

　　他身后，那背负着斩马刀的刀客却也是幽幽叹了口气。

　　兄弟啊，如果那人不是刀神，你追出去也毫无意义，若真是刀神，他老人家...此时最需要的是安静啊。

　　毕竟，紫薇之战的伤口，怎会轻易愈合呢？

　　——

　　“刀神大人，等等我！”

　　凌晨二挎着苗刀，奔行之间，更是施展轻功，一步下去，身形就在数米之外。

　　很快，他就追上了那正在禹禹独行的落魄男子。

　　“刀神大人，在下凌晨二，在刀庐曾每日听您讲课，也算是您没入门的弟子。如今您独自在外行走，如不嫌弃，小人愿意侍奉左右。”

　　凌晨二又道。

　　那男人转身吗，苦笑道：“凌兄弟，你真的认错人了。”

　　他抬头看了看天边的云，顿住身子道：“送君千里终须一别，凌兄弟能送我到这里，已是感激不尽了，就此停住吧。”

　　凌晨二突然道：“紫薇之战，您其实真的无需自责！江湖传着风言风语的，都不过是些宵小之辈，您根本无需介怀！”

　　男人沉默良久，然后淡淡道：“就此分别吧。”

　　说罢，他却是再不停留，再不回头。

　　而挎着苗刀的男子，几番想再往前追去，却终究没有迈出步子。

　　——

　　梦境长河。

　　焚烧山庄深处。

　　四名大怪异围着方桌，在玩耍沙盘一样，各自拨弄着。

　　感受到门扉的拨动，以及那熟悉的身影。

　　黄泉“腾”的一声肃然起立，鞠躬哈腰道：“大佬！”

　　魙希尊敬地道了声：“老师。”

　　艾莉与潘朵也是站了起来。

　　夏极看了看方桌中间的沙盘，整个龙藏洲竟全在其中，清晰无比。

　　而桌子边缘还放着不少稀奇古怪的玩意儿，比如黄泉面前放着一本名为“独孤一剑”的传奇功法，它正对的沙盘正是华山派的后山。

　　而魙希面前也放了本不知从哪个嘎啦翻出来的传奇功法，远远一望，似乎是“九指琴谱”，它正对的位置则是欢喜圣门的某条幽静小道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，4.割袍断义免费阅读。https://xs.23sk.com 