
　　叶星尘冷哼一声，不屑道：“知道我为什么要将你绑在这里，还塞住你的嘴？”

　　阮二的双眼登时浮现出疑问。

　　“我想让你知道，招惹我的人是什么样的下场！”

　　叶星尘说着，双眸射出一道寒光。

　　阮二眉头紧皱，目光中露出一抹惧色，但很快恢复正常，又摆出一副视死如归的模样来。

　　“只要你愿意配合我，告诉一些我想知道的事，我会让你有个好下场。”

　　叶星尘瞅着阮二，以带着威胁的语气说着。

　　“怎样？愿不愿意告诉我想知道的事？”

　　阮二没有点头，也没有眨眼，用挑衅的目光看着叶星尘。

　　似乎在说，我不配合你，我不告诉你，你又能怎样？大不了杀了我！

　　叶星尘看到阮二的挑衅目光，突然出手，点了他的两处穴道。

　　“我知道你们一开始都嘴硬，既然这样，我成全你，让你尝尝不配合我的滋味。

　　我五分钟后回来，希望到时你有话会对我说。”

　　叶星尘似笑非笑说着，转身走了出去。

　　阮二不知道叶星尘对他做了什么，满眼疑惑。

　　但他有种不安的感觉。

　　没多久。

　　阮二开始感觉到又痛又痒。

　　这种又痛又痒的感觉由体内向五脏六腑发散，又由五脏六腑散到全身。

　　很快。

　　他全身的每个心胞似乎都又痛又痒。ŴŴŴ.23sk.com

　　看不到摸不着。

　　生不如死。

　　他想死，可死不了。

　　全身被绑着，嘴巴被布团堵住。

　　他难受得挣扎着，身体颤抖，额头冒汗，脸色苍白！

　　他终于明白什么叫生不如死。

　　阮二也算是经过特殊训练，对于普通大刑，他能够咬咬牙忍过去。

　　可是，如今的痛苦，他是闻所未闻，见所未见，尝所未尝。

　　五分钟过后。

　　阮二痛苦得有几回差点晕过去。

　　他的忍受力与普通人相比，还算是较强。

　　门推开。

　　叶星尘走了回来。

　　“怎么样？滋味好受吧？”

　　叶星尘瞅着阮二，又是似笑非笑道。

　　他声音在阮二听来，简直是从地狱而来。

　　阮二的神情极其痛苦，继续挣扎，继续颤抖，双眸浮现出求饶之意。

　　“有没有话想对我说？”叶星尘问着。

　　阮二猛地点头。

　　叶星尘这才抽走堵在阮二嘴里的布团。

　　“你……你杀了我吧！”

　　阮二痛苦不堪，用不标准的华语说道。

　　“看来你还是不愿配合，算了，十分钟后我再回来。”

　　叶星尘失望的说着，紧接着把布团塞回阮二嘴里。

　　阮二大惊失色，想呼叫却无法出声。

　　叶星尘大步走了出去，让阮二继续承受着痛苦。

　　阮二的意志和忍耐力虽然比普通人坚强，但也难以长时间的忍受这种常人难以忍受的痛苦。

　　过了不到十分钟，他最终还是痛晕过去。

　　可是没两分钟，他痛醒过来。

　　十分钟过去。

　　叶星尘走了进来。

　　“最后一次机会，如果不愿意配合我，那只能让你下半辈子都这样过下去！”

　　叶星尘语冷如冰。

　　阮二不断用力眨眼，目光中全是求饶之意。

　　叶星尘抽出布团，盯着阮二。

　　阮二干咳几声，有气无力，痛苦不堪道：“你……你想知道什么……我……我说……”

　　“是谁要杀我？”叶星尘冷声问道。

　　“我……我的首领……”

　　“你知道我问的不是这个。”

　　“幕……幕后指使者……是什么人……我……我也不知道……”

　　“真话？”

　　“真……真话。”

　　“早知道你什么不知道，我就不用跟你浪费这么多时间。”

　　“我……我已经配合你……可……可不可以让结束痛苦……”

　　“不急，还有一个问题。你们总部在什么地方？”

　　“在……在南美与……巴东国边境之间……一个叫玫瑰庄园里面……”

　　“行，我估且信你。”

　　说完这句话，叶星尘的右手快如闪电，在阮二身上点了两三下。

　　没过多久。

　　阮二身上的痛痒感渐渐消失。

　　他痛苦的神情慢慢消失，但惊讶之色反而变浓。

　　他本来以为叶星尘替他解决痛苦是杀了他，没想到只是随意的点了两三下，他的痛痒消失了。

　　这个叶星尘到底是什么人？

　　之前开枪明明射中他，为什么他没有事？

　　“你到底是什么人？”

　　阮二忍不住问道。

　　“怎么？你连要刺杀的目标也不了解？”叶星尘以嘲讽的语气道。

　　阮二顿时无语。

　　他们来之前，大概知道叶星尘的身份，可是并不知道叶星尘有神功，还懂得点穴。

　　他们完全低估了对手。

　　他很后悔，不应该急着出手，应该布置得更完美才动手。

　　后悔也没用。

　　这个世界上没有后悔药吃！

　　在他正想着的时候，叶星尘开始给他松绑。

　　“你可以走了！”

　　叶星尘直直身子，用命令式的语气道。

　　阮二不敢相信，狐疑的看着叶星尘。

　　“给你一条生路都不要？”

　　叶星尘语气冷淡。

　　“你真的放了我？”

　　阮二半信半疑。

　　“在我没有改变主意之前，赶快滚！”

　　叶星尘显得有些不耐烦。

　　阮二眼珠转了转，带着忐忑的心情，拉开门，跑了出去。

　　离开这个房间后，他才发现，他原来身处一栋别墅里面。

　　他拼命狂奔，只想快点离开这个地方。

　　既然开跑，他就顾不了叶星尘是不是真的放了他。

　　他只顾着跑，恨不得多生出几条腿来。

　　本来自己必死无疑，没想到还有生机。

　　死里逃生的他，反而珍惜起自己的生命来了。

　　之前那副视死如归的模样，早已抛到九霄云外去。

　　人，有时候就是这样的奇怪。

　　真正觉得自己要死的时候，觉得死没有什么大不了的。

　　可是，当他们死不去，知道自己有生存下去的机会，反而觉得生命可贵。

　　阮二不管叶星尘放了他的目的是什么，也不管叶星尘有什么阴谋，他只顾着跑。

　　跑得快，好世界！

　　跑得慢，没命享！

　　他一口气跑离别墅。

　　才发现，原来这栋别墅建在郊区。

　　周围很空阔，除了这栋别墅外，附近还有另外几栋别墅。

　　几栋别墅附近有个工地。

　　工地正在打地基，不过今天工人没有来开工，显得很清静。

　　至于他跑离的这栋别墅，像是刚建成不久。

　　周围的设施还没有完善，连院子里面的地全都是泥土地，还没有绿化，也没有铺设水泥路或者石板路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百零三章 生命可贵免费阅读。https://xs.23sk.com 