    吴迪赶到时候也带来了牡丹！

    牡丹看见郑晓萌的样子！面色顿时就变了变：“老大！叫天狗来，我要带回去！”

    吴迪听到这里，就知道事情十分的严重。

    不然牡丹也不会带郑晓萌回去的。

    吴迪二话没说打给了天狗，挂了电话就给范校长打去了。

    电话另一端，传出了范校长的声音。

    似乎范校长对于他来的电话早有准备，在电话里响一声就接通了。

    “你来我的校长办公室。”

    范校长也只说了一句话就挂了电话。

    吴迪眼睛里闪过一道冷光，随后转身离去。

    ……

    海城医科大学，校长办公室。

    范琦薇挂着电话，看着坐在自己位置上的父亲。

    范博士闭合着双目，像是睡着了，又像是闭目养神。

    即便现在的样子看上去很安和，但是范琦薇知道。

    这是暴风雨前的平静。

    父亲怒了。

    他已经不知道，结果会是什么样子了。

    大约过了10分钟后。

    砰的一声巨响。

    校长办公室的门直接被一脚踹飞了进来。

    只不过被进来的门，已经四分五裂。

    似乎对吴迪的愤怒，早有准备。

    范博士缓缓的睁开双目：“你似乎已经体验到我的心情了。”

    “你的实验很危险。”吴迪双目赤红，眼球充血。

    “所有的实验都是危险的，但是为了人类的进步，实验的危险必须要尝试。”范博士笑着回到。

    “说的够冠冕堂皇的，解药给我，饶你不死。”吴迪声音透着冰冷，语气不可置疑。

    “那你对我做的呢？”范博士眯着眼看着吴迪，笑问道。

    “你可真可笑，你约我吃饭，我就必须来吗？”吴迪不禁笑了起来。

    “看来昨晚我对你说的话，你并没有放在心上，你是在拒绝我们吗？”范博士的面色有些难看。

    “我们，我想知道你们到底是谁？”吴迪双目如刀的看着范博士问道。

    “抱歉，如果你没有能力凭借自己知道我们，那么，你就只有服从我们。”范博士淡淡的说道。

    “你想过还有一种可能吗？”吴迪嘴角微微上扬，挂着一丝轻笑。

    “还能有什么结果？”范博士不以为然的回答。

    “灭了你们。”吴迪霸气的回复说道。

    范博士闻言仰天大笑：“吴迪，你是不是太高看你自己了？你连韩正义和英灵殿都搞不定？还跑在这里，跟我大放厥词。”

    吴迪皱了皱眉头，韩正义还有英灵殿，普天之下，能够侵蚀这两大势力的，恐怕只有他吴迪。

    但如今似乎并不是这样，一个隐秘的强大的未知组织，似乎是凌驾于他们之上。

    不过，这对他来说，也没有任何影响。

    这种感觉就像他看英灵殿一样，无非再强大一点而已。

    “我喜欢你年轻狂妄的样子，不过佣兵联盟给你的支持，根本就不够你对抗我们，对于我们来说，你不过是蝼蚁般的存在。”鼻范博士鼻孔朝天，趾高气扬的说道。

    吴迪眯着眼看一下范博士说道：“你这人大话说的倒不少，拳头会不会说话，咱们试试。”

    吴迪说完话，并没有给范博士再出口的机会。

    吴迪冲上去就是一拳，拳头直接砸在了范博士的脸上。

    范博士皱了皱眉头。

    多少年了，他第一次被人打。

    这样的怒火，是不可能得到宣泄的。

    范博士发怒了，仿佛都能看见他这个身体都燃烧起来了，可见他有多么的愤怒。

    范博士目光一沉，紧接着就反击，一拳同样砸向吴迪。

    吴迪目光陡然一缩，眼前的老人，这一拳蕴含的恐怖压力，似乎不下于和英灵店殿主的感觉。

    二人就这样打起来了，拳拳到肉，甚至能听见许多声骨头碎裂的声音。

    一旁的范琦薇，开始感到害怕。

    他躲去了墙角，全缩着身子不，敢去看战况。

    就这样范博士和身吴迪硬对硬的碰撞起来。

    二人你一拳我一脚的，全都招呼在对方的身上，也都放弃了防御。

    很快二人都挂了彩。

    吴迪不得不正视眼前的范博士。

    “怎么？难分胜负，是不是让你很沮丧？我还是其中最弱的一个。”范博士嘴角微扬，眼神中带着无尽的轻视。

    “你可能不太了解x射线小队，我不管你是不是最弱的一个，我只要带着我的小队，你们最强的那一个啊，也都不是我们的对手。”吴迪笑着回答。

    范博士皱了皱眉头，他本以为吴迪气馁。

    但吴迪并没有。

    范博士有些沮丧，他一直以来高高在上，却根本就没有想到，吴迪并没有买他的账。

    气愤之下，范博士再一次出手。

    这一次，范博士就像是换了一个人一样，出手招招是阴损的招式。

    吴迪皱着眉头，按理说一个人的招式都是固定的，怎么可能多变。

    即便是变化，也也是在招式上的突破改变。

    像这种完全不同的方式，简直就是判若两人。

    特别，之前的范博士出手大开大合相当霸道，就是一个大武术家。

    而现在招招致命，像个杀手。

    不过，这对吴迪来说，并没有两样。

    吴迪眯着眼睛笑了起来：“这才是真实的你吧。”

    丝毫无惧范博士的阴招，吴迪出手依旧霸道。

    就在这时，他的手机响了。

    是牡丹传来的简讯。

    简讯的内容是郑晓萌没有事情。

    吴迪看到这里，嘴角微微上扬。

    范博士却因此皱起了眉头，因为吴迪竟然在笑。

    “现在，终于可以放开手了。”吴迪嘴角挂着淡淡的轻狂的笑容。

    先前的他一直有所保留，因为毕竟害怕郑晓萌中的毒针，牡丹没有办法。

    所以他不敢下重手。

    现在没有后顾之忧，他自然敢放手一博了。

    范博士自然不知道吴迪为什么会变成这样。

    但是他能感受到吴迪明显的变化。

    紧接着，吴迪一拳迎面朝他打来。

    范博士连忙用手肘防御，然而他的手肘直接被吴迪打开了。

    霸道的一拳头，直接砸在了范博士的右颚上。

    “告诉我你是谁？你的组织叫什么名字？否则，我就杀了你。”吴迪冷冷的说道。

