    第829章这不怪我

    李氏拿着瓜子的手一顿，一时反应不过来，“什么？”

    另一个大娘捂嘴笑道：“顾大夫回来了。”

    “坐着马车，穿着绸缎衣裳，看着像是发了大财了。”

    “还有你那闺女——”

    大娘话没说完，李氏将手里的瓜子一扔，飞一般的往外跑了。

    亏得她那么大的肚子,也不怕摔跤。

    几个大娘对视一眼，赶紧跟了上去。

    李氏一路跑到顾家门口，才停了下来。

    顾家的院子门关着，也没见一个人影。

    李氏正想着，莫非这些大娘是骗她的，就听不远处有人道：“顾大夫在他家二弟那边。”

    李氏转头又往顾玉恒二弟家跑。

    顾玉恒二弟家隔得也不远,只过去几个屋子就是。

    还没到门口，远远的就看到几个侍卫守在院子外面。

    李氏哭着就往里冲。

    侍卫也没拦她,只以为是少奶奶的亲戚。

    顾云娇父女刚刚才在堂屋里坐下，二婶满脸喜气的正喊她家新娶的儿媳，“娟子，赶紧烧水，拿上回你爹在城里买的茶叶泡几杯茶来。”

    儿媳赶紧去厨房了，二婶正要问顾玉恒这些年去了哪里，便听到一阵哭声由远及近。

    二婶转头看向门外，心里暗忖，这该不会是李氏来了吧，只有他那个前大嫂，动不动就哭。

    顾云娇和顾川都已经听出了李氏的声音，两人对视一眼看向门口。

    就看李氏挺着肚子进来了。

    后面院子里跟来了一群大娘，都探头探脑往屋里看。

    李氏进来看到顾玉恒，一时间激动得不能自已，喊了一声“玉郎”,就朝他扑了过去。

    顾玉恒一怔，他刚才差点没认出李氏。

    李氏已经不是他记忆中那个皮肤白白嫩嫩，娇滴滴的女人了,看起来老了很多。

    她头上裹着一条头巾，穿着一身红花布衣裳，衣裳上面还有一些可疑的污渍。

    二婶一步跨过去，拦住李氏，“做什么做什么？”

    李氏朝顾玉恒伸出手，哭得泣不成声，“玉郎，呜呜呜呜——你可回来了，你不知道，自打你走了，我过的什么日子！”

    顾玉恒目光落在她肚子上，冷笑一声，没说话。

    二婶看看一脸冷漠的顾玉恒又看看连娘都没有叫一声的顾云娇，这两人的态度太明显了。

    她朝着李氏“呸”一声，“别乱叫我大伯！”

    “你如今已嫁了人，跟咱们家没关系了，谁让你进来的，你走,赶紧走。”说着将李氏往外推。

    李氏哭哭啼啼的道：“玉郎,你听我说，这不怪我。”

    “是我大嫂二嫂嫌我在家吃闲饭，逼着我嫁的。”

    她忽然转头看着顾云娇，恨声道：“都是你这不孝的丫头，先是将我从湘城赶回娘家，让我过苦日子，说好了每年给二十两银子给我养老，结果才一年，你就跑了，银子也不给！”

    她捂着脸，“可怜我一个弱女子，娘家不能依靠，我除了嫁人还能怎么办？”

    顾云娇面无表情，根本就懒得理她，横竖李氏的所作所为她都一五一十的跟顾玉恒说过了。

    (本章完)

