    张菡芸和顾琼枝的争吵，最后还是牵连到林晨的身上，最后的结果是，两人都没在别墅过夜，林晨独守空房。

    翌日，他来到公司，姜芳芳立刻跟他报告了，公司被人针对的事情。

    姜芳芳之所为昨天没有着急忙慌的给林晨报告，是因为这件事之前就有预兆，林晨也是知道的。

    她知道林晨星期五和张菡芸在一起，所以也就等林晨今天回来公司，再跟林晨说了。

    “我知道了。”

    林晨简单明了，依旧不怎么在意。

    姜芳芳尽管心中还是有些忐忑，不过她一直有关注《杜拉拉升职记》那边，所以并不像顾琼枝两人那般担心。

    她之前是陈玉琪的经纪人，肯定会关注多一点剧组那边。

    而这么一关注，她就发现了，这部电影真的很有潜力，林晨之前构思的IP计划，也许还真的有可能实现。

    只要《杜拉拉》成功，那么晨星娱乐就是两条腿走路了，到时候自然也会抗揍一些，所以她才没有太担心。

    林晨也没有跟姜芳芳明说，昨天他跟顾琼枝和张菡芸说过的那些话。

    因为让姜芳芳有点紧迫感，是一件好事。

    而就在两人说话的时候，林晨的手机响了，是周森打来的电话。

    林晨眉头微皱，倒也不是讨厌周森，只是之前的穷追不舍，让他实在有些头疼。

    “曲爹，我想过去拜访一下你，不知道可不可以？”

    林晨接通电话，手机立刻就传来了周森的声音，他语气客气，有种小心翼翼的谨慎。

    听完周森的话，林晨哪里不知道，他所谓的拜访是怎么一回事，只是他并不像太快拿出太多好歌出来。

    然而，他想到自己'有手就行的布局'，自己确实需要很多的盟友。所以最后，他还是同意了，让周森过来。

    “那好，我马上就到了！”周森惊喜的说道。

    林晨挂断电话，正准备跟姜芳芳继续说下去，然而就在这个时候，周森走进了公司内。

    “曲爹，您好！”

    “姜姐，你好！”

    周森很有礼貌，甚至还给两人欠了欠身。

    姜芳芳以前和周森是一个公司的，也算是前同事了。

    看见周森，林晨错愕之余，又是有点哭笑不得，感情他一直在晨星娱乐的门口，“你这个马上，真的很马上。”

    周森笑了笑，不好意思的挠头。

    林晨突然有些好奇，不由开口问道：“如果我说没时间，不让你过来，那你要怎么办？”

    “那我就在门口等着。”

    周森不好意思的笑了笑，“反正我也没有别的事情可做，我打算暂时不回去了，等拿到新歌，我再回去。”

    '感情是自己不给他写歌，他就不走了。'

    林晨无奈的摇了摇头，谁让自己当初答应了呢？更何况现在也确实需要盟友。

    见林晨摇头，周森连忙辩解道：“曲爹，我不是在催促你，给你压力，我只是想着过来帮忙，做些力所能及的事情，顺便学习一下。”

    “你喜欢待就待着吧，不过我这里没什么事情要你做的。”想了想，林晨说道。

    他打算等张菡芸这张专辑发布完，就帮周森把新歌写出来。

    “曲爹，我可以帮你倒茶，你要是饿了，我帮你下去买吃的，而且我还会按摩的……”

    周森连忙表示，自己可以做很多事情。

    “等等！”

    林晨连忙喊停，他总感觉这些话有些熟悉，于是不由问道：“这是谁教你说的？”

    周森不好意思的笑了笑，然后说道：“张潮生说的，只要舔的好，晨哥灵感少不了！”

    林晨的脸顿时黑了下来，旁边的姜芳芳忍不住，直接笑出声来。

    “行了，你就安心待着吧，楼上就是录音棚，有时间就上去练练嗓子，不要学那些有的没的。我给你一句准话，等张菡芸的新专辑尘埃落定，我就帮你写新歌。”林晨许诺道。

    周森闻言大喜，他心中已然明白，其实曲爹已经帮自己准备好了新歌，只是他不想让自己影响张菡芸摘得天后桂冠，所以才打算过半个月再给自己。

    “曲爹，你渴了吧，我去帮你倒茶！”周森笑容满面的说道，然后便欢天喜地去茶水间了。

    他是认为，曲爹是被他的马屁打动了，所以才给出准话的，于是他打算再接再厉！

    林晨想要喊住周森，只是到最后，唯留下长长的叹气声。

    “等张潮生回来了，让他过来找我！”他恶狠狠的说道。

    拍马屁的事情，公司自己人闹一闹也就算了，他怎么还往外面说？若是这个不实的传言流传出去，以后大家对着他，就是一顿马屁。

    想想那个时候的场景，林晨就忍不住鸡皮疙瘩都起来。

    姜芳芳笑着答应下来，然后两人才继续说起公司的事务。

    因为秦雨璇的离开，还有昨天陪张菡芸，所以林晨已经有好几天没过来公司了，很多事情都等着他来处理。

    就这样，他足足忙了一天。

    到了下午的时候，看见张菡芸过来，他这才放下手中的工作。

    而就在两人闲聊的时候，周森靠了过来，笑着打招呼，“张天后，你好！”

    “他就是周森。”林晨给张菡芸介绍。

    “你好！”

    张菡芸笑着回应，她昨天听林晨分析，知道周森也是盟友之一，所以尽管周森很不识趣的过来当电灯泡，她也没有表现出任何的不满和嫌弃。

    “张天后，你真人比电视漂亮多了，和曲爹真的是天生一对。”周森笑着恭维。

    张菡芸也不在意别人说她漂亮，毕竟听得太多了，不过说她和林晨天生一对，这就恰好挠到她的痒处。

    她的脸上顿时露出笑意，对周森是越看越顺眼。

    这小伙子不错！

    林晨很是无语，如果不是知道，周森曾经被张潮生传授经验，他都要怀疑，周森嘴巴这么甜，是想要做什么了。

    不过不得不说，张菡芸今天的打扮确实漂亮，一身连衣裙，脚下一双红色高跟鞋，整个人的身材都显得高挑曼妙，清纯间带着妩媚。

    对了！

    看着张菡芸那双漂亮的红色高跟鞋，林晨突然浮现出一个想法……

