    随着身临其境开启之后，苏离感觉自己宛若处在另一个空间。

    周围一片虚无，仿佛这里一切的变化都会随着他的叙述而改变。

    就好像他是一个造物主一般。

    引子讲完，苏离并没有停下来。

    咒怨的故事从伽椰子的死正式展开。

    她那从小而大的孤独，抑郁和怨恨种种负面情绪在伽椰子死亡的那一刻交织在一起，于是生成了咒怨，从此萦绕在这栋屋子里，经久不散。

    此刻。

    随着苏离的叙述，这个虚无的空间发生了很大的变化。

    一间老屋子，萦绕着一股浓郁的阴气。

    这便是身临其境的效果，将其实质化。

    “卧槽。”

    “我怎么感觉周围凉飕飕的。”

    “我也是。”

    “主播讲的也太真实了，我好像在看3d电影一样。”

    “何止是3d电影啊，我感觉自己像在体验vr。”

    “恐怖的感觉来了啊。”

    “妈耶，这屋子看着就吓人。”

    直播间里的观众们身子微微一颤。

    因为他们发现，自己所处的环境都仿佛变了，好像自己进入了苏离的故事之中。

    那股咒怨，让他们头皮逐渐发麻。

    苏离继续往下讲。

    接下来，便是咒怨第一篇的展开……

    时隔十九年，德永一家搬迁至此。

    大学女生理佳受托去拜访幸枝婆婆，发现屋内凌乱无比，而婆婆大小便失禁。

    于是，理佳便好心的帮婆婆整理屋子。

    当她来到二楼后，看到了被胶带封死的衣柜，打开一看，出现了一只黑猫，以及随后出现了一个脸色无比苍白的小男孩。

    当讲到这里。

    直播间所有观众都往后退了一步，瞳孔瞪大，肉眼可见的害怕两字写于眼中。

    理佳得知了小孩的名字叫俊雄，他的母亲叫伽椰子，父亲是佐伯刚雄。

    理佳立刻打电话给上司，而婆婆来到了她的身旁，开始在那自言自语。

    “早就告诉了她，叫她不要这样，和美就是不和我说……”

    忽然，婆婆惊恐的抬头，望着天花板，双手捂住了脸。

    理佳好奇的看了过去。

    顿时，瞳孔瞪大。

    一个惊恐的画面忽然出现在了她的眼前。

    一个披头散发的黑影正坐在婆婆躺着的地板盘。

    那是一张无法用言语形容的脸，理佳只是看了一眼，便昏了过去。

    在她的身边，那个叫佐雄的小男孩正目无表情的注视着这一幕……

    “妈妈，我怕！”

    “离我远点。”

    “吓得我当场关了大神的声音。”

    “这也太吓人了吧。”

    “我收回之前的话，我就不该开声音的。”

    “完了完了，今晚我要睡不着了，大神你要对我负责。”

    “这也太真实了吧。”

    “他们不是被杀死脸吗，怎么还活着。”

    “那是咒怨凝聚而成的鬼魂吧，吓人。”

    弹幕滚动的非常快。

    胆子稍小的人都吓得叫了起来，引来了家人的疑惑。

    哪怕胆大的观众们，脸上的表情也好不到哪里去。

    他们胆子再大，也架不住这股真实性啊。

    观众们的反应自然在苏离的意料之中。

    这便是身临其境的效果，试想一下把人丢进狼群之中，谁不害怕？

    不过。

    身临其境对其他人来讲并没有副作用，所以苏离并不担心这群人听了自己讲的故事会出事。

    而且，若是心中有鬼的人，甚至还能起到一种惩戒的效果。

    在咒怨里，故事由一个个片段组成，所有进入这间屋子的人，都会见到惊悚怪异的现象，直至死去。

    观众们听的很是害怕，但越是害怕，他们便越想听下去。

    所以，哪怕是胆小的人，都没有关掉声音，只是把房间的灯开到最亮，然后把自己整个人都蒙进了被子里。

    只敢听个响。

    但即便如此，他们还是感觉非常的真实，自己依旧处于苏离所讲的故事之中一样。

    不过。

    苏离也只讲了咒怨1的故事就停止了。

    毕竟，他要是把这故事完整叙述一遍，那今晚自己是不用上分了。

    而且，他毕竟是前世看过的，到了这个世界都不知道过去多久了，他能记住这么多，已经是个奇迹了。

    当故事的最后一个字从苏离的口中蹦出后，苏离忽然说道。

    “回头看看。”

    他此刻变了音，是种很惊悚的声音，效果极佳。

    观众们还没从咒怨中缓过来，听到苏离这话之后，感觉浑身发冷。

    根本不敢回头看。

    胆子再大的人，此刻都从房间里冲了出去，来到了家人身边。

    把亲人惊了一跳，用奇怪的眼神看着他们。

    “妈。”

    “孩子你怎么了？是不是我平时对你太严厉了？”

    “……”

    直播间弹幕，也根本没有停下来。

    因为相互聊天，可以缓解他们害怕的情绪。

    “我的妈，那屋子也太吓人了。”

    “这故事没完吧，跪求主播继续讲下去。”

    “我天！大神最后那句话吓得我手机都摔在地上了，呜，摔破了我十块钱买来的钢化膜，心疼死我了。”

    “这故事也太牛逼了，比我听过的任何一个恐怖故事都要吓人。”

    “+1。”

    “之前的喷子呢？黑粉呢？怎么都没了。”

    “笑死，他们八成是已经被吓得屁滚尿流了吧。”

    “我想也是，黑粉们现在根本没空了，只敢躲在被窝里瑟瑟发抖。”

    “听你们说的这么恐怖，幸好我机智，开局就屏蔽了主播的声音。”

    “楼上的兄弟你血亏啊，这故事不停你绝对亏了。”

    “没办法啊，我现在就一个人在家，我得等我女朋友回来，我才敢听，到时候听个回放就行了。”

    “懂了，麻烦房管把他踢出去，这家伙就是来秀恩爱的。”

    “……”

    直播间人气很高，非常的热闹。

    苏离讲完这个故事后。

    打开了吃鸡。

    刚刚只是一时兴起的直播开场，接下来才是正菜。

    冲击亚服榜一。

    这段时日，他不时有其他的事情耽误，导致有几天都上不分。

    以至于距离他说的二十天，已经剩不了几天了。

    虽说王校长也没有给自己时限，但二十天毕竟是苏离自己提出来的，自然不会把它当作不算数。

    刚上游戏没多久。

    苏离就收到了熟人发来的消息。

    “大神，组排吗？四缺一。”

