    夜幕降临。

    西木神情肃穆地站在祭坛旁。

    天空中的血月已经冉冉升起。

    湖中祭坛上。

    玛雅穿着一身庄重的巫女服，在她的面前，悬浮着两颗宝玉。

    在祭坛的附近，有着无数的村民，拿着锄头铁锹充当武器，小心地戒备着周围。

    海军就更不用提了。

    西木甚至从军舰上搬过来了三尊大炮，俾斯麦指挥着道场内的海军剑士，在祭坛附近，不停地进行巡逻。

    抬头向上看，西木发现，天空中的这轮圆月，已经被血色给浸满。

    美中不足地就是这轮血红圆月中，有着几道清晰可见的裂痕，这些突兀裂痕，破坏了血月中的那种整体美感。

    西木在祭坛上打转，忽然就听到耳边响起了阵阵低语。

    “到我这边来！”

    “我将赐予你力量！”

    “打碎那么宝玉吧，将我彻底解封！”

    阴魂不散，西木面色沉沉。

    此时他的耳边，虽然有着阵阵低语声响起，但他已经不再会受到七星剑的影响。

    只见西木双眸一凝。

    一股无形强大的气势，从西木的身体上瞬间爆发出来。

    霸王色霸气！

    轰！

    在这股强大的威慑下，附近所有的村民都翻着白眼昏迷在地上。

    就连海军道场内的剑士，也没有幸免，全都昏迷倒地。

    西木扫视了一眼周围，看着周围昏倒一地的众人，有些尴尬地挠了挠头。

    这可不能怪他，毕竟他也只是第一次使用霸王色霸气，没有把握好力道也是很正常的事情。

    但眼下，他已经顾不得去查看这些人的情况。

    因为在西木的面前，萨卡突然出现在湖边。

    从他身上散发出来的气势来看，西木能够察觉得出来。

    萨卡又变强了。

    萨卡刚一出现，就被西木的霸王色霸气所震慑，准备向前迈出的脚步一滞，旋即恢复过来。

    可当他看着周围接二连三倒下的海军和村民时，脸色瞬间变得铁青。

    “你竟然把他们都弄晕了！”

    他手中的七星剑，发出清亮的剑鸣之音。

    在血月的映照下，萨卡每向前迈出一步，他的身体，他的七星剑就会变大一分。

    萨卡将七星剑高高举起，居高临下地指着西木。

    “你把他们都弄晕了，那我又该控制谁呢？”

    他的眼里，冒出猩红色的光芒，用着满是仇恨的目光看着西木：“不过你放心，我是绝对不会控制你的。”

    “我会将你的四肢打断，把你身上的肉，一块块割下来，我要让你生不如死！”

    萨卡愤怒的一声咆哮，手中的七星剑，对着西木重重的劈砍下去。

    西木侧身躲过这一剑，连忙喊道：“玛雅，还不快快准备封印。”

    可喊了半天，都没有人回应。

    西木只得在躲闪萨卡攻击的时候，抽出一个间隙回头看了一眼。

    “……”

    只见祭坛上，横七竖八地躺着无数人。

    玛雅就晕倒在祭坛的正中央。

    合着都是自己的问题？

    西木都不知道该说什么好了。

    这次，真的是西木的问题。

    萨卡见状，顿时哈哈大笑起来。

    只见他从怀里掏出一大堆紫红色的碎片，丢到西木的面前。

    “封印？你想用这些宝玉，来封印七星剑吗？哈哈哈哈，我告诉你，这是绝对不可能的事情。”

    指着地上的那堆宝玉碎片，萨卡无不得意地说道：

    “想要使用宝玉来封印七星剑，三颗宝玉缺一不可。可惜现在有一颗宝玉被我摧毁掉了，没有了宝玉，无论是谁也不可能封印这把剑。即便是玛雅，也不可能！”

    萨卡肆意狂妄地大笑起来，又是一剑重重砍下。

    一剑斩落，西木还是依旧地轻松侧身躲开。

    一剑落空，萨卡并不感到意外。

    如果西木就这么容易被击败，他也不会视西木为大敌。

    正当萨卡准备再次挥剑劈砍，他突然发现，西木的状态看起来有些不对劲。

    在萨卡的注视下，西木的眼里居然也冒起了红光。

    “这就是七星剑的力量吗？感觉还不错的吗？”

    这竟然是被七星剑所控制后，所出现的强化状态。

    “这，这怎么可能？！”

    萨卡瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一幕，西木明明没有被七星剑所控制，怎么可能出现这种状态。

    西木扭了扭脖子，从地上捡起了那些宝玉碎片，没有半点想跟他解释的意思。

    在西木的视界中，血月之力每融入到萨卡的体内一次，他就能够看到从萨卡的身上，爆出一颗金色的法球，然后飞来融入到他的体内。

    “您拾取到一份七星吞噬之力！”

    “您拾取到一份七星吞噬之力！”

    “您拾取到一份七星吞噬之力！”

    “警告：您不具有七星剑，自动更改为黑气吞噬之力！”

    黑气拥有了吞噬的力量。

    就在这股力量出现的一瞬间，西木立刻就感受到体内，存在着一股异样的力量。

    那是七星剑潜伏在他体内的力量。

    没有丝毫犹豫，西木直接使用黑气，直接同化吞噬了这股力量。

    抬起手来，西木能够感觉得到，黑气拥有了能够吞噬他人体力，化为己用的能力。

    感觉到自己的新能力，西木从背后抽出了海楼石十手，直接冲了上去，选择近身肉搏。

    龙槌闪！

    西木用十手使出剑技。

    对着萨卡的腹部发出了猛烈的斩击。

    虽然棍形武器，但依旧是打出来了锋锐的剑气。

    萨卡将七星剑插在地上，挡住了这一招重击。

    但剑气的锋锐他却挡不住。

    他的肚子上，瞬间被西木斩出了一道深可见骨的伤口，伤口处的鲜血淋漓而下，但萨卡没有丝毫在意。

    他瞪着一双通红的眼睛，冷冷地盯着西木。

    退后两步，他拔起七星剑，将长剑高高举起，天空中的红月再度垂下道道血月之力。

    随着天空中血月之力的垂下，萨卡的伤口只是在一眨眼的时间，就恢复如初，看不出半分受伤的样子。

    锋利的剑尖对准天空之上的血月。

    血月之中蕴含的力量，仿佛是找到一个宣泄口一样，疯狂地从天空中坠落，通过七星剑融入到萨卡的体内。

    只是一瞬间，血红色的月亮变得暗淡无光，没有任何光泽可言。

    仿佛天空中，从来没有出现过这轮红月一样。

    血月之力，已经被萨卡彻底吸收完毕。

    吸收完血月之力，萨卡抬起七星剑，恶狠狠地盯着西木。

    “给我去死吧，西木！”

    长剑挥出，一道近百米长的巨大绿色剑气，瞬间朝着西木所在的方向重重斩出。

