
　　大靖、大越和大梁三国交界处，有一中立地带。

　　这片中立地带，名为“古楼兰大沙漠”。

　　姑射营，便建立在大沙漠中央的一片绿洲中。

　　茫茫沙漠中，远在百里外，凌云等人便看到，前方有座屹立在沙漠中的城堡。

　　整个绿洲，都被建立成营寨。

　　接待众人的，是李乘风的故友，姑射山护法乌文博。

　　李乘风离去之后，乌文博就带着众人进入姑射营。

　　“姑射营共有六座，我们此刻所在的是西南姑射营。”

　　乌文博边走，边给众人讲解，“这座姑射营内，汇聚着大靖、大越和大梁三国天才，包括你们在内，共有百人。

　　七天后，淘汰赛开始，最终将淘汰九十人，剩下的十人会成为姑射山正式弟子。”

　　众人神色凝重。

　　能进入姑射营的，本就是精锐天才。

　　结果这些天才，还要淘汰掉九成，这姑射营的选拔，实在太严厉。

　　“今后你们就住在这。”

　　五分钟后，乌文博将凌云等人，安排在一片营帐中。

　　“总算可以休息了。”

　　等乌文博走后，一行人都松了口气。

　　这一天来，他们都在赶路，如今最想的就是休息。

　　但让众人想不到的是，他们刚进休息没多久，就有一个青年男子出现外营帐外。

　　“谁是凌云？给我老实点，自己滚出来。”

　　青年男子面色倨傲，冷喝声宛若春雷炸响。

　　不仅凌云是人，附近其他营帐的人，都被这声音惊动。

　　众人不由走出营帐，顿时就看到，一个黄袍青年站在外面，眼神里充满蔑视。

　　“有事？”

　　凌云看着这紫袍青年。

　　“你是凌云？”

　　紫袍青年逼视凌云。

　　“不错。”

　　凌云语气淡淡。

　　“是就好。”

　　紫袍青年双目骤然如刀，脸上隐现冷酷之色，“现在，立即给我跪下，然后交出你从星陨宝物中得到的造化，再给我自废修为，我可以考虑饶你一命。

　　不要想着拒绝我，你没有这个资格，拒绝我的人，下场只会被死亡更凄惨，而且我也不会给你第二次机会。”

　　听到这话，凌云身边其他东州武院的人，表情都蓦地一变。23sk.Com

　　这紫袍青年的话，未免太残忍，太霸道。

　　凌云脸上看不出喜怒：“传闻中，有个叫‘陈南飞’的，扬言说只要我踏入姑射营，就会把

　　我打成废人，看来你就是那个陈南飞？”

　　东州武院众人，瞳孔皆一阵收缩。

　　这紫袍青年就是陈南飞？那个传说中的陈疯狂？

　　从气息来看，陈南飞赫然是半步大武宗。

　　而东州武院在场众人，差不多都出自巨头世家，接触过慕容通、凌渊和李乘风这等老怪。

　　尤其之前，他们还和李乘风一路相随。

　　在他们感知中，这陈南飞给他们带来的压力，比慕容通和凌渊更强，甚至李乘风都逊色一些。

　　如此人物当真恐怖。

　　一时间，他们都不禁为凌云担忧起来。

　　“恩？”

　　陈南飞眉头一皱，接着目光更冷，“从你的语气中，我听不出半点畏惧，看来你是把我的话，当做耳旁风？”

　　“陈南飞，大家都是大靖王朝的人，你何必如此霸道？”

　　洛东城忍不住道。

　　如果有可能，他还是希望化解陈南飞与凌云的冲突。

　　何况，他自认为自己的话，还是有一定分量的。

　　陈南飞却像是在听笑话：“你是什么垃圾东西，也配在这对我指手画脚？”

　　洛东城脸色一滞。

　　一直以来，他身为东州武院前第一天骄，李乘风亲传弟子，哪怕是那些老一辈高手，都要卖他几分面子。

　　可他没想到，陈南飞会直斥他为“垃圾东西”。

　　这简直是肆无忌惮的羞辱。

　　“你怎能如此，还把不把自己当靖国人了……”

　　慕容康不忿道。

　　只是，他话还没说完，陈南飞便已一眼朝他看来。

　　嗡！

　　恐怖灵识压迫，如潮水涌向慕容康。

　　慕容康只觉灵魂坠入万丈深渊，脸色苍白。

　　“不好。”

　　洛东城见状，知道不能任由陈南飞这样下去，否则慕容康心神必定会崩溃。

　　霎时，他极为果断，悍然出手。

　　他这一出手，在场其他东州武院的人，便都是一惊。

　　传闻中，洛东城是五阶武王。

　　之前他展露过七阶武王的气息，人们又以为这就是他的极限。

　　然而，他此刻释放的气息，分明就是二阶武宗。

　　好在有凌云和陈南飞这等妖孽在这，人们尽管心惊，但也还能接受。

　　洛东城眼神坚定，整个人如同一座山。

　　之前东州发生了那么多事，他与李乘风二人，却始终没出现。

　　这是因为，他们师徒二人在争夺也星陨宝物。

　　最终他们成功夺得星陨宝物。

　　这两个月来，他们正是在吸收星陨宝物里的造化。

　　洛东城由此发生退避，一跃成为武宗。

　　这也是他敢与陈南飞对抗的底气。

　　陈南飞是强大，但他相信如今的自己，即便打不过陈南飞，也未必不能抗衡一二。

　　面对陈南飞，他不敢怠慢，直接释放命魂。

　　一柄重锤出现在他背后，接着他被握在手中。

　　尽管手握重锤，他的速度却快如疾风，瞬息就来到陈南飞上方，对着陈南飞一锤砸下。

　　这一砸，灵气如山呼海啸。

　　灵力波如无尽涟漪，朝四周疯狂扩散。

　　两百颗远古星辰虚影，出现在重锤上空。

　　看到这一幕，袁弘义等东州武院的人，不由对洛东城生出希望。

　　洛东城如此强大，或许真能与陈南飞较量一二。

　　他们没注意到的是，四周其他姑射营的人，眼里都流露出嘲讽之色。

　　这些无知的外来之人，以为有点实力，就能跑到姑射营撒野，还敢对陈南飞出手？

　　洛东城下方，陈南飞一动不动。

　　眨眼间，洛东城的重锤，便来到陈南飞头顶，距离三尺不到。

　　洛东城心中一喜。

　　他没想到，这陈南飞会如此托大。

　　或许，他这一击，不仅能抗衡陈南飞，还能对陈南飞造成一定伤害。

　　正这样想着，他接触到陈南飞的眼睛。

　　陈南飞的眼睛里，没有任何惊慌，有的只是讥诮。

　　不等洛东城再多想，陈南飞的拳头，忽地就打了出去。

　　只是随手一拳，便有两百五十颗远古星辰虚影。

　　刹那……

　　洛东城只觉脑海一片空白。

　　他感觉，与他重锤对轰的，仿佛不是什么拳头，而是一颗坠落的彗星。

　　砰！

　　下一瞬间，洛东城的身体就倒飞出去，重重的坠落在百米开外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第188章 沙漠营地免费阅读。https://xs.23sk.com 