    真?排山倒海！

    据说某不愿意透露姓名的赫尔佐格老个曾经干过只穿一条裤衩跳仙人掌丛硬核弔事，今儿李沧老王也算亲身感受了一回，考虑到这个针刺的尺寸和力度，那酸爽简直无法用言语表述——

    朋友，见过火柴人吗？

    如果没有，面前就有两只现成儿的，两只非常丰满的、用干柴拼出来的、刺猬版的火柴人。

    太筱漪一脸担忧, 厉蕾丝笑到直不起腰。

    对普通人来说这种程度的玩笑显然过于惊悚了，甚至都不能称之为玩笑，这timi就是赤果果的谋杀！

    不过把当事人换到李沧老王身上，只能说伤害性不强侮辱性极大。

    半座空岛都被这株巨大的、倒塌的仙人掌树堆满，李沧老王二位火柴人从仙人掌堆里爬出来，十分无语的互相瞅了瞅，深深叹气。

    “你先？”

    “行...诶我草你轻点啊...嘶...哥！你拔之前能查个123不？多少给我点心理建设时间啊！”

    “1——”

    “嗷！！！”

    李沧以前在植物园没少见到仙人掌科属的玩意，比如武伦柱什么的, 据说可以长到十层楼高几十吨重, 但面前这个...这堆仙人掌山...还是过于夸张了。

    它不算被碾碎的根基，光冠部就已经是一座货真价实的小山，目测高度至少七八十米，可能还不止。

    丛生的枝杈顶部盛开着红的白色黄的紫的蓝的各种颜色绚烂的花朵，有些花萼下的部分还很青涩，有些则已经鼓鼓的非常饱满，足有正常人脸那么大，模样有点像火龙果那种感觉。

    李沧老王俩人互相拔刺，本来太筱漪和厉蕾丝是准备帮忙的来着，一看见满坑满谷的仙人掌果瞬间就把俩倒霉蛋忘在脑后。

    “好...好大的果子...”

    “我天！小小姐你快看，看到没，汁水渗出来了，简直像在淌蜜！唔，好香好甜啊！”

    厉蕾丝顿时嗷嗷后悔！

    嘤嘤嘤...

    她不该捉弄李沧和老王的，这玩意种在岛上天天吃新鲜果子不香么，现在可好，直接罢园。

    厉蕾丝扛起一盏探照灯往下方照去, 果然看到了断裂的根茎以及穹隆结构的地表——

    “下面下面！李沧！！快点快点快点！！！”

    “谢邀勿扰，没见老子拔刺呢吗？”

    “你给老娘麻溜的！”

    “...”

    李沧带着几百只狗腿子“刨根问底”时还在嘟哝，天黑之前明明就还没到穹隆空间的中心，这怎么忽然一下就快要出去了呢？所以这个沙海穹隆也是会自行运转的？

    穹隆底部生长着许多巨大的树状仙人掌，李沧正在刨其中两棵，嗯，这是厉蕾丝精挑细选出来的，果子最多造型最漂亮。

    虽然动用七八百只狗腿子干这种事有点浪费，但...

    谁又能拒绝得了大雷子以浊心斯卡蒂cosplay作为代价呢，她太会了，她真的懂我，那timi可是白毛红瞳啊！

    时间紧任务重，李沧恨不得把一只狗腿子掰成八瓣使唤，最后在数十根合金锁链以及大鲲鲲浮空力场的共同努力下，总算是酱两棵仙人掌全部弄到岛上，单独安置在一个地下空间里头，门牌号：沙漠。

    “220吨！”老王一边吃仙人掌果一边不住嘴儿的感叹着：“吸溜，又酸又甜, 这是我最近一年吃过最好吃的果子了, 吸溜，你敢信？一棵仙人掌居然能长到220吨重！这要搁灾难发生前光这么一棵仙人掌咱就能少奋斗几辈子！”

    “我更不敢信的是死掉的那棵仙人掌小币崽子居然只给163个硬币的白菜价！”李沧胯起个批脸：“200吨我timi扔水里得听多大响儿呢，它怎么敢的，它怎么好意思的？”

    “啊对对对...”老王随意敷衍着，“羊肉好了，你吃腿还是肋巴？”

    “我吃你个头！”

    “哪个头？要不我直接去洗个澡？”

    “滚！！”

    “那肋骨可就归我了啊哈哈~”

    四个人坐在池塘边吹着凉风吃着果子、羊肚包肉、黄泥烤羊，眯着眼睛等待空岛从沙漠穹隆中驶出去。

    没有阳光，最低温度超过40摄氏度，这里边简直就是个超级巨大的烤箱，绝对绝对绝对不是正经人该待的地方。

    然后，四个人就傻眼了。

    万里无云月明星繁，皎白的星月之下是一个个仿佛灰黄色的蘑菇般大大小小高矮胖瘦均有的相似穹隆结构，密密麻麻直入无垠夜空，根本找不到尽头。

    胖子最是怕热，老王当场骂了娘：

    “我靠...这得多少啊...”

    “个人建议小小姐可以趁热晒点鱼干肉干什么的，”李沧也是哭丧着脸，“事半功倍了属于是。”

    没人会喜欢这种鬼天气这个鬼温度，没人！

    甚至即使有中央空调都不行，除了厉蕾丝这个主点复活的家伙，就连李沧在白天里离开房间超过两个小时都需要敲几只狗腿子回回血，不然根本遭不住...

    动辄70+的地表温度、50+的环境温度，而且还他喵的不是上限，简直是要把人往熟里折腾！

    “我也有个建议...”老王道：“说真的，要不咱轮值吧，留一个人守着空岛，替班的回基地避暑，你们觉得呢，开始投票，我同意！”

    “反对！你搞笑呢你！那有多远你没看到？这鬼地方怪物这么多，万一...”

    “同意！”

    “我...”太筱漪十分抱歉的看着李沧，“我也同意...”

    三比一高票通过！

    厉蕾丝让李沧召唤出一堆狗腿子，不停的往它们肚子里塞着用塑料膜封好的东西，美其名曰避暑度假的行李...

    “你们来真的？”

    “喂喂，沧老师，刚才咱们可投完了啊，你想跳票不成？”

    “@#￥%...”

    李沧自己也贼厌恶这种环境，虽然觉得老王这主意不大靠谱，但毕竟随时都可以传回来支援，倒也没继续反对，只是无奈道：“确实没必要所有人都留在这遭这份罪，嗯，小小姐就不用值班了，至少不能单独在这，我们三个都有保命能力，小小姐还不行，行了，你们先滚蛋吧，我守第一班。”

    老王：“芜湖~我爱你~沧老师万岁~”

    “不如干脆就两人一组吧，一个人留在这确实不行，”厉蕾丝眼珠转了转，“我和李沧，你和小小姐？”

    “中！”

