    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间一个月过去了，克里斯在冰雪城收割了六万的声望值。

    之后他便出了城，一边寻找凝冰雪莲，一边找三族的人练手。

    寒蟾人的战斗力是最弱的，只要小心他们的舌头和唾液，基本上不会有什么问题。但如果沾上一点，那麻烦可就大了。

    克里斯被一名寒蟾人把唾液甩到手背上，然后整条手臂在两天内失去了知觉。

    猛犸人的体型普遍都在四米多高，身上长着红毛，虽然有一张人脸，但却长有大象般的鼻子，鼻子旁还有两根长长的獠牙。

    他们的力量非常强大，是克里斯见过的同级之最。

    冰狼人则像是直立起来的狼，毛发是雪白色的，爪刃可以随时从指缝间弹出三四十厘米长。

    他们的攻击相当凌厉，一对狼爪舞得虎虎生风，而且擅长各种暗杀手段，第一次遇见的时候，克里斯差点阴沟里翻船。

    ······

    终于，在众多雪族期待的目光中，雪原争霸赛拉开了序幕。

    克里斯早早地回到了冰雪城，等待着和族长他们一起参赛。

    这天一大早，族长科利弗带着克里斯与上百名雪魔人离开冰雪城，向着某座山头上行去。

    路上，能够见到其他三大族也都在朝那个方向上赶。

    约莫半个小时后，他们抵达目的地。

    在那座山的半山腰处，立着一座直径三四百米的巨大圆形冰台，高度只有两米左右，轻轻一跃就能跳上去。

    冰台的外面有一圈接近透明的奇异护罩，应该是用来隔绝能量波动的，否则稍微有点六阶强者的冲击波逸散出去，都可能导致雪山发生大雪崩。

    四大族的队伍泾渭分明，每个族群之间距离十几米。

    族长科利弗带着塞缪尔和克里斯站在队伍的最前面，表示他们是参赛选手。

    因为克里斯这个人类的出现，引得其他三大族频频侧目。

    “天呐，雪魔人从哪里找来的人类，看他那弱不禁风的样子，我一巴掌就可以拍死他。”

    “就是就是，看他的年龄也不大，趁早回家喝奶去吧。”

    而仅有的几个被克里斯暴揍过的雪族，则是低着头不敢说话。

    ······

    克里斯从凯特的嘴中了解到争霸赛的赛制，第一轮会以抽签的形式决定哪两个族群对战，双方各派出三人，三局两胜，获胜者会进入下一轮。

    来到第二轮，也就是胜者的对决，这个时候是三对三的混战。

    没有任何规则限制，没有裁判，辨别胜负的方式有三种：一是跌落冰台，二是一方认输，三是其中一方彻底失去战斗能力。

    而且参赛的过程中生死不论，只要比赛还没有结束，那么就算你把对手打死了，也没人会说你什么。

    “请各位族长来我这里抽签。”猛犸人作为上一届获胜的族群，这场比赛自然由他们来主持。

    猛犸人族长康坦斯宽厚的手掌中握着四根冰锥，两长两短，然后其他三位族长过来抽取。

    抽签结果出来了，寒蟾人和冰狼人抽到了长的，科利弗抽到短的，与猛犸人族长手中剩余的一样。

    第一轮，克里斯替雪魔人参战，将要面对的是猛犸人。

    而且他们抽到的短签是要率先上场的。

    当结果公示后，雪魔人族长科利弗直接跳上冰台，他的目光落在康坦斯身上。

    岂料，康坦斯却是无动于衷，他们猛犸人派上场的是一名看起来四五十岁的中年人。

    这让在场的所有人全都大吃一惊，按照往年的习惯，第一个登台的人应该是族长，而且战斗会相当地激烈，获胜的人可以极大地鼓舞士气，甚至可以决定一整轮比试的胜负。

    “预备，战斗开始！”寒蟾人族长下达号令，这种事情都是由非参战双方的人去做。

    科利弗迅速在自己双手上凝结出冰晶拳套，向对手轰去。

    那名猛犸人只有六阶初期的实力，根本不是科利弗的敌手，被打得节节败退。

    两人只斗了十几个回合，就以猛犸人的落败而告终。

    “族长大人好棒！”

    “什么嘛，猛犸人居然派出来这么菜的人去对付科利弗族长，真是不知死活。”

    拿下一场比赛，雪魔人的族群中传来山呼海啸般的喝彩声。

    但克里斯却皱起眉头，他从中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    其他族群也是发出埋怨声：“哎呀，这场比赛好没意思啊。”

    “就是，一点看头都没有。”

    科利弗下了台，双方准备第一轮的第二场比赛。

    塞缪尔跳上冰台，而这个时候，对面的猛犸人派出了族长康坦斯。

    “预备，战斗开始！”

    在话音刚落下，康坦斯的鼻子瞬间变粗变长，像条鞭子似的抽打在塞缪尔的身上，后者如同陀螺一般旋转起来。

    紧接着，康坦斯大踏步而来，五米高的庞大身躯让整座冰台因为他的移动而颤抖着，他用两根尖锐的獠牙向塞缪尔撞去。

    塞缪尔弓起身体扎出马步，强行稳住身形，但脑袋还有些晕乎乎的，他急忙用覆盖着冰晶拳套的手握住康坦斯的獠牙。

    奈何对方的力量太大，他还是被顶飞出两百米远，在冰台的边缘堪堪停住，险些掉下去。

    塞缪尔抹了把额头上的冷汗，挥舞着拳头朝康坦斯冲去。

    战斗很快进入到白热化阶段，即使他已经很努力了，但依旧不是六阶巅峰康坦斯的对手。

    在挣扎了上百回合之后，塞缪尔最终落败。

    台下，克里斯想明白了关键点，这不就是田忌赛马么？

    由最菜的族人去消耗掉雪魔人族长，然后康坦斯出手战胜塞缪尔。

    而自己这个异族看起来太年轻，在猛犸人看来应该是最弱的。

    所以，让族里的第二高手来击败自己，实现三局两胜，他们猛犸人就是最后的胜者。

    可惜，虽然猛犸人的算盘打得叮当响，但他们却是不知道，克里斯究竟是怎样的一个存在。

    一名身强力壮的猛犸人跳上冰台，他身高有四米八左右，看起来非常有压迫感。

    他的目光朝克里斯落来，冷冷地说道：“人类小子，上来受死！”

    “呵，你也配？”克里斯变成龙人形态，扑扇着翅膀朝冰台上飞去。

    “哇偶，他居然是龙人！”

