    得知了下次上课是在一个月后，并且还是关于黄金血液的课程，白羽心满意足。

    虽然这节课的内容他懂得并不多。

    但是。

    在课程上学到的东西还是不少。

    而且之后上课，他也每一次都得来，否则不知道下次上课的具体时间和内容。

    这种授课方式。

    只要缺一节课，就有可能错过属于自己的那一节。

    在任武宣布下课后，在教室内的八人并没有离开。

    “各位，要不我们先认识一下吧？以后都是一起上课的同学了，我叫绿龙，来自自由联邦。”

    一名说着通用语的家伙站了出来，率先打破了沉默。

    其余几人见状，也没有继续离开。

    这一个学习小组，虽然几个人的课程都不一样，但是他们背后却同时有着大势力的支持。

    这些出身大势力的年轻人，一般都喜欢社交。

    随时随地他们都在扩展自己的交际圈。

    当然。

    在这里面，也有另类。

    白羽就不是很喜欢和这些一看就有大麻烦的人扯上关系，对于他来说，安全才是最重要的。

    不过。

    大家都留了下来。

    他如果一个人离开，反而会引起注意，所以当前他坐在教室里，没有离开，也没有发言。

    静静的坐在角落中。

    等待着其余几人介绍完毕后，他才介绍了自己：“我叫羽，来自东盛。”

    东盛帝国的知名度并不低。

    八人之中，只有一人是来自北大陆，其余的七人，都来自南大陆的知名国家或者势力。

    有自由联邦，有万器国，有大炎王朝，也有东盛帝国。

    这几个势力。

    全都是赫赫有名的，在那一片区域称王称霸级别的大势力。

    还有几个也是来自跨国组织。

    也只有背后有这样庞大的机构支持，他们才能进入圣紫晶学校的小课堂，由最好的老师来执教。

    在八人相互认识了一下，熟悉了各自的代号后，这场课后聚会便彻底结束。

    ……

    第二天。

    白羽从宿舍起床，准备去学校训练场锻炼一下血气，结果一名学生雷厉风行的走来，头上一抹少年白极为显眼。

    “白羽，你要找的人我帮你找到了。”

    这家伙走到白羽的面前，挤眉弄眼道：“这个资料可不简单，废了我好大的劲头。”

    对方便是这几天，白羽找到的“消息通”。

    在这种大学里面，贩卖情报的人并不在少数，想要找，随便打听一下就能够找到。

    这人真名白羽并不清楚，只知道外号叫小鬼，专门负责五级新生的资料情报。

    毕竟。

    五级新生一般是最好弄资料，也是最容易对付的。

    想要去找更高级别的学生，那所遭遇的危险也会更大。

    白羽从赏金猎人协会回来后，便找了此人，让他收集任务目标的资料。

    时隔多天。

    这人显然已经完成了这个简单的委托。

    “你要找的人，是调查学院的新生，名字叫做解山烈。诺，这是他的详细资料，一共五十银蛇币。”

    小鬼从自己身后的背包里，掏出一叠打印出来的资料。

    上面还附带着照片。

    白羽接过资料，速度极快的翻阅着，又仔细对比了照片，确定无误后爽快的付了五十银蛇币。

    小鬼笑呵呵的收下钱，“就喜欢和你这种爽快人做生意，以后还要什么资料，直接给我说。

    不仅仅是新生，四级甚至三级学生的资料，我都能够弄来。

    价格保证公道。

    而且绝对保密，不会有第三个人知道我们的交易。”

    “行，下次有需要再说。”

    白羽点点头，回到了宿舍里，仔细研究起这份任务目标的资料。

    解山烈并不是一个喜欢外出的人。

    根据入学这几天来的记录，对方的生活十分规律，基本上就是宿舍、训练场、教室、食堂这四点。

    而且去每个地方的时间都特别固定。

    每天的时差，不会超过五分钟。

    这是一个极度自律，且控制力十分强的人，如果不是特殊情况，对方绝对不可能出学校。

    白羽有些难办。

    他在伟大之城的赏金猎人生涯中，第一个任务难道就要这样流产了？

    讲道理。

    他这个任务，只要把对方的行踪报告给委托人就行了，有点像是私家侦探。

    至于对方外出不外出。

    他根本就管不着。

    可一直不外出，他的任务也算是失败，因为委托人那边要求的是必须要报告给他，目标人物的外出。

    “算了，失败就失败吧。”

    白羽没把这个太放在心上，毕竟他现在也不缺钱用，去做这个任务，单纯是想提升一下赏金猎人等级，以及混一些资历。

    不过。

    当白羽来到提款机前面，准备用三皇子给他的那张卡，先取一笔钱出来应应急时，却发现卡被冻结住了。

    很多时候。

    你往往不知道明天和意外谁更先来。

    白羽脸色有一丝尴尬，如果这张卡无法提款，那他现在身上的所有的资金，就还剩下五十银蛇币。

    呃……

    这还是任务的订金。

    “三皇子是出什么事情了吗。”白羽手中把玩着卡片，暗暗猜想道。

    如果没出事。

    那三皇子给他的卡，不可能会被冻结。

    唯一的解释，就是存钱的商会破产了，或者存在商会里的资金，被临时冻结了。

    这家存钱的商会，是苍蓝星上数一数二的大商会，屹立得无比坚挺。

    所以说。

    只可能是三皇子那边出了问题。

    加上最近，东盛帝国内部又在争权夺利，很难让人不联想到这儿。

    不过。

    现在的情况。

    白羽不清楚，也帮不上忙。

    不过有个很紧要的事情，摆在了他的面前。

    那就是钱。

    俗话说，一分钱难倒英雄汉，在圣紫晶学校，想要活下去至少得有钱或者有学生。

    银蛇币和学分。

    都是这里的硬通货。

    圣紫晶学校并不是慈善机构，而且相较于其他武校，这里的收费更高，物价更昂贵。

    现在缺了经济来源。

    白羽必须得想办法挣钱了。

    之前在他看来可有可无的赏金任务，到了现在，却是成了白羽唯一的经济来源。

    尤其是还没有正式上课的情况下。

    获取学分也没有办法，只能靠银蛇币生存。

