
　　叩叩叩、敲门声响起。

　　“进来。”一道冷冽的声音从病房内传出，安小兔推门而入。

　　唐斯修脸色苍白卧在病牀上，见安小兔走进来，眼底闪过一抹惊喜，轻喊了句，“小兔。”

　　“你吃过早餐没有？我带了点流质食物来。”安小兔淡笑了下，将紫罗兰花束放在桌上。

　　“还没有。”唐斯修一副可怜兮兮的语气说道，唇角却弯起一抹弧度，温润的脸庞喜悦隐现。

　　“怎么会出车祸的？哪里受伤了？”安小兔边盛粥边问道。

　　“酒驾。断了两根肋骨而已。”唐斯修心虚低下头，故作轻描淡写回答。

　　话音刚落，后脑勺重重挨了一巴掌。

　　安小兔怒声骂道，“唐斯修你还不到19岁，学别人喝酒就算了，居然还学别人酒驾，还断了两根肋骨而已？你活腻了是吧？”

　　“在得知小兔结婚的那一刻，确实觉得活着没有任何意义了。”唐斯修垂下黯然眼眸，低柔的语气带着一抹哀伤。

　　安小兔一愣，把粥塞到他手里。

　　“以后不许再酒驾了，知道吗？”

　　“小兔。”他喊了句。

　　“什么事？”安小兔把花插进花瓶里，头也不回问道。

　　他的眸光像捕捉猎物般紧紧盯住她，语气无比坚定，信誓旦旦说道，“我会把你从他手里抢过来的。”

　　‘磅啷’

　　安小兔的手猛地一抖，花瓶被碰掉在地上。

　　她深吸一口气，“唐斯修，我是你二婶婶，请你以后别再说这种话了。”

　　“不管你是谁，我就是喜欢你，我想和你在一起，他能给你的我也可以。”唐斯修攥紧拳头偏执说道。

　　安小兔无力一叹，将花瓶碎片扫进垃圾篓，“你吃早餐，我拿垃圾出去扔掉。”

　　说完，也不管他答不答应，就提着垃圾袋离开了病房。

　　扔完垃圾，安小兔并没有回病房，生怕唐斯修又会说出什么吓死人的话。

　　“二少夫人，你来看二爷的？”沈世钧手里提着东西，对安小兔问道。

　　“什么？”安小兔猛地抬起头，立刻认出眼前这个身穿休闲服，板寸头，脸庞俊朗的男人是昨天跟唐聿城去R大其中一人，思索了下他的话，她紧张问道，“你你是说唐聿城在这件医院？他受伤还是生病了？”

　　沈世钧脸色一僵，深邃如墨的眸子闪过一抹不自在，心喊一声：糟了。

　　他不擅长说谎，支支吾吾回答道，“二少夫人，你别问了，反正是不二爷受了伤。”

　　“我有问你是不是他受伤了吗？”安小兔揪住他的病语。

　　“我、我……”沈世钧一咬牙豁出去了，坦白道，“二爷是受伤了，他没告诉二少夫人是不想你担心，既然你现在知道了，那你跟我来吧。”

　　“他……”安小兔小脸苍白跟在他后面，想到昨晚他匆忙赶回单位，“他怎么受伤的？”

　　“这个我无可奉告，你还是等会儿问二爷吧。”沈世钧秉着少说少错的原则，坚决不回答她的问题。

　　到了病房门口，他转过头，将一个袋子塞到安小兔手里，“二少夫人，这是二爷的早餐，我还有些事先走了。”

　　二爷要知道他受伤的事是从自己嘴里泄露出去让二少夫人，一定立刻会毙了他。

　　安小兔轻推开病房门，看到唐聿城闭着眼卧在病牀上，那俊美如斯、棱角分别的深邃脸庞，此时染上虚弱的病白。

　　她呼吸窒了窒，心脏抽痛一下。

　　唐聿城听着脚步声并不是沈世钧的，猛地睁开锐利双眼，见是安小兔，眸底闪过一丝惊讶。

　　“谁告诉你的。”他语气如常寡淡问道。

　　“我在外面碰到你下属，他以为我来看你的，就问了句，我才知道你受伤了。”安小兔眼眶有些泛红，听到他受伤的消息，心底莫名恐慌不安。

　　“你来医院看朋友？”

　　“是唐斯修出车祸了，也在这间医院。”

　　“他情况怎样？”唐聿城声音有些紧绷。

　　“据他所说断了两根肋骨而已。”安小兔将病床调高，“你呢？怎么会受伤的，伤到哪里了？”

　　“只是演习失误。”他抬手擦去她脸颊的泪水，“别太担心，休养些时间就没事了。”

　　安小兔一双泪眸狠狠瞪他一眼，有些生气。

　　“就算你当时受伤不想让我担心才没告诉我，但至少脱离危险后该跟我说一声，我好歹是你妻子，结果还是从外人口中知道你受伤的消息……你要求我有事一定要告诉你，可是你却瞒着我，这样算什……”

　　“我饿了。”他淡淡开口，打断她的喋喋不休。

　　安小兔赶忙盛了碗粥，唐聿城刚伸手想接，却被她一瞪，娇怒道，“伤患就该有伤患的样子，坐好别动。”

　　安小兔试了下粥的温度，才动手喂他。

　　她说道，“我知道你不是演习失误受伤的，是昨晚有紧急任务吧；不过单位里的事你不告诉我，我不会过问的。”

　　“嗯。”唐聿城想到昨晚的行动，拳头紧握了握，深邃眼眸飞快掠过一抹冰寒恨意，稍瞬即逝。

　　他对安小兔叮嘱道，“我受伤的事别告诉斯修。”

　　“好的。”

　　安小兔想问他和唐斯修之间到底有什么矛盾，不过话到嘴边又咽了回去。M.23sk.com

　　“小兔。”

　　“嗯，怎么了？”

　　唐聿城沉默几秒，“我想跟你商量一下关于我们的婚礼。”

　　安小兔听他突然提起，顿时有些手无顿措。

　　他继续说道，“唐家本来是打算隆重盛大举办的，不过由于我自身的一些原因，我想我们的婚礼就简单而隆重地举办，只宴请两家的亲友，你同意吗？”

　　“我觉得挺好的，隆重盛办的话，到时候邀请那些人我都不认识，感觉挺不自在的。”她笑笑地说。

　　“没能给你一个盛大婚礼，全城直播，会不会觉得遗憾？”

　　安小兔猛地摇头，夸张说道，“不不，全城直播，万一有男人看上你，来跟我抢男人怎么办？”

　　“砍丈夫桃花，是妻子的责任。”

　　吃完早餐，唐聿城打了通电话给父母，告诉他们唐斯修出车祸受伤住院的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第46章 叔侄俩都受伤了免费阅读。https://xs.23sk.com 