    可恶，之前她红璃哪里会考虑这种事情，小点她还觉得方便呢！

    但现在，明白自己的心意后，她就下意识地往那方面想……

    靠！

    不管了，反正她天生就这样，就算真的要恋爱，她红璃也不会成为卑微的恋爱脑！

    那个家伙之前也说过, 两个人在一起本来就是互相迁就、互相包容的，凭什么要一方面单独付出？

    他要是喜欢这样的自己最好，不喜欢的话那大家就一拍……

    那她要不试着改改？

    如果他真的不喜欢……

    草！这是什么舔狗想法啊！

    如果不是现场有人看着，红璃都想糊自己一巴掌清醒清醒，让聪明的大脑重新占据高地。

    不过红璃并不知道，某人当初可是把自己脸给糊肿了都没清醒过来……

    强压下心中莫名其妙的躁动，红璃恶狠狠地扭过头：“这次能来了吧！”

    “啊，当然，当然……”

    杏云看着红璃师姐脸都“气红了”，吓得连忙就要上擂台，不过在那之前的话……

    她将怀里的小离火鹤抱出来，看了看红玲姑姑那边，然后果断扭头将她递给杏恩恩：“恩恩，你先帮我照顾好小火，记得不要欺负她，这可是红璃师姐家的孩子！”

    “嗯，小云姐放心。”

    杏恩恩轻轻点了点头，光看身高体型的话，真的看不出她实际年龄要比杏云小。

    但事实如此, 杏恩恩是杏云的堂妹，小对方八个月。

    “你叫小火吗？”

    杏恩恩好奇地戳了戳小火：“你跟红璃姐住在一起吗，她是个怎样的人呀，性格温柔吗？”

    温——柔——

    小火眨了眨眼，脑中莫名出现画面：可怜的小火被妈妈温柔地掰断脖子，被温柔地拔干净羽毛，再被温柔地开膛破肚，全程妈妈的脸上挂着温柔的微笑……

    “！！！”

    小离火鹤猛然被吓出幻想，疯狂地喘着气，太吓鹤了，太吓鹤了，为什么她会联想到这种恐怖画面啊！

    忘掉，一定要将这些画面忘掉！

    “欸？小火是我说的话让你不高兴了吗？”

    杏恩恩看着小离火鹤的反应，忍不住露出歉意的神色：“你刚才在姐姐那里的时候还不是这样的！”

    “恩恩，你看这只小离火鹤才出生没多久的样子，就算问她她也是不会说话的。”

    南成武摆了摆手，笑道：“我听说要等到小离火鹤长大，成为跟我们一样的炼气期，才能口吐人言呢！”

    “嗯，嗯。”

    南成文附和道：“哥哥说的对, 她肯定是想回答却回答不了, 所以才着急的。”

    “啊, 这样啊。”

    杏恩恩若有所思地点了点头, 又戳了戳小火：“小火原来你还不会说话吗？”

    “嗯。”

    小离火鹤幽幽道：“我还不会说话呢。”

    “？”*3

    “别那样看着我。”

    小火叹了口气：“我这属于是生死突破，嗯，也有可能我是小天才吧！”

    “原来如此！”

    众人同时恍然：“红璃师姐是天才，她的离火鹤也是天才，很合理啊！”

    “不是，等下。”

    小离火鹤突然感觉气氛有些不对：“你们好像很尊重妈妈的样子？”

    “那当然了。”

    南成武理所当然道：“红璃师姐不仅是我们火部第一名，同样是这届所有弟子中的第一名。

    她的名声早就传遍整个五行宗外门了，就算是那些老牌外门弟子，也对师姐的名号十分忌惮呢！你不知道？”

    “呃，抱歉，可能五行宗外门并不包括我们家……”

    一直跟红璃在家里窝着的小离火鹤，还真的不清楚这种事情。

    她伸长脖子，看向身后从出场到现在都不配拥有名字的几十名龙套，好奇道：“因为妈妈名声太大，所以杏云阿姨就叫你们过来帮她助威吗？”

    如果这样的话……

    小离火鹤眼睛一亮，她们属于同一阵营啊！

    “啊？”

    南成武一脸疑惑：“我们确实是来助威加油的，不过不是给杏云，是给红璃师姐呀！”

    “嗯，没错。”

    南成文点了点头，脸上露出不爽的神色：“我们三个，还有身后这些外门的师兄师姐们，都是杏云师姐的手下败将。”

    “今天来这里……”

    杏恩恩眯了眯眼睛：“就是为了看到红璃师姐亲自击败堂姐那个恶魔，替我们报仇雪恨！”

    龙套一：“没错，今天我们都是站在红璃师妹这边的，一定要把那个家伙打败啊！”

    龙套二：“只要能狠狠地教训一顿杏云，让我叫红璃师姐都行！”

    龙套三：“加油啊！看上去一点干劲都没有的小姐姐！”

    小火：“？”

    不是，说好的友军呢，转眼间我就深陷敌军大本营了？

    “怎么了，小火？”

    杏恩恩皱了皱眉头：“你怎么不跟我们一起加油啊，你难道不是站在你妈妈那边，而是站在杏云那边的吗？”

    “嗯？”

    众人瞬间一静，眼神集中在小离火鹤身上，盯！

    小火心虚地笑着，蒙混过关：“啊这，我当然，当然是你们这边的，妈妈加油，妈妈加油，哈哈哈。”

    “嗯——”

    众人满意地点了点头，再次挥臂呐喊。

    “啊嘞？”

    红璃听到下面传来的呼喊声，歪了歪头：“原来你这么不得人心啊？”

    “就是这样，面对难以逾越的高山，以及舆论的单方面压倒……”

    杏云露出愉悦的笑容：“就是这样，才能给我压力，然后化作动力冲破困难险阻啊！”

    “……”

    红璃眨了眨眼：“这家伙突然燃起来了啊，这就是所谓的必胜信念吗？”

    “不好，堂姐她进入了兴奋状态！”

    台下的杏恩恩瞳孔一缩：“这代表她刚上场就已经拿出全力，准备速战速决，面对蓄势待发的堂姐，红璃师姐还是那副懒洋洋的样子，显然很危险啊！”

    “师姐……”

    杏云身上气势节节攀升，灵力不断激荡：“从小我就是家里最能打的，修炼速度也是最快的，但师姐您竟然还能在我之前，真是让人有些不服气，想要试试自己到底差在了哪里！”

    “……”

    红璃面无表情：“这是天赋再加上对自己的高要求。”

    “糟糕，这种气势！”

    南成武脸色一变：“这绝对不是炼气一重的气势，只不过短短时间里，杏云就到了炼气二重了吗，师姐危险了啊！”

    “锵！”

    杏云拔出腰间长刀，继续自说自话：“我三岁练刀，八岁砍狼，至今十二年，未曾敢有过丝毫懈怠，只求十年磨刀露锋芒！”

    “再加上勤奋刻苦。”

    红璃小声呢喃：“这就是黑阳说过的卷王吗，光是听她那努力的经历，我竟已经感到肝疼……恐怖如斯！”

    “还有那把刀，那可是传说中的名刀斩红尘！”

    南成文惊呼出声：“不仅仅是世俗中的名刀了，那已经是传说中法器一般的存在，即使只是下品，也不是红璃师姐那杆凡铁长枪能够抵抗的，红璃师姐这下真的危险了！”

    “啊？你那刀名叫什么？”

    红璃终于忍不住吐槽：“你要是再多个字，就把我爹给斩了，这名字起的也太过分了吧！”

    “红璃师姐，别怕！”

    杏恩恩大声道：“我們与你同在！”

    “大家！”

    南成武怒吼道：“跟我一起喊，红璃加油！红璃必胜！”

    “红璃加油！红璃必胜！”*n

    “杏云加油！杏云必胜！”*1

    众人：“？”

    “谁喊的杏云？！”

    “我不知道啊，不是我！”

    “我们之中隐藏着一个叛徒！”

    “叛徒必死，有本事站出来！”

    小火：→_→

    她什么也不知道，都别看她。

    “很好，就是这样！”

    杏云皱紧眉头：“红璃师姐你怎么还不准备，难道是放弃了，还是觉得这样就能轻松打败我？”

    “我都说了……”

    红璃叹了口气：“我给不了你想要的那种决斗，跟我打，你难受我也难受，要不你现在投降算了，至少不用被公开处刑。”

    “不可能！”

    杏云大喝一声：“既然给我机会，那就瞧好了！”

    杏云猛地冲到红璃身前，迎面劈下漫天刀光。

    刀光闪烁，一时间仿佛让人看到繁花丽色，胭脂万点，粉杏乱舞，美不胜收！

    但这万点春风，最终被一刀切开，而众人眼中也只剩下这一刀！

    “这孩子的刀术……”

    台下的红玲身为筑基期高手，却是看的分明，此时也忍不住感叹道：“这刀能够用到炼气九重，甚至有成就筑基神通的机会！”

    她本以为，这场战斗的胜负并无悬念，可现在看来，她还是小看了这名叫杏云的女孩。

    面对这种对手，即使小璃已经炼气四重，也需要慎重对待，不然很有可能落败！

    “有机会！还有希望！”

    小火眼中闪出精光：“有赢的希……”

    “喂，这样就可以了吧，我真的不适应这种场合。”

    红璃看着背对自己的杏云，她的枪尖正抵在对方脖颈处。

    看着阴险的背刺进入冷却，红璃忍不住叹了口气。

    开挂感觉对不起人家的努力，有挂不开感觉又对不起自己。

    “我……”

    感受着脖颈处传来的锋利感觉，杏云面露呆滞：“输了……”

    “没……没看清……”

    红玲瞪大眼睛：“那是什么身法？！”

    小火：“……望”

    ……

    “阿嚏！”

    “笑尘怎么了，打这么大喷嚏？”

    “可能是小璃想爸爸了吧，哈哈。”

    “一边去，我家小璃想也是想妈妈！”

    

