
　　而无妄岛上三个传送阵，有一个是连接主岛乾坤岛的，这也让无妄岛成为了神域第二繁荣的大岛。

　　但饶是如此，平日使用传送阵的人也一向不多，因为每次使用传送阵要耗费的云贝数量实在太大了，普通人根本消耗不起。

　　可今天为什么会有这么多人围在传送阵外面。

　　龙大忍不住问了旁边的一个散修。

　　那散修啧啧叹道：“你不知道，这已经是今天的第三波了！”

　　“第三拨？”龙大露出好奇的神色。

　　“是啊！”散修点头道，“这是主岛来的第三拨修士了，不知道跟前两拨是不是同样的目的。”

　　正说着，就见那洞府中，几个神情冷淡的修士缓步走出来。天籁小说网

　　为首的是一个青衣男子，衣着朴素，可是身上散发出来的气势，却让龙大这样的神侍浑身发颤。

　　当那目光望过来的时候，他们觉得自己仿佛被攫住了心脏，连呼吸都停止了。

　　人群中，有人认出了这些修士衣服上的某个标记，倒吸了一口凉气。

　　很快，有个人排众而出，朝着为首的青衣男子恭敬行礼。

　　那腰弯的，几乎要将脑袋抵到地上去。

　　龙大认出来，那低头哈腰的人，正是售卖洞天福地上铺的老板。

　　也是无妄岛上一个中等世家家主的私生子。

　　这一片集市，几乎可以说是这个老板的一言堂。

　　可是，此时，那眼高于顶的老板却对着那青衣人卑躬屈膝，恨不得匍匐在地上磕头。

　　龙大他们越加惶恐，纷纷退了开去，低眉敛目，深怕得罪了什么不能得罪的大人物。

　　“青龙大人，没想到您会大驾光临，有失远迎，还望大人恕罪！”

　　那被叫做青龙的男子神色寡淡，面无表情道：“这几日，可有飞升的修士在这传送阵附近出现？”

　　老板怔了怔，努力回想了一下，才摇头道：“我……我委实记不起来，这两天有飞升的修士出现，或许……或许是在下记错了，也或许是，是在其他传送阵出现的！”

　　神级修士的飞升一般都会伴随传送阵的光芒万丈。

　　若是在这个闹市区的传送阵，必然会引起关注。

　　这个老板说没看到，那必然是在这里没有了。

　　青龙遗憾地皱起了眉头，看来这里又不是。

　　而无妄岛的其他两个传送阵，一个在海岸，一个在深山，就算真的有光芒万丈，也很少有人会发现。

　　想要寻找下落，就会变得困难许多。

　　青龙皱着眉头，心中无比担忧。

　　他不知道为什么会找不到奚玥小姐，明明主子与奚玥小姐的神识是有牵系的。

　　当初在暹罗的时候，奚玥小姐从主子神殿逃脱，被主子再次找到的时候，就被打入了神魂烙印，以免再找不到。

　　原本一个在神界，一个在暹罗，无法感应到是正常的。

　　可是，明明奚玥小姐已经飞升了，为什么主子还是感应不到？

　　一想到主子越来越冰寒的脸色，青龙就打了个寒颤。

　　若是再找不到奚玥小姐，或是奚玥小姐出了什么意外，他真不知道主子会做出什么事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3024章 寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 