    第二天。

    天刚蒙蒙亮，村里的大喇叭就响了起来。

    “各家各户注意了，砖窑马上要点火了，没事的都来看热闹啊，见证咱们石背村腾飞的时刻。”李石柱充满激情的声音在村子上空响起。

    很快家家户户都响动了起来。

    老李头家院子，除了老李头早早起来又蹲房顶上发呆，李明月按着养成的生物钟早起练功外，其他几个都是被喇叭声给叫醒的。

    “明月，出啥事了？”麦丽丽出来问道。

    李明月扬声道：“小麦姐，村里的砖厂要点火了，队长让大家伙去看热闹，你们要不要去？我和爷爷打算去，等我回来了再做早饭。”

    屋子里顿了顿后，古士杰的声音传来：“我去看，你们先走，我一会儿就去。”

    张军波一边扣棉袄扣子一边开门走了出来，“师父，我跟你一起去。”

    这段时间他也一直在跟着忙活砖厂的事，今天点火这么大的事，他当然要去看，而且他可是李石柱钦点的石背村砖厂第一工人。

    沈小琴和麦丽丽一商量，也急急忙忙穿衣出门，去看点火。

    她们有种直觉，这可能真的是见证石背村兴腾历史的时刻，不看会后悔一辈子的。

    宽旷的砖厂上，聚集满了人，除了吃奶的娃，不方便行动的老人外，几乎所有石背村的人都来了。

    大家激动又郑重着，围着砖窑里三圈外三圈，尤其是那几个点火口处，更是人头攒动。

    每一个点火口，都配备了两个烧火人，一个点火送柴，一个扇扇子。

    人群里，高老太一看见李老头，就挤过来。

    “李大虎，你说这第一窑的砖能烧好不？”

    李老头瞥她一眼，这老太太真不会说话，啥叫能烧好不？那必须能啊！

    “放心吧。”

    一听这话，高老太就放心了，也不知咋地，她现在特信服李老头。

    李宝玲兴奋地挤到李明月身边，拉住她的手，问：“明月姐，你激动不？我有些紧张。”

    李明月往远处的李石柱和冯技术员那里看了看，笑着对李宝玲说：“我也有些紧张。”

    然后就见李宝玲从口袋里掏出来一个东西，偷偷塞到李明月手里，“明月姐，给你吃块这个，听说吃了会缓解紧张。”

    李明月低头一看，可不就是前几天她给高丰收的巧克力嘛！

    嘿，高丰收这小子可真行啊！

    她一共就给了高丰收两块巧克力，看来高丰收把两块都给李宝玲了。

    “不用，我吃啥都不管用，等火烧起来了就不紧张了。”她笑眯眯地说。

    李宝玲看到李明月笑眯的样子，总觉得李明月好像知道了什么，她吐吐舌头，又把巧克力拿了回去。

    大家伙正挤在一起热热闹闹的，突然听到后面“劈里啪啦——”一阵响，众人纷纷回头，却见是常三保几个人，或拿锅铲，或拿镰刀锄头等，正欢快敲打。

    冯技术员惊讶地问李石柱，“这是干什么？”

    李石柱高兴道：“应该放鞭炮的，不过没钱买，就只能用这个代替了。”

    冯技术员：“……”

    有才，真有才！

    吉时已到，李石柱在大家伙的注视中高声宣布：“点火！”

    两座砖窑，十几个火口同时点燃。

    浓烟在高高的烟囱里升起，汹涌地奔向辽阔的天空。

    冯技术员一看那浓烟，就忍不住道：“行了，这砖肯定能烧成，你们把心放肚子里吧。”

    “为什么？”

    冯技术员拍了一巴掌自己的嘴，让妳不长记性！

    “经验，具体原理，你别问，问我也不知道。”他索性耍光棍地说。

    李石柱嘿嘿地笑了起来。

    大家伙看了一会儿，然后就三三两两地散了，各回各家，当然，负责看火的要留下来，等着家里人送饭来。

    吃过饭，不少没事干的人又聚到了砖厂，或闲聊，或看烟火，反正在这里才踏实。

    砖窑烧了一天一夜，火灭的时候，周珩从城里回来了，同时回来的还有探完亲回来的徐英娜。

    周珩直接把一个斜挎的书包递给了李明月。

    “给你捎的东西。”

    李明月接过来，感觉到书包沉沉的，她以为里面是周珩去废品收购站捡的书本，高兴得直道谢：“谢谢周大哥。”

    周珩挥挥手，看一眼她脸上的笑容，好像这姑娘真变好看了，眉眼竟然如青山绿水一样明媚。

    李明月回到屋里把包里的东西掏出来，三只粗细不一的新毛笔，两本新书，一沓裁好的宣纸。

    东西全部都是新的，绝对不是从废品收购站弄来的，怕是周珩自己掏钱在新华书店买的吧。

    她想了想，出去找周珩。

    “周大哥，你给我买东西花了不少钱吧？”

    周珩很坦诚地点了点头。

    李明月笑了笑，问：“那你有没有什么需要我帮你做的？”

    东西都是她喜欢的需要的，自然不会还回去，不过不能白收。

    周珩挑眉看了她一眼，然后眺望远处的山，“听说冬天有很多兔子会出没，我想去山上套套兔子，到时候你能陪我去一趟吗？”

    总感觉上山带着李明月运气会好很多，收获也会多一些。

    李明月一听说这个要求，想都没想就答应了，跟着999上山打猎，跟躺赚没啥区别。

    可等周珩出去看砖窑了，她才想起上次在山上遇到野猪的事，当时她可是下了决心以后再不去山上的。

    这咋办？

    答应了周珩，不好反悔。

    那就不告诉爷爷，悄悄去，不带爷爷。

    且这段时间她的气运值不仅转正，而且涨了不少，现在有小一百分了，应该没那么倒霉。

    李明月为了更保险些，决定想办法再让自己的气运值涨一涨。

    她跟周珩打听了高铁山三人在城里砖厂的情况，然后挨个上门去高铁山家、马主任家、万四海家，主动把他们的情况告知。

    这么一操作，她的气运值涨了六分。

    然后她又跟李石柱提了个意见，以后打坯的时候，给每块砖上印两个字“好砖”，且这种小活，完全可以交给学校的少年们实践劳动。

    李石柱采纳了这个意见，连冯技术员听说了都很有兴趣，觉得不是什么坏事，可以一试。

    李明月的气运值又增加了四分。

    砖出窑了，大家伙再次聚到砖厂看热闹，一个个摸着新鲜出炉的砖头，满脸慈爱，就好像摸着自家刚出生的小崽子一样，已经会捣蛋的崽子绝对没这待遇。

    砖头烧成功了，冯技术员胜利完成任务，打算离开石背村了。

    他对李石柱说：“你们这里没啥问题了，我得走了，想家了，走的时候，啥都不用给我带；

    第一次出差这么久，家里的孩子肯定想我了，我估摸着一回去，他们就得问我要吃的，以为我出差会给他们带好吃的呢。

    石背村是个好地方，这些天我感觉都长肉了，真羡慕你们冬天能有新鲜菜吃。”

    这话暗示得不能再明显了，不就是惦记那两筐菜么。

    李石柱一拍手，“你等着，我去去就来。”然后跑到了老李头家。

    李明月早就给准备好了两筐蔬菜，差点儿把菜棚里给摘秃噜头了。

    她对李石柱说：“您可得告诉冯技术员，我为了感谢他给咱们石背村指导，把棚里最好的菜都摘给他了。”

    冯技术员知道后，感激道：“听说你们村好多事都跟那个李明月分不开，她以后肯定有大出息。”

    然后李明月的气运值又增加了三分。

