    “祁兄这是要去哪里啊？”

    祁白山一脸哀怨悲呛：“哎……说来二位不信，我现在是自身难保，被人追杀着。”

    “哦？祁兄二十年前就已经是一流高手，如今即便没到宗师境界，恐怕也是相去不远，有人能追杀的了祁兄？”

    “我被一个魔女追杀，那魔女本是仇敌之后，再见到我的时候，先是下毒暗算了我的几个仆从跟班，可怜我那几个仆从都因此命丧黄泉。”

    风无边和虹月霜都带着一丝笑意，也不接话，就那么微笑的看着祁白山。

    祁白山看两人不接话，继续道：“我本欲与那魔女拼命，怎奈那魔女不止心思歹毒，而且武功丝毫不弱，一手暗器更是出神入化，祁某不敌那魔女，怎知那魔女故意戏弄祁某，让祁某先跑几个时辰再来追杀我，而且说待杀了我之后，就去津西祁家，要我满门上下一个不留。”

    “该死，这世上怎会有如此歹毒之人。”

    风无边和虹月霜都没说话，可是他们的儿子风炼开口了。

    只见风炼满脸的义愤填膺。

    “哦？那你觉得该如何做？”风无边笑呵呵的看着风炼。

    “爹，此等魔女，绝对不能留着祸害他人，我等狭义之士就该拔刀相助，除魔卫道。”

    就在这时候，祁白山突然跪在地上，老泪纵横：“风大侠、虹女侠，求二位救我祁家上下性命啊。”

    “这……恐怕不妥，祁兄也知道当年我二人迫于食言退出江湖，任何事情都不能再入江湖，这事我们爱莫能助。”

    “那魔女心狠手辣，我祁家上下数百口人怕是再无生机了。”祁白山哭的撕心裂肺。

    “爹、娘，你们迫于誓言不能出手，我可以啊。”

    “万万不可，风公子有所不知，那魔女虽然年纪不大，可武功却是极其高强，恐怕非风大侠、虹女侠，旁人都非是她的对手。”祁白山惊呼道。

    “祁叔叔放心，我已经得我爹娘真传，就算是魔教教主来此，我也要他有来无回。”

    “当真如此？”祁白山故作惊喜。

    他当然没指望风炼真能胜过碧云。

    他是想要风炼死在碧云手中。

    到时候他们的父母必然不会善罢甘休。

    那小妖女即便武功再高。

    还能高的过这风无边、虹月霜夫妇不成？

    “爹、娘，此事不需要你们二人出手，有我帮祁叔叔绰绰有余。”

    “这……”虹月霜略带迟疑。

    “既然如此，那就去吧，此去切记先弄清原委，分清对错黑白，不可鲁莽行事。”

    “知道了爹。”风炼没想到自己父亲居然这么轻易的答应自己出去除魔卫道的请求：“祁叔叔，事不宜迟，我们这就启程，爹，你将马借我几日。”

    风炼就怕自己爹娘反悔，所以才匆忙的要了马，跟着祁白山出去了。

    风无边和虹月霜看着两人下山的背影。

    “无边，你觉得那祁白山所言真假？”

    “自然是假的，这老贼不去招惹别人就好了，别人怎会主动招惹他。”

    “那你还让儿子跟着这祸害下山。”

    “儿子常年跟在你我身边，哪里懂得江湖险恶，这次就让他吃个亏，买个教训吧。”

    “可是若是儿子将对方伤了又如何是好？”

    “吾儿虽说为人耿直，不过这害人性命的事情却做不出来，再者，能将祁白山逼迫至此，对方的武功恐怕远在吾儿之上，就是他想伤人，那也要有本事才是。”

    “怕就怕那祁白山眼见计谋不成，会对炼儿下手，以此来逼迫我二人出手。”

    夫妻俩都是明白人，在江湖上摸爬滚打二三十年，又退出江湖修心养性二十年，如今武功心境都已经达到大宗师级别。

    对方什么人他们一眼就能看的出来。

    说的真话假话更是瞒不过他们。

    祁白山什么人，他们二十年前就知道。

    这种颠倒黑白的话，他们听一句话就已经听出味道来了。

    若不是要给儿子历练，估计这祁白山都走不出这山坳。

    “罢了，你我夫妻在这山中深居简出，多久没走出这山林了，就趁着这个机会出去走走。”

    约束他们的从来就不是什么誓言。

    ……

    祁白山看了眼一脸兴奋的风炼。

    他一眼就看出风炼就是个初出茅庐的新手。

    武功强弱不知，不过有风无边和虹月霜两人教导，又得他们真传，武功必然不弱。

    可是祁白山很清楚，风炼必然不是碧云对手。

    而这趟他也没指望能杀了碧云。

    恰恰相反，他希望的是碧云杀了风炼。

    这杀子之仇，风无边和虹月霜岂能善罢甘休。

    “风贤侄，你切记面对那妖女的时候，绝对不能疏忽大意，那妖女看着只有八九岁的模样，实则已经二三十岁，她就是依靠这幅外表蒙骗旁人，装作弱小无助的样子，在旁人疏忽大意之际偷袭下杀手。”

    “为何二三十岁，却只有八九岁的模样？”

    “自然是这妖女利用邪功……就是生喝小孩子的血来修炼的邪功。”

    “这世上居然有此等邪功？”风炼勃然大怒。

    “正是如此，不然的话，一个八九岁的孩子，怎么可能会有如此高的武功。”祁白山笃定的说道。

    “祁叔叔，我明白了，我绝对不会放过这等妖女。”

    “祁某全家老小，就拜托风贤侄了。”

    “祁叔叔且放宽心，此番出马，必定马到成功。”

    祁白山带着风炼进到武城。

    风炼显然是极少进城，刚进城就有点忘了自己是来做什么的。

    看着大街小巷热闹至极的商铺摆摊，都有点流连忘返。

    “风贤侄看上什么，老夫帮你垫钱。”

    “这怎么可以，无功不受禄。”

    “风贤侄这次愿意救我祁家上下于水火之中，已经是大恩我祁白山，些许钱财又算的了什么。”

    “不行不行，绝对不行。”

    “那等事成之后，祁某再另行感谢如何？”

    “等那之后再说。”风炼其实还是有点意动：“那妖女现在何处？快带我去？”

    “那妖女伪装成一个孩子，整日去书院上学，实则就是为了骗取其他孩子的信任，然后趁机诱骗到偏僻地方下手杀害，那书院教书先生想必也是知道此事，多半是那妖女帮凶，在此之前，不如先去将那妖女的帮凶党羽剪除。”

