    而除了他们外，是否还有其他触手，也伸到了万邦议会这盘大棋上？

    秦文远眸光闪烁了一下。

    还真是热闹啊！

    一百多个使臣，究竟有多少使臣，被替换了？

    想到这里，秦文远不由得感慨了一声。

    大唐，还真是天命之地，被天眷啊！

    明明是万邦议会，可这些使臣哪里知道，他们不过就是大唐这些人的棋子罢了。

    也就是大唐这些家伙，一个个都不团结，都有自己的心思。

    否则的话，若是他们一致对外，这天下，还不是唾手可得？

    秦文远摇了摇头。

    得天独厚，却也正因此，优秀的人太多了，彼此就相斥了。

    想要真正一统天下，攘外，还是必先安内啊！

    要么为我所用，要么全部弄死，否则……大唐，终究没法问鼎天下。

    所以，还是要斗，北辰，天玑……估计他们也都是这样的想法。

    他们，也都和自己一样，有着十分恐怖的野心吧？

    大唐，真的太小了！

    秦文远看着这诸国使臣，双眼微微发亮：“这个天下，才有资格让我们用出全力。”

    秦文远收回思绪，看向一众使臣，说道：“百济使臣无故被杀，我大唐绝对不会放任贼人胡作非为的，所以请诸位放心，本官必定会抓紧时间追查真凶的，到时候，一定会还百济使臣一个公道！”

    “同时，也会给大家一个交代的！”

    “不过在此之前，万邦议会也不能耽搁，毕竟这关乎一百多个国家的未来，所以……还请诸位暂时安心下来，继续为天下苍生筹谋，本官保证，会增派兵力保护诸位的安全，只要是在驿站内，绝对不会让诸位受到一点伤害的。”

    秦文远的这一席话，让很多使臣心中也都松了一口气。

    接连两个使臣团的覆灭，真的让他们心生紧张和担忧了。

    好在秦文远承诺会增派兵力保护他们，这让他们也稍微安心了几分。

    虽然说不敢轻易离开驿站了，但比起其他事，还是自己的命更重要。

    故此，也没人反对秦文远的提议，反而很多小国使臣还有些感激，觉得秦祖来太靠谱了，太给他们安全感了。

    他们本就接受了秦文远的送温暖行动，现在更对秦文远有好感了。

    秦文远见他们一脸感激地看着自己，脸上露出温和的笑容，微微点头，说道：“相信本官，不会有事的。”

    这些使臣连忙点头：“我们相信秦大人！”

    “没错，秦大人声名远播，我们相信秦大人一定能保护我们的安全。”

    众人热情回应。

    契合拉与安东尼等人看到这一幕，脸上也露出了凝重之色。

    自从抵达长安后，意外一个接着一个的发生。

    到现在，他们不仅无法直接对大唐表达恶意，而且还促使原本依附他们的小国使臣，对大唐，对秦文远越发亲切。

    这种变故，让契合拉他们，心中都感到巨大的压力。

    他们知道，绝对不能再这样下去了。

    否则的话，这一次对付大唐之行，最后……真的有可能如传言那般，成为万邦来朝。

    他们不仅一点好处都没得到，反而还给大唐做了嫁衣了！

    若是那样的话，那他们也就太悲催了！

    费劲巴拉的组了这样一个局，结果好处都给大唐了，他们受不了这个委屈。

    契合拉看向安东尼，正巧安东尼也看了过来。

    两人视线于空中交汇，这一次，不再是剧烈的碰撞，而是一种极其复杂的情绪相交。

    他们眉头皱了皱，最后却又都微不可查的点了下头。

    似乎是达成了什么约定。

    但很快，他们的视线就迅速分开了，然后如同没事人一样，返回了大厅内。

    可他们的这次对视，却是没有瞒得过秦文远的眼睛。

    秦文远嘴角微微扬起，露出一丝似笑非笑之色。

    他轻笑一声，低声自语道：“棋盘上的两个主要棋子，终于要忍不住，开始推动棋局的变换了吗？”

    笑了一声，秦文远脸色便恢复如常，迈步也进了大厅之内。

    没多久，所有使臣尽数返回大厅，坐到了自己的位子上。

    而比起之前的警惕，在看到百济使臣团的被杀后，警惕之心更浓了，每个人恨不得距离其他人十万八千里远，仿佛谁在他们眼中，都是凶手一样。

    秦文远将众人的防备收归眼底，他笑了一声，说道：“刚刚被一些意外的事情打断了，现在我们重新继续吧，希望诸位能提出一些有建设意义的建议，而不是再乱开玩笑，我们的场合很庄重严肃，还望诸位能注意一些。”

    “那么……接下来，诸位请继续畅所欲言吧。”

    说完，秦文远便再度拿起茶杯，轻轻喝着茶，脸上还是如之前一样的淡然表情。

    就仿佛刚刚经历的事情，对他而言，毫无任何影响一般。

    契合拉等人皱着眉头，不言不语。

    他们不能对大唐展露自己的觊觎之心，那他们就真的没什么好说的了，本来他们就不是为了狗屁的和平而来的。

    而小国们，大国不开口，他们自然也不敢开口。

    并且还有百济假使臣的前车之鉴，也没人愿意当出头鸟。

    故此，一炷香时间过去了，硬是没人说一个字。

    秦文远手中的茶都凉了，他不由得放下茶杯，看向众人，说道：“诸位没什么想说的吗？”

    “秦大人。”

    这时，大食国使臣安东尼开口，他笑呵呵的说道：“大家刚刚经历了一些冲击，百济和勃律使臣的死，都让我们内心无法平静，所以现在大家也静不下心来。”

    “这种情况下，也讨论不出什么来，我觉得，不如今天暂且作罢，大家休息一日，明日再说，如何？”

    秦文远神情没有一点波动，仿佛早就预料到了一般。

    他看了安东尼一眼，漆黑的眸子，平静的不起波澜。

    给安东尼的感觉，就仿佛是自己被吸进了一个漩涡之中，不过是刹那间的时间而已，就让他满头大汗，全身冷汗直流。

    而这时，秦文远视线收回，安东尼顿时忍不住大口的呼吸着，看向秦文远的神色，充满了惊恐。

    他不明白刚刚发生了什么，为什么自己会有那般惊恐的感觉。

    秦文远没去管安东尼，他缓缓起身，淡淡道：“既然如此，那今天就先休息一日吧，明天我们再继续万邦议会，大家回去后都好好休息，不要多想，要相信我们大唐，我们定会竭尽全力保护诸位安全的。”

    说完，秦文远便直接走了出去。

    卢戌狗等人连忙追了过去，戌狗问道：“少爷，今天就这样结束了？”

    “不然呢？”

    秦文远眼皮都没抬一下，淡淡道：“我堵住了他们的嘴，使得他们无话可说，就算在这里僵持一日，也只是浪费时间罢了。”

    “他们压根就没想过好好去谈什么和平之事，所以我不给他们时间，让他们好好商量如何解决此事，这议会……自然没法进行下去。”

    巳蛇不解道：“既然少爷知道他们对大唐不怀好意，那为何还要给他们时间，去商量解决的办法？这不是对我们很不利吗？”

    “不利？为何不利？”

    秦文远平静道：“眼前的情况，我已经将调子给定了，只要是觊觎大唐，只要是表露出对大唐的恶意者，就与贼人有关。”

    “所以在这样的前提下，他们想要获得利益，就只有两条路可走。”

    “哪两条路？”巳蛇忙问道。

    秦文远看了一眼露出思索之色的狄仁杰，笑着说道：“仁杰，你来说说看？”

    狄仁杰想了想，然后说道：“恩师，学生是这样认为的。”

    “他们的路，无非两条！第一，他们只想要利益，无论是不是来自大唐的利益都可以，所以在恩师给他们定下的前提下，他们想要获得利益，那就只能不再针对我大唐，反而换个方向，去针对那些小国。”

    “毕竟小国是无法抗衡大国的，但想要从小国那里取得利益，他们也定然会想办法联合我大唐，让我大唐与他们一起合作，一同分配利益。”

    “为什么？”

    巳蛇听到这里，问道：“有利益他们自己分不就好了？为什么要找大唐来分？”

    巳蛇十分不解。

    狄仁杰说道：“你说的对，他们的确不会想主动分给大唐利益，可他们不得不如此。”

    “毕竟他们对小国出手，定会引得小国的敌视，而若是这时，我大唐抛出橄榄枝的话，那么那些小国，就都会牢牢聚集在大堂这里。”

    “到那时，大唐很可能就成为这些小活推选出来的老大了，这相当于无形之间帮助大唐增加了实力，而有大唐罩着，他们想获取小国的利益也不是那么容易的。”

    “所以，他们唯有和大唐联合，让那些小国无处可依，这样才能确保收获的利益！故此，大唐……他们就算有一万个不愿意，也必须联合，他们没得选！”

    巳蛇恍然大悟。

    国与国之间的事情，当真是这般复杂。

    就算是敌人，有的时候，也要想着法的去合作。

    戌狗同样若有所思。

    “那第二条路呢？”巳蛇继续问道。

    狄仁杰看向秦文远，见秦文远笑着点头，表示认可，他内心顿时更加自信起来。

    他说道：“第二条路，那就是让恩师树立的前提直接瓦解，这样的话，就可以继续对付我大唐了。”

    “而想要瓦解的话，那只有一个可能。”

    “什么可能？”巳蛇问道。

    狄仁杰说道：“找出贼人，破解案子！唯有揪出贼人，让其他使臣放下心中的警惕，这样才能重新提起对付大唐的法子，否则……他们根本不敢开口。”

    “那他们能找到贼人吗？”巳蛇问道。

    狄仁杰看向秦文远：“这就要问恩师了。”

    秦文远揉了揉狄仁杰的脑袋，笑着说道：“能不能找到不重要，重要的是看他们想让谁来背锅。”

    “背锅？”巳蛇一愣。

    狄仁杰和戌狗似乎想到了什么，猛然抬起头看向秦文远。

    秦文远笑了笑，淡淡道：“他们一没线索，二没思路，去哪破案去，所以他们若是想尽快破案的话，最简单的法子，就是找个替罪羊，所以他们肯定会找一个小国出来背锅的。”

    “只是不知道哪个小国会被他们选中。”

    巳蛇皱眉道：“他们就不怕被发现吗？”

    “他们既然会做，那就自然会做的很周全。”

    “那……”

    巳蛇不由得看向秦文远：“少爷，会让他们如意吗？”

    秦文远耸了下肩膀，淡淡道：“当然不会。”

    “若是他们真的选择了这条路……”

    秦文远眯了下眼睛，意味深长道：“我会在他们选出替罪羊之后，再找天玑犯一次案子，这样的话……”

    他似笑非笑道：“可就有意思了。”

    “他们找到了贼人之后，结果又发生案子了，那……这件事，可就有意思了，这个责任，也就更大了。”

    “啧啧，冤假错案，在任何时候，可都是个毁名声的大事啊！”

    “所以，无论他们选择哪条路，其实结果，对我大唐都不会有害，既然如此，何不让他们自己去折腾？”

    秦文远笑了笑：“你们觉得，他们……会选择哪一条路呢？”

    戌狗等人都陷入了沉思。

    秦文远却是哈哈大笑一声，扬长而去。

    有趣，更加有趣了。

    其实还有件事，秦文远没有告诉他们。

    自己之所以任由他们去折腾，是因为……秦文远也准备行动了。

    就让他们去帮自己吸引注意力吧！

    自己的大网，准备收网了……

    离开驿站后，秦文远发现时间还尚早。

    他想了想，便直接去了大理寺衙门了。

    来到衙门，秦文远一边翻看着刚刚从各地方官府呈上来的卷宗，一边对戌狗说道：“我让你找的那些人，有回了吗？”

    戌狗愣了一下，这才反应过来秦文远说的是什么。

    着实是前一刻他们还早讨论万邦议会的事情，谁知道下一刻，少爷就转了一百八十度的大弯，说了一件完全不相干的事情，让他差点没反应过来。

