    青风见状，横在苗婆子面前，一把小小的匕首，出现在了手上，上下扔着玩儿，“这位小姑娘，是我家主子要救的人，我家主子有令，要将这位小姑娘带走。”

    见那匕首，上下飞舞着，吓的苗婆子心惧胆裂，生怕一个不小心，那匕首就会飞进她身体里去。

    她害怕的退了一步，想到老夫人的命令，她还是硬着头皮道，“这是我们秦家表姑娘，还是不劳你家主子辛苦，我……”

    话还没说完，匕首就从她耳边飞了一下，割下一缕头发，吓得苗婆子尖叫一声，瘫在了地上。

    青风玩味的看着她，“你不同意我带人走？”

    “不……不敢……不过，你一个大男人，照顾我家表姑娘也不方便，就……就让冬梅一起去吧。”

    冬梅也吓得要死，不想去，但苗婆子一个警告的眼神瞥过来，冬梅也不敢不去。

    青风想到自己要带走别人家的表姑娘，人家不放心，让个丫鬟跟着，也合情合理，也就同意了。

    青风看向冬梅，“把人抱起来，走吧。”

    年如意很瘦，很轻，十二岁的人了，才四十来斤，干惯了粗活的冬梅，没费多大力气，就抱起了她，上了马车。

    青风并未让冬梅二人坐进马车里面去，而是和他一起，坐在了马车外面。

    马车轮子滚动，越走越远。

    ……

    年如意醒来时，已经是第二天的中午。

    睁开眼，入目的就是床前挂的一副极其贵重的珍珠帐帘。

    帘子是上万颗珍珠连在一起串制而成的，且每颗珍珠都有花生粒那么大，大小均匀，最重要的是，这些珍珠竟都是紫色的。

    买一万颗大小一样的白色珍珠容易，可要买一万颗大小一样的紫色珍珠却很难。

    别说在这古代，就是在现代，有诸多的养珠基地，只怕也难以凑齐一万颗一模一样大小均匀的紫色珍珠。

    更让年如意炫目的是，珍珠帘子上面，还挂了一对纯金金钩，绝对是纯金的，那颜色，那纯度，绝对能达到五个九的纯度。

    金钩将帘子钩向了两边。

    床的一侧，是一排博古架，上面摆满了古董，那绝对是真品，不是赝品。

    年如意的爷爷，爱好收藏古董，年如意自小在耳濡目染下，对古董也有一些了解，她一眼就认出，那古董是真品，且每一件，都价值连城。

    年如意一边欣赏，一边啧啧啧声起，“好奢华，好贵，好漂亮啊。”

    “姑娘，你醒了？”一个小丫鬟推门进来，见年如意真醒了，面上松了一口气，说，“姑娘可算醒了，你都昏迷一整天了。”

    “我……我怎么了？”年如意一脸茫然的看着来人，“这里是哪里呀？”

    “姑娘不记得了？”

    年如意摇头。

    就算记得，也不说。

    她的灵魂融合了这具身体，却没继承到这具身体的记忆，所以，她现在对这具身体的情况是一无所知。

    她是谁？

    叫什么名字？

    家在哪里？

    身边还有什么亲人？

    这一切，她统统都不知道。

    她呼喊金子，想让金子告诉她，可金子却因能量太低，陷入了沉睡中。

    年如意就想到了一个老套却好用的办法，假装失忆。

