    回到了幽然小镇，秦语岚就把铁金母放到了地下聚灵阵的核心处，让钻石龙甲自己慢慢吸收，她自己则是继续忙碌幽然学校的事情。

    谷幽没有什么具体事情要做，所以就在幽然小镇里闲逛起来。

    从幽然学校走出来后，他就走到了隔壁的养殖场里。

    “哥哥！”刚进养殖场，谷幽就看到一只金毛大狗向他跑来，而狗背上正坐着妹妹谷丹。

    金毛大狗自然就是旺财了，有了优质狗粮和大量的卤肉喂养，这家伙现在竟然长到了半米多高，完全就是一匹小马了，谷丹骑在上面还真像一个小骑士。

    而旺财的实力增长的也很快，现在已经达到了伪蛮兽的境界，完全可以媲美宗师级的武修了。

    当旺财跑到跟前，谷丹突然双手在旺财的背上一撑，整个人就直接飞向了谷幽。

    谷幽轻轻一接把妹妹接到怀里，“你小心点啊！”

    “我知道哥哥肯定能接到我的！”谷丹对谷幽可是相当的信任，虽然这段时间谷幽很少陪她了，可是兄妹的感情还是相当牢固的。

    其实谷幽对妹妹刚才的行动也没太过担心，因为此时谷丹的修为已经相当于一个先天中期的武修了，一个还没正式开始修炼的孩子有着先天中期的实力，这放在其他人眼中是非常不可思议的事情，可是在谷幽看来很正常。

    谷丹还没出生就被谷幽给当成丹药炼制了一回，出生后更是服用了灵水，高级卤肉那更是家常便饭，居住的地方更是布置有聚灵阵，这种环境下，就是不修炼身体也会不断变强的，加上谷丹还挺喜欢打长拳的，收服旺财后更是有了奇妙变化，所以虽然谷丹看起来不过是先天中期层次，可是一个先天后期的武修都未必能打得过谷丹。

    有这么强的实力，就是谷丹跌个跟头也未必会受伤，没准是地被砸出个坑，当然谷幽肯定舍不得妹妹跌跟头了。

    “小丹，你在这里做什么呢？”谷幽好奇的问到。

    “我来帮忙啊！”谷丹得意的说到，“今天狩猎团的人抓回来了一只奇怪的异兽，马一鸣那家伙搞不定就找我来了！”

    听到了妹妹的话，谷幽莞尔一笑，“那你搞定了！”

    “当然了，有我出马哪有搞不定的！”谷丹装作老成的口气讲话，可是配合她稚嫩的面孔让谷幽忍不住哈哈大笑起来。

    “我是说真的！”看到谷幽大笑，谷丹不干了，使劲的摇晃着谷幽的脑袋。

    “恩，我家小丹最厉害了！”谷幽停下了笑声开始夸奖起谷丹。

    谷丹这才开心的笑了起来，“哥哥，我带你去看看我刚收服的异兽！”

    旺财带路，谷幽抱着谷丹就朝着养殖场内部走去。

    新的养殖场不但占地不少，更是盖起了几栋五层的建筑，虽然现在很多空间都空着，可是里面的异兽却是逐渐的在增加着。

    在旺财的带领下，谷幽抱着谷丹走进了一个五层建筑。

    这个五层建筑里很空旷，只有马一鸣带着几个人在观察着一只异兽，不过让谷幽有些意外的是，王娜竟然也在这里，不过这些人的注意力都放在了异兽身上，并没有发现谷幽的到来。

    不过想到自己也传给了王娜御兽功法，谷幽也想明白了，他把视线转向了那只异兽。

    这是一只长得像羊的异兽，不过只有一根独角，这只应该还是只幼兽，有一米多高，两米长的样子。马一鸣等人正在观察它的习性，并记录一些数据，这些都是为了以后大规模饲养做准备。

    异兽见到了谷丹竟然吓得后退了一步，而异兽的异常举动也终于让马一鸣他们发现了谷幽的到来。

    “谷大哥你好！”王娜很有礼貌的问候了一声。

    “王娜你好，好好跟着马一鸣好好练练，将来你也会很厉害的！”谷幽鼓励的说了一句。

    “恩，我会的！”王娜有些羞涩的说到。

    “大少爷，大小姐，你们来了！”马一鸣也赶紧问好，他对谷幽的感激可是发自内心的，谷幽不但改变了他的命运，更是改变他们一家的命运。

    “不用客气，这只妖兽研究的怎么样了？”谷幽在野外其实也见过这种异兽，不过因为这种异兽实力太差，谷幽都没有动手的欲望，对它自然也就谈不上了解了。

    “大少爷，经过我们这段时间的观察已经初步掌握了它的进食和行动特性，接下来我们有把握可以把它饲养的很好的！”马一鸣颇为兴奋的说到，“大少爷，这种异兽虽然实力不是很强，在野外属于食物链的低端，不过这种异兽的肉质也是有着很大不同的！”

    马一鸣的话让谷幽来了兴趣，“具体说说看！”

    “因为前段时间我们进行新镇建设，所以雇佣了很多的工人来做，对这些普通工人我们肯定是不会提供高级的卤肉，所以老板娘就让狩猎团去猎杀一些低级异兽，这种独角羊就成了狩猎团的目标，结果做出来的卤肉品质却不一！”马一鸣开始简述了独角羊被列为驯养对象的过程。

    原来马一鸣听说了这件事情后，就跑到工地上去亲口品尝了这种肉，结果他发现普通的口味也就一般，但是有的却极为鲜美，他立即就意识到这是一个新的商机，所以就和李如君报备这件事，李如君也让狩猎团配合他。

    经过了一段时间的实验，马一鸣结合狩猎团反馈回来的消息加上在屠宰场的观察终于找出了造成这种结果的原因，那就是食物造成的。

    肉质好的独角羊都是进食了一种奇特的草，不过马一鸣也让狩猎团采回来了一些草，只是这种草对其他异兽并没有什么作用。

    “大少爷，就是这种草！”最后，马一鸣从一旁拿过来了些草给谷幽。

    谷幽接过了草，他把谷丹放到了旺财的背上，转身走上前把这些草喂给了独角羊，独角羊的表现有些奇怪，不过最后还是吃下了谷幽递过去的草。

    “原来是这么回事，还真是挺奇妙的！”谷幽一边喂一边用神识查看这异兽食用的过程。

    “你这里有完整可以栽活的么？”有了发现，谷幽转头对着马一鸣问到。

    “有，为了做实验，我让狩猎团帮我挖回来了一些，就栽在外边！”马一鸣此时也有些兴奋，看到谷幽的反应他就知道谷幽肯定是有了新的发现。

    “那就好，这种草叫仓青，是一种古老酿酒术的原料，而独角羊食用这种草会变得美味就是因为独角羊在消化这些草料时会发生酒化反应，可以说有些类似于是用美酒喂养起来的，味道自然是有独特风味！”谷幽解释了一下，“你让人对这种草进行大规模的栽种，用这种草来作为酿酒的材料，而这种异兽，以后就用酒糟来喂养!”

    “好的大少爷！”马一鸣对谷幽的话丝毫没有怀疑，立即答应了下来，并且马上就开始执行。

    看着马一鸣离开谷幽奇怪的看向了谷丹，“你是怎么帮他驯服这只异兽的啊？”

    谷幽自然是能够看出来这只异兽被马一鸣收服了，可是异兽的表现又表明这只异兽并未完全认主马一鸣。

    但这只异兽也没有认谷丹为主，对谷丹看起来更像是惧怕的样子。

    “我就是揍了它一顿它就老实了！”谷丹不在意的说了一句，“这家伙别看现在老实了，一来时可不老实了！”

    谷幽并没有怀疑妹妹的话，不过他不太相信这么容易就让异兽屈服去认马一鸣为主，他看了一眼旺财，“看来问题是出在了旺财身上了，还真是奇怪，旺财怎么越来越不像是一只狗了！”

    感受到了谷幽疑惑的目光，旺财小心的往后退了一小步，它本能的感觉到了一丝危险。

    “哥哥，你干嘛吓旺财啊！”谷丹和旺财心灵相通，自然也是感觉到了。

    “我没吓它，就是想看看它怎么越来越不像是一条狗了！”谷幽稍稍解释一下。

    “旺财不像狗么！”谷丹有些疑惑，“那狗应该是什么样子的？”

    谷丹的这个问题还真把谷幽难到了，他也没有接触过其他的狗，他知道的东西都是从资料中得知的，聪明、勇敢、忠诚等特性旺财都有。

    旺财和记录中的狗自然是有很多的不同，可是这些他没有办法和谷丹详细去说啊，毕竟谷丹还是个不到三岁的孩子，只好随口说了句，“一般的狗可没有旺财厉害！”

    “恩，旺财很厉害的！”谷丹听到谷幽夸奖旺财也显得很是开心，“旺财，哥哥说你厉害呢！”

    有了谷丹的夸奖，旺财也恢复了一些傲气，头也抬高了一些，不过看到谷幽时还是收敛了许多，毕竟它从谷幽身上感受到了极大的压力，由此也可以看出旺财的不凡，要知道现在谷幽不主动释放气势，很多大宗师级的高手都不可能感受到他的实力，可是旺财竟然能感觉到。

