    听到庄玫姿的惊叫声。

    几个人都往她那里走去。

    就看到地上躺着一堆碎玻璃。

    庄玫姿气得脸都扭曲了，声音近乎咆哮，完全没有了贵妇该有的风范：“这是谁干的？”

    安静澜两只拳头在身侧捏紧。还有什么不明白的呢？

    庄玫姿摆明了诬蔑她，先是故意让她喝茶取了她的指纹，然后说自己的项链放在另一个杯子里不见了。

    现在又是一地的玻璃碎片，庄玫姿一定会说，那只她真正喝过茶的杯子，就是这堆玻璃。

    韩老爷子冷冷地看着地上的玻璃碎片，说道：“这件事情，到此为止！安安，跟爷爷去书房。”

    “是！”安静澜感激爷爷的救场，立即应声。

    庄玫姿却不依不挠，拦住了去路，说道：“爸，安小姐还没有证明她是清白的。”

    韩老爷子不满道：“那你能拿出安安喝茶的杯子吗？”

    庄玫姿的脸色就不好看了：“不知道被哪个下人打翻了。对，安静澜，一定是你对吧？呵呵，好本事啊，来韩家不过短短一星期的时间，倒是串通下人，有自己的心腹了。”

    “老二媳妇！”韩老爷子声音严厉起来。

    庄玫姿低下头，语气里透着不甘：“我要搜身！”

    韩老爷子的脸色铁青：“老二媳妇，你过份了！”

    今天这老二媳妇整个人就跟中了邪似的。

    安静澜看爷爷一直护他，不想他为难，说道：“爷爷，搜吧，清者自清，我也想证明自己是清白的。”

    茶杯被打碎了，她就没办法证明自己是清白的了。现在既然庄玫姿要搜身，也算是给她一个证明自己清白的机会了。

    韩老爷子叹一声，说道：“既然是你的意思，那搜吧！”

    韩泠雪探出个头来，举手道：“爷爷，这件事情我来吧！”

    韩老爷子点了点头。

    泠雪来是合适的，她和安安是同辈。

    一得到爷爷的首肯，韩泠雪就瞪了安静澜一眼，然后走近她。双手先是捏向她的肩，然后语气嚣张道：“把手举起来！”

    既然是搜身证明清白，安静澜也就不去介意韩泠雪的态度了，配合地将双手举了起来。

    韩泠雪捏过了肩，又再捏肋骨位置，再捏腰间，然后问：“外套里面有内袋吗？”

    “没有！”安静澜说着，就放下手来，准备拉开拉链让韩泠雪看。

    韩泠雪双手摸进她外套的兜里，突然手里就拽出一条项链来。

    她脸色惊讶地大叫起来：“妈，妈，是这条吗？”

    庄玫姿一看，立即伸手接过去：“就是这条啊！”

    安静澜惊讶得说不出话来。她的衣兜里怎么会有项链？她真的不知道是怎么回事？她们什么时候放进她兜里的？

    韩老爷子脸色暗沉。

    安静澜立即看向他，咬牙喊了一声：“爷爷，我也不知道是怎么回事！”

    她不怕被误会，不怕被骂，甚至不怕被打。她只怕自己伤了爷爷的心啊！

    爷爷是伤心了吗？爷爷也以为是她偷了项链吗？

    庄玫姿已经骂了起来：“好啊，安静澜，你个不要脸的小贱人，不仅拐了我儿子，现在偷东西还偷到我的头上来了。果然是贫民窟里出来的，眼浅。”

    “我还说给你机会让你解释解释网上的流言。现在看来，我还真是蠢啊！无风不起浪，要不是你真的勾搭过蒋诺琛，网上又怎么会传得那么难听？”

    “呵呵，一只破鞋，也想入韩家的门，你做梦吧？”

    “爸，这件事情，我不会就这么算了。我现在就要把安静澜这个贱女人赶出韩家，让她终生不得再踏入韩家的大门！”说着，她喊道，“刘管家，还杵着做什么？”

    安静澜眼眶里噙满了泪。她嚅动了一下嘴唇，不知道如何解释？

    韩老爷子一双精矍的眸子扫过庄玫姿，那眼底透出来的寒光，吓得庄玫姿心头一跳。她知道，此刻，老爷子已经快要气疯了。

    上一次，见到老爷子这样凌厉的眼神，还是八年前。

    那一次，老爷子发火是因为韩老大一家阻止阿昊出任韩氏总裁。

    刘管家没有动。他也看向老爷子。

    韩老爷子收敛起凌厉的眼神，平静道：“老二媳妇，凡事多动动脑子。一个连韩氏股权都不要的人，会去偷你的项链？”

    庄玫姿觉得这是个把安静澜赶走的机会，也就不顾老爷子生气了，说道：“爸，那是她在放长线钓大鱼，故意逗你老爷子开心呢。什么叫不要，不是答应了和阿昊结婚的时候，就过到她名下么？”

    “闭嘴！安安，陪爷爷去书房！”韩老爷子说完以后，生气地走了。

    安静澜跟在他的身后，忐忑不安。

    书房。

    安静澜一双清澈的眸子看向老爷子，说道：“爷爷，我没有偷！”

    “我知道！”老爷子微笑起来。已经将笔墨纸取出来，一边说道，“不要有心理负担，爷爷信你！”

    一个能看到‘飞鸟与鱼’的单纯孩子，怎么会去偷东西呢？

    一句信你，就已经足够。

    安静澜感动得好想哭，却是笑了起来。伸手接过了爷爷手里的墨，开始在砚台里磨。

    一边轻快地问道：“爷爷今天要写什么？”

    “今天啊，写‘诚’字！”老爷子微微笑着，开始铺纸。

    安静澜心头一跳，总觉得爷爷似乎还是不相信她一样。

    老爷子看她一眼，打消了她的顾虑，提笔写了一笔，说道：“诚，有心即成！诚实，诚信，诚心。人生在世，最重要莫过于一个诚字。与人相处，最重要莫过于一个诚字。修身养性，最重要莫过于一个诚字。想要得到别人的认可，最重要莫过于一个诚字。安安哪，懂爷爷的意思吗？”

    安静澜摇头：“爷爷，我愚钝，不太明白！”

    韩老爷子就笑了，又提笔写了一笔，说道：“你那未来的婆婆啊，不是什么坏人。从小衣食无忧，家世很好，惯得一身大小姐脾气。嫁到韩家以后，有志邦护着、惯着，从来做事都只顾自己的性子来。因为自幼家世好，门第之见严重，总想着赶走你，你不要往心里去。也不要有压力，时间长了，她就会认可你了。”

    “谢谢爷爷。”安静澜磨墨的手不由地一顿。

    她暗暗咬了咬牙，给自己打气：安静澜，不管是为了人渣还是为了爷爷，你都要努力啊！

    七点五十五分，她离开爷爷的书房，赶往西院的高尔夫球场。自从住到韩家以后，陆峥就在那里给她训练。

    十点，训练结束，她回到房间，已经疲惫不堪。又累又渴。

    她都顾不得桌上的茶已经冷了，端起茶杯就咕噜咕噜喝了。

    然后去洗澡，准备早点睡，明天可以不去项目部，她正好去书店里挑些经管类和种植类的书籍。

    洗澡洗到一半，就觉得肚子有些痛，还伴着咕咕的声响。

    该死，这是喝了冷掉的茶，所以拉肚子了吗？这冷茶的威力也太大了。

    拉了两次肚子，她躺回床上，将两只手贴在肚子上，想着应该是喝了冷茶的原因，暖暖就好了。以前拉肚子的时候也这么干，穷人家的孩子嘛，没那么金贵。

    可是没躺多久，肚子又痛了起来，她只得无奈地爬起来往卫生间跑。

    如此反复十几次，终于折腾到天亮了。

    去餐厅的路上，下人一看到她就躲躲藏藏，不再恭敬地叫她二少奶奶。她也隐约听到一些难听的话。

    “哟，真是看不出来，竟然干出那样的事情来！”

    “二少爷这一次，还真是没眼光。”

    “二少爷虽然像天神一样，但到底是个人嘛，是人都会有看走眼的时候！”

    “女贼什么的，真是太让人恶心了。”

    “……”

    安静澜暗暗叹息一声。果然好事不出门，坏事传千里。这才多久，就传遍了。昨天现场其实也没几个人。

    算了，还是那句话，清者自清！

    早餐，大家看她的眼光就更鄙夷了。不过是碍于老爷子在场，没有当面给她难堪。

    安静澜肚子又痛了，拉肚子这种事情，哪里忍得了？

    她无奈地对爷爷说了个谎：“爷爷，不好意思，我起晚了，约了总监谈设计修改，就不吃了，您慢用。”

    “好，去吧！”老爷子没有多说什么。以为是安静澜不堪忍受异样的眼光，就让她离开了。

    安静澜匆匆地跑回房间。

    原想着拉肚子这事，捂一捂，暖暖肚子就好了，再不济，拉空了总没事了。

    结果挨到了今天早上，越来越严重了，刚才去餐厅的路上，她的腿都是软的，为了不让爷爷担心，她强撑着站直了身体。

    从卫生间里出来，她不仅腿软，还觉得头晕眼花了。

    好想人渣啊！要是他在，一定会照顾好她！

    不想给任何人添麻烦，也不想让任何人知道她拉肚子的事，她让管家备了车送她去项目部。

    车子离去以后，她去了附近的药店，买了止泻药。怕效果不好，她还擅自加大了剂量。

    吃过药以后，她去书店挑了一堆书。

    晚上八点，照例是陆峥训练拳脚的时间。

    踢腿、冲拳、侧腰，一系列的动作下来，安静澜早已经不堪重负。

    陆峥看着安静澜的状态，皱眉，严厉地喝斥：“安静澜，你今天没有吃饭吗？扎马步十分钟！”

    安静澜咬了咬牙，扎下马步。

    不到两分钟的时间，她感觉眼前一黑，整个人就栽下去了。

