    当舰队驶出位于瀑布下面的通道的时候，眼前的景象豁然开朗。

    眼前所见的一切都变得无限的开阔起来，湛蓝的天空上白云流转，深沉的大海蔓延到视野的尽头，和煦的海风扑面，吹得脸上有些湿润。

    西留斯站在船舷上，眺望着一望无垠的海面，心中当然是有些激动的。

    已经多久没有看到过这样的景象了？

    七年了吧？

    自从当时被凯多老师带回到和之国之后，就再也没有离开过这个国家，再也没有看到过无垠的大海。

    直到现在。

    西留斯只能说是故地重游，尚且只是有些激动。

    有人比他要激动的多。

    “这就是大海吗？还是第一次看到啊！”

    大和兴奋的趴在船舷上，两条腿翘起来一晃一晃的，西留斯真害怕她一头栽进海里。

    她着实是很激动，这是她人生之中第一次离开和之国，第一次来到这片广袤无垠的大海之上。

    “无边无际，一望无垠，恒无止境！”

    大和陡然回过头来，激动的看着西留斯，“西留斯，西留斯！这就是大海，这就是我们的冒险吗？”

    “很棒吗？”西留斯笑着问。

    “恩！”

    大和点头，她大声道，“和我梦中的一模一样！”

    “那现在，就是梦想照进现实的时刻了啊！”

    西留斯笑容灿烂。

    乘坐在风帆战舰上，航行在湛蓝的大海上，登陆一座又一座风景各异的岛屿。

    这同样是他所梦想的事情。

    “这么开心的话，那这一次干脆就别回去了吧？”杰克笑道。

    “别说蠢话，”

    西留斯笑着回过头来，“烬老师会生气的，对吧？”

    并不是在问杰克，而是在问烬老师。

    依然浑身漆黑的男人走到了杰克的背后，平静的注视着聚在一起的少年少女们。

    “凯多先生不是让你们来玩耍的，做好战斗的准备吧小鬼们，”

    他看着西留斯和大和，“真正的海贼到底是什么，你们马上就会见识到了，希望在那之后你们还能继续沉浸在美梦之中。”

    烬老师声音陡然高扬，他认真道，“接下来我们的目标，是前方的某座岛屿，上面盛产铁矿，凯多先生让我们拿下它！”

    即使是在这个世界，资源也是很重要的。

    不然凯多老师也不会占据和之国的区位优势大搞军工产业了。

    人口就是资源，技术就是资源，土地就是资源，土地上的矿产特产就更是资源。

    百兽海贼团如今的规模已经可以用军阀来形容了。

    想要继续往前发展，继续扩张力量，凯多老师需要更多的地盘，更多的人口，更多的资源。

    所以百兽海贼团会不断的扩张，这不只是单纯的烧杀抢掠的需求。

    铁矿可是好东西，和之国的兵工厂就需要这样的矿产资源。

    烬老师看着西留斯，“但是现在那座岛屿已经被某个海贼团所占据了，凯多先生的意思是，由你们出手去拿下它。”

    “如果做不到的话，也就没有让你们离开和之国的必要了。”

    西留斯眉头一扬，“所以，这是考试？”

    烬点头，“如果你要这么认为也可以。”

    这算是海贼从业资格考试吗？考过了就是初级海贼？

    上来就是抢地盘，倒是很有海贼风格的考试啊。

    “我们是绝不会输的！”

    大和握紧了拳头。

    “希望如此。”烬语气古井无波。

    船上的生活没什么波澜，并没有遇到什么不长眼的海贼或者海军，一个星期的时间过去了。

    无限宽阔的大海的确是动人心魄的景色，但是无论再怎么美丽的风景总是一成不变的话也难免会让人感到厌烦。

    “啊，什么时候才会到啊！”

    大和整个人都像是燃烧殆尽了一样的趴在船舷上，整个人都无精打采的，“西留斯，真的好无聊！！”

    前不久光是坐在船舷上看着大海都能够看上大半天的大和，此时已经这副模样了。

    听到的大和的哀叹，坐在不远处钓鱼的杰克不动声色的默默又挪远了一点。

    “那过来一起玩怎么样？”

    西留斯盘腿坐在甲板上，他正在和黑玛利亚下棋。

    据说是海上很流行的棋类，是他们看电影的时候从电影里面学会的，然后自己做了一副，玩法规则很接近与西留斯前世的国际象棋。

    西留斯并不算精通，只能说可以用来打发时间。

    “下棋好无聊！”

    大和弹射而来，直接从背后搂住了西留斯，下巴垫在西留斯的肩膀上，她声音有些软绵绵的，“西留斯，再讲讲鸣人的故事好不好！”

    “不是早就已经讲完了吗？连宁次都有了好结局。”

    西留斯皱着眉头移动棋子，不愧是立志要成为花魁的女人，玛利亚的棋力有点强，他下的很吃力。

    一边斟酌，西留斯一边道，“后面的故事就没有讲的必要了，属于是画蛇添足。”

    “那就再讲一遍嘛！”

    大和手臂收紧，晃着西留斯的肩膀，大声道，“好无聊，好无聊，我真的好无聊！无聊的就快死掉了！大和就快无聊的死掉了！”

    你是走亲戚的熊孩子吗？

    西留斯眼角抽搐，这笨蛋平时还好，但是偶尔任性起来的时候是真任性。

    看来棋是下不了了。

    鸣人的故事讲完了，那这次就讲讲狗空的传奇吧。

    不过也就是这个时候。

    “前方海域有岛屿！！”

    坐在船舷上钓鱼的杰克突然大声道。

    原本还缠着西留斯讲故事的大和嗖的一下跳跃而起，她直接落在了高耸的桅杆之上。

    早就已经穷极无聊的少女无比期待的看向了远处的海面。

    然后她就看到，远处的海面上，一座岛屿已经悄然浮现。

    不是幻觉，真的是一座岛屿！

    “西留斯！西留斯！”

    大和大声道，“快上来！真的是岛屿诶！”

    西留斯顺势放下了棋子，站了起来伸了个懒腰，“终于到了吗？”

    黑玛利亚轻轻的翻了个白眼，“西留斯，已经将军了哦？”

    “考试马上就要开始了。”

    西留斯往船头的位置走，“不要分心啊玛利亚，小心挂科。”

    走到船头，远处的那座岛屿已经清晰可见。

    考试，也要开始了吧。

