    此时赫敏已经和艾伦走到了海格小屋一旁斜坡变的新养龙场上，刚刚回答完海格问题的赫敏心底响起了艾伦的声音，随即她的胳膊就突然被艾伦拉住，同时她的存在感也被艾伦降低了，周围的巫师们都注意不到她的存在两人就这么溜出了课堂。

    此时浓烈的硫磺味让两人没有的注意力放在了养龙场中，而在一群火龙中，其中三头巨龙最能吸引人的目光，它们实际上都是属于卢娜的火龙被寄样在了此处供她偶尔过来消遣。

    其中最显眼的是红龙莱西，这三头中原本年纪最小的小家伙现在已经名副其实成了块头最大的家伙，远远看去就像是一座被岩浆覆盖的小火山，深红色的鳞片在阳光下润泽光亮，平滑灰暗的纹路覆盖其上，更显鳞片的厚重坚硬，它颈部的褶边和翅膀边缘已经呈现出一些原本成年龙才有的紫灰色，一双高傲的眼睛通红就像是灼灼燃烧的熔岩。

    身体同样巨大的卓耿在莱西的边上收拢了翅膀，毫无疑问卓耿的身躯也更加庞大了，只是并没有到莱西的那种夸张程度，它厚大的鳞片变得更加灰暗，而黑龙角根处和颊骨四周的外皮也蜕化得更加深了，给人以骷髅般的感觉。

    卓耿低垂龙头半眯着眼睛，狡黠地看着围着它的那些因下午没课而过来帮饲养员们喂龙的小巫师们手中的羊肉，试图从中找出最肥美部分。

    充沛的食物、舒适安逸的生存环境养得这两头四足龙身体长得非常快，也让它们远比其他更常见的双足火龙显得更健壮和威风凛凛。而原本在三个家伙里身材最壮硕的凶猛的匈牙利树蜂潘西，此时有些低眉顺眼地低着头侧立在卓耿的另一边，虽然它同样成长了不少，周身覆盖着麟甲，尾巴上长满了尖刺，全身呈棕褐色，但原本就已经成年的它成长的体形就有限了不少，对比另外两头甚至显得有些娇小得对不起它那凶名在外的名声。

    围着它们的那些小巫师们的脚边放着大桶大桶的生羊肉，兴高采烈、叫喳喳地将手中的羊肉抛到高空，那头匈牙利树蜂潘西向前探出头把它们收集到了一起，接着一股炽热的龙息瞬间喷出，将这几头去掉脑袋的生羊瞬间烤熟。

    接着潘西摇晃着自己的脑袋，有些不情愿地磨蹭了一会，接着熟练叼着一条最肥的羊仰起头举高，高昂着头的莱西闷哼了一声，一口咬住羊腿扯了过去，直接一下就连骨带肉全部吞落腹中，如此反复几次后，它高傲地调转了硕大的龙头开始打盹，没有再理会匈牙利树锋。

    潘西在旁看着莱西吃完这顿只能算零食的烤羊肉等它入睡，她就立刻再次重复工作，然后扯下着一块儿最肥美部分，把它们弄成堆递给了卓耿，早看得眼巴巴的卓耿也毫不客气地张开嘴巴，一口吞了进去。

    忽地，卓耿的尾巴轻轻一扫，将在它体侧后方想要悄悄爬到它背上的一个格兰芬多拍到了一边堆积的树叶中。小巫师在被同伴们治疗身上的骨折后垂头丧气地站起身拍了拍尸比股，随即响起一片笑闹的声音。

    “卓耿它们几个长得这么壮实，是不是你亲自在帮卢娜喂养它们？”艾伦想到赫敏的喂养本领，笑着调侃道，“它们还能飞吗？”

    “不是我的缘故！龙的生长速度本身就远远快过其它爬行动物。”赫敏一本正经地辩驳，有些恼火地挺直了脊背，“诺伯…哦，就是诺贝塔，它是母龙…当初的它就足以证明，只要给它足够的食物，吃饱了它就会睡觉，这样生长得也快，没过多久就从巴掌大的小龙长成了一头巨龙，还有它们当然能飞！”

    “说到底，还是海格更擅长饲养这些大型的、凶猛的动物。”见赫敏这有点炸毛的样子，艾伦攥了攥掌心揉一揉赫敏蓬乱的发顶，“能飞的话正好之后带它们出去玩玩。”

    “正是因为海格擅长饲养龙，他也喜欢做这些，所以保护伞才把养龙场安排在他的小屋附近。”赫敏侧过身，好奇地问道，“艾伦，你把我从神奇动物保护课上叫出来是做什么？”

    “凯蒂传来信息告诉我，神殿里接受了手术的麻瓜首相他们被证实已经成了一名哑炮，身上也没有什么异样反应。我认为你妈妈也该准备做手术了，赫敏你看她什么时候有空，我们到时候陪着她一起过去神殿。”艾伦平静地回答。

    “我妈和我爸一直为这件事情做准备，随时都可以前往神殿。”想到父母，赫敏的语气有些期待，“尤其是在我爸最近学会施展清理一新之后，本来我妈不太在乎，现在天天看着我爸施展一些小魔法，也眼巴巴地期盼着呢。”

    “那就等周末你不上课的时候就去？”艾伦停顿了一下，继续问道，“戴尔菲现在长大了很多吧，会自己走路了吗？”

    “这就是我担心的，戴尔菲她更依赖魔法！她最近学会了如何控制自己漂浮，所以更不喜欢练习走路了，纳吉尼拿她没办法但很担心她的身体发育会因为这习惯得不到锻炼…所以平日里我们只能让多比多多照看督促。”赫敏有些苦恼地用手指抵住了下巴，随即好奇地问道，“魔法天赋太早显露也不见得就是件好事…嗯？艾伦？你怎么突然问起她来了？”

    “也许明后天我需要带走戴尔菲一下，借她做点事情…呃，不是什么危险的事情，我保证会确保她的安全。”艾伦诚恳地说道，然后想到赫敏的喜好他想了想说，“另外，我认为我们可以安排她和她的父亲——虽然是年轻时候的幽灵——但还是安排她们见一面比较好？”

    “艾伦，伏地魔是戴尔菲的父亲，他当然随时可以见戴尔菲，来我家里都可以。”赫敏高兴地答应了这种事，但随即又意思到伏地魔的黑魔王身份，排斥麻瓜的种种行径，赫敏有些忧虑地搓了搓手掌，“不过我们得小心点，也许可以把戴尔菲带出来让他看？另外绝对不能让戴尔菲被伏地的那套纯血论影响，小孩子是一张白纸，很容易就被转移了性情，不能让他影响戴尔菲的性格，养成错误的观念…”

    “别担心赫敏，这不会有问题。”艾伦终究还是伸出手，在赫敏的头上揉了揉，“他签了我亲自定下的契约…而且海莲娜有权限命令控制他。”

    “哦，但…好吧，那就好。”赫敏几乎瞬间就衡量了黑魔王可能的威胁，放弃了说服艾伦不该奴役他人的想法，在保护伞的任职让她考虑问题时不会像几年前那般天真了，她不再有疑虑，心下明白以艾伦的智慧，显然已经将这些情况都考虑到了，“我们需要戴尔菲干什么？”

    “赫敏我们先坐下说，我先问点事情再回答你。”艾伦拉着赫敏在斜坡上的草地上坐了下来，她下方的草地迅速生长，编成了一个柔软的坐垫，“最近保护伞现在经济方面有压力吗？和麻瓜的生意让我们之前因为被其他魔法界制裁的损失弥补回来没有？”

    “一些他国的比较特有的物质储存量一样挺紧张，那些开拓地的出场和灰色贸易只能基本保证浮空城我们自己巫师们的使用…不过金加隆没有问题，和麻瓜们的贸易让这些不具有魔法的物资以及钱都不再是个问题。”见从不过问保护伞经济情况的艾伦突然这样问，赫敏立刻询问道，谈到正事，她的声音也微微扬高了一些，“艾伦你这样问…是有什么计划了吗？需要用到很多钱和物？”

    “是有这个想法了…”艾伦将之前在校长室中弗立维教授所说的妖精频繁联络美国反英国魔法部的势力、对哈里斯怀恨在心的事情都告知了赫敏，“世界各国的巫师们除了古灵阁还应该有其他的选择，哈里斯银行是时候拓展国外的业务了，比如和我们亲近的法国…当然，我不需要垄断，不然这在其他国家看来不又是一个古灵阁？所以我认为是其他国家的魔法界也最好能拥有巫师们自己的银行…英国魔法部将会支持他们掌控自己的经济命脉，这些那些偏中立的国家我想也乐意与此形成一种经济上的联盟…”艾伦顿了顿对赫敏一笑，“另外魔法部接下来会严格审查一些灰色生意，不管是巫师的…还是那些非巫师种族的生意….”

