    早上的露水还是那么重，两个人一前一后走着，都将裤脚挽了起来。

    赵三成在路过一片胡豆苗地时，忽然开口。

    “等两个月，我给幺儿找些牛耳朵夹在书里面，以后他读书就读的好。”

    赵元乐笑了：“还有这个说法啊？”

    赵三成：“是啊，那时候我天天给你小叔找牛耳朵，他小时候的书里面夹着好多个。”

    赵元乐轻笑一声。

    她觉着那种连着长的胡豆叶子，确实挺像牛耳朵的。

    这种把牛耳朵夹书里的行为，就好像现代人看到四叶草还许个愿一样。

    又路过一片水田的时候，赵三成看着这水田里的秧苗，不由道：“这秧子没长好。”

    赵元乐：“我们家的长的怎么样？”

    赵三成：“肯定好啊，但是要想收成好，还是要看天老爷。

    但愿天老爷该天晴的时候天晴，该落雨的时候落雨，保佑我们这些农民收成好，吃得饱饭。”

    听到这些话，赵元乐不由弯了嘴角。

    “有我在，不用怕吃不上饭，我到时候挣得还要更多。”

    赵三成只是笑了笑。

    他没有反驳赵元乐的话，却也没有赞同。

    他活了快三十年了，经历的要比赵元乐多得多，尤其是十几年前那次旱情。

    天老爷要是不赏脸，那人就别想过活，吃草根树根都是好的。

    真干到严重了，泥巴都要吃，人都要吃的。

    那时候他差点就被饿疯了的人抓走，还好被做自己二哥给抢了回来。

    所以啊，赵三成觉得，老天爷的脸色最重要，因为粮食对人来说才最重要，其他的都是虚的，什么金啊银啊玉啊，那些吃不了，养活不了人，只有粮食，才能养活人，让人活。

    所以赵三成觉得，赵元乐养猪并不能太当回事，有了钱，还是应该先买田土，再存粮食。

    赵三成想到这个，问赵元乐：“乐乐，那些钱，你准备干啥子？”

    赵元乐：“嗯，先修猪圈，猪圈修好了，多买糠，买猪粮喂猪。”

    因为猪多起来了，光是去放猪割猪草是不够的，必须得喂其他的东西了。

    赵三成不由道：“先买两块田土吧，再修猪圈喂猪。”

    赵元乐觉得这也也行。

    “也可以，嗨，三叔你别着急，我这次要是能卖更多猪拱菌，金子肯定不少，再多给你卖几块田来种。”

    赵三成听着这话，哈哈笑出了声。

    “好，我就爱挖土种田。”

    说笑之中，两个人也越来越靠近目的地。

    到了地方，赵元乐还是按照惯例先砍柴。

    赵元乐的动作很快，赵三成就在后边跟着修整柴，两个人很快就弄好了足够份量的柴。

    赵三成站在旁边，拿着柴刀，觉得自己才刚热身，一点汗没出，活就完了。

    他再一次羡慕赵元乐的力气。

    “你比你爹还厉害，有你这个力气，干啥子不赚钱哦。”

    就是在山上砍柴赚钱都能赚不少钱啊。

    赵元乐背上背篼，兴致勃勃，冲着赵三成一挥手。

    “走，三叔，去找猪拱菌！”

    赵三成也背着一个背篼跟了上去。

    “我看你咋找的。”

    一般猪拱菌都是偶然才会遇到，也只有家里有母猪的才会挖回去喂猪吃，其他人看到都不当回事的。

    他告诉赵元乐：“乐乐啊，这件事情，不要让多的人晓得了。”

    不然自己家赚钱的东西不就没了。

    赵元乐笑了一声。

    “怕啥啊，他们挖的到也不晓得卖给哪个，更何况这个还难挖到。”

    她面上与赵三成说着闲话，实际上精神却集中在自己的鼻子处，一直在空气中寻找猪拱菌的味道。

    之前找过的地方，她不会再去，现在便是沿着另外一个方向走着。

    走着走着，赵元乐就闻到了那一股熟悉的味道。

    赵元乐循着味道，带着赵三成走在荒草丛生的山林中，这里是一片杂草，见不着一条路。

    赵三成走的很仔细，还用棍子打草，怕遇上了蛇。

    赵元乐走在前面，根本没一点怕蛇的意思，惊的赵三成提醒了她好几次。

    赵元乐的眼中和脑中现在都只有猪拱菌，她在确定一棵松树后，直接开始挖起来。

    赵三成也跟着过来，他便在旁边一棵松树下面挖。

    很快，赵元乐挖出来一堆品相不错的猪拱菌，放进了背篼里。

    旁边的赵三成，虽然也挖了两尺深，却什么都没见到。

    他摸着脑袋，纳闷：“奇了怪了，明明就在旁边，这棵下面为啥没有？”

    赵元乐笑了笑。

    “这个啊，就是看缘分。”

    赵三成不信邪，他又跑到其他松树下面挖。

    赵元乐闻着味道，确定了另外一棵松树。

    最后，结果就跟之前一样，赵三成顿时懂了。

    “乐乐啊，这个里面有诀窍，你晓得是不是？来，告诉三叔，三叔也来挖一挖。”

    赵元乐笑着，她细细闻了下味道，指向不远处一棵松树。

    “那棵下面有。”

    赵三成赶紧去挖，果真挖到了，他兴奋不已，将这些装了进去，忍不住继续追问。

    “乐乐啊，你到底是怎么看出来的？”

    赵元乐指了指自己的鼻子。

    “闻出来的。”

    赵三成不由摸了摸自己的鼻子，他纳闷：“我咋啥子都闻不出来？”

    赵元乐哼哼：“这就是天生的了，就像有些人天生眼睛好，看的就是比很多人远。”

    赵三成很赞同这个说法，很快接受了这个事实。

    赵元乐接着闻着味道寻找，然后挖掘，赵三成便按照赵元乐所指，跟着挖。

    时间很快过去，两个人的背篼里的猪拱菌多了起来，也都超过了半背篼，还在往上涨。

    赵元乐感觉了一下自己背篼的重量，又看了看赵三成背篼里的份量，确定停止挖掘。

    “三叔，够了，咱们不用继续挖了，现在往回走吧。”

    赵三成有些意犹未尽，他觉得这种挖东西的感觉很快乐。

    但既然赵元乐已经开口了，他也就不挖了。

    就在赵元乐想走的时候，忽然想起什么，又挖了松树下面一堆土用手帕包了起来，放进了自己的背篼里。

    给人看的猪拱菌要新鲜的，得带上些原本的泥土方便保鲜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为这两天要搬家，所以更新要推迟一点，今天剩下三章大概要晚上时候发了，抱歉啦。

