    局势恶化的太快，纵然安度因.洛萨如何努力，也无力挽回倾天之势。

    “摄政王陛下，兽人的术士部队已经构筑起了防空网，空骑士们无法再进行深入侦查，敌人离大举进攻已经不远了。”负责情报工作的爱维尔·杨登向安度因.洛萨汇报。

    “叫我公爵、爵士、大人都行，暴风王国有且只有一个王，以前是莱恩，现在是瓦里安。”安度因.洛萨纠正着属下。

    “是的，爵士大人。”军情七处的负责人从善如流。

    “安置转移工作进行的怎么样了。”安度因.洛萨疲惫的捏了捏鼻梁。

    “已经有一万人以上的平民逃难进山了，但是有些贵族在……”爱维尔·杨登欲言又止。

    “发国难财，侵吞物资，压榨逃难百姓，还能有什么新花招不成，说给我听听。”安度因.洛萨无所谓的笑着，“我会给你特别授权，不必审判，直接行刑。”

    “抱歉，爵士大人，虽然军情七处也执行暗杀任务，但是在这种时候，用法律维护秩序远比惩治几个蛀虫来的重要。”爱维尔·杨登谏言。

    “维护秩序的除了法律还有军队，自己在保家卫国，亲人被国家压迫，谁还愿意为了暴风城而战。执行我的命令。”安度因.洛萨签署了特别命令书，加盖印信后扔给了爱维尔·杨登。

    暴风城的码头太小了，虽然莱恩早有计划想要扩建码头疏通巷道，却因巨额的费用而迟迟得不到落实，而皇家舰队的规模也太小了，二十多条船能运送多少人走呢？贵族的私人贸易舰队正在全力转移家产，如果自己现在就下令征缴船只，会有无穷无尽的麻烦出现，自己现在实在没有精力陷入贵族式的扯皮当中。还是再容忍他们一阵，安度因.洛萨在心中划下最后通牒的时间。

    兽人大军虽然兵锋正盛，安度因.洛萨还是有信心依托暴风城的优越地利守上一个月。

    简易而隐秘的牢房中，奥格瑞姆旁观着混血儿伽罗娜的审讯。

    因所有兽人萨满的导师耐奥祖被基尔加丹引诱而堕落，兽人们相信了大贤者耐奥祖关于德莱尼人企图灭亡所有的兽人氏族的谎言，不同的兽人氏族第一次团结起来组成了部落，率先发起了对德莱尼人的战争。在攻破沙塔斯后，因兽人暴行而诞生的半德莱尼人半兽人混血儿有很多，存活下来的不那么多，其中最让古尔丹满意的就是伽罗娜。迦罗娜伴随着黑暗魔法成长，被魔法折磨，被魔法奴役。古尔丹支配着她的灵魂，以确保她的绝对服从。她不是一个半兽人，对古尔丹来说，她只是一把武器，一件工具而已。为奥格瑞姆服务的术士利用古尔丹留在伽罗娜身上的魔法印记找到并捕获了这个半兽人女盗贼，刑罚和魔法的双重拷问摧残着伽罗娜的意志。在坚持了四十八个小时候，无力忍受的伽罗娜出卖了自己的主人古尔丹，向部落新任大酋长奥格瑞姆供出了由古尔丹主导的秘密组织暗影议会的情报。

    “给她食物和水，并且严加看管。”奥格瑞姆吩咐属下注意保守秘密。

    兴奋和激动充斥着奥格瑞姆的内心，古尔丹的意外昏迷给予了新酋长掌控这只部落大军的机会，而得到暗影议会的确切信息，更让奥格瑞玛看见终结古尔丹在幕后对兽人进行残暴统治的希望。

    当务之急是摧毁暴风城，彻底击溃眼前的敌人。只有这样，奥格瑞玛才有足够的声望能够指使部落按照自己的意愿行事。只有这样，在消灭了穿过黑暗之门的暗影议会成员之后，奥格瑞姆才有足够的威望说服其他氏族的族长一同讨伐在故乡德拉诺暗影议会残余。

    清剿部队已经秘密出发，奥格瑞姆为了分散暗影议会的注意力，同时下达了对暴风城发动总攻的命令。

    举行投石机发射的石块划出优美的弧线，跨过城墙或砸在城墙上。人类士兵尝试过发起反冲锋使徒摧毁部落的攻城机械。但是在兽人狼骑兵的绞杀下，铁马兄弟会付出了近两百条人命的代价只摧毁了十二具投石机。同样的投石机部落还拥有超过五十具。

    “洛萨爵士，守不住了，兽人实在太多了，无法摧毁那帮绿皮肤的投石机，我们只能坐以待毙。”将军向安度因.洛萨哭诉着。

    “坚持，在贸易区和旧城区设立第二道防线，第三道防线，第四道防线，做好巷战的准备。矮人王国的麦格尼.铜须陛下已经同意了派遣船队疏散民众，我们需要做的就是全力阻敌，明白了吗？”安度因.洛萨说出一大堆坏消息中唯一的好消息，希望能鼓舞士气。

    暴风城的子民尽了最大的努力，可惜厚实的城墙在两天两夜的连续轰炸下，最终化为废墟。

    “洛萨爵士，虽然这个要求有些过分，但是我需要您能调拨一艘穿给我。圣光大教堂里有太多圣物，不能留给兽人亵渎，一些极具天赋的孩子也需要转移，他们都是未来的希望。我这把老骨头留下就好了。”大主教羞愧的向安度因.洛萨提出请求。

    “您会得到一艘船的，大主教冕下。”安度因.洛萨慎重的承诺，因为他相信，总有一天自己会回来的，必须为未来保存希望。

    残酷的巷战摧残着士兵的意志，所有人都相信暴风城已经战败了，支撑着士兵们战斗下去的信念只剩下王国雄狮安度因.洛萨的身影和他手中的大皇家之剑。只要安度因.洛萨还没有放弃，我们就还有希望，这是暴风城人民最朴质的观念。

    “将粮仓的存粮全部发放给平民，让他们进山避难吧。”安度因.洛萨疲惫的说道。战争进行到这个地步，已经不需要安度因.洛萨再处理更多的政务了，现在他的任务就是带领铁马兄弟会的精锐出现在每一处关卡险要，利用熟悉地形的优势尽可能的拖延时间。至少要等到麦格尼承诺的船队到来。

    然而事情总是不会那么的如你所愿，兽人放弃了劫掠，开始在城区放火，情势一下子危急起来。

    “爵士，我们必须撤退了，再不走，码头就会被兽人占领了！”属下焦急的向安度因.洛萨禀报战况，甚至很失礼的拽住了大公爵的衣袖。

    “还有那么多的人民满意撤离，我怎么能走！”安度因.洛萨两眼通红，也不知道是烟熏的还是累出来的。

    “公爵大人，想想瓦里安王子，想想莱恩陛下！只要你们还活着，暴风王国就不会灭亡！”属下抽出了佩剑架在自己脖子上。

    “准备撤退，我需要有人自愿留守风暴要塞。”安度因.洛萨下达了这一生最痛苦的一个命令。

    机会所有军人都向前迈出了一步。

    “四十岁以下的出去。”

    “是家中独子的出去。”

    “还没有结婚的出去。”

    “有孩子需要照顾出去。”

    即使是安度因.洛萨的命令，在场的也只有一半人离开。

    “我要求你们向圣光法师，你们没有欺骗自己的心，否则我不会离开”安度因.洛萨用锐利的目光扫视了留下的人，于是又有一半人离开。

    “别争了，让我这个老头子留下吧。”圣光大教堂的大主教坦然的笑了。

    “请你们务必坚持到日落，如有来生，我们还是兄弟。”安度因.洛萨说完转身就走，他怕自己会忍不住留下。

    “如有来生，我们还是兄弟。”殉难者们突然发现死亡已经无法令自己感到恐惧。

    天色渐暗时，安度因.洛萨带着小王子瓦里安.乌瑞恩登上最后一艘船离开暴风城。

    在落日的余烬下，暴风要塞的位置突然迸发出耀眼的洁白圣光，然后很快熄灭，整个暴风城只剩下燃烧的烟火。

    暴风城终究被黑暗之潮淹没，年幼的瓦里安拽着安度因.洛萨的手，感到不知所措。