    获取第1次

    第4608章

    不过，哪怕是到了这一步，金漫玉也没有就这样认怂的意思。

    她微微眯眼片刻后，继续娇滴滴道：“霍大少，漫玉真的不知道自己做错了什么！”

    “还请你指点一二......”

    显然，她是打定心思，要一条道走到黑。

    毕竟她做的那件事如果被公开了、如果承认了，那么对于百宝楼，乃至于金陵金家的名气，都会是巨大的打击。

    “啪！”

    霍少卿冷笑一声，打了一个响指。

    就见到他的手下直接搬出一个箱子，倒在了地上。

    除了关公像的碎片之外，还有那柄妖刀的碎片，哪怕是已经化成了碎片，但是妖刀之上依旧邪气冲天。

    四周围的看客不少都是懂行的。一秒记住

    只看一眼，就知道这关公像不对劲。

    金漫玉的脸色也是微微一凝，眸光变得有几分凝重和森然。

    她明白了，霍少卿的身边肯定跟了风水高手，否则的话，普通人怎么可能看得出来这些端倪之处？

    “呵呵呵，还有什么要说的吗？”

    霍少卿一脸饶有兴致的看着眼前的精致女人。

    “我在你这里买东西，没有十亿也有八个亿了吧？”

    “怎么算，都是高级会员了吧？”

    “结果呢？我一大早急急忙忙的来买个关公像，是赝品也就算了，里面还藏着岛国妖刀，你是想要我们霍家灭门啊！”

    “金漫玉，你说，你对得起我吗？”

    “还是说，你想要怎么对我解释？”

    说话间，霍少卿的眸子中都是浓郁的杀意。

    他为非作歹多年，怎么都没想到，居然有人敢算计到自己的头上来。

    最关键的是，还想要算计隐世霍家？

    开玩笑！

    以为老虎的屁股可以随便摸的吗？

    而四周围的看客听到这话，一个个的眼皮也是直跳。

    只能说，金漫玉的胆子也太大了吧！

    居然敢把霍少卿当成水鱼来耍？

    这也就算了！

    居然还安排了岛国妖刀这种东西，这是想要找死啊！

    金漫玉的眼皮也直跳，而后挤出暧昧的笑容：“霍大少，这真的可能是误会啊，我绝对没有害你的心思！”

    “要不然，今晚我带上好酒，去你家给你好好的解释一下！”

    “如果您不满意的话，我就多来几天，如何？”

    说到这里，金漫玉一脸媚眼如丝的姿态。

    显然，她很清楚霍少卿一向来都很垂涎自己的美色。

    但是她都吊着，没有让霍少卿得手。

    所以事到如今，她就准备靠这个来扳回一局了。

    “你配吗？”

    “就你也想要上我的龙床？”

    “你在想屁吃！”

    霍少卿一点面子都不给眼前这个蛇蝎女人，而是一脸寒意。

    “废话就到此为止了！”

    “我们之间没必要说什么了！”

    “大家都是成年人，都是混江湖的，没必要遮遮掩掩的了！”

    “我看不懂这些东西，自己选的，那也就算了！”

    “可是你却向我大力推荐这东西，说它多好多好，故意让我买回去！”

    “你让我说什么好？”

    “你真的以为，我和你想的一样傻？”

