    第210章胖媳妇见婆婆，真香~

    七王爷：“她不止会做生意，脸蛋还和我一样圆，可可爱爱的。”

    荣妃：“......”在这以瘦为美的东梁国，确定脸圆是一种优点吗？

    可是看到自家儿子圆嘟嘟的脸蛋，荣妃不得不承认，是真的很可爱啊！

    七王爷继续帮着林芝瑶说好话，“而且,她冰雪聪明，知书达理，品行端正......”

    见自家儿子实在是喜欢这个叫做林芝瑶的姑娘，荣妃退一步道：“既然你将她说的这般好，本宫可以让她进你府上做妾。”

    七王爷：“不行，我是不可能让她做妾的！”

    “若你实在喜欢得紧，那就让她当个侧妃。”荣妃又退了一步,“但是，以她的家室，顶多也只能让她当侧妃！”

    “不！我就要她做我的王妃！”七王爷态度坚决。

    荣妃不太认同地说：“以她的家室，当侧妃都了不得了，不可能当你的正妃，若是她当了正妃，其余侧妃比她家室好，这不成体统。”

    “而且，她这种家室的人若是当王妃，在后院没有威信，别的妃嫔不会服她管教的。”

    “谁说我要纳妾了，除了王妃，别的侍妾我一个都不要！”

    “什么？你疯了？！”荣妃被儿子的言语惊到了。

    她是没想到啊，这小子要么不成亲，一旦成亲，就是个只娶一人的痴情种。

    此刻,看着素来没谱的儿子，突然变得严肃且认真,好似铁了心的要娶那林芝瑶为妃，这让荣妃颇为头疼。

    七王爷还继续给荣妃施压,“若是母妃不同意我只娶她一人，我这辈子就不成婚了，等林芝瑶回江南，我就跟着她去江南做生意，再不回京了！”

    听说心肝儿子要一辈子不成婚，还要跟着林芝瑶私奔，再不回京城，荣妃也有些怕了。

    她试着说：“你可知道只娶一个家室平平的女子，这对你意味着什么？”

    “我知道，意味着我与皇权越来越远！”七王爷清醒且冷静地说：“母妃，你该知道的，我这辈子只对做买卖感兴趣，儿子就想找个一样喜欢做生意的，和她一起做买卖。”

    “至于皇权啊皇位啊什么的，我根本就不感兴趣，也指望不上。您又不是不知道，我在皇子当中，又不是拔尖的，为何要挤破脑袋与世家联姻？”

    七王爷语气认真，“母妃,我娶妻一不看家室，二不看别人有没有钱，反正再有钱也没我有钱！”

    像太子、穆王、康王那样的皇子，才需要与世家联姻。

    便是他们不愿意，皇室也会为他们择选秀女拴婚的。

    其实，在这深宫多年，荣妃对那些王权富贵也看淡了许多。

    儿孙自有儿孙福，既然儿子清楚他做的是什么，她也不过多阻拦。

    毕竟，老七也十八了，成婚一事再不能拖了。

    儿子难得有中意的女子，过了这个村就没这个店了，到时候她去哪抱孙子？

    说不定还得去江南找儿子！

    不过，荣妃虽想通了，但还是说：“成，既然你都想明白了，那就依你的，只是，到底是娶正妃，你得带她过来给我见见。”

    “若是她各方面说得过去，本宫就去同皇后说一下，让你父皇下旨赐婚。”说到这，荣妃微微顿了顿，才说：“要是她不合本宫眼缘，任你怎么吓唬我，便是同她私奔到天涯海角，她也休想做我儿媳！”

    只娶一个寻常官家女为王妃，这在皇室是稀罕事，但也不是什么难事。

    这说明他无心争储，各方势力都会成全他。

    要是老七想高娶一品大员的女儿，那才是难事，会遭到各方势力阻扰的！

    老七素来就不是沉迷女色之人，否则这些年，那么多貌美女子前赴后继地扑向他，也没见他动心。

    因此，她是相信老七眼光的。

    只不过，到底是娶王妃，她这个做婆婆的得把把关。

    关键老七扬言这辈子只娶一个，那她就更加要把关了。

    “那没问题，今儿儿子进宫时，正好把她一并带进宫了，我这就让她进殿见见您！”对此，七王爷爽快得很。

    荣妃：“......”她怎么感觉老七是有备而来，而她似乎上当了？

    事到如今，荣妃只得瞪了七王爷一眼，让人去把林芝瑶迎进了殿内。

    此刻，荣妃心中对未来儿媳还是有点小期待的。

    片刻后，一名身材圆润，脸蛋圆滚滚的女子就进殿了。

    荣妃看到这位身材圆润，脸蛋圆圆，杏眼圆圆，笑起来嘴角还有小酒窝的姑娘时，不由得感慨，此女当真如老七说得那般可爱！

    关键她听说林芝瑶也擅长做买卖，因此，荣妃总觉得林芝瑶和老七很像。

    荣妃看到林芝瑶的时候，就像是看到自己的另一个女儿似得，莫名有种亲切感。

    光是看到儿媳妇本人，荣妃就笑得合不拢嘴，似乎能想象到两个肉团子成婚后，生出一个小肉团子来。

    更别说林芝瑶进殿后，荣妃更是与林芝瑶聊得很是投缘。

    于是，荣妃当即给七王爷和林芝瑶喂了一颗定心丸，说是明儿就去同皇后商议此事。

    **

    次日一早，荣妃给皇后请安后，当真将此事与皇后说了。

    听说七王爷难得开窍，皇后当场表明同意。

    只是，到底是娶王妃，是皇家儿媳，皇后还得同皇帝商议后再做决定。

    这一日，除了荣妃忙着七王爷的婚事，其余后宫妃嫔也各自忙着皇子们的婚事。

    比如，康王与九王爷的母妃莲妃，也忙着给康王、九王爷后院添新人。

    “关于今年的秀女，你俩可有中意的姑娘？”莲妃扫了眼来给她请安的两个儿子，“若是有，你们只管开口，我去同皇后说。”

    九王爷：“母妃，往年咱们后院进人，都是您帮着操办的，儿子放心得很。”

    “母妃，我后院妻妾将近十来个了，就不劳您费心了。”康王提出他的想法，“再说了，王妃今年有喜了，儿子怕新人争风吃醋，届时惹王妃动了胎气，那可就不好了。”

    莲妃恨铁不成钢地看了眼康王，她这儿子自幼习武，不但生得魁梧健壮，还能上阵杀敌，却独独是个怕媳妇的。

    那老大媳妇孟氏，是个悍妇来的，就爱争风吃醋。

    “我还不知道你，成天把孟氏的话当圣旨，是不是她不许你再纳妾？”

    “不是的，是儿子自个刚接手兵部，整日忙着兵部事务，暂时顾不上那些。”康王一人担下了责任。

    莲妃冷哼一声，“罢了，既然你媳妇如今怀着身孕，她又是个拈酸吃醋的，免得到时候见了新人，气得动了胎气，是以，今年你府上就不进新人了。”

    “至于老九后院，我便看着给添两个侍妾。”

    康王笑回：“谢母妃体恤王妃。”

    “有劳母妃多费心了。”九王爷客套之后，便急着问：“对了，母妃，您在宫里头...可有听说七弟和荣妃选的七王妃是谁？”

    “还说呢，你俩不是给他介绍了孟氏表妹么，可人家母子俩压根就没瞧上。”莲妃颇为不满地说：“听说老七看上了一个商女，家室不堪一提，也不知荣妃怎么想的，居然纵着老七，已经求皇上皇后赐婚了。”

    作为母妃，她当然是向着自家两个儿子的。

    前阵子，两个儿子为了老七的婚事，劳心又劳力，她都看在眼里，可老七却不领情。

    要是老七看上更好的，她心里头还能舒服点。

    偏偏那林芝瑶样样不如尚薇宁，听说还是个胖姑娘，她听了就来气！

    老七不懂事，偏那荣妃还纵容老七，也难怪荣妃这些年已经在皇上那彻底失宠了。

    “商女？”康王皱眉问：“那商女是不是叫林芝瑶？”

    莲妃：“对，就是那个林芝瑶。”

    闻言，康王与九王爷对视一眼，两人就匆匆起身告辞。

    康王：“母妃，我还有事，改日再来看您。”

    “母妃，改日我再和大哥陪你用膳！”话毕，九王爷也急着出去了。

    莲妃一瞧两个儿子这匆忙样，就知道他们又去操心老七的婚事了。

    否则也不能听见老七要娶商女，这就急着要走。

    于是，莲妃冲着两个儿子的背影说：“你俩管好自个就得了，那老七的婚事，你们就不要管了，省得白费力气，人家还不领情！”

    然而，康王和九王爷根本就听不进去，早就快步走远了。

    看着两个儿子走远的背影，莲妃冷笑了一声。

    这两小子，给自个挑选秀女一点都不着急，却急着操心别人的婚事儿。

    不止康王、九王爷忙着七王爷的婚事。

    诗月阁的蒋诗诗，也忙着林芝瑶和七王爷之间的亲事。

    “小主，奴才打听好了，七王爷果然点名要娶林姑娘为王妃，听说皇后那头已经同意了，只等皇上那头赐婚了！”春杏将打听到的消息，告诉了蒋诗诗。

    蒋诗诗之所以让春杏打听此事，是因为书中的七王爷和林芝瑶等不到皇帝赐婚，两人的缘分就走到了尽头。

    康王得知七王爷要娶林芝瑶为妻后，想尽各种办法拆散了他们，让康王妃表妹尚薇宁上位。

    不仅如此，他们还害得活泼可爱的林芝瑶抑郁而亡。

    而她，绝不能让康王党得逞。

    更不会让林芝瑶因此香消玉殒。

    所以，她得想办法帮林芝瑶避祸！

    **

    三日后，康王和九王爷约七王爷在康王府做客。

    这三兄弟，平日里常聚在一起，七王爷便照常赴约了。

    此刻，兄弟三人在康王府的一间客房把酒言欢。

    “七哥，你近日有了意中人，光顾着陪人家姑娘，却忘了咱哥几个，你这简直是重色轻友啊！”九王爷夹了块麻辣猪耳朵吃，接着又抿了口酒。

    “瞧你这话说的，我这不正陪你们喝酒么？”七王爷颇为心虚地回：“再说了，我这主要是年初各项生意太忙导致的，与瑶儿无关。”

    七王爷杯里的酒喝完了，他端起酒壶，自顾自倒酒，结果只倒出了几滴酒。

    “你面前这壶没酒了啊，我从酒坛里再帮你倒一壶过来。”九王爷端着酒壶，在到屋里的角落，那里摆着好几坛子酒。

    他将酒壶的盖子打开，从袖袋里偷偷取出一包药粉，速度极快的将那药粉全抖进了酒壶里。

    然后，他又迅速打开酒坛，倒了满满一壶酒进去。

    待倒好了酒，他将酒壶微微摇了摇，把里头的药粉摇匀，再次回到了桌旁，“囔，七哥，我已经把你的酒壶添满了！”

    ?  ?24000+字更新完毕，求月票，求月票，求月票，重要的事情说三遍哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

