    奥迪轿车停在了燕京大学车位上。

    也许是想要见到杜少强和叶子的心情太急切，所以玛丽就在停车场等他们。

    “叶子，你真好看，每次见到你都会有新的发现，就好像你的美丽能随着时间变化，越来越浓郁。”

    玛丽赞美了叶子，然后送给杜少强一个有点妩湄的微笑。

    虽然玛丽的容貌热情似火，容易给人带来某种错觉，但她并不是见到谁都很妩湄。

    一直到离开停车场，玛丽似乎都没怎么在意这辆崭新的奥迪轿车。

    叶子有点忍不住，说道：“今天开过来的不是奔驰轿车，是奥迪轿车。”

    “奔驰车坏了，放修理厂了吗，怎么开了奥迪过来呢？”

    玛丽看来，大舟集团和杜家有很多车，这辆奥迪就是其中之一。

    “这辆银白色的奥迪轿车，是少强送给我的。我还没拿到驾照呢，可我拥有了一辆属于自己的奥迪轿车。”

    叶子就连炫耀的时候都是那么可爱。

    如果奥迪是杜少强家里的，那没什么。可奥迪是叶子的，玛丽瞬间就惊呆了。

    “叶子，你真幸福，你拥有了属于自己的奥迪轿车，祝福你。”

    “少强给的。”

    叶子动情的看着自己最在乎的男孩。

    “应该的。”

    杜少强很潇洒的说着。

    玛丽看在眼里，喜欢杜少强的帅气和豪爽，也羡慕叶子的才华与爱情。

    朝着教职工家属区走去。

    玛丽在幻想自己的未来：“如果回到仑敦以后，我能幸福就好了。”

    “玛丽老师，回到仑敦以后，你会幸福的，你会遇见真爱，拥有自己的爱人和家庭。等以后，我和少强会去找你玩的。”

    叶子的祝福让玛丽流泪了。

    “我不认为自己回到仑敦以后会很幸福，因为几年前，我的心就空了。”

    “如果几年前你的心就空了，在未来的日子里，你可以用浪漫来填充自己的内心，让自己幸福起来。”

    叶子一本正经的样子让玛丽动容，可玛丽并不知道浪漫在哪里。

    来到玛丽家里。

    虽然家里要来客人，可她也没怎么去收拾。

    看起来有点凌乱，有着让人难以形容的感觉，但房间的味道一定是好闻的。

    因为玛丽从来都是个很好闻的女人。

    玛丽将沙发上的小物件抓起来放到了衣柜里，让杜少强和叶子坐下。

    刚才玛丽弯身时，曲线很美，但杜少强也只是看了那么一眼。

    玛丽去煮咖啡了，叶子靠在了杜少强肩上。

    “这里的味道应该是你喜欢的味道。”

    “不一定。”

    “别不敢承认，你一定是喜欢了。”

    叶子柔软的手，朝着杜少强的心口摁了一下。

    “别淘气，等会儿玛丽就走过来了。”

    虽然杜少强和叶子说话的声音很小，可玛丽大概还是能听到的。

    玛丽面若桃花，也许她心猿意马了。

    因为杜少强从来都是一个能让她幻想到美好的男孩。

    玛丽端着咖啡走过来，浑身散发的都是成熟女人的气息，更何况，她是个颜值很高的外国女人。

    坐到了叶子身边，玛丽却忍不住看向了杜少强。

    目光碰撞的瞬间，杜少强就看向了别处。看似不太尴尬，那是因为他的心理素质足够好。

    叶子不怎么喜欢喝咖啡，平时更喜欢喝西湖龙井和洞庭碧螺春。

    可她一定会给玛丽面子，认真品尝咖啡，小嘴巴抿了抿，说道：“回到仑敦以后，你还教书吗？”

    “教书，在剑乔大学。我相信，我一定能在泰晤士河边见到你和杜少强。”

    “今年应该不行，因为我和少强也要去苏杭玩了。等明年暑假，就让少强带我去仑敦找你。”

    叶子随口这么说，却让杜少强一阵心痛。

    前世在叶子飞到剑乔之后，彼此再也没见过面。

    今生杜少强希望叶子永远都不要去剑乔，可玛丽就要去那里了。

    “少强，你好伤感，你舍不得玛丽吗？”叶子貌似好奇的看着他。

    “不是。”

    杜少强微笑两个字。

    玛丽却有点失望：“恐怕在杜少眼里，我只是个过客而已，我在这里，还是去了别处，都不会在你的心里荡起波澜。”

    “玛丽老师，其实我对你的印象非常好，可你的家在仑敦，你该回家了。”杜少强笑着说道。

    “好吧。”

    玛丽想扑到杜少强怀里，狠狠拧他。

    可叶子就在这里，玛丽暂时没那么大的勇气。

    “去个洗手间。”

    叶子跑走了。

    玛丽的心跳加速，接下来的三两分钟就是她的机会。

    如果她怯懦了，将错过热情似火的时刻。

    可是，时间就这么短暂，又能做点什么呢？

    “少强……”

    玛丽终于扑到了他的怀里，颤音说着，“不要推开我，让我感受你的气息。”

    杜少强凌乱了，一把推过去，玛丽惊慌的尖叫着，几乎是飞起来摔到了地上。

    “好狠……”

    当玛丽倒在地上，委屈的抱怨时，叶子也从洗手间出来了。

    叶子约莫能想到刚才发生了什么，却还是说道：“玛丽老师，你怎么啦，你是怎么飞起来的？”

    “我……”

    “如果你想回仑敦，需要坐大飞机，自己是飞不回去的。”

    叶子的小嘴巴何曾这么厉害过？玛丽都无地自容了。

    叶子将玛丽搀扶起来，一起坐下时，叶子并没有抱怨杜少强。

    端起咖啡抿了两口，玛丽比刚才从容多了，释然笑着：“杜少强很有魅力，我心里对你们的祝福一直是真诚的。”

    “我相信。”

    叶子知道玛丽的祝福不虚伪，也知道玛丽对杜少强的喜欢不虚伪。

    “那么多人喜欢杜少强，而他属于你，叶子，你很荣幸。”玛丽道。

    “是啊，我就是很荣幸，我也希望，名字叫少强的男孩能让我荣幸一辈子。”

    当叶子看过来时，杜少强的笑脸很温暖。

    玛丽去下厨了。

    叶子从兜里拿出了两颗玻璃球，在杜少强脸上蹭来蹭去。

    “说好了，明年暑假去仑敦找玛丽。”

    “好吧。”

    杜少强不想去，但他先这么说，免得叶子这个时候耍小孩子脾气。

    玛丽做了美味的西餐。

    杜少强和叶子再次发现，玛丽的厨艺很赞。

    “等回了仑敦，你还会聊OICQ吗？”叶子问道。

    “要看回去以后的情况，不知道这个软件在仑敦的使用情况怎么样。”玛丽说道。

    可是杜少强能想到，等回到仑敦以后，玛丽就不会使用OICQ了。

    哪怕等以后变成了QQ，她也一样不会使用。

    在网上，在现实里，玛丽和叶子的联系就少了，等一年以后是什么样子，很难说。

    在玛丽家里吃了饭，来到了燕京大学校园里。

    天气有点热，是女孩子展现魅力的季节。

    打招呼的人很多，其中不乏脸蛋和身材姣好的女孩，但杜少强的微笑和目光都很平和。

    坐在莲花湖边，当玛丽用外语朗诵诗歌时，杜少强和叶子都能听得懂。

    “你的基因里就有浪漫，你一定是很擅长谈恋爱的人。”叶子道。

    “如果遇见了自己喜欢的人，也许我是个擅长恋爱的女人，我会让他很舒服。”

    “哦。”

    叶子觉得，这么挑斗的话语，是玛丽故意说给杜少强听的。

    那么名字叫少强的男孩，希望从玛丽身上体会到舒适之感吗？

    一直到傍晚，他们才离开燕京大学。

    奥迪轿车去往景山区，坐在副驾驶席上，叶子说道：“我能感觉到，你对剑乔很抵触，如果你不想去，明年暑假我们就不去找玛丽了。”

    “嗯，不去。”

    杜少强刚松了一口气，叶子就改口了。

    “可如果我很想去呢？如果我想玛丽老师了，我流泪了呢？”

    “如果叶子想去，那我就陪着你去。你是我最在乎的女孩，我没有理由让你失望。”

    “你真好。”

    叶子想吻他，可他在开车。

    ……

    玛丽离开了燕京，飞往仑敦。

    那里是她的家，回家以后，再次来燕京将是旅行，而不是定居工作。

    叶子似乎少了一个朋友，但她并没有想象中那么伤感，大概是因为，玛丽是外国人。

    就在今天。

    杜少强和叶子也坐上了燕京飞苏杭的飞机，刘晴和卫蓝跟在身边。

    坐在头等舱里，看着外面的风景，叶子惊叹的喊着：“大飞机在白云上空飞翔，带着我和少强去有梦的地方。”

    叶子的容颜那么美好。

    叶子的声音清脆甘甜。

    头等舱里，所有的人都在看着她，知道这个美丽的女孩叫叶子，家在燕京景山区，叶子是世界大学生数学竞赛的冠军，全世界唯一的满分。

    叶子却有点羞了，抓住了杜少强的手，不敢去看谁。

    杜少强的心思像是神游，前世和今生的人与事又在翻转。

    彼时，他去过苏杭，而且去过好几次。要么去躲债，要么去散心。

    每次他去了苏杭，莫菲都会热情的招待他，应该说，除了身体之外，什么都会给他。

    或者说，彼时是他没提出过分的要求，否则莫菲在已婚后，也很可能和他发生不清不楚的事。

    彼时，杜少强很失败，但他的魅力并不比今生逊色。

    “妈，你很安静，你和刘姨怎么不说话啊？”叶子甜兮兮的笑着。

    “坐在这么大的飞机里，安静点儿好。”卫蓝这么说，怪不好意思的。

    叶子不谙世事的样子，似乎在思考母亲的话语。

    卫蓝真怕叶子又说点惊世骇俗的话语，幸亏她也安静了下来。

