
　　图灵的排水口实验室。

　　希金斯颤抖的瞳孔看着眼前这名背后生长着诡异魔动科技的男人，将他的同胞扒皮去骨，抽丝剥茧般地解剖出一个个器官零件，浑身上下难以抑制地颤抖起来。

　　“……求求你，千万别对我这么做……”

　　啪！

　　一截肺部被图灵挞在了实验台上，转头露出一对血色数据冲刷的双眼：

　　“那得看你的表现了。”

　　希金斯艰难地咽下了一口唾沫，勉强挤出一丝微笑，然而对方已经转过头去，随着那嘶磨作响的机械音中传来一阵阵血肉撕裂的声响。

　　这已经是后半夜了。在察觉到渴血者的巡逻路线在庄园附近异常稀疏后，图灵便返回了庄园，正好撞上带着一支小队回去擦屁股的希金斯。这一趟出来的目的本就是获取渴血者活体，兜兜转转跑了一大圈，最后还是自己送上门来了。

　　过程中虽然要同时面对多个渴血者乃至血侍，但经过和普通血侍，萨利·弗雷泽，还有开膛手的接连交手后，图灵已经大致熟悉了这些渴血者的作战方式，以及他们诡异的鲜血“魔法”。费了点功夫便带走了包括希金斯本人在内的三个活体渴血者，还有在地上摸走的渴血者和狼人的部分尸体。

　　这些摆在地上的渴血者尸体大多是被狼人整个撕掉的，其中不乏支离破碎的残躯，图灵此刻解剖的是一具还算完好的尸体。

　　它的头颅被狼人完全撕裂，但是身体得以保存。在解剖过程中图灵也基本确认了渴血者的两种死亡方式：

　　1.头颅被彻底破坏。

　　2.使用卢恩银武器可以造成致命伤害。

　　彻底破坏属于字面意思，整个撕裂，或者打烂，都可以解决掉这种生物。但如果只是砍下脑袋，渴血者依然能够正常存活，再接上去他们就会迅速恢复到砍头之前的状态。

　　图灵在其中一个活体身上测试了这一点，在笃信科学的他看来实在是诡异。

　　而狼人相比就要科学了许多，除了极度的强壮和远超常人的新陈代谢速度外，其肉体都相对正常。让图灵感兴趣的是他们身上的钢甲。

　　经过浅层剖析，图灵基本确认这些钢甲就是一种高度类似动力装甲的工业结构产物，它们从狼人的后脖颈处冒出，能在一秒钟内完成武装。这是之前在被开膛手杰克袭击之前从狼人康奈尔身上观察到的结果。

　　它们所谓的变身，在图灵看来也就是让钢甲完成武装罢了。在死亡后，它们依然保持着变身状态。

　　但是可惜的是，图灵目前还无法对这些尸体进行研究。在他尝试着拆下一块狼人身上的钢甲后，那一整块结构便开始高速坍塌，并在极短的时间内被某种物质腐蚀。这甚至导致了狼人尸体的化学纯净性。

　　“这是一种诅咒……”

　　似乎看出了图灵的疑惑，怕死的希金斯小心翼翼地开口，迎上一对满是鲜红数据的目光，吓得闭上了嘴巴。

　　“继续。”图灵命令。

　　“……在血纹史书和狼人的先祖兽皮上所记载，这是来自于始祖之月的诅咒。它们的祖先触怒的始祖之月，于是便被降下诅咒，在月圆之夜将会化身野兽，屠杀和狩猎它们所看到的一切生物。而且这种诅咒无法被窥探，无法被始祖之月以外的人治愈。任何试图剖析狼人身体的存在，也都将遭受始祖之月的诅咒……”天籁小说网

　　“你的意思是，我现在已经被诅咒了？”

　　图灵抛了抛手中那块唯一完好的狼人钢甲。

　　“我……不是这个意思，但是……但是血纹史书中就是这么记载的。传言你们猎魔人的确有能力对狼人进行解构并得到他们的钢皮，但我从未见过。”

　　对此图灵不屑一笑。

　　【血纹史书】和【先祖兽皮】。这两个东西记载着渴血者和狼人的历史，对应了猎魔人的【猎魔手记】。照他的意思，狼人之所以能够变身为狼人，且其身体结构无法被解析是因为来自“始祖之月”的诅咒。

　　但在图灵看来，这不过是一种防泄露封锁，即“防盗措施”。在他的世界，大部分构装者公司在设计武器的时候都会加入防盗措施，来遏制其他第三方的技术解析。

　　在使用幻肢进行了一番拆解后，整个狼人的钢甲已经完全腐蚀，图灵只从对方的后脑处摸出了一块残存的元件，也基本应证了这个世界的狼人，本质上属于改造人，和泰克改造人存在高度相似。

　　将元件进一步解析后，发现这居然是一块一体成型的元件，根本无法利用幻肢拆解。不过凭借敏锐的技术嗅觉，图灵还是猜测，这东西或许是一种能接受声波的传感器。

　　至于狼人的血液，在被未知物质侵蚀过后，再解构其中的成分就变得极为困难，图灵只能作罢。

　　这些没有给图灵带来任何技术值收益，但是吸血鬼就有所不同了。

　　幻肢弹出取样切割机，从旁边已经被解剖的渴血者尸体上采下了一小块，置入增殖而出的分析仪中，随着感官目镜接入和幻肢的调整，图灵得以看清这些渴血者身体中蕴藏的细胞。

　　出乎意料的是，它们是鲜明的红色。

　　事实上，除了特定培养的细菌外，几乎绝大部分细菌都是接近无色的，在高倍数显微镜下进行观测，大多都需要进行染色才能看的更清楚。

　　生物体内的细胞倒是颜色相对明显，但也远不如这吸血鬼的细胞鲜艳。它们就像是纯粹的血滴一样，一个个挤在镜头中，互相碰撞着。

　　图灵再从狼人尸体中取样，拿出了狼人的鲜血放置其中，这些渴血者细胞立刻吞掉了狼人的细胞，并开始壮大。只是缺少了温床，它们只是短暂地获得营养后，便依然维持着死亡的趋势。

　　接着图灵又尝试将自己的血液同渴血者血液混合，然后者很快被前者消灭。在微生物的食物链中，妖神因子存在理所当然的霸道。

　　就在图灵进行了好几组对比实验后，他突然发现那些吞食了营养的细胞开始朝着另一个方向转变，这引起了他的好奇。

　　随后他将一具完整的无头吸血鬼尸体放到了实验台上，以狼人的血液注入其中，想看看能不能作为这种细胞的温床，然而在旁边希金斯欲言又止的目光中，诡异的一幕出现了。

　　这名吸血鬼的尸体开始疯狂抽搐，皮肤开始高速老化，干瘪，发紫。但内里的肌肉却在逐渐膨胀，最终那无头的脖颈豁然拉出一条缝张开乱七八糟的瓣嘴，随着一根根利齿的增生发出一声咆哮！

　　咔咔咔——

　　幻肢子体缠绕而上，将这只尸变的怪物死死固定在了实验台上。

　　“在本体死亡之后获得了营养，就会将原本的身体作为新的宿主，然后发生某种转变，真是……奇妙。”

　　灰黑色的怪物身体上不断长出各种骨刺，那大嘴深处猛然破开钻出了一只布满干瘪硬皮的紫黑色爪子，一只宛如人体蜘蛛一样的硬皮怪物就这么出现在了实验台上。

　　它不断嘶吼着，想要冲向图灵的方向。但他只是切下了怪物的组织，继续执行分析。

　　而此刻，那些细胞在显微镜下的颜色也呈现出紫黑的模样，同时侵略性更为强大，但寿命极短，正在迅速消逝。

　　很快，这只怪物也不怎么动弹了，像是短短几分钟内就度过了一生一样。而图灵看这东西的外形也感觉越来越眼熟，最终大脑一热，豁然开朗——

　　“这玩意儿……是食尸鬼？！”

　　他扭头看向身后的希金斯。

　　这个背着棺材的渴血者，在他的棺材里全是各种类似这只怪物的缝合组织，原本还有两只强壮的僵犬也被塞在其中，只是在图灵抓捕它们的时候顺手宰掉了。

　　很明显，希金斯在这个领域上很有发言权。

　　“是……是的。”

　　谷蔬</span>全程观看了图灵恐怖实验的希金斯又咽了口唾沫：

　　“这就是……就是食尸鬼。只是……只是我们还从未用同类的身体来制造食尸鬼，那是一种禁忌……”

　　“你们将自己的鲜血注入到尸体之中，在获取了营养之后，离开母体的细胞就会迅速将尸体作为新的母体，但只会呈现出另一种状态。同时由于这些细胞在转变后的寿命极短，且无法新陈代谢，它们需要不断进食尸体……这就是名称的由来？”

　　图灵自言自语地说着，也没理会希金斯的反应，再度发问：

　　“既然这样，你们要怎么增加自己的同类？”

　　在各种传说中，被吸血鬼咬过脖子或是注入鲜血的人会变成他们的同类，图灵现在对这一点产生了好奇。

　　“那是……血律的力量。”在见过图灵的各种恐怖解剖实验后，不想沦为下一个实验台上小白鼠的希金斯基本是知无不言言无不尽，“血律，是我们的力量核心，我们使用血律的力量来战斗和捕食，并发展我们的族人。”

　　“也就是你们体内的血核？”

　　“严格来说，那是血律之种。但血律之种只会在我们死亡之后形成，那是渴血者所有的精华。”

　　“那么，那是什么原理？”

　　“原理？”希金斯愣了一下。

　　“已经死去的生物被转化为吸血鬼，是因为你们身体内的细胞将其作为新的母体，并为了适应新母体而发生自我转变做出的生存选择，才导致了食尸鬼这样生物的出现。那么你们血律的原理又是什么？”

　　看着一脸懵逼的希金斯，图灵叹了口气。

　　这个世界被某种科技手段所影响，才变成了现在的状态。而这些被影响后产生的派系，物种，对这一切一无所知，他们或许认为这些就是自己与生俱来的本领。

　　但在图灵看来，无论是吸血鬼还是狼人，他们身上存在非常严重的人工痕迹。狼人就非常明显了，而渴血者则是DNA极度异常，有拼凑的可能性。生命基金会里就有类似的研究，只是渴血者身上存在的情况，比那要尖端太多。

　　“换句话说，就是你为何能感受到你操控血液的能力？你是怎么去使用它的？”

　　希金斯愣了一下，随后苦笑一声：

　　“阁下，您恐怕……对我有些误会。”

　　“血液魔法那是瑞默尔氏族的血律，至于我……我所能做到的，是豢养并培育强大的食尸鬼为我的血父而战……我来自冈格罗氏族。”

　　然而看着图灵眼中骤然加速的数据瀑布，希金斯恨不得抽自己一个嘴巴子。

　　……

　　今晚图灵所去往的人血工厂属于【瑞默尔】氏族的地盘，图灵所见过的最高首领便是长老萨利·弗雷泽。

　　这个氏族的战斗方式他也已经见识过了，便是使用未知的方式操控鲜血。同时这个氏族是目前叛党的首领氏族。

　　而【冈格罗】氏族，便是希金斯原本所在的氏族。它们擅长的是培育食尸鬼，这也是它们血律力量所在——

　　释放“血律能量”，缝合生物组织，高速转化食尸鬼，并强化它们的力量。

　　所以希金斯才会背着一台巨大的棺材，那里面放着的都是他培育的生物组织和食尸鬼。（僵犬也算是食尸鬼的一种）

　　按照他的说法，他是选择了脱离氏族，完全效忠于萨利·弗雷泽，因为萨利·弗雷泽需要一个能够培育生物的人，也就是渴血者之中的野蛮生物科学家，来为他检测开膛手杰克的状态，并保证开膛手杰克处于自己的控制之中。

　　对于这位异常配合的渴血者，图灵没打算把它扔上实验台，只是选择了抽取他的心脏血液来提供新的样本，而图灵也的确有了新的发现：

　　渴血者的血液中除了那些特有的细胞外，还有一种特别的细胞大量存在于它们的心脏之中。

　　通过对希金斯植入子体，并观测其内部状态后，他发现希金斯在使用他所谓的“血律”时，这些具有大量能量的细胞就会产生高密度聚集和流动。

　　图灵暂时将渴血者身体中的细胞称之为【血红球病毒】，而这种蕴含了大量能量的细胞，则直观称之为【血律因子】。

　　【血红球病毒】和【血律因子】存在某种相似性。后者更像是前者的上位存在，也是渴血者身体中最核心的东西。前者广泛存在于渴血者的血液和内脏之中，后者则高度聚集在他们的心脏中。

　　这或许就是穿刺吸血鬼的心脏能够“封印”它们的原理所在。

　　对生物或者死亡的尸体注入【血红球病毒】，那么注入对象会变为食尸鬼。如果本身就是渴血者，在死亡后如果得到鲜血的滋润，也会转化为食尸鬼。

　　而对生物注入【血律因子】，则能将其化作同类。注入者便是被注入者的【血父】，拥有和对方一样的血律能力。只是这一行为通常会导致渴血者暂时损失大量的【血律因子】而陷入衰弱。

　　这两种细胞，都极度畏惧紫外线的照射，以及与卢恩银的直接接触。引发的化学反应足以将渴血者直接烧成焦炭。

　　这些发现让图灵愈发兴奋，他果断将另外两个因为不配合而被吊起来的渴血者进行了取血工作，并对【冈格罗】和【瑞默尔】两个不同氏族的血律因子进行了分析，配合狼人和食尸鬼的样本进行对象测试，终于挖出了一些血律因子的规律。

　　首先他确认的是，无论是哪个氏族的血律因子，其中蕴含的生物能量都远超常人，最高能达到他目前身体中细胞的1.4倍。所以渴血者的肉体超乎想象的强大。

　　而氏族的延展性和不同性质，更像是血律因子两种不同的进化方向。但是其引发外物变化的根本原因，竟然是放射反应。

　　希金斯的血律因子能够对食尸鬼的细胞进行放射，并产生激化反应，让其具备本身不具有的高速新陈代谢和活力，并通过缝合更多生物组织的方式来强化食尸鬼。

　　而瑞默尔族的血律因子，能够释放对血液起作用的放射反应，导致血液畸变，扭曲，甚至是凝固和高速分裂。

　　在最初的兴奋过后，图灵又冒出了更多的疑问。

　　瑞默尔氏族的血侍能够将身体化为血雾，萨利·弗雷泽更是能分解身躯，形成巨大的蝙蝠云。这是放射反应能够解释的么？

　　那么开膛手杰克的强大又如何解释？他所要寻找的阿克拉茜娅会不会比这些都要强大？

　　只能说图灵暂且窥见了一部分渴血者种族的秘密，还有更多的疑问。不过值得令人高兴的是，他已经得到了这两项技术，并为他反馈了三百多的技术值：

　　【血律因子：红细胞畸变】

　　【血律因子：尸体畸变】

　　自上次将整个妖神科技树结合攀升后，图灵的技术值再次回到了两千数。

　　处于妖神科技的限制性，以及对本体的保守性策略，图灵不准备将这两项新技术直接融入幻肢，而是点开了那项卢恩肿瘤的金黄图标：

　　【未知的畸变病灶体】。

　　抱着尝试的心态，他试着直接攀升这项关系到“熵”的技术，很可惜的是，图标纹丝不动。

　　这种向上涉及到宇宙法则级别的东西并不是那么容易就能升级的，图灵没怎么气馁，而是将两项血律因子都选择，随后移植到了【未知的畸变病灶体】之上。

　　技术值开始跳动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十二章 放射：血律因子免费阅读。https://xs.23sk.com 