    绚丽的光芒瞬息飞逝，感受手背上时空符纹的灼热，很短暂的传送过程，林青山已经站在一处仙台上。

    仙台绽放光芒，神秘的灵器傀儡，站立四周。

    灵器傀儡守护的却是脚下的传送仙台。

    “诸位，吾等不若结盟......”

    王星河抱拳出声道。

    林青山冷冷地看了他一眼，转身施展追星赶月轻功，身影快若鬼魅，消失无踪。

    “呵呵，与王师兄组队？我担心背后被人捅刀子。”

    少年郎君林牧出声嘲讽道。

    却转身与公孙漓、北莽龙站在一起。

    “各位师兄、师弟，还请念在同为乾元仙宗同门，以和为贵，真的遇到了蜉蝣仙道花，可商议分配就是了。”

    公孙漓抱拳道。

    三位结伴离开。

    至于其余五位内门弟子面露不屑，各自往不同方向飞走。

    传送仙台开始绽放光明，王星河面色微变，立即御剑飞行，离开此地。

    不可杀人，但其他仙宗可以将他禁锢，甚至将他重创，让他丧失争夺前十位名额的资格。

    “乾元仙宗的弟子都离开了吗？”

    率先踏出传送阵的女修士，大约十三四岁的小姑娘，神色傲然。

    “师姐，这乾元仙宗的弟子，担心被我们碰着，将他们给禁锢了，自然是想要率先逃离此地了。”

    小姑娘冷笑：“好了，不要废话，先离开传送仙台再说。传送过来的其他仙宗，说不定打着同样的念头。”

    她瞥了眼传送仙台守护者的四位灵器傀儡。

    传送仙台不能动手。

    一旦余下七大仙宗汇聚，他们说不定先联手，将他们禁锢，那才是最大的损失。

    “师姐说的是。”

    有同门应和道。

    却有其他同门师兄弟冷眼相看，直接远离他们，迈入仙境，独自探索。

    跟着这位师姐，能喝口汤不错了，想要竞争榜单前十名资格，不要想了。

    “哼，这些人离开了师姐，注定只能成为......”

    未等他话音落下，他的师姐已经化作虹光，消失不见。

    没有人希望对方分享自己的仙缘。

    特别是她足够强大，足够优秀。

    蜉蝣仙道花，是否在仙境中存在很多？

    若是数量稀少，她一人独吞，将这些家伙带在身边是否要分给他们？

    更何况，进入仙境，除了获得更多的蜉蝣仙道花这特殊的药材外，更重要的事情是探索仙境，寻找更多的仙境仙缘。

    榜单第一要争，因为奖励真的很吸引人。

    但仙缘更重要。

    仙境是很独特的秘境，在整个太古大陆都是出了名的秘境圣地。

    除了九大仙宗掌握进入仙境的道统外，其余道统根本不知道仙境存在何处？更莫提找到仙境的入口。

    这是九大仙宗共同的机缘之地。

    其余仙宗弟子陆续进入，也匆匆离开传送仙台。

    林青山是第一位踏入这片仙境的人。

    选择一处来自神偷门功法给予的直觉方向，不断地远离传送仙台阵。

    这片仙境区域建立了传送仙台阵，代表着仙宗有人已经对这片仙境进行了探索，真正的仙缘已经被仙宗所获得。

    而他要深入仙境的无人区，进行探索。

    未知，存在危机。

    很危险，但机遇更大。

    “白白，苏醒了吗？该干活了。”

    林青山喊了几句，并没有回应。

    寻宝鼠白白身上的茧丝多了。

    林青山眉头轻皱，但没有强行中断寻宝鼠白白的修炼。

    他能感应到，寻宝鼠白白处于关键时刻，中断了修炼，对它危害很大。

    不过，这修炼很快要结束了。

    暂时先行探索仙境再说。

    “蜉蝣陨落之地，必有蜉蝣仙道花。”

    “此乃全新的药材，太古大陆以往不曾发现，亦是探索仙境之际，被少量发现。”

    “但仙门开辟出来的仙境这片秘境，就叫蜉蝣道境。”

    “其面积之大，只是探索完成十分之一，就被蜉蝣道境特殊规则排斥出去。”

    “多次尝试后，蜉蝣道境内，唯有炼气七层以下的修士才能停留一个月。”

    此信息已经传递至每一位弟子令，只要心神观看弟子令，就能获知。

    另外，弟子令内，还传来了关于蜉蝣仙道花。

    宛若蝴蝶兰花般的外形，道韵内敛，唯有明月高照之时，吸纳月之精华，才绽放绚丽的银蓝仙光。

    花若盛开，必定月之精华凝聚。

    “所以，想要在仙境中，这片蜉蝣道境找到蜉蝣仙道花，还需到夜晚才行，否则，只能单纯靠运气了。”

    林青山一口气远离传送仙台数百里之外，才将身影停下来。

    在遁法速度方面，他拥有其他修士难以企及的优势。

    施展【鬼魅潜影】这门步法，将身体融入到了阴影之中，已经渐入佳境的【鬼魅潜影】已经不逊色于一门大成的小法术。

    【鬼魅潜影】本身就是神偷门的绝学。

    乃是祖师爷所创造，尽管与他学了十年之久的【鬼魅潜行】有很大的出入，但林青山已经将【鬼魅潜行】的修炼心得转化为这门武技与法术结合的步法中。

    身姿鬼魅，随影而行。

    若是修炼至巅峰，可称之为影遁！

    “我刚才在空中看见了水源之地的反光。”

    此地清新的空气弥漫着一种特殊的香味，林青山不知道是否自己嗅错了，下意识追逐香味来源，却已经消失不见。

    不由放弃，回归眼前水源环境，认真观察四周一动一静。

    繁杂的思绪开始涌动，有感而发。

    林青山知道，想要在野外丛林有收获，在山野密林中搜索，地域太大，目标太散。

    水源地附近，必定建立了一套生态系统，生存大量的生物。

    野外生存的技巧。

    为了安全起见，有人会尽量避开水源。

    长期在水源边，会被隐藏的野兽给盯上。

    仙境之内，存在什么强大的野兽、妖兽、灵兽甚至精怪，林青山没有任何的情报信息可参考。

    这是全新秘境，仙宗让他们进来，就是为了探索仙境。

    他的竞争对手九十八人，面临同样的环境。

    仙宗的规定，已经尽可能规避了仙宗之间的冲突。

    但榜首奖励，也激发了这群少年的斗志。

    能走到今天这一步，都是心高气傲的天才。

    林青山不一样，他的心智以穿越前为主。

    十八岁出来打工，起起落落，直至四十岁，已经实现了财富自由。

    人到中年，却遇到了危机，惨遭背叛，人财两空。

    孑然一身，被一颗子弹结束了生命。

    经历生死，经历数段情感，经历兄弟背叛，大起大落，最后更是遇到了穿越这事儿。

    至于穿越之后，林青山也欣然接受了自己的身份。

    神偷？

    盗贼可耻。

    可相比那些杀人放火，屠戮众生的魔头，自己这些小恶算什么呢？

    相比高高在上，窃取天下权柄，一言掌握万民之生死者。

    最难听不过是一句暴君评价。

    香帅再帅，放在现代法律，也是大盗一位。

    判刑可不比林青山轻。

    “净想这些没用的干嘛，能当饭吃吗。”

    林青山自嘲一笑。

    心境豁达的他，已经刻意忘却了前世，继承了今生。

    人活了一辈子不容易，要遭受外人多少的白眼与社会的毒打，最后不得善终。

    上天给了自己重活的机会，本就应该从心而活。

    至于别人的看法？你的心情，不是我的感受。

    活着潇洒，活着痛快，活得逍遥即可。

    芬香再次来袭。

    脑海一片清静无为，一切杂念如潮水散去，一缕缕白光在心境中冉冉升起，万千白骨怨鬼的哀嚎声在寂静的心境地下浮现。

    林青山无动于衷。

    【白骨观音妙相法】产生的幻象他已经历过，如今还在仙境之内，潇洒自在，吞吐仙境内浓郁到极致的灵气，再看幻象奇境，以平静的心观看，不过是一场魔幻般的电影场景。

    幻象何德何能再扰乱他的心智？

    两世为人，早已看破红尘，看破了生死，经历过大风大浪后，再观心中骷髅，不过是皮相而已。

    心念间，万千圣洁祥瑞从心中冒起。

    一尊观世音法相盘踞心田间。

    再看观世音法相，相貌平平，却是前世最帅气的时候，拍婚纱照模样。

    一袭天蓝色的西装，面相端庄严肃，眼眸若星辰，万千红尘记忆片段在闪烁回放。

    由心生相，观相如观心。

    【白骨观音妙相法】意外突破，喜悦之情流露。

    “仙境，仙境，果真不凡。”

    五官五感达到了极致，潜伏于树冠之中，双眸观看前方水源之地，一条蜿蜒如龙的河流，汇聚成泊。

    不知不觉，已近黄昏。

    漫天的飞虫从水面一跃而起，化作一道道流光，在空中漫舞。

    尽情地享受着生命悦动，追溯内心的本性，追逐自身的道而不惜燃烧生命。

    蜉蝣！！！

    漫天的蜉蝣！

    此刻，前世的记忆浮现。

    关于蜉蝣生物的特征涌现脑海，一丝不漏：

    蜉蝣：目昆虫体形细长柔软，体长通常为3-27mm，触角短，复眼发达，中胸较大，前翅发达，后翅退化，腹部末端有一对很长的尾须，部分种类还有中央尾丝，稚虫水生，成虫前要在水里活1至三年，成虫不取食，成虫后的寿命很短，仅一天而已，但它在这短短的生命中，绽放了最绚烂的光彩。

    生命因水而生，因火而燃烧。

    眼前的蜉蝣与前世的蜉蝣昆虫没有什么二样。

    可在黄昏之际，跃水那一刻，绽放最绚烂的生命光辉刹那。

    眼前一幕，却让林青山莫名地震撼。

    他已经是修仙中人，看万物，非眼眸视角所见。

    心眼观之。

    亿万生灵，化道飞升成仙之像呈现心内，深深地刻画在林青山的心间。

    有蜉蝣飞升失败，带着安详气息，坠落河湖中，沦为水中灵鱼食物。

    有蜉蝣妄图打破生命之界限，一飞冲天，以无畏之精神，冲击无形之界，脱离此身之命运者，最终化作一道冲天仙霞。

    又有蜉蝣寻得内心之道，完满此生之憾，脱离水面，飞跃丛林，坠落山涧，化作春泥。

    此时正值林青山由心生相之际。

    这一幕亿万蜉蝣飞升化仙景象，却是美妙地刻画在心相变幻之际，揉入了其中。

    苦海白骨，由心而动，化作虫茧，凝聚亿万心相，如那稚虫于心海水中，静候孕育，待闻道之日，化仙而出。

    【白骨观音妙相法】

    白骨观音是表相。

    妙相法，才是心相真谛。

    此刻心相成，见亿万众生成仙景象，其妙境之玄奥，尽刻心间。

    相随心生，再看自己所修心神淬炼之法，早已发生妙变。

    妙相法！

    妙想法！！！！

    夕阳西落，亿万蜉蝣升仙一幕褪去。

    “这就是仙缘吗？”

    心神自观，仙机气息涌现于体魄，无穷的活力在潜伏。

    而的身体最深处，一缕缕光芒勃发，隐隐有影响四周环境，将之扭曲之伟力，一切都化作光。

    “是的，这就是仙缘！！！”

    林青山纵声狂笑，震荡山林。

