    楚梁在后面听着，不禁笑着摇了摇头。

    要是按这么说，回头论功的话，妥妥得是师尊一功、林北二功，自己三功。

    当然他也只是暗自腹诽，既然师尊喜欢，那就让他们演去吧。

    他还有别的事情要做。

    后续事情的料理，就不是蜀山派弟子能处理的范畴了。林北自告奋勇，去联系城中主官等一应官员，让他们来负责安抚、送还这些女子，以及调查具体事项。

    他这几日在这里，倒真是和城里这些人物混得颇熟，向帝女凤请缨的时候，他自信地拍着胸脯：“都哥们儿！”

    属实是熟读了《人脉》。

    定山侯府做这种勾当时间已经不短，能一直在此地相安无事，估计也少不了一些官场中人的庇护。但也无伤大雅，这次事情闹得这么大，相信很快会传得天下皆知，朝廷肯定会强力介入。如今首恶已诛，小侯爷被擒，剩下的人也没什么搞鬼的余地。

    楚梁伤势稳定下来，自由行动已经没有问题。帝女凤和林北处理完事情，准备回去继续看薛凌雪的巡演，他则暂时先离开了一下。

    回到了白天那片面见小侯爷的河畔。

    他在这里依靠斩红名剑的力量，斩杀了陆师。那可是一个第六境强者，就算是个非主流修行者，这么多年混下来，也该有一些宝物吧？

    当时急着追杀小侯爷，都忘记了摸尸。

    现在安顿下来，楚梁就想着赶紧过来看看，别自己辛辛苦苦杀人爆的装备再被别人捡走了。

    也幸亏小侯爷当时心存杀意，选的地方也是一片少有人路过的荒僻河滩。楚梁再回来时，这里的样子和先前没有什么变化。

    他来到风火双符剑轰击出的大坑里，看看陆师有没有什么残存的物品。

    首先，排除尸体。

    按理说第六境强者已经修成法体，肉身该是远超寻常的。但陆师的法体似乎更侧重隐匿，本身强度并不算太大，否则也不会被轻易一剑秒杀。

    在威力超级加倍的风火双符剑之下，早已尸骨无存，仔细找一找大概能有一些残烬。

    同样，他一身的物品也被毁的七七八八，几乎没什么留存。但正因如此，能留下来的，毋庸置疑都是宝物。

    楚梁首先看到的，是一块玉简，就掩在半片烧焦的黑袍下面。

    捡起来看了看，好像是储存信息的玉简，除了材质极好之外，应该没什么特别之处。

    他将神识稍稍探入，查看了一下里面储存的东西。

    就见玉简之中道道白光，有字有画，记载了相当多的东西，居然是一份极为完整的传承！

    “七杀道法……”楚梁睁开眼，喃喃一声。

    他只大略扫了一眼，这是一份完整的天星异术修行之法，而且很可能是世上绝版。珍贵之处自不必多提，但对他本身却没什么大用。

    因为他不缺传承，他身为主流修行者，每到一个境界都自然可以学习到下一个境界的功法，这其实是一种幸福。

    世上有许多非主流修行者，每一个境界修到顶都要开始四处寻求下一個境界的功法。有一些甚至没法连贯修炼同宗功法，只能找到什么修炼什么，一身修为四处拼凑。

    那样的修行者，若是得到这样一份完整且强大的传承，自然是会欣喜若狂。

    上面除了功法之外，自然也有神通，但是那些神通楚梁也用不了。因为蜀山修行的还是属于正统道门心法，与天星异术差别颇大，无法相通。

    天星异术的修行，在第七境之前普遍要比三教修者更快，却也更单一。

    大概就是同等天赋之下，修炼天星异术进阶更快。但是在同样境界之下，三教修者会比天星异术的修行者更强一些。

    在突破地关以后，这个情况就会有所改变。在天关三境，修者之间主要比拼“道”的强弱，而非“术”的高低。

    将这份传承收好，楚梁又翻翻捡捡，在焦土之中找到了一截刀刃。

    这好像就是陆师刺中自己的那把刀，刀柄已经损毁，但漆黑的刀刃仍旧留着。看着它，楚梁还心有余悸。要不是恰好薛凌雪在，说不定自己就要被这一刀流血流死了。

    用一块布将其小心包好，也收了起来。

    再左右看看，他又发现了一个小的紫金葫芦。虽然一片焦黑，但是毫无损坏。

    “咦？”楚梁眼睛一亮。

    这葫芦材质如此坚实，里面装的肯定是好东西，说不定今日最大的收获就在于此了。

    他打开葫芦盖子，就见里面只剩五六颗小小的黑色丹丸，闻一闻，也嗅不出味道。先收起来，回去再去丹鼎阁找人鉴宝吧。

    这下又找了半天，就什么都没剩下了。

    看来陆师虽然修为高，宝物这方面也不富裕。事实上，这才是非主流修者的常态。

    不是每个人都能够背靠仙门，随时获取自己想要的资源。

    更不是每个人都身怀一尊神异宝塔，能不加节制地奖励自己。

    楚梁站起身又有神识仔细扫了一遍，确定没有东西剩下，再低头看看，他把那半截黑袍也捡了起来。

    差点漏了这个。

    能在风火双符剑下留存的衣物布料，怎么可能是凡品？

    收起来，哪怕回去当抹布都会耐用一点。

    他最终盘点了一下自己的收获，传承玉简、一截刀刃、一葫芦丹药、半片黑袍……

    还有陆师的死，并没有带给他印记，这倒也解答了先前的疑惑。看来白塔只会在杀邪祟时给予奖励，妖魔鬼怪……杀人是没有的。

    忙活了一阵，也花了不少时间，楚梁这才恋恋不舍地起身，又重新飞掠回那边的巡演现场。

    远远的，就听见震天响动！

    ……

    “薛凌雪！”“薛凌雪！”“薛凌雪……”

    一场巡演几个时辰，自然不可能全部是薛凌雪一个人表演。通常是巡演者先独奏开场，然后其余乐师助演，她再与旁的乐器合奏，辅以舞姬、歌姬，搭配成一台精彩纷呈的完整表演。

    现在演出已经进行到中后段，正是气氛火热之际，先前发生的一切早已经被观众忘掉。

    薛凌雪站在台上，琴案高高的，她双手连连拨动，发出的琴音中夹杂着电龙游走的声响，琴身上金光闪烁，显然是将神通术法与琴技相结合了，发出的声音更加感染人心。

    随着琴弦颤动，空中还有清辉洒落，漫天星光颤抖，无数飞鸟自群山中来飞舞盘桓，承接星辉。

    身后助演的乐师同样身披五色霞光，沉浸在演奏之中。左边缠绕金龙，右边划过彩虹。

    全体观众都站了起来，随着旋律挥舞手臂，高声呐喊其名，气氛火热震彻四野。

    引动满天异象，人心与道相合。

    这就是南音坊的魅力！

    半山坡上，帝女凤和林北也在那里摇摆，师尊还不时吹两声口哨，流氓宗师风范尽显。

    楚梁飞落在地，看着沸腾的人海，也颇为震撼。

    “你回来啦！”林北见他过来，高声喊道：“快来！正到激情的时候！”

    “这是什么曲子？”楚梁问道。

    “鱼龙舞！”林北道：“是薛姑娘自创的组合曲，相当炸裂！”

    “鱼龙舞……”楚梁笑着念叨了一下，突然面色一变，“等等……我好像忘了点什么事情。”

