
　　“螣风前辈？”螣山大帝看向一旁的螣风大帝道。

　　如今机缘之地彻底现世，无始大帝一行人准备进入机缘之地，这个时候若是不出手阻拦无始大帝一行人，岂不是说要眼睁睁看着对方进入机缘之地？

　　听到螣山大帝的话，螣风大帝的脸色一阵变幻，旋即却是沉声道，“等！”

　　螣山大帝都明白的道理，螣风大帝没有道理不知道，只是现在一旦动手，情况对他们十分的不利，所以权衡一番之后，螣风大帝选择了等待。

　　“机缘之地彻底现世，不代表无始大帝他们能够立刻进入机缘之地！”螣风大帝嘴里冷冷一笑道。

　　嗯？

　　听到此话，螣山大帝不由一愣，很快便是明白螣风大帝的打算，螣风大帝知道自己两人不是无始大帝一行人的对手，现在只能赌，赌无始大帝等人进入机缘之地需要花费一些时间。

　　如此一来，便可多拖延一些时间，同时如果进入机缘之地有顺序之分，那么他们甚至可以等无始大帝一行人其中一部分进入机缘之地后，再对无始大帝等人动手！

　　以不变应万变，的确是目前螣风大帝两人最好的选择！

　　嗖~嗖~

　　就在螣风大帝两人商议之际，无始大帝五人已经来到了机缘之地前，寻找进入机缘之地的入口，只是一番观察下来，众人却是并没有发现，直接进入机缘之地的入口。

　　纪郃大帝观察了一番眼前的机缘之地，旋即缓缓开口道，“看来，这处机缘之地，应该有自己筛选修行者的条件，无法直接进入其中。”

　　一旁的杨奇等人闻言，不禁点了点头，这种没有直接入口的机缘之地，一般都是自行筛选修行者，达到条件的修行者，才能进入其中。

　　“本帝先来尝试一下。”纪郃大帝直接开口道。

　　嗡~

　　说话间，纪郃大帝催动元力，一道元力手掌朝着身前的巨型宫殿伸了出去，紧接着那元力手掌，便是触碰到了巨型宫殿。

　　砰~

　　一声闷响随之炸开，紧接着纪郃大帝伸出去的元力手掌，便是直接被无形的屏障弹开，显然这种方式并不能进入机缘之地。

　　“果然如此！”

　　看到这一幕，螣风大帝不惊反喜，纪郃大帝没能进入机缘之地，也就意味着，想要进入机缘之地，并不是那么简单。

　　如此一来，无始大帝一行人，想要进入机缘之地，肯定要多花费一些时间，他们也能多争取一些时间，争取让不朽圣殿的修行者，尽快的赶来。

　　“纪郃道友……”无始大帝等人的目光看向了纪郃大帝。

　　“无妨，本帝早有预料。”纪郃大帝淡然一笑，接着继续道，“而且这次尝试，让本帝确定了一件事！”

　　嗯？

　　听到纪郃大帝的话，无始大帝等人不由一怔，一脸不解的看着眼前的纪郃大帝，这次的尝试让对方确定了什么？确定了纪郃大帝不能进入机缘之地？

　　纪郃大帝看着眼前的无始大帝一行人，旋即暗自传音道，“本帝刚才的尝试，确定了武帝巅峰层次的修行者，没有资格进入眼前的机缘之地。”

　　此话一出，无始大帝等人先是一愣，不过紧接着，便是明白了纪郃大帝话中的意思，武帝巅峰层次的修行者，直接被眼前的机缘之地给排除了。

　　不只是纪郃大帝无法进入眼前的机缘之地，其他武帝巅峰层次的修行者，同样无法进入眼前的机缘之地，唯有武帝巅峰以下的修行者，才有资格进入眼前的机缘之地。

　　虽然不知道机缘之地的主人，为什么会设下这样的限制，但是对于杨奇等人而言，这却是一个好消息！

　　因为无始大帝有着真正武帝巅峰修行者的实力和手段，纪炎大帝有着堪比武帝巅峰层次的实力和手段，整个天海界附近的星域之中，甚至包括两位异宇宙之主麾下的修行者，无始大帝和纪炎大帝两人，都是武帝巅峰之下最为强大的两人。可以说没有人的实力能够和他们相提并论，唯一能够威胁到他们的就是武帝巅峰层次的修行者。

　　可是现在，武帝巅峰层次的修行者，却是无法进入眼前的机缘之地。也就是说，进入机缘之地后，无始大帝等人根本不需要担心来自其他修行者的威胁，只需要专心应对机缘之地主人留下的危险即可。

　　这对于杨奇等人而言，自然是一个好消息，毕竟这可以让他们更加专注的应付机缘之地内的危险，不必将精力分散，应对来自其他修行者的威胁。

　　纪炎大帝和纪郃大帝的关系最为亲密，在回过神来之后，不禁开口道，“纪郃前辈，那你……”

　　“无妨，本帝原本就没进入机缘之地的想法。”纪郃大帝淡然一笑道。

　　这次的机会，本就是寂灭圣主为纪炎大帝争取的，一开始就没考虑纪郃大帝，只是因为机缘之地现世之后，发现机缘之地似乎并不需要特殊的信物才能进入其中，纪郃大帝才会选择尝试一下。

　　虽然最后证实自己没有资格进入其中，但纪郃大帝却并不是特别的失望，毕竟他从一开始，就没真正的奢望过能够进入机缘之地。

　　“虽然武帝巅峰层次的修行者被排除在外，不过武帝巅峰以下的修行者，却也不代表，都能进入其中。”纪郃大帝说到这里，却是看了一眼一旁的寒雪大帝。

　　无始大帝三人的情况，纪郃大帝十分的清楚，可以说只要机缘之地内有适合无始大帝三人的机缘，三人的天赋潜力，都绝对能够通过筛选。唯有寒雪大帝，别看是九星武帝后期的修行者，但实际上她的天赋潜力，却是和无始大帝三人，有着不小的差距。

　　寒雪大帝感受到纪郃大帝的目光，面色平静的说道，“我们天海殿选择合作，已经预料过最坏的情况！”

　　天海殿甚至设想过，一切的付出，到最后却是连进入机缘之地的资格都没有，现在虽然排除了武帝巅峰层次的修行者，但武帝巅峰以下的修行者，天海殿还有无数，就算寒雪大帝无法进入其中，不代表其他修行者也没机会。

　　这个消息对于天海殿而言，并不是什么坏消息，反而是一个好消息。因为天海殿能够让更多的修行者，前来尝试进入机缘之地，如果进入机缘之地的修行者增多，获取珍贵机缘的机会也会随之大增！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十八章 排除在外免费阅读。https://xs.23sk.com 