    『PS：乡侯府的事别急，后面会讲到的。』

    ————以下正文————

    赵虞当然希望吕匡能再等待一阵子，毕竟按照眼下的趋势，鲁叶共济会名下的商贾，会有越来越多的人选择与黑虎寨交涉。

    一部分商贾选择与黑虎寨合作，而另外一部分商贾则继续对抗黑虎寨，在内部意见不能团结的情况下，鲁叶共济会必然会出现再次分裂。

    到时候，黑虎寨就能通过‘拉拢一部分、打击一部分’的手段，吸收一部分叶县商贾，逐步打垮鲁叶共济会，直到后者再也无力与黑虎寨对抗。

    当然，赵虞不会对鲁叶共济会赶尽杀绝，毕竟那是他当年亲手创建的商会，他所做的一切，仅仅只是为了重新拿回对于鲁叶共济会的主导权。

    但很可惜，作为赵虞当年的副手之一，吕匡也不是看不出他鲁叶共济会正面临着即将分裂的巨大危机，又岂会坐以待毙，干等着受黑虎寨暗中操控下的昆阳兄弟会逐步蚕食他的商会？

    六月初九，彻底对昆阳县衙失去耐心的吕匡，果然如赵虞所预料的那般，踏上前往郡里的旅途。

    这个‘郡里’，即指的昆阳县所在的颍川郡郡治所在，许县，或者说，许昌。

    六月十二日，在经历过整整三日的旅程后，吕匡带着一干随从与卫士抵达了许昌。

    许昌是鲁叶共济会尚未扩张到的地方，因此吕匡想要面见郡守，也不是一件容易的事，因此吕匡花了几日时间上下打点，疏通关节，这才有幸面见颍川郡的郡守，李氏公族出身的李旻、李卜祥。

    见到这位李郡守后，吕匡当面讲述了昆阳县的贼患之事，让李旻李郡守感到颇为纳闷，不解问道：“昆阳的贼患‘黑虎’，不是已被剿灭了么？”

    原来，去年秋天，因为碍于章靖的潜在威胁，赵虞放弃山寨，率领寨众向鲁阳撤离，当时昆阳县县令刘毗以为黑虎贼败局已定，便写了一份捷报派人送到郡里，送到郡守李旻手中。

    那时，迟迟向郡里隐瞒不报的刘毗，才敢在捷报中写他昆阳‘三次剿贼、今终获成功’的事实，并且也在捷报中记录了他昆阳县三次剿贼的战损人数，称‘此次成功着实不易’。

    邀功之意，非常明显。

    鉴于此，李旻下书嘉奖了昆阳县，嘉奖了县令刘毗与县尉马盖，且勉励他们继续为国家效力。

    本以为这件事已告终，没想到今日却有叶县的商贾吕匡前来郡里报官，这着实让李旻感到颇为意外。

    在李旻的疑问下，吕匡解释道：“去年夏秋，昆阳联合汝南、叶县，确实重创了黑虎贼，迫使黑虎贼逃入深山，然三县官兵未能除尽黑虎贼，当时仍有一部分黑虎贼逃入深山，不知所踪。今年年初，黑虎贼重返昆阳，再次把持官道，劫掠商队，在下几次催促昆阳县出兵围剿，然昆阳县却多番敷衍……”

    听着吕匡的话，李旻捋着胡须若有所思。

    他知道昆阳县为何迟迟没有行动，因为他前几日又收到了昆阳县令刘毗送来的公文。

    在那封公文时，刘毗自称他煞费苦心，多番策说商贾在他昆阳兴建工坊，造福于县……说白了，这家伙又是来邀功的。

    不过，邀功就邀功嘛，李旻作为颍川郡的郡守，他当然知道他治下那些县令的品行与能力。

    不夸张地说，那刘毗还算是其中较有能力的。

    但在那一封公文中，刘毗对于黑虎贼卷土重来一事却只字不提，因此李旻倒也不是很在意吕匡讲述的事实，甚至于，他还有点反感吕匡的行为。

    毕竟吕匡的行为不单单只是越级上报，甚至可以说是越过了昆阳县。

    想到这里，李旻捋着胡须正色说道：“李某前几日曾收到昆阳县令送来的公文，刘县令在公文中并未提及黑虎贼的事，可见他对黑虎贼一事有所掌控……我知道昆阳县最近抽不手来，但这并不意味着他们会姑息贼寇，你且安心返回叶县，静等昆阳消息。”

    听他意思，显然他并不打算插手昆阳县的事。

    吕匡听到顿时就急了，急切地说道：“李郡守，黑虎贼一事已迫在眉睫，自黑虎贼今年年初卷土重来之后，短短数月时间，这群贼寇便扩增到了数百人，甚至将手伸到了县城……”

    “……”

    李旻听得眉头紧皱。

    他感觉这吕匡所言未免有点骇人听闻，倘若黑虎贼果真如此人说的那般，那为何昆阳县令刘毗在公文中只字不提？

    堂堂一县县令，总不可能包庇一群贼寇吧？

    排除这个可能，那肯定就是这吕匡信口开河，夸大事实。

    至于原因，那无非就是那些商贾的利益受到了损害，可即便如此，这些商贾就能越级向郡里报官，甚至污蔑一个县的县衙不作为？

    对此，李郡守心中着实有些不舒服。

    在他看来，昆阳县肯定有他们自己的考量，而前几日昆阳县令刘毗送来的公文，也已表明昆阳县正在大力诱使一些商贾在其县内兴修工坊——对此，李旻可以理解昆阳县为何放缓了对黑虎贼的围剿。

    想到这里，李旻忍着几许不快对吕匡说道：“此事本官知晓了，你且回去静候消息。”

    见这位郡守依旧是这个态度，吕匡心中愈发着急，只是见李旻此时已有些不耐烦了，不敢造次，只能暂时退去。

    但暂时退去，不意味着吕匡就此告辞，此后几日，他每日请见李旻，这让李旻颇感心烦。

    心烦之余，李旻对吕匡所说的黑虎贼，也产生了几许困惑。

    起初他并不认为昆阳县的黑虎贼会成为大患，因为昆阳县令刘毗对此只字不提，既然是只字不提，那显然就表示那位刘县令对此胜券在握咯？

    但那个吕匡天天跑到他郡府诉告黑虎贼一事，这让李旻多少也起了一些担忧。

    想来想去，李旻决定派人到昆阳县看看究竟。

    关于代郡守督察乡县，传达政令，郡里设有专门的官员，叫做督邮曹掾，简称督邮。

    一般每个郡都会设有若干个部，每个部设一名督邮，比如西部督邮、南部督邮等等。

    而今日李旻招来的这名督邮，便是西部督邮，吴孚。

    他吩咐吴孚道：“你立刻前往昆阳县，看看当地是否有贼患为祸。”

    “是。”吴孚欣然领命。

    次日，西部督邮吴孚便启程前往昆阳，在赶了几日路程后，于六月十七日抵达了昆阳县。

    在抵达昆阳县后，这位吴督邮先找县城内最大的客栈落脚，然后径直找到了县衙，求见县令刘毗。

    当得知郡里派来督邮，刘毗心中大惊，不敢怠慢，立刻就带着县尉马盖、县丞李煦亲自接见。

    平心而论，这督邮也是不入流的官，但他可是郡里的使者，倘若得罪了此人，此人回到郡里，向郡守说一番坏话，那可是大大的不妙。

    因此，为了防止对方使坏，刘毗给予这名使者最大的礼遇。

    不过待等见到了吴孚后，刘毗暗自松了口气。

    因为他认得这个吴孚，知道这是一个贪财的家伙，只要给足了好处，此人不至于会将他昆阳县的贼患捅到郡里去。

    当日，刘毗、马盖、李煦三人将这位吴督邮请到书房，奉上茶水，礼数周全，让督邮吴孚颇为满意。

    在喝了一口茶水后，吴督邮放下茶盏，和善地对刘毗、马盖、李煦三人说道：“三位，今日下官前来，乃是奉了郡守大人的命令，前来勘查贵县关于黑虎贼的事宜……”

    一听到这话，刘毗、马盖二人还沉得住气，但县丞李煦的面色却是变了。

    这也难怪，毕竟作为昆阳县的县丞，李煦当然知道他县内的黑虎贼如今到底是什么情况。

    甚至于，他都不知该拿县内迅速扩大势力的兄弟会怎么办，毕竟据他所知，兄弟会的背后正是黑虎贼。

    只不过这段时间，兄弟会先是结交叶县商贾，然后又引荐叶县商贾到他昆阳兴办工坊，使许多昆阳人得到了收入稳定的差事，李煦也不敢贸然去动兄弟会，只好私底下与刘毗商量。

    如今，郡里竟然专门派人来追查此事，李煦不禁有些心慌。

    而看到李煦的面色，吴督邮心中顿时大喜，暗道这次好处有着落了，就看眼前这几位会不会做人了。

    想到这里，他故意说道：“李县丞，莫非黑虎贼一事，确有其事？”

    “呃……”

    李煦面色讪讪地看了眼刘毗、马盖二人，捋着胡须不知该如何回话。

    此时，刘毗压低声音说道：“吴督邮，都是自己人，刘某也不瞒你，我昆阳县呢，现如今确实有一股山贼为祸，但这只是暂时的，只要等县衙抽出手来，我等立刻会把这股山贼剿灭，你也知道，去年我等就曾重创这股山贼，只是现如今暂时抽不出手来而已。……这种小事，就无需让郡守大人烦恼了，您看是不是……”

    见刘毗有讨好之意，吴孚端起了架子，皱着眉头故作迟疑：“刘县令所言极是，吴某也相信小小贼寇难不倒贵县，也愿意替贵县在郡守大人面前隐瞒几句，只不过……”

    听到这，刘毗、马盖、李煦三人就都明白了。

    当晚，刘毗、马盖、李煦三人作陪，在城内最好的酒楼宴请吴孚。

    待宴席之后，刘毗将一份礼单塞到吴孚袖中，不动声色地说道：“小小意思，不成敬意，请吴督邮在郡守大人面前多多美言几句。”

    “好说好说。”吴督邮先答应下来。

    随后，待等吴督邮回到自己乘坐的马车上，他果然看到马车内摆放着一口木箱，将近三寸长，一尺高、宽。

    他连忙打开木箱，只见那口木箱内装得都是满满的金银珠宝。

    『唔，昆阳县会做人。』

    心中欢喜的吴孚，十分满意。

    次日，刘毗、马盖、李煦三人又领着吴督邮到城内新建的工坊转了几圈，待饭口时，又以丰盛的酒菜款待吴孚。

    两日后，这位吴督邮心满意足地离开了昆阳，就此返回郡里。

    六月二十二日前后，督邮吴孚回到许昌，向郡守李旻回禀。

    待见到吴孚时，李旻问他道：“你此去昆阳，昆阳情况如何？”

    此番吴孚前去昆阳，受到昆阳县的厚待，又收了好处，他自然要替昆阳县说话。

    不得不说这人也聪明，他知道一口咬定昆阳县没有所谓的贼患，这必然会引起郡守李旻的怀疑，因此他故意往小了说：“回禀大人，此番属下前往昆阳，做了全面的调查，据属下调查所知，昆阳县内确实有一股自称‘黑虎’的小毛贼为祸，但这些人并不敢放肆，只敢窝在昆阳县的北侧，以属下之见，只要等昆阳县衙抽出手来，到时就是那些贼子的末日了。”

    说着，他不等李旻发问，便主动说起昆阳县城内的那些工坊，既是替刘毗说了好话，也是变相解释了昆阳县衙最近为何抽不出精力来对付黑虎贼。

    听到这番话，李旻释然地点了点头。

    果然嘛，跟他想的一样，昆阳县只是暂时被别的事拖住了手脚而已，可偏偏却有人不能体谅县衙，越级到郡里告状，污告昆阳县衙，着实是无礼至极！

    想到这里，李旻便放下了昆阳县的事。

    然而，此时吕匡却还在许昌。

    前几日他得知郡里派了一位督邮前往昆阳，吕匡当时还很振奋，可没想到这名督邮今日回到许昌后，郡府却毫无反应。

    他连忙派人打听消息，这才知道了情况。

    『这个吴孚，肯定是收了昆阳的好处，甚至是收了黑虎贼的好处。』

    心中不忿的吕匡，想尽办法打点关系，希望再次请见李旻。

    可能是吕匡花的那些钱起到了作用，也可能是郡守李旻实在心烦吕匡一日又一日地来烦他，因此他终于答应见了吕匡。

    只见在见到吕匡时，李旻冷着一张脸说道：“我前几日已派人去昆阳调查过，与我想得一样，昆阳县只不过是暂时因为别的事绊住了手脚，等到其抽出手来，自会派人围剿黑虎贼，你且回去静心等待即可。”

    想来此时吕匡也豁出去了，正色说道：“郡守大人明见，黑虎贼于昆阳县为祸已久，恐怕是郡守大人派出去的督邮收受了好处，才会那样回禀郡守，请郡守再派一位正直的督邮前往昆阳，到时便知真相。”

    李旻烦不胜烦，当即命人将吕匡轰出。

    待轰出吕匡后，李旻心底也有些怀疑，毕竟他手下的督邮吴孚，他也大致清楚是什么货色。

    说不定，还真是这家伙收受了昆阳县的好处，协助怕被郡里责罚的昆阳县，一同隐瞒了真相。

    想到这里，他立刻招来北部督邮，荀异。

    荀异，人如其名，正直、古怪、而不合群，因此在郡府内遭到排挤，被打发到了北部督邮这个闲职——看许昌坐落的位置就知道，北部督邮所管辖的范围，远不如西部督邮与南部督邮，几乎可以说是一个闲官了。

    待招来荀异后，李旻吩咐道：“你立刻前往昆阳县，看看当地是否有贼患为祸。”

    “是！”荀异应声而去。

    与吴孚差不多，荀异也花了两三日才来到昆阳县，不过他并没有像吴孚那般于昆阳县最好的客栈落脚，而是在城内的驿馆住了下来。

    然后，荀异也立刻前往县衙，请见县令刘毗。

    待得知郡里又派了一名督邮前来后，刘毗也懵了，搞不懂到底是怎么回事。

    但即便如此，刘毗还是带着李煦、马盖二人亲自迎接了荀异。

    待将荀异请到刘毗的书房后，荀异当即就道明了来意：“前几日，郡守派西部督邮吴孚前来贵县，吴孚回到郡里后，向郡守禀报了贵县的一些情况，郡守大人怀疑他有所隐瞒，是故派在下前来贵县……”

    大概是有了上次的经历，这回李煦李县丞倒是没露什么破绽，只不过，连他都感觉到了眼前这位督邮不好相与，因此默不作声，看刘毗如何应付。

    跟上回一样，刘毗笑着说道：“荀督邮辛苦来到鄙县，车马劳顿、甚是辛苦，刘某准备了酒菜替荀督邮接风，不如……”

    “不必了。”

    还没等刘毗说完，这位荀督邮便面无表情地说道：“我在驿馆吃住即可，倘若刘县令觉得在下辛苦，请务必配合在下的调查。”

    听到这话，刘毗、马盖、李煦三人面面相觑。

    最终，在刘毗、马盖、李煦三人的盛情邀请下，这位荀督邮最终还是勉为其难赴了宴请。

    在那座前一阵子用来款待吴孚的酒楼，这位荀督邮从头到尾滴酒不沾，反而询问一些令刘毗、马盖等人感到尴尬的问题，比如这顿酒菜要花多少钱等等。

    待吃完这顿酒后，刘毗等人故技重施，也送了这位荀督邮一份厚礼。

    可没想到次日清晨，这位荀督邮却抱着那只木箱来到了县衙，抱到刘毗的书房，就那么放在了刘毗面前的书桌上。

    只见他打开了木箱，指着木箱内琳琅的金银珠宝，沉着脸质问刘毗道：“刘县令，前一阵子，你也是这般贿赂吴孚的么？”

    “不是不是。”

    刘毗连忙解释道：“刘某岂敢贿赂督邮？……只是我昆阳暂时无暇抽手讨伐黑虎贼，又不希望郡守大人因此责问下官，因此下官希望督邮在郡守大人面前美言几句……”

    “这还不算贿赂？”

    荀督邮冷笑着说道：“关于黑虎贼的事，我当亲眼见到，论实向郡守回报。请刘县令委派马县尉配合，莫要再做这……无谓之事！”

    说罢，他伸手将木箱盖上，不失礼仪地拱了拱手，转身离去。

    看着这位荀督邮离去的背影，刘毗脸上闪过一阵青白之色。

    他立刻就招来了县尉马盖，将这件事告诉了后者。

    马盖听到后眉头深皱。

    平心而论，他们倒是不怕像吴孚那般的督邮，毕竟就像黑虎贼首周虎所说，能用钱解决的问题、那就不是问题，他们唯独怕荀异这种无法用钱来的收买的督邮。

    “这怎么办？”马盖问刘毗道。

    只见刘毗咂了咂嘴，低声说道：“既不能好言劝服，那就只能……让‘他们’去想办法吧。”

    马盖会意地点了点头。

    当日，马盖秘密会见了黑虎贼的首领赵虞，将这位荀督邮的事一五一十地告诉了后者。

    