    回到病房，谢旭冉想去洗澡，向明宇抱着她去卫生间。

    平时洗澡，都是孙贝贝帮她准备衣服浴巾，这会孙贝贝不在，进到卫生间的谢旭冉着实有点尴尬。

    向明宇见此，开口道：“需要什么，我帮你去拿！”

    谢旭冉有点尴尬：“我自己去拿吧。”

    向明宇不依：“跟我见外？”

    谢旭冉不好意思：“没有，就是不方便。”

    向明宇道：“我们迟早要成为夫妻的人，就当提前磨合。”

    谢旭冉羞窘，不过见向明宇这么说，她要是再纠结，反而有点矫情了。

    “那个...你帮我拿衣服，睡衣以及内裤，还有浴袍。”谢旭冉羞涩的交代。

    向明宇听后，走出卫生间，许会将谢旭冉需要的东西都拿了进来，放在袋子里，挂在旁边。

    不过谢旭冉运动过后，出了一头的汗，想洗头，于是道：“帮我再拿一条毛巾，我要先洗头。”

    向明宇很快拿了一条干毛巾进来：“我帮你洗。”

    谢旭冉愣了下，小声的拒绝：“我自己可以。”

    之前不方便的时候，孙贝贝帮她洗过头，但现在谢旭冉恢复一部分的自理能力，便自己清洗居多。

    “我指的是洗头。”向明宇怕谢旭冉误会特意指明。

    谢旭冉囧，她自然也是理解向明宇想帮她洗头，难不成想帮她洗澡啊！

    “我没误会。”谢旭冉脸红起来。

    向明宇笑：“没误会就好，我帮你。”

    谢旭冉囧：“我自己可以的。”

    “你也可以让我为你服务。”向明宇道。

    谢旭冉看了下向明宇：“你一个大总裁，应该把时间多花在工作上，而不是帮女朋友洗头。”

    向明宇却道：“我乐意。”

    谢旭冉见他这么说，想拒绝，但话到嘴边被向明宇真诚的眼神给噎了回去。

    之后，谢旭冉坐在凳子上，由着向明宇为她清洗头发。

    向明宇先试了下水温，随后动作温柔的帮她清洗。

    虽然去剪头发的时候，被不少男技师服务，但跟向明宇的帮忙，是完全不同的感觉。

    谢旭冉这第一次享受心爱的男人对她如此殷勤的服务。

    虽然手法不专业，但是真的真的很温柔，很细致。

    谢旭冉因为条件反应，总想自己抓抓，但却被向明宇给拦着：“专心享受。”

    低头的谢旭冉有点想笑：“躺着洗才是享受。低头就想赶紧洗完。”

    向明宇听后，大致清楚知道谢旭冉的想法：“那我待会去买个专业洗头床过来。”

    这人真是有一出想一出。

    谢旭冉不由道：“这是医院，又不是家里，再说即便是家里，买这玩意干嘛啊？”

    “方便你躺着洗啊！”向明宇道。

    “难不成，今后我的头都被你承包了。”谢旭冉调侃道。

    “可以啊，我承包了。”向明宇承接这个业务。

    谢旭冉回了一句：“你这样做是不行的，影响美发行业的生存啊！”

    向明宇又给谢旭冉冲了一遍水：“你不喜欢啊？”

    谢旭冉正要回答时，冷不丁的传来谢铁军的声音：“冉冉和明宇还没回来吗？”

