    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，76人队这边进行了人员轮换，伊戈达拉被换下，换上了路威，让伊戈达拉下去休息几分钟，等下轮换时间再上。

    在暂停回来之后蒂格就要了个挡拆，形成换防，变成了路威防他，这下蒂格没有迟疑，直接就是单打。

    如果换做之前的伊戈达拉防，蒂格还会迟疑一下，但路威的防守可不是强项，他打的十分果断，先是连续的胯下运球，然后猛然加速，路威没能第一时间卡住位置，连忙侧身，准备追击。

    然而就在他侧身的时候，蒂格停下，往后退了一步，一个急停跳投，路威侧着身体，也没办法封盖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    等到76人队进攻，秦昊来到前场就发现对方的防守策略又有了一些变化，之前是重点防他的三分器，现在则恢复了正常的防守。

    “什么意思，这是觉得我之前没投三分，现在就不会投了？”秦昊忍不住暗笑，你们是觉得我提不动刀了？

    当即，秦昊一边运球，一边冲队友们打手势，示意他们跑动，然后在三分线外游走，看上去像是在组织进攻。

    可就在下一刻，秦昊忽然跳起，突兀的出手。

    “不好。”蒂格吓了一跳，连忙跳起，但是根本来不及，准备不够充分，加上身高也不够。

    紧接着，便是“唰”的一声传来，蒂格不需要回头也知道，这个球进了。

    秦昊的第一个三分球，稳稳命中。

    “好球。”

    “嘿，终于来了。”

    “我就说嘛，之前秦还没开启得分模式，这不就来了。”

    主场球迷欢呼起来。

    蒂格心头郁闷，扭头看向场边上的德鲁教练，德鲁教练脸皮抽搐，心头那个气啊，恨不得抽出四十米长的大刀，砍死这个不按套路出牌的家伙，之前几次都不投，现在怎么又投三分了？

    深吸口气，德鲁教练苦着脸，冲蒂格摆摆手，该怎么防还怎么防吧，反正怎么布置都是错。

    这边，秦昊转身退防，已经回到了己方半场。

    之前不投是真的觉得没必要，对秦昊来说，三分球能力的蜕变已经不是问题，相信很快就可以，所以也就没有必要像以前那样疯狂的扔三分，逮住机会就扔，没有机会也要创造机会扔。

    以前那样扔，目的不是刷分，而是寻求蜕变，而寻求蜕变的目的是为了自己实力的提升，是为了赢球。

    所以现在秦昊不需要那样，他可以更加的从容，有更多的选择，可以投也可以不投，只要能赢球就行。

    如此一来，反倒让老鹰队更加难防了。

    之后几个回合，秦昊又投了一个三分，但没能命中，却给老鹰队球员吓出了一身冷汗，等到秦昊持球，他们便有些紧张，防守过于靠前，结果秦昊一个加速就过了个干干净净，轻松上篮得分。

    卢克教练看了一下时间，将秦昊、巴特勒、内内都换了下去，换上了莫兹科夫、赛迪斯-杨、塞申斯等人。

    进入轮换时间。

    不一会儿，小卡也被换下，换上伊戈达拉，让伊戈达拉和路威、塞申斯三人带着两个替补球员打。

    主力阵容76人队占据上风，替补阵容76人队同样占据上风，双方的分差没有缩小，始终维持在十分以上。

    “唰！”

    一声轻响，塞申斯突破分球，助攻伊戈达拉打进。

    这个球打进，76人队已经领先了14分，而第一节也只剩下二十几秒，老鹰队还有最后一次进攻时间。

    老鹰队还算幸运，最后一攻打进，不过依然落后着12分，比分20：32。

    节间休息。

    德鲁教练重新布置战术，并给球员们打气，鼓励他们。

    尽管第一节就落后了12分，但比赛还剩下三节呢，老鹰队还是很有斗志的，76人队是很强，可他们也不至于一节就认输。

    ......

    第二节开始。

    76人队这边上的依然是轮换阵容，不过这次是巴特勒带着几个替补球员打，老鹰队派上了两个主力球员，蒂格和史密斯都在场上。

    此时场上没有秦昊，也不是“一大四小”，1号位上塞申斯对上蒂格并不能占到便宜，反倒有些落入下风。

    而4号位上赛迪斯-杨对上史密斯也有些吃力。

    这个赛季史密斯场均能够拿到17分，实力还是很出色的，只是之前被76人队“四小”得速度限制，一拿球就遭遇协防。

    现在没有“四小”，史密斯的得分能力得到释放，第二节一上来就接连单打，效率也不错，3投2中，很快就拿到4分。

    “老鹰队靠着这个阵容能够打进季后赛，还是有些东西的。”秦昊坐在板凳席上，和身边的艾弗森说道。

    就在这时候，老鹰队发动反击，蒂格快速推进，到了前场之后沿着右侧走，一个击地传球，给到从左侧杀到的史密斯手上，史密斯抱住球直接飞身跳起，也不管篮下站着赛迪斯-杨，直接就要爆扣。

    赛迪斯-杨跳起，尝试封盖。

    砰！

    嘟！

    哐！

    两人撞在一起，裁判吹响口哨，同时赛迪斯-杨被蛮横的撞开，史密斯隔着他把球扣了进去。

    这个球令老鹰队替补席沸腾。

    史密斯落地，看了摔倒在地的赛迪斯-杨一眼，随后转过身，双手扩胸，用凶狠的眼神看向76人队替补席，大吼了一声：“吼......”这一吼很有气势，显然是针对秦昊等人，在向他们示威。

    这下激怒了76人队球员。

    众人纷纷站起，怒视史密斯。

    秦昊也站了起来，主动请缨：“教练，换人吧。”

    卢克教练看着秦昊，有些迟疑，就听秦昊笑着说道：“您放心吧，这不是冲动，就老鹰队还不至于让我失去冷静。不过看他们的样子似乎很不服气，既然如此，那就打的他们服气。”

    闻言，卢克教练笑了，点头道：“好，你上。还有伦纳德、伊戈达拉、内内，你们也一起上。”

    没有叫暂停，只是趁着这个犯规死球时间，卢克教练换人，令人们感到诧异的是，他直接来了个四上四下。

    除了巴特勒之外，另外四人都被换下。

    76人队又换成了“一大四小”的首发阵容。

