    苏尘斟酌片刻，才是缓缓的开口。

    抱拳道：“陛下，造成下下签的缘故，其实就是秋收有的地方颗粒无收，百姓流离失所，饿殍遍地，从而导致各种恶性事件发生。”

    李世民点头，大唐子民其实很温顺的，有吃的，就足够了。

    如果没有吃的，绵羊也会化身大灰狼。

    苏尘道：“去年的天气，就已经预示着今年将会绝收。北方干旱，南边洪涝，农田遭受毁灭性的破坏，导致了今年庄稼受损严重。”

    “本身就已经如此，结果还遇到了百年难遇的蝗灾，导致秋收之前，颗粒无收，如今秋收，百姓更是凄惨。”

    李世民经过苏尘简单的描述，再与去年发生的自然灾害一一比对，觉得言之有理。

    去年确实北方干旱，南方洪涝，农田损失惨重，但是官员报上来的情况，似乎并没有苏尘说的那么夸张。

    然而。

    李世民仔细一想，也许是官员报喜不报忧。

    他必须派人去查了才知道所谓的真相。

    不过都是后话，他现在必须要知道，如果真的发生了这些事情，该如何解决。

    即使是他当了皇帝，面对这些天灾，也依旧是束手无策。

    李世民道：“请天师教朕。”

    苏尘道：“很好解决，绝收已经是定局，陛下必须要面对事实，到时候派人提前准备好粮食，分发给灾民，然后给他们稻种，鼓励他们生存下去。”

    李世民绝望道：“国库已经没有多少粮食了，夏收多余的粮食，已经拿来打突厥了，朕连一粒米都拿不出来了。”

    苏尘道：“陛下没有粮食，但是很多人手里都有。”

    他并未说出是谁手里有粮食，可是李世民刹那之间就领悟了他的意思。

    世家！

    大唐的世家就是一个个富得流油的势力，就是他们李家其实也是一个庞大无比的世家。

    朝堂之上许多大臣，还有在各地的封疆大吏，以及当地要员，背后大多都是一个个世家在支撑。

    他们的手中，确实都有粮食。

    李世民道：“他们手中确实有粮食，但是，朕要不来。”

    他很头疼，世家的问题是李世民登基之时，就想要解决的，但是如今都已经贞观七年末期，他都解决不了。

    想要从世家手里拿粮食，那就是虎口夺食，可能性太低了。

    苏尘笑道：“陛下，他们握粮，可夺可买，当然，还需要几个大的带头捐输卖粮，其余才会景从。”

    李世民眼睛放光，这办法简单粗暴，但是似乎还真的不错。

    让他心头豁然开朗。

    之前总是不敢动世家，但是借此机会，也许就是动世家的好时机，也能够试探一下世家的态度以及实力底线。

    苏尘继续道：“陛下还可以重视科举，只有从寒门上来了人才，他们的根基才能动摇。”

    重视科举？！

    李世民眼睛的光芒越来越亮，苏尘此举一举说到了他的心底。

    实在是如同太阳，照耀他晦暗的内心，让他一下子豁然开朗。

    兴科举，重寒门，世家必将不攻自破！

    好主意！

    李世民同时也笑了，苏尘是出了好几个对付世家的点子，但是完全不提世家两个字。

    也太谨慎了吧！

    他对苏尘也是敬佩万分，这种千古绝策，他想了七年都想不明白，苏尘是怎么一下子就想到的？！

    李世民道：“天师如何得到此等良策？”

    苏尘道：“一切都在签里，此乃天意。”

    李世民顿时讳莫如深，同时心中狂喜，这代表上天是站在他这边的，因为老天都在指点他。

    老太监在旁边听了，对苏尘也是敬佩万分，此等计策幸亏是天机，若是此人想出来的，那他该多么恐怖！

    国策信手拈来，困扰大隋和大唐几十年的世家独大，就被他轻描淡写的破解。

    其智近妖！

    李世民又道：“若是当真的受灾百姓增多，即使是从世……他们手中得到一些粮食，也只是杯水车薪，想要彻底改变现状，朕又该如何是好？！”

    苏尘道：“以工代赈。灾民有工作，国家有建设，此乃双赢。”

    以工代赈！

    李世民眼中的光芒越来越亮，他激动地脑袋一股热血都冲上去，直接站起来。

    竟然十分恭敬的给苏尘行了个礼，抱拳弯腰行礼。

    吓得老太监就要上前搀扶，但是李世民却一把将他甩开，严肃认真的行礼。

    “朕替天下百姓感谢天师赐教。”

    苏尘道：“我还有一物要给陛下，兴许能够让大唐更加繁荣，也能够渡过今年难关。”

    李世民一愣，有些疑惑，但是心中隐隐有些期待。

    天师所赐，必定超凡。

    苏尘吩咐下去，孙思邈很快端来了一个托盘。

    打开一看，放着一棵稻穗。

    李世民直接惊喜的拿起，这是皇后当初带回去的仙稻，不过这一株更加饱满，颗粒也明显成熟了。

    他心中激动，试探道：“天师，这是何物？”

    苏尘心中无语，当初他故意让皇后的手下把仙稻给带走，他不信李世民不知道。

    不过。

    皇帝肯定不能承认自己的妻子当了贼，既然他装傻，苏尘也当不知道好了。

    便道：“此乃仙灵稻种，里面蕴含微弱的灵力，服用了可以强身健体。当然，最重要的是，良田亩产万斤，中等田也能亩产八千斤，下等田也能亩产五六千斤。”

    嘶！

    李世民倒吸凉气。

    虽然皇后当初说过，但是此时听苏尘提起，他依旧是惊喜交加。

    当真有如此神物？！

    苏尘又道：“不过最神奇的还是这稻种一年九熟，一个半月不到，就能收获一季。”

    “当真？！！”

    李世民惊得声音都变了，惊喜交加。

    老太监也是跪在了地上，泪流满满，“天佑大唐，天佑大唐啊，恭喜陛下得此神物，我大唐之幸。”

    苏尘瞥了他一眼，自己拿出宝物，结果马屁都让老太监给拍了。

    李世民惊喜交加，他没想到苏尘竟然肯把此物交出来。

    他就是为此而来的，但是一直不肯开口，就是怕被拒绝。

    没想到，苏尘主动献上。

    若是早知如此，他早就该来了！

    一年九熟，次等田都能亩产五六千斤，大唐要发了！

    要知道，如今的大唐，良田也就亩产二三百斤而已。

    李世民道：“天师，朕要替天下万民感谢你，太感谢了。”

    治国良策有了，仙灵稻种也有了。

    李世民已经不想逗留，他只想回去，赶紧的把事情做起来。

    苏尘也不想他逗留，只有李世民尽快解决此事，他才能得到仙人金身圣皇不灭金身！

    拿出了一万斤新收的粮食，送给了李世民，让人带回去之后，这一天也暗了下来。

    把人送走后，苏尘也得到了三千年功力的奖励。

    刹那之间，他就有了八千多年的功力。

    如此功力，让苏尘有一种超然物外的感觉，也让他想腾云驾雾冲上九霄。

    苏尘想尝试一下腾云驾雾冲上云霄，看看天界是否还能拦住他。

    不过。

    他忍住了。

    还是等获得仙人金身再说，他担心真的有天界的话，他会撞得头破血流。

    有了仙人的金身，那就保险一点了。

    李世民下了山，连夜召集群臣到紫宸殿议事。

    来的都是国之柱梁，除了长孙无忌、魏征、房玄龄等文官之外，还有程咬金、尉迟恭等武将。

    李世民很激动，搞的群臣都有些不解。

    魏征道：“陛下何事召议我等？”

    李世民道：“朕早上听说，秋收丰硕，国泰民安，但是总觉得不妥，所以想问一下，此事当真？”

    魏征等人面面相觑。

    各地报告秋收的奏折，他们早上才看过，没问题啊！

    房玄龄道：“启禀陛下，除了个别州府，基本上禀报的，都是丰收。”

    李世民摇头，“不对，蝗虫过境，怎会有丰收？而且，去年天灾人祸众多，今年有收成就不错了，绝不可能丰收！”

    众人其实也纳闷，不过，情况不明，他们不敢再说话了。

    李世民拿出几张奏折，扔给他们，“这几个地方州府，去年受灾严重，长安城外灾民有三分之一来自它们，怎么可能丰收？”

    群臣大惊。

    仔细一看，他们都是大唐最聪明的人，立即就明白，有人瞒报。

    恰在此时。

    宫门外有人连夜送报。

    “报！！山东旱灾百年难遇，饿殍千里，秋季绝收，已有民变，还有十八万灾民正在往长安来的方向！”

    当消息在紫宸殿传开的时候，群臣震惊，李世民也是猛然起身。

    他惊怒交加。

    群臣也是大惊失色，即使是泰山崩于前而面不改色的长孙无忌，还有房玄龄，都是震撼无比。

    程咬金更是惊了，“陛下，百姓绝收，民变将起，大军在外镇压，我们内部乱不得，该如何是好？！”

