    　　那么大概阳斗是真的不知道。

    　　真正知道这个空间内中的有什么的人，可能就只有这个米契尔。

    　　“那你跟我说说，现在这个空间内你所知道的，所有关于猎人公会、熔岩队或者说海洋队的一些布局。”青木没有在这个问题上过多的纠缠。

    　　最后总是会知道的，还是先了解一些实际的。

    　　“我只知道我们工会的还有熔岩队的一些布局，海洋队那边不是我负责联系的，所以并不是很清楚。”阳斗说道。

    　　青木点点头，示意他继续说。

    　　随后阳斗就一五一十的将他知道的，关于他们猎人公会和熔岩队在生命树周围的布局讲了出来。

    　　同时青木也从他的口中，大概知道的了关于联盟众人所在的地方。

    　　“最后一个问题，你们在对铁旋动手的时候，那个铁旋所说的，联盟内鬼是谁？”青木眼睛锐利地盯着阳斗，但凡他有一丝要说谎的意思，青木就不会让他好过。

    　　而且他还有着超能力的感知，大致能够感觉到一些。

    　　不过他也是高看了阳斗，现在的他只求干脆的结束。

    　　人都要死了，什么猎人公会的布局，什么将来公会的计划，和他有什么关系吗？

    　　一点都没有！

    　　所以阳斗不仅把那个联盟中的内鬼讲了出来，还讲出了很多猎人公会在联盟中所安插的人手。

    　　同时就连他知道的一些，关于猎人公会内部计划的事情也讲了出来。

    　　倒是一副就算是自己的死，也要拉一些垫背的样子。

    　　听到阳斗讲的这些内容，青木眼中带着一丝惊讶。

    　　没想到看起来与世无争，同时还面对任何势力都是一副老好人样子的猎人公会，居然还有着一些令青木都感到吃惊的计划。

    　　不过有些东西还不是现在的他所能够管的，只是默默的记在心里。

    　　从阳斗口中得到了大部分想要的东西。

    　　阳斗都快把他在猎人公会长辈的所有老底都抖出来了。

    　　青木见他这么识相，也就没有过多的折腾，给了他一个干脆，然后丢进了异空间。

    　　解决完阳斗，将他身上的精灵和值钱的东西全都收了起来。

    　　还别说，阳斗的存储空间中倒是有着不少的好东西。

    　　这个密闭的空间不知道多少年没有人进来过，他们一路探索，当然是找到了很多的好东西，其中就有不少奇珍异宝，价值还是相当高的。

    　　而且这个空间内的植被非常茂盛，适合那些草药的生长，能够存活下来的无一不是年分别比较高的草药。

    　　阳斗又是猎人公会这次的三巨头之一，通过手下获取很多药材和珍果，还是非常方便的。

    　　所以他的存储空间中就有很多。

    　　其中还有一些是青木自己就能够使用上的。

    　　再加上他的几只天王级精灵，青木从阳斗身上获得东西倒也算是比较多的。

    　　这次是真的确定方向，径直朝着联盟所在的驻地赶去。

    　　此时联盟中有着源治的坐镇，只要他们不主动挑事，另外三方是不愿意招惹他们的。

    　　只是这个空间进来容易，出去却不是那么简单。

    　　寻找空间出口就是一个很费时间的事。

    　　将精灵收起来，坐上妙蛙花全力赶路后，三个小时候后就算是接近了联盟的驻地。

    　　可能是为了安全着想，联盟的驻地并没有离生命树很近，相对距离较远。

    　　从阳斗口中得知，生命树下已经被三大势力霸占。

    　　源治一人倒是并不担心，但带着一群联盟成员的话，就要为他们的安全负责。

    　　...

    　　青木坐着妙蛙花，没有掩饰自己的行踪，所以在他靠近的时候，就被岗哨发现了。

    　　对方注意到妙蛙花的体型和气势，没有傻乎乎的自己冲到青木前，而是派一人回去报告，剩下一人暗中观察青木的一举一动。

    　　他们的那些举动都被青木看在眼里。

    　　没有表示什么，就是在驻地外，让妙蛙花停下了脚步。

    　　没有继续前进，倒是让那个监视的人暗暗松了一口气。

    　　很快，那个前去通报的人，就带着几个人赶了过来。

    　　听到那人说来的是一个陌生人，并且脚下的妙蛙花可能是天王级精灵的时候，直接把源治给惊动了。

    　　源治身后还跟着几个人，从他们所搭建的，简陋的营地中大步走了出来。

    　　身边还跟着他那只双斧战龙。

    　　不过在看到来人是谁后，源治微微一愣，旋即露出了一个大大的笑容。

    　　“哈哈哈，青木！我就知道你小子肯定是没问题，生命树出现这么长时间，你都不见踪影，还以为你小子遇到麻烦了。”源治爽朗的笑声很快就传遍了整个营地。

    　　看到来人，青木也不在装威风，笑着从妙蛙花的头上跳下，大步走到了源治的面前。

    　　“稍微遇到了点事情，让源治天王您担心了。”青木说道。

    　　源治的声音传遍了整个营地，营地内也是出现了一些动静。

    　　只见两道人影从营地内大步冲了出来。

    　　看到正在和源治交谈的青木，再次加快了脚步。

    　　“青木！”

    　　“青木——”

    　　两个声音从源治身后响起。

    　　听到这两个声音，青木和源治都是露出了笑容。

    　　“看来是你的好朋友们来了。”

    　　“是啊。”青木微微点头。

    　　看向了源治身后的两道身影。

    　　正是许久未见的大吾和芙蓉。

    　　此时两人脸上都没有之前在卡那兹市分开时的那么光净，但却也比那时候多了一丝凶悍的气息。

    　　大吾相对而言还好，身上穿着的小礼服虽然略微有些脏，不过却还是无法掩饰他那天生的气质。

    　　倒是芙蓉的变化是真的有些大。

    　　原本芙蓉虽然实力也不弱，但总的来说还是缺少了一丝血性，就像是那些典型的，联盟培养出来的温室中的花朵。

    　　但经过了这几天空间内的生存后，变化是真的很大。

    　　有点像是一个亚马逊女娃。

    　　如果是现在的亚当斯看到芙蓉，绝对会比较放心地让她外出历练。

    　　虽然脸上的稚嫩还未褪去，出去依旧有可能被人骗，但至少变化已经开始了，不是么？

    　　“大吾，芙蓉！好久不见。”青木咧开嘴巴露出一个大大的笑容。

    　　嘭——

    　　青木和大吾习惯性的轻轻碰了一下拳头。

    　　倒是芙蓉，从原本的高兴一些在脸鼓了起来。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

