    周雨没答应，谢元良立马生气了，骂周雨没把自己当谢家人，要不然怎么这点忙都不肯帮？

    他又不是让周雨白帮，等他一过了难关，不是会报达周雨吗？

    杨香薇翻了一个白眼：“空口套白狼，你怕不是想上天。”

    “妈，你什么意思？明明是大嫂没把我放在眼里，我那么求她，她居然连这点忙都不肯帮，她还是不是我大嫂了，要我说……她的心根本就没在咱们家，指不定外面有野男人了。”造谣一张嘴，辟谣跑断腿，谢元良显然没把周雨放在眼里，张口就污蔑周雨外面有人了。

    周雨脸色大变：“谁外面有人了？你再说一句，你信不信我……”

    不等周雨就完，杨香薇扬手就是一巴掌，落到了谢元良的脸上。

    谢无良当场呆住，他还以为自己和会周雨吵起来，但他怎么也没想到，会对他动手的居然是他妈？！

    杨香薇冷着一张脸，说谢元良不像话，几年不回来就算了，回来就说他嫂子这样那样，他以为他是什么东西？

    这几年要不是他哥、他嫂子撑着，他们夫妻两个早喝西北风了。

    他嫂子这么好，养着一家老小吃白食的，谢元良不感激着，居然还想“欺负”他嫂子，他还是不是人？

    他但凡是个人，就干不出这样的事情。

    杨香薇当场抓起谢元良的行礼，把他赶出了家门。

    谢老生想要帮忙说话，直接被杨香薇命令谢元宝把人给拉到一边去了，谁敢拦她，谁就跟谢元良一起滚出家门。

    “爸，妈正在气头上，你别跟妈硬杠啊，什么事也要等晚点妈气消了再说……”

    谢老生被谢元宝这么一劝，再加上谢元良身上又不是没有钱，在外面住酒店也没什么，暂时顿了下来。

    他也不想因为这个，跟杨香薇闹僵了。

    现在老婆子脾气大得很，他得过且过的，若没有必要，他完全不想跟老婆子杠上。

    外面，谢元良差点没气疯。

    他竟然被他妈给赶出来了？！

    我的天了！

    他被他妈给赶出来了！

    ……

    他满脑子都是这句话，翻来覆去，怎么也想不通。

    他甚至怀疑，是不是他不在的时候，他哥、他嫂子说了什么坏话，才让他妈这样，否则做为他们家骄傲的他，怎么会被他妈给赶出来？

    然而可惜的是，他并不知道，如果是他原来那个“妈”，还真不会赶紧，但谁让换了一个人呢？

    杨香薇才看不上谢元良，有钱的时候只顾着自己享受，从来没想过家人。

    待自己破落了，就想着吸家里人的血，啧啧啧……

    这是人吗？

    这畜生！

    把谢元良赶了出去，杨香薇就不管了，就好像他没有回来过一般，让大家该干嘛干嘛。

    谢老生事后有没有偷偷去看谢元良什么的，杨香薇不知道，反正这个家只要有她在，任何人都别想做她的主。

    她态度强硬，谢老生也没办法。

    谢老生不是没怪杨香薇，说过几句抱怨地话，但杨香薇根本不理他，他也没办法。

    就这样，几个月过去了。

    周雨突然打来电话，说自家吃食厂子里来了一群催债的，让她付什么高利贷。

    她惊呆了，她根本就没借过钱啊。

    杨香薇想到了什么，望向了谢老生：“你知道高利贷是怎么回事吗？”

    谢老生表情微变。

    “你知道对吧？说吧，这高利贷到底是怎么回事，我们家为什么会欠下高利贷？”

    家里其他人听了，也都惊讶地望向了谢老生，怎么也想不到，这高利贷居然跟谢老生有关。

    谢老生支支吾吾，表示高利贷是谢元良“借”的，他不是急着要钱嘛，周雨又不肯给他贷款，所以……

    “他借的高利贷，怎么是要我们家还？”

    “我……他……他替周雨签的字。”

    屁的替周雨签的字啊，这分明就是“冒充”。

    杨香薇二话不说，让周雨报警。钱是谁借的，谁签的字，让高利贷公司找那人还钱去，敢找他们，自己跟警察说去。

    谢老生一听就慌了，连忙替谢元良说话，说他也不是故意的，他只是暂时周转，没有不还……

    “没有不还，那高利贷怎么会找到我们头上？”

    “可能……也许……他来不及还……”

    杨香薇不想再跟谢老生这个糊涂虫说话：“周雨，我们直接去派出所。”

    被推开的谢老生崩溃，大喊着：“不要报警，不要报警，你报警会毁了元良的……他真的不是故意不还钱的，他只是暂时有困难……”

    再暂时有困难，用别人的名义借高利贷，这是正常人会干的事情吗？

    谢老生给谢元良打了以往，只可惜，谢元良以为他是来“质问”的，直接把人拉到了黑名单。

    因此，谢元良也错失了第一时间知道杨香薇报警的事。

    等他知道时，已经是警察找上门的时候……

    谢元良吓得要死，连忙说那钱不是他借的，是他嫂子签的字。但可惜的是，周雨直接拿出证据，证明那字根本就不是她签的。

    先不说字迹不同，还有一个就是周雨的不在乎证明，妥妥的。

    乔家这边一见谢元良借了高利贷，还欠下那么多钱，翻脸不认账，直接让乔馨跟他离婚。

    谢元良连忙说，他借这个高利贷还不是为了乔家？

    而且那钱他也没拿到手，都给了乔父。

    乔父表示，没有这回事，他们乔氏集团是大公司，根本不缺那点钱。

    谢元良这才反应过来，他被乔家给坑了。

    他这可不是欠款问题，而是“诈骗”，几百万的诈骗，足够他进去了。

    乔馨跟他正式离婚。

    女儿谢安宁归乔家，他净身出户。

    他不知道的是，乔馨跟他离婚的第二天，就和财团李家的公子在一起了，乔家因为李家的注资，度过了眼下的难关。

    说白了，就算没有这回事，乔家也会找借口让乔馨和他离开，所谓“诈骗”不过是个借口罢了。

    知道谢元良入狱的消息，谢老生又气又悔，气杨香薇这个老婆子不讲情面，居然连自己的亲儿子都告；悔，则是后悔当时他拦住谢元良的，要是谢元良没去借高利贷，就不会有这件事了。

    他愤怒地冲杨香薇说道：“现在好了，你亲儿子都进监狱了，现在你满意了，你知足了吧？钱钱钱，你就知道钱，你除了知道钱，还知道什么？”

