    老校长的誓师大会是成功的，从大家的反应就可以看出来。

    回到教室后，一个个都跟打了鸡血似的，上课比平时都认真。

    就连那些坐在最后两排的学渣都奇迹般的没有睡觉。

    只不过这样的状态持续多久就不知道了。

    有些人是短暂的激情，也许第二天就恢复原状，该玩玩，该睡睡。

    有些人则心灵被触动了下，也许能坚持的久一点。

    还有一些人，是真的听进去了，刻进了心里，从此努力复习，最后考上一个好的大学。

    这样的人，每年都不少，成为高考的黑马。

    小班的教室里面，都是不用喝鸡汤也知道努力学习的好学生。

    不然他们也进不来。

    对于陆飞获得奥数一等奖的消息，他们到现在都还有些感慨万千。

    不约而同的想到了那天李老师的一句话。

    “他跟你们不一样。”

    是啊，人家也许不用参加高考，就能直接保送清北。

    而他们还要继续努力学习，只为了三个月后能有一点点考上清北的希望。

    真是人比人气死人。

    欧靖雅做完一道数学题，下意识的看向了陆飞，眼神复杂。

    她心里深深地感受到了一丝无奈。

    她本以为自己再努力一下，就可以在某一天追上对方的步伐。

    但是现在，她清楚的认识到了自己跟他的巨大差距。

    大家在同一个教室里面，却又好像不在。

    因为，他从来都跟大家不在一条线上前进，更像是在自我学习的过程当中。

    他不听任课老师的讲课，永远是自己一个人低头在那里复习着自己的学习资料，做着自己的练习题。

    只有偶尔休息，或者遇见他感兴趣的题目时，他才会抬头看一眼黑板。

    课间休息的时候，姜绛揉了揉自己的额头。

    老师现在讲的题和知识点，比之前在七班的难度要高上许多。

    中基础题基本上都是一句带过，不会过多的细讲。

    除了语文，其他每堂课，她都需要全神贯注的去听，才能勉强跟的上老师的节奏。

    所以脑子就难免有些超负荷，很容易疲倦。

    她转头仔细的看着在草稿纸上写写划划的陆飞。

    每一个字，每一个符号，都认识，但是当它们组合想一起的时候，就看不懂了。

    “你这是在做什么题？”她好奇的问道。

    “奥数题。”

    “……”姜绛无语道：“你这说了跟没说一样嘛！”

    陆飞抬头：“我怕我说了，你也听不懂。”

    “你小看人，是不是！”姜绛有些不服气了。

    “我好歹这次期末数学考试考了120多分呢。”

    陆飞意味深长的看了她一眼，那么简单的卷子，就考了个120多分而已。

    也不知道她这是哪里来的自信。

    “那你听好了。

    这是一道线性代数问题，求的是……

    当……

    这里就变成……

    然后……

    我们利用……”

    当陆飞开始给她讲解的时候，这就是姜绛所听到的感受。

    除了汉字部分能听懂，其他都是未知代码，完全不知道是什么意思。

    陆飞讲到一半的时候，突然停了下来，看着一脸认真的姜绛，好笑的问道：“你真能听懂？”

    “不是……”姜绛尴尬道：“你这是我们高中学的数学知识吗？”

    “有些是，有些不是。”

    “………”姜绛。

    这时，欧靖雅走了过来，看了陆飞草稿纸上的数学题，笑着问道：“你这是去年CMO上的题吧？”

    陆飞有些意外的看了她一眼：“你知道？”

    “我没事的时候，以前有看过这方面的信息。”

    欧靖雅笑道：“不过我没有你那么厉害，上面的题我一道都做不出来，每次做到一半就做不下去了，希望以后有时间的时候你可以教我一下。”

    陆飞在听见她不会之后，就收起了自己的兴趣，淡淡的回答了一句：“哦，日后再说吧。”

    “……”

    欧靖雅有点尴尬，见陆飞低头继续解起题来，并没有要跟自己说话的意思，也就很识趣的走开了。

    心中有些小失望。

    她还以为自己因为了解一些奥数题的知识，就可以引起他对自己的兴趣。

    “那个，她刚才说的CMO是什么啊？”欧靖雅走了以后，姜绛不懂就问。

    陆飞一边解题，一边解释道：“CMO就是中国数学奥林匹克竞赛的缩写。”

    “哦，也就是校长说你能保送的奥数竞赛？”

    作为从不关注这方面信息的姜绛来说，这就是知识盲区，什么都不知道。

    陆飞摇了摇头。

    “你别听他吹，保送哪有那么容易，我现在只是有机会保送而已。

    只有当我成功被选进了国家集训队，才可能会吧。”

    说起这个，姜绛突然又想起了一件事。

    “你明明考的很好，那天你却为什么看起来不开心？”

    陆飞停下了笔，看着她。

    他知道她说的是哪一天。

    因为那天，某人从学校跟了他一下午，吹了半个多小时的河风，鼻子都冻红了。

    “你是不是觉得我读书很厉害？”他问道。

    姜绛反问道：“难道不厉害吗？”

    “我之前也以为自己还行，可是在参加了奥数比赛后，我才知道，原来我在某些人眼中，也就是一个普通人。

    你知不知道，我这次考试是以最后一名成绩进选冬令营的？还是有人去不了，我替补进的。

    这些校长都没说，毕竟他要给你们打鸡血，拿我做榜样。”

    “呃……”姜绛问道：“那你酒店闭关三天也是假的？”

    “这个倒是真的。”

    陆飞无奈的笑道：“你说，我当时是什么心情？老实说，我被打击了。

    在我最擅长的事情上被狠狠的打击了。

    不过，这也让我清楚的认识到了自己的不足和别人之间的差距。

    原来自己只是一个在数学方面才起步的小学生而已。”

    “……”姜绛不知道怎么接话了。

    你这样的学霸都是小学生，那我岂不是连幼儿园都还没毕业？！

    “算了，你还是慢慢研究你的奥数题吧，当我没问过。”

    上课铃声响起，姜绛摇了摇头，还是决定暂时回到自己的世界。

    回头再去网上研究研究。

    不就是知道那个什么CMO嘛，有什么好了不起的。

    我就不信自己看不懂，会输给那个欧靖雅。

    晚上回到寝室，气氛很和谐。

    经过上学期姜绛的强势反击，那个女生这学期开学老实了很多。

    不乱说话了，不乱用她的东西了，有时候甚至主动笑着跟她打招呼。

    对此，姜绛也选择了原谅她。

    谁叫自己人美又善良呢？

    所以本来打算一直孤立她的刘杨和另外一个人，在姜绛的劝说下，放弃了。

    只要她不作妖，大家可以和平相处。

    洗完澡，做完今天的作业，姜绛躺在床上就开始研究起了CMO。

    “姜绛，你还不睡觉，在哪里看什么呢？”

    “CMO。”

    “什么东西？”刘杨有些好奇的问道。

    “你也不知道吧。”姜绛得意的笑道：“让我给你普及一下吧，它是中国数学奥林匹克竞赛的简称。”

    “奥数竞赛？你没事研究那个做什么？”

    刘杨笑道：“难道你也想走保送啊？别做梦了！”

    “不是！”姜绛否认道：“你还记得那个给陆飞送水的女生吧？”

    “记得。”

    “她叫欧靖雅，考试长期排在第二名的那个，今天她跟陆飞在聊这个东西。”

    “所以呢？”

    “而我却插不上话！”

    姜绛郁闷道：“所以，我也要了解了解啊，下次再聊，不能让她给比了下去。”

    “哈哈…”刘杨调侃道：“你还说你不喜欢陆飞，这种野醋你都要吃。”

    “………”

    姜绛瞪了她一眼，“你还笑，不理你了。”

    说完，继续看起了手机上的资料。

    ————

    PS：求月票了！

