    第117章 我古薰儿一只手镇压全族（求订阅）

    青云门。

    “不易，你没事吧？”

    随着月姬离开，大封印术也随之解开，苏茹连忙扶起腿软的田不易，美眸满是关心。

    “没事，我能有什么事？”

    田不易梗着脖子，昂首挺胸道：“就她那两小子，给我挠痒痒还差不多！”

    啪！

    苏茹一巴掌拍在田不易身上，疼得田不易龇牙咧嘴。

    “就你嘴硬！”

    苏茹狠狠瞪了他一眼：“你看看在场，就你最惨，让你话多！”

    “我……”

    田不易想要狡辩，但看到苏茹的眼神，到嘴边的话不由吞了回去。

    此刻。

    曾叔常、水月、天云等各峰首座来到道玄身边，声音凝重，忐忑道：

    “掌教师兄，我们现在怎么办？”

    “要不我们通知天音寺、焚香谷等修真同道一起……”

    “我们现在已经不在原本的世界了，整个青云山脉都被挪移到了一个不知名的地方！”

    道玄直接打断了众人的话：

    “等到了大秦世界再说！”

    “掌教师兄，咱们青云山脉真的被整个打包挪移走了？”

    田不易等人瞪大眼睛，难以置信。

    虽然月姬之前说过。

    但他们并不相信。

    青云山脉连绵百里，想要挪走，需要何等神通法力？

    何况他们根本没有感应到丝毫动静。

    “刚才我掌控诛仙剑阵时，能够感应到青云山脉之外，青云山脉的确不在我们的世界了！”

    道玄确认的声音落下，众人齐齐一怔。

    这个消息比之前月姬一人镇压他们所有人还要惊骇。

    悄无声息将他们整个青云门连同青云山脉一起挪移走，这是人能够办到的吗？

    月姬和她背后的天帝真的是神仙？

    神通广大，法力无边？

    轰隆隆。

    就在这时，整个青云山脉一颤，就像一座大山落地一般，震动来得快，去得也快。

    “怎么回事？”

    “难道到大秦世界了？”

    就在众人惊疑不定之时，一道道光幕在他们面前浮现，智能管家的身影在光幕中出现。

    “谁？”

    “你是谁？”

    道玄等人一脸警惕，体内法力暗暗提起。

    “你好，我是智能管家，欢迎加入大秦世界，有什么需要，可以尽情咨询！”

    随着智能管家甜美的笑容和悦耳的声音响起，众人脸上的戒备稍稍放松，随后纷纷询问起来。

    通过半个小时的问答。

    道玄、田不易等青云门众人终于搞清楚了事情的真相以及大秦世界的主要相关信息。

    “之前那位月姬仙子修为应该在武道金丹境，而类似的金丹境强者，大秦世界有超过十万之数！！”

    “大秦世界原本竟然是个普通的凡人世界，连修道者都只是传说，没想到短短不到半年时间，竟然因为天帝变成了一个强大的修真世界！”

    “最恐怖的是天帝竟然能够打开诸天万界的通道，将其当做一个个秘境，甚至能够将这些世界全部挪移到大秦，融入大秦世界！”

    “这种神通，难以想象！”

    “三国秘境、风云秘境、大明崇祯秘境、生化秘境、武动秘境……”

    “我们所在的世界虽然有修道者，实力不算弱，但比起武动世界，那就差远了！”

    “是啊，武动世界的武道真的能够通神，修炼到轮回境，就能掌握轮回，堪称长生不死，其上的祖境更是恐怖！”

    “连武动世界都被轻易拿下，融入大秦，别说咱们青云门了，就是我们所在的世界也完全不够看！”

    “武动世界的武道的确强大，但最恐怖的不是天帝的武道吗？”

    “那还用说？能够融合其他功法提升等级并且完美契合每个人的混元经，简直是无上仙法！”

    “我们要是修炼混元经，再将我们之前修炼的太极玄清道融入其中，实力必然暴涨！”

    “还有永生世界三千大道，大命运术、大因果术、大愿望术、大轮回术……真是太强了！”

    “之前月姬仙子头顶五色华盖，万法不侵，就是大五行术练成后凝聚的五帝华盖伞，真是恐怖如斯！”

    “只要加入大秦世界就能修炼混元经，还能进入时空塔前三层随便修炼，天帝胸襟，真实伟岸无边！”

    “之前是我们狭隘了！”

    “之前我竟然对天帝不敬，真是该死！”

    田不易狠狠打了自己一巴掌，心中愧疚。

    月姬没有一巴掌拍死他。

    真是仁慈。

    这一刻。

    青云门上至掌教道玄真人，下至普通青云门弟子，都对加入大秦充满期待。

    混元经、时空塔、三千大道……

    哪个修炼者顶得住？

    这一刻。

    他们只想说。

    卧槽！

    真香！

    这一刻。

    谁要是敢阻止他们加入大秦，他们就能跟你玩命。

    ……

    而在青云门众人纷纷加入大秦世界，沉迷于智网和虚拟世界的绚烂多彩时。

    斗破世界。

    古界。

    这里是远古八族之一古族族地，是一片依附于斗气大陆的独立空间小世界。

    族地中心族长大殿中，古元一脸疲惫，眼中带着担忧：“还没有薰儿的消息吗？”

    “回禀族长，暂时还没有薰儿的消息！”

    实力达到四星斗圣后期的长老古南海回道：“因为魔兽山脉和加玛帝国凭空消失，整个斗气大陆所有强者都在查找相关消息！”

    “可惜即便如此，依旧没有丝毫消息传出，仿佛魔兽山脉和加玛帝国完全消失在斗气大陆了一般！”

    “很多人猜测是有斗帝出手，抹去了魔兽山脉和加玛帝国……”

    说到这里，古南海不由顿了顿。

    如果真的是斗帝出手抹去了魔兽山脉和加玛帝国，那么古薰儿必然凶多吉少。

    “不可能！”

    古元直接否定了这个猜测：“如果有人成帝，必然会有异象传出，而且魔兽山脉和加玛帝国，我亲自去查探过，没有丝毫斗帝留下的气息！”

    “不过也没有其他任何线索，仿佛魔兽山脉和加玛帝国凭空消失了一样……”

    古元百思不得其解，作为古族族长，这个世界对他很少有秘密。

    如今斗气大陆存在的强者中，最有可能成帝就是他和魂族族长魂天帝。

    但魂天帝还没有成帝。

    这一点。

    他之前见过，十分肯定。

    何况要是魂天帝成帝，早就出手灭了他们古族了。

    “父亲，我回来了！”

    就在这时，一道轻灵悦耳的声音突兀地在寂静的大殿响起。

    古元身体一颤，激动抬起头。

    只见他前方一道倩影凭空浮现，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，翩然而至。

    女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀。

    轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗。

    而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡。

    一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    如此绝色，倾国倾城，钟天地灵气而生的女孩，不是他古元的女儿古薰儿又是谁？

    “薰儿？”

    古元用力揉了揉眼睛，“我不是做梦吧？”

    “当然不是，父亲，我回来了！”

    古薰儿同样高兴激动道。

    去了一趟异世界回来，有种恍如隔世之感。

    “薰儿！”

    “族长，真的是薰儿小姐回来了！”

    古南海狠狠掐了自己一把，感受胳膊的疼痛，激动大喊。

    “好好好，我的宝贝女儿终于回来了！”

    古元哈哈大笑，声音响彻天地，传遍整个古族小世界。

    古族所有人一愣，旋即兴奋起来。

    这段时间。

    因为古薰儿的失踪，整个小世界气氛都压抑起来。

    如今终于好了。

    古薰儿回来了。

    很快。

    古族一个个斗圣强者纷纷跨越空间赶来。

    古薰儿回来，意味着魔兽山脉和加玛帝国消失之事，有了答案。

    那很可能涉及到斗帝甚至斗帝之上的力量。

    这也是整个大陆因为魔兽山脉和加玛帝国消失而轰动的原因。

    唰！

    最先到达的是古族仅次于古元的强者古烈、

    古烈有八星斗圣初期修为，是古族黑湮军最高统领，号称黑湮王，比起远古八族一些族长还强。

    紧跟着到来的是七星斗圣后期修为的古族三仙。

    随着一个个强者到来。

    古元看向古薰儿，问出了心中的疑惑：“薰儿，这段时间你去哪儿了？发生什么了？”

    “此事说来话长！”

    古薰儿曼妙清丽的娇躯一动，嫣然一笑，眼中透着几分狡黠和骄傲，说道：

    “父亲，还有各位叔祖，看看薰儿如今的实力如何？”

    “哦？薰儿这么自信？”

    古云、古烈等人强者眼睛一亮，这一刻他们才发现竟然看不出古薰儿的修为。

    “莫非成斗圣了？还修炼了隐藏气息的法门？”

    “看来薰儿这段时间有大机缘！”

    古元等人心中暗道。

    对于魔兽山脉和加玛帝国消失的原因更加好奇，眼中充满期待和火热。

    而就在他们期待古薰儿展现实力时，一道清冷狡黠的声音从古薰儿红润的小嘴吐出：

    “大封印术！”

    随着声音响起，古元、古烈、古族三仙等古族强者都感到一股极致的危险的气息。

    “什么？”

    “薰儿竟然对我们所有人出手？”

    惊讶震撼中，古元古烈等人纷纷调动体内斗气，准备给古薰儿一个难忘的教训。

    真以为自己得了大机缘实力暴涨，就以为自己无敌了？

    要知道他们可都是斗圣。

    而且古族三仙、古烈和古元五个人，最弱的都是七星斗圣后期，这股力量足以荡平斗气大陆九成九的势力。

    哗哗哗~

    哗哗哗~

    然而他们还没来得及运转斗气，一条条漆黑如墨的锁链凭空浮现，宛如一条条毒蛇向他们扑来。

    他们想要躲避，但这些锁链仿佛无处不在，无所不存，封锁了他们所有能够逃避的空间。

    “嘻嘻，在我的大封印术下，你们可逃不了！”

    古薰儿嫣然一笑，倾城绝世。

    然而古元几人却是一脸震撼惊恐。

    转眼间。

    包括古元这个九星斗圣后期强者在内的所有古族斗圣都被一条条漆黑锁链锁住，全身斗气被封印。

    无论他们如何拼命，体内斗气依旧石沉大海。

    现在他们就像一个普通人。

    甚至连普通人都不如。

    “怎么可能？”

    古元瞪大眼睛。

    古烈一脸惊骇。

    古族三仙张大嘴巴。

    难以置信。

    “这是什么武技？”

    “难道薰儿你成帝了？”

    ……

    (本章完)

