
　　苍茫大海上，

　　暴风赤红机甲与切尔诺阿尔法机甲呈斜线站立，切尔诺阿尔法位于左前，暴风赤红则在右后。

　　“三点钟！”

　　声呐探测器上，亮起一颗闪耀的红色圆点，

　　魏氏三兄弟中的魏金龙低吼一声，与身旁两名胞弟一起，操控暴风赤红机甲转向，看向右前方。

　　夜幕昏沉，

　　在头顶上方直升机群的探照灯光照耀下，海水呈现出深蓝与褐黄的混合颜色。

　　哗啦——

　　海水翻腾起伏，海面之下浮现一团巨大阴影，急速靠近。

　　三百米，两百米，一百米...

　　声呐探测仪显示的红点越来越近，就是现在！

　　暴风赤红机甲猛地踏出一步，两条右臂刺入海面之下，却抓了个空。

　　“嗯？”

　　魏氏三兄弟同想同心，瞬间意识到不对劲，与此同时，声呐探测仪上，也显现出闪耀红点。

　　不是一个两个，而是上百个！

　　砰砰砰砰砰！

　　就像海豚集体跃出海面一样，上百只深海生物齐齐跃出海水，用利爪与牙齿死死攀住暴风赤红的第一条右臂。

　　陡然的重量增加，令暴风赤红突然失重，不由自主地向前倾倒，右膝跪倒在海底。

　　方才那些深海生物聚集成团，衔住彼此首尾，依靠近距离A.T.能削弱声呐探测仪精度的特点，骗过声呐探测仪器，对暴风赤红发动突袭。

　　驾驶舱内响起急促警报，

　　暴风赤红的手臂外壳，被上百只一二级深海生物同时疯狂啃咬，

　　刺骨疼痛被Drift流动系统通过脊髓夹的神经连接，传递至魏氏三兄弟的脑海，令他们双目赤红，肌肉紧绷。

　　“滚开！”

　　魏金龙暴吼一声，整台暴风赤红机甲陡然爆发出庞大的心灵能量，形成金色护盾，瞬间笼罩住机甲周身。

　　上百只深海生物，像是被无形冲击波命中一般，陡然弹飞，在海水中失衡旋转。

　　但，这短短的拖延，已经达成了深海生物想要的效果。

　　哗啦——

　　一道绵长的白色浪花在视线中急速逼近，

　　名为尾立鼠的深海巨兽疾袭而来，

　　它身高六十余米，它有着蜥蜴与鼯鼠的特征，四肢着地，长有狭长尾巴，

　　头顶双角，大张的嘴巴下方，长有一个散发着幽蓝光芒的囊状器官。

　　砰！

　　尾立鼠的头部撞在了暴风赤红的胸口，令刚刚站起的机甲猛地向后倒去，脊背重重拍在了海面上。

　　“暴风赤红！”

　　远处的切尔诺阿尔法驾驶员夫妇疾呼一声，转身奔踏而来。

　　在过去的六年里，切尔诺阿尔法在远东战场有着不败的光辉战绩，击败过十余头深海巨兽与三级深海生物，两名驾驶员卡德诺夫斯基夫妇，也是闻名世界的传奇机师。

　　但这些无法掩盖机甲本身的老旧——作为第一代机甲，切尔诺阿尔法为了追求力量与装甲，牺牲了很大一部分机动性，

　　行动起来地动山摇，奔跑速度相对缓慢。

　　“尾立鼠出现了！”

　　留守在后方、驾驶着尤里卡突袭者的汉森父子见状，按下通讯器按钮，说道：“指挥中心，我们要上去支援。”

　　“不！另一头四级巨兽棱背龟还没有现身，你们需要留在原地守住港口，这是命令！”

　　通讯器里传来斯泰克将军沉稳的声音，汉森父子对视一眼，紧绷着脸，还是选择遵从军令。

　　前方战场上，猝然摔倒的暴风赤红，并没有就这么直接摔到海底。

　　只见机甲的三条手臂突然向后弯折180°，如同撑船杆一般，插进海底，配合海水浮力支撑起机甲本身重量。

　　同时，机甲背部的三个矢量喷口，也在水下喷射蓝色火焰，提供推力，令机甲骤然向后一退，

　　以毫厘之差，避开了尾立鼠追击而来的爪子。

　　两头庞然大物之间的较量，令海洋如同沸腾一般搅动起来。

　　先前被A.T.力场弹飞的深海生物，被乱流冲刷卷走，好不容易才把握好平衡。

　　它们或上浮至海面，或潜泳进海底，

　　没有留恋地继续攻击暴风赤红，而是直接越过机甲，朝着港口方向四散游去——重型机甲的A.T.力场坚不可摧，只有三、四级深海巨兽能够造成有效伤害，

　　属于这些一二级深海生物的战场，在新港市内部。

　　唯一的问题是...新港市怎么变白了？

　　暴风赤红三条手臂在海底重重一撑，让自己重新站了起来，无视周围虾米一般游走离开的深海生物，死死盯着前方的尾立鼠。

　　“吼！”

　　尾立鼠暴吼一声，大嘴中发出连绵气浪，将天空中不知何时下起的小雨，震碎成无数细碎水珠。

　　“雷云阵列！”

　　魏氏三兄弟不为所动，操控暴风赤红机甲后退半步，三条手臂高高抬起，手掌急速旋转起来。

　　“喝！”

　　魏氏兄弟暴喝一声，操控暴风赤红朝前冲撞，

　　尾立鼠本能地抬起前肢阻拦，然而暴风赤红那高速旋转的手掌，如同切割机一般砍在了尾立鼠的前肢顶端。

　　双方之间暴发出了闪亮强光，

　　A.T.力场相互挤压，碰撞，最终抵消。

　　暴风赤红的手掌，撕开了尾立鼠前肢，割开了尾立鼠的咽喉皮肤，令大量带有腐蚀性的淡蓝血液流入大海，激发起滚滚烟雾。

　　“吼！！！”

　　尾立鼠厉声咆哮，拼着前肢被砍断割裂，硬生生攥住了暴风赤红的切割机手掌，手口并用，强行令三个转轮停下。

　　“撞它！”

　　手臂被束缚，魏氏三兄弟怒吼一声，操控机甲撞了上去。

　　暴风赤红虽然是破碎圆顶堡垒中重量最轻的，但对面的尾立鼠同样是敏捷型的深海巨兽，

　　陡然一击之下，竟被暴风赤红撞得节节败退。

　　“我们来了！”

　　卡德诺夫斯基夫妇的声音在通讯频道中响起，

　　只见那台沉重的切尔诺阿尔法机甲踏海而来，挥动格外庞大的铁拳，朝着尾立鼠脖颈挥来。

　　砰！！！

　　一拳之下，尾立鼠的脖颈几乎呈90°弯折，刚才被暴风赤红切割开的脖颈伤口，喷发出更多的腐蚀血液。

　　这种伤势地球上任何一种生物都不可能活得下来

　　然而深海巨兽的生命力远超凡人想象，尾立鼠扭动头部，非但没有松开对暴风赤红双臂的束缚，

　　反而用嘴对准了暴风赤红的胸口，用狭长尾巴尖端，对准了切尔诺阿尔法。

　　呲——

　　海量酸液，从尾立鼠的嘴巴与尾巴尖端当中喷射出来，径直浇打在两台机甲胸口。

　　A.T.力场忽明忽灭，渗透进力场的酸液淋在金属装甲表面，

　　令金属装甲升腾起滚烫浓烟，以肉眼可见的速度溶解出深邃豁口。

　　两台机甲陡然一顿，他们的驾驶舱里冒出大量电火花，AI系统疯狂汇报伤情，

　　当然最糟糕的，还是那通过Drift流动系统传递至驾驶员脑海中的剧烈疼痛。

　　“不！”

　　两台友方机甲突然陷入停滞，后方的汉森父子终于决定违抗军令，驾驶尤里卡突袭者踏海狂奔，然而他们距离战场还有好一段距离。

　　局势急转直下，

　　天空中的二十余架武装直升机齐齐开火，令弹链击打在尾立鼠的背部，

　　尽管直升机驾驶员们也知道，这种攻击根本无法穿透深海巨兽的A.T.力场。

　　尾立鼠结束了毒液喷吐，狭长尾巴似慢实快地高高抬起，如长鞭一般，朝着切尔诺阿尔法机甲的驾驶舱位置当头劈下。

　　轰轰轰轰！

　　突如其来的爆炸火光，击打在尾立鼠的长尾上，

　　令狭长尾巴陡然一歪，没能将切尔诺阿尔法机甲当头劈开，

　　而是砸在海面上，激起滔天海浪。23sK.com

　　“这是...”

　　天空中的直升机组员们目瞪口呆地看向下方，

　　只见一台身高只有7米、设计风格与PPDC截然不同的白色卡碧尼机甲，从远处低空飞来。

　　机甲脚掌掠过海水，以不可思议的机动力在海面上划出格外漂亮的飞行弧线，

　　身后的十二门圆锥浮游炮齐齐开火，朝着尾立鼠倾泻火力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百三十四章 巨兽（十四）免费阅读。https://xs.23sk.com 