    仵作这个职业，在古代的地位是十分低下的。

    别说是士人，哪怕是普通的百姓，也不会从事这个职业，一般是由地位低下的贱民担任，大抵是殓尸送葬之类的人家。

    不过，这些人的作用，其实是挺大的。

    所以当江都县县尉说仵作的验尸结果出来了，李宽立马传唤他上堂。

    “小人见……见过楚王殿下。”

    那个仵作显然没想到李宽居然会亲自见他，说话都有点发颤。

    “昨天那四人的尸体，可有什么异常？”

    李宽直接开门见山的问话，这是缓解仵作紧张情绪最好的办法。

    “有！原本小人以为这个灭门案的几个人，是同一天死去的，但是确认过尸首的腐烂程度之后，发现那个苏小双是最早去世的，时间应该是三天前。她身上有些伤痕，想必是死前遭受过一些殴打。”

    “这么说，那个苏小双不是上吊的，是被人杀了之后伪造成自杀的吗？”

    李宽觉得这个案子似乎越来越复杂了。

    “不，不是。根据小人的确认，这苏小双应该确实是上吊自杀的。”

    李宽：……

    “你是如何判断出她是自杀的？”

    武媚娘看李宽没有说话，接着问了一句。

    “上吊自杀的人，舌头会伸出来，还会有便溺的情况出现；但是如果是死后有人伪装成上吊的，就不会有这个情况。”

    看来，专业的事情要交给专业的人去做，这个还是很有道理的。

    别看仵作的地位很低下，但是其实是包含了很多经验认知的一个行业。

    在后世，法医可是需要非常专业的人才能当的。

    当然，哪怕是到了后世，在整个医疗体系里头，法医的地位都是比较尴尬的。

    就拿倭国来举例，李宽前世在一部电视剧里了解到，整个倭国的法医数量居然不到两百个。

    是全国哦。

    为什么会这样呢？

    其实简单的分析一下就好理解了。

    倭国的医生收入是相当高的，熬过开始几年以后。

    开业医基本上一年旱涝保收一百万人民币以上，完全属于高薪阶层。

    但是，法医是个例外。

    根据倭国一些机构的调查，法医的平均收入还不到其他医生的一半，还得隔三差五面对一具具冰冷的尸体，谈对象都会受到影响。

    同样都是辛辛苦苦的考上了大学，他们还得面对昂贵的学费。

    除了对法医有特殊情结的，有谁会去选它呢？

    眼科、牙科、骨科之类的，它不香吗？

    华夏的情况和倭国虽然不尽相同，但是道理也是差不多的。

    “这么说，那个苏小双先自杀，然后第二天才有其他几个人死亡的情况出现？这就很奇怪了，那个苏金刚才可是说他去到马老汉家中的时候，苏小双和那个书生都已经死在了了房中。”

    李宽看到武媚娘接过了问讯，也就继续在一旁听着了。

    论起审理案子，自己着实比不上人家。

    专业的事情，还是交给更加专业的人去做吧。

    “这个情况是可能存在的，因为根据小人的确认结果，这个苏小双最早去世，然后那个书生要稍微晚一些，最晚死去的是马老汉和马大宝，他们两个应该是差不多同一个时间去世的。并且，除了那个苏小双是上吊自杀，那个书生应该还是被人用砒霜毒死的，而马老汉和马大宝的身上的刀口显示，他们两应该是死在同一把刀下。”

    四个人，在三个不同的时间去世，死法还有三种。

    这个案子越来越复杂了。

    哪怕是聪明伶俐的武媚娘，一时也没有头绪。

    不过，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    就在李宽和武媚娘在那里重新反复的询问苏金和仵作，看看还有没有其他消息的时候，一个胥吏回来报告，说是今早张贴的认尸榜，居然有人来认领了。

    “把这书生的家人带上来，看看能不能搞清楚那个书生为何会出现在马老汉家中。”

    武媚娘一直觉得这个书生的身份是破案的关键，实在是他的出现太怪异了。

    如今有人来认领尸首，那么自然要好好的问一问。

    “我的儿啊，你死的好惨啊，是谁害了你啊。求求上官一定要为我儿做主啊。”

    胥吏刚带着一个四五十岁的老人进来，他就扑通一声的跪在了大堂之中，嚎啕大哭起来。

    “楚王殿下，武郎君，这个人是江都县有名的讼师柴占，名声很差，没想到这个书生居然是他的儿子。”

    顾炼一眼就认出了堂中这个老人是谁，赶紧跟李宽和武媚娘说了一声。

    讼师？

    李宽不由得多看了一眼这个老头。

    这讼师，很有点后世律师的感觉。

    不过，能够被顾炼这个县令称呼为名声很差的讼师，想必就是那种为了钱财，什么案子都敢接的人。

    这种讼师，往往能够帮一些富贵人家生生的躲过律法的制裁，肯定是不讨江都县县令的喜欢了。

    只是，不知道这个讼师，在他自己儿子被杀的案件上，会有什么动作呢？

    “柴占，你儿子是死在马家庄马大宝房内，跟他的婆娘苏小双死在一起，有证人说他们是因为他们之间有奸情才被杀的，你可知此事是否属实？”

    武媚娘虽然有点同情人家白发人送黑发人，但是该问的东西还是要问清楚。

    “不可能，绝对不可能。我儿子住在离城十几里的老家之中，根本就不认识那个什么苏小双。再说了，我儿一直在为来年的春闱做准备，根本就没有时间考虑儿女私情的事情，说他跟苏小双有奸情，绝对是造谣。”

    柴占矢口否认。

    “武郎君，这个柴占的老家，倒是着实离马家庄有点距离。”

    顾炼虽然不喜欢柴占，但是还是补充了一下自己知道的消息。

    武媚娘眉头皱了皱，觉得这个柴占有点奇怪。

    “王爷，这个柴占应该没有说实话，我想考虑对他用刑。”

    “啊？”

    武媚娘的话，让李宽吃了一惊。

    这柴占虽然是不招人喜欢的讼师，但他也是受害者家属啊。

    怎么武媚娘要对他用刑呢？

    “武郎君，这……这事是否从长计议？”

    顾炼在一旁听了也吓了一跳，他虽然也乐意看到柴占倒霉的样子，毕竟这个家伙过去给自己带来了不少的麻烦。

    但是他还算是一个称职的县令，不会干出这样落井下石的事情。

    “王爷，顾县令，刚才柴占说话的时候，眼睛不自觉的一直往上看，舌头也不自觉的舔了舔嘴唇，这些都是他说谎心虚的表现。他明明是受害者，我不明白他为什么要说谎。”

    武媚娘低声的解释了一下。

    而李宽听了却是再次愣了一下。

    后世行为心理学对人的各种微表情都有研究，特别是人在说谎的时候的表现。

    这个武媚娘，这个东西也懂？

    李宽：“哪怕他是真的在说谎，我们也没有理由对他行刑啊？”

    作为接受了现代文明洗礼的李宽，倾向于审理案件的时候按照无罪论来进行审理，对于动不动就行刑的做法，不是非常认同。

    再说了，眼前这还是一个刚刚痛失爱子的老人。

    “那……那要不派人盯着这个柴占，我总觉得他身上应该还有什么东西是跟这个案子相关的。”

    武媚娘也找不出一定要对柴占用刑的有力说法，只好暂时妥协。

    李宽：“行，派人去了解一下柴占这几天的动静，看看有没有什么特别之处。”

    柴占算是江都县的一个小名人，认识他的人不少，当天下午，就有胥吏带回来一条奇怪的信息。

    “马老汉父子被害的前一天，有人看到柴占泪流满面的从城外回来？”

    武媚娘眉头一皱，觉得这个柴占的嫌疑越来越大了。

    “顾县令，可否让仵作再去查验一下马老汉父子的尸首？看看嘴里或者指甲里面，或者是手指缝里是否有什么东西？”

    武媚娘突然想到上午那个柴占来到县衙的时候，将全身都包裹的严严实实，脖子上还围了厚厚的羊毛线围巾。

    十一月的江都县，虽然天气已经很冷。

    但是像柴占这样全身上下包裹的严严实实的人，还是非常少见的。

    一般也就是一些女子上街的时候会这么包裹。

    武媚娘之前没有多想什么，但是听到柴占在马老汉父子去世的前一天，泪流满面的从马家庄那个方向的城门进城，她不由得想到了什么。

    这些尸首已经从马家庄运回城内，很快，仵作重新确认的结果就出来了。

    “武郎君，你还真是神了，那个仵作再次确认之后，发现马老汉右手中指的手指甲中，居然有一块带肉的皮。因为那马老汉的指甲比较脏，不仔细看，还真是看不出来。”

    顾炼兴奋的从大堂外面而回，将最新的这个消息汇报给李宽和武媚娘。

    “立马把那个柴占再带回县衙，我要重新审一审他。”

    武媚娘当机立断，也不管今天已经到了快要下值的时候了。

    反正，加班这事，对她来说也是很正常的。

    当太阳开始缓缓的降落，江都县城的城墙在夕阳的照耀下，显得古色古香。

    江南古城，繁华世界。

    柴占却是心情忐忑的站在江都县衙大堂之中。

    武媚娘：“柴占，我再问你，你儿子的情况，你真是什么都不知道吗？”

    “我……我……”柴占纠结了好一会，“我这段时间基本上都在城里面，我儿的事情，我其实不是特别的清楚。”

    柴占也不知道为何县衙要再次提审自己，但是作为讼师的他，尽可能的不给自己留下什么话柄。

    我说我儿跟那苏小双没有奸情，你们不相信。

    那我说我不是很清楚，你们总不能再拿我怎么样了吧？

    “不是很清楚？你不是说你儿子正在为春闱做准备吗？”

    武媚娘起身，缓缓的走到了柴占的身旁。

    科举是多么重要的事情，柴占居然说对自己儿子最近的情况不是太了解，这本身就是充满了可疑。

    “我……因为我这段时间比较忙，所以一直没有回老家。”

    柴占对这等程度的审讯，还是支撑得住的。

    反正我就是说不知道，你能拿我怎么办？

    “那你说，马老汉似的前一天，你去了哪里？”

    武媚娘的话音刚落，柴占就不由得脸色一变，不过，他还是心存侥幸，“那天我……我去城外走了走，看看能不能买到什么合适的地。对，就是看地。这不是朝廷要在江南推广南洋水稻的种植嘛，我寻思着，这应该是一个很好的机会，所以就想多买点水田，支持一下朝廷的政策。”

    柴占不由得为自己的才思敏捷而点了个赞。

    武媚娘冷笑一声，冷不丁的出手抽调了柴占的羊毛围巾。

    果然，他的脖子上有一块明显的伤疤，虽然已经结痂了，但是一眼也可以看出来就是最近的事情。

    “柴占，你脖子上的这个伤疤是怎么来的？”

    “我……”柴占脸色刷的一片惨白。

    “说，是不是马老汉的！”

    “我……”柴占这个时候，双腿已经在发抖。

    作为一名经验丰富的讼师，他知道自己这一次是要栽了。

    哪怕是自己不承认，也改变不了结果，反而会遭来一顿行刑。

    “噗通！”

    柴占脸色灰败的瘫坐在地上。

    突然之间，他声嘶力竭的大声呼喊，“对，没错，人是我杀的，马老汉和马大宝都是我杀的。他们罪有应得，他们罪有应得啊，我这是替天行道……”

    眼看着案子突然间取得了如此重大的突破，李宽和顾炼忍不住面面相觑的对视了一眼。

    而旁边瞧瞧躲起来观看的顾盼盼，则是忍不住拍手叫好。

    我的武郎君，实在是太稳健了。

    什么案子都难不倒他啊。

    果然不愧是自己中意的武郎君啊。

    这么一个纷繁复杂的灭门案，眼看着似乎就要告破了。

    接下来，柴占破罐子破摔。

    他婆娘早死，家中就一个儿子。

    虽然在城里也有小妾，但是那是青楼之中从良的人，柴占对她并无多么大的感情。

    如今儿子死了，自己杀人又被抓，人生还有什么希望？

    很快的，他就把案子的前因后果，前部都招供了出来，引得众人一阵嘘嘘。