
　　在断了两条腿之后，孙丰毅忽然间就软了。

　　“苏扬，我觉得我们可以聊聊！”

　　哪怕面色苍白，青筋暴起，可孙丰毅依旧拿捏着说话的姿态，就很稳。

　　苏扬冷笑，“可我现在不太像和你聊，而且，我之前跟你说错了，我是准备打断你的五肢的，而不是四肢，漏算了一个，实在抱歉。虽然按照你这个年龄，可能那一肢也没什么用了。”

　　“但本着宁可错杀不可放过的原则，我觉得还是有必要给你补上一刀，到了你这个年纪，当个太监其实也挺好的！说不准啊，二皇子当了皇子，你能一下子只手掌控宫里宫外，权柄滔天。”

　　“如果真有那么一天，我希望你能记得我的好，默默的感谢我一下！”

　　孙丰毅强硬着钻心入骨的疼痛，咬牙说道：“苏扬，你大可不必如此，若能得到我的情报，你未必没有帮助陛下翻盘的机会！而我所求，其实很简单，你只需要保我与我儿孙鸣渠一条命便可。”

　　“瞧瞧，你这又说的什么糊涂话，你明知道我是不可能放过你们父子二人的！”苏扬都听乐了，他就很怀疑到底是什么样的心念支撑着孙丰毅说出这个条件的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他难道心里真的就没有一点的笔数吗？

　　“苏扬，你是个枭雄，而不是一个文臣。在老夫看来，枭雄的心中永远只有利益，而没有绝对的仇敌和对错。我的这个条件虽然离谱，但却关乎你我二人的利益，我已经沦为了阶下囚，在这样的情况下各取所需难道不是很好吗？”孙丰毅有些吃力的说着。

　　“你利用我的情报，逆转形势，从此青云直上，权倾朝野。而我，只给我和我儿求一个活命的机会！这是一个很公平，也很卑微的交易。”

　　“成王败寇，我已经败了，唯一所求，不过活命而已！”

　　苏扬点了点头，“不得不承认，老东西你说的真的很有道理。”

　　就在孙丰毅神色微动之时，苏扬却又话风突转，“可我就是不太乐意。机会我已经给过你了，你别说我没有给你机会。可是，机会在眼前，你这个老东西还挣把大的，你没抓住啊！”

　　“来人，行刑吧，最好让他闭嘴，听着挺烦的。”

　　“等等，等等！”孙丰毅着急大喊，“二皇子勾结了北莽，内有以我为首的禁军帮衬，外有北莽大军，他们已经悄悄南下了。城内的禁军好解决，可城外的北莽大军却难以应对，而我恰好有办法稳住他们。”

　　苏扬面色微变，“你们真的是一点也不干人事啊！”

　　“勾结北莽大军为外应，亏你们也想的出来。你告诉我你能有什么办法应对？继续割地求和？滚你吗的，这事但凡只要长了一张嘴的都会办！”

　　“不不不，不是如此，我另有良策。北莽也不是铁板一块，他们内部最近也发生了叛乱，此事知道的人不多，可我早已将细作打入了北莽内部，他们的情报我知道的一清二楚。能拖延北莽大军的，不是我，而是我掌握的情况。”孙丰毅大声喊道。

　　在强烈的生死危机下，他那无时无刻不在端着的姿态，正在渐渐消失，变得歇斯底里，变得有些疯狂。

　　“黄景龙！”苏扬忽然吼了一嗓子。

　　片刻后，一身伤痕，用破布把自己缠的如木乃伊一般的黄景龙，从人群中挤了过来。

　　“大人！”

　　黄景龙抱拳说道。

　　虽然看起来很惨，但看气色，这个歹人受的伤好像并不算过于严重。

　　混战起来之后，苏扬的身边一直带着的仅有楚项一人，其他人他根本都顾及不到。

　　但他知道这几个人都活着，都是绝对的硬命格人。

　　“把这老东西的嘴巴给我撬开，我要知道他手中掌握着什么情报，以及他派到北莽的那些细作的详细情况。”苏扬附耳对黄景龙说道。

　　黄景龙默默点头，“大人放心！”

　　“你办事我一直放心，不够速度尽量快一些，城中现在还不太安稳。”苏扬嘱咐道。

　　“喏！”

　　孙丰毅看着苏扬唤了个过人，自己却转身走了，一下子着急了。

　　他大声吼道：“苏扬，此事我只跟你一人谈，其他人休想从我的口中撬出任何有用的消息。苏扬，你考虑清楚！”

　　苏扬没有理会孙丰毅，这老小子明显的急眼了。

　　落到了这个地步，还有如此强烈的求生本能，苏扬敢断定，以黄景龙的本事一定能撬开这老匹夫的嘴，得到他想要知道的消息。

　　刚走出去，王朗与楚项便联袂而来。

　　“苏兄，情况不太好，皇城上忽然增强了防御，剑拔弩张的。”楚项说道。

　　休息了这么会儿，差点被扎成筛子的楚项终于恢复了一点元气，只不过看起来脸色还是苍白的有些吓人。

　　苏扬仰头看向了威严的皇城，依稀可以看到城头来回涌动的士兵。

　　他们显然正在紧锣密鼓的备战。

　　“你的意思是二皇子已经攻占了皇城？”苏扬问道。

　　问出这句话的时候，苏扬的心正在一点一点下沉。

　　这是他预想中最糟糕的结果！

　　如果二皇子真的成功改换了天日，苏扬就真不知道自己该何去何从了！

　　大概，恐怕就只能是带着家人上天王山了。

　　“现在还不能确定，但很有可能！”王朗说道，“如果城墙上的还是齐王，他应该早就认出了兄长，并打开城门了。可现在的情况是完全反着来了，我们不得不如此怀疑。”

　　听到了一个还不太确定的答案，苏扬紧绷的神经稍微松了一下。

　　他再度仰头看了一眼巍峨的皇城，说道：“与其在这里猜测，还不如直接叫城！”

　　“叫城，看一看这城上现在到底是敌是友！”

　　“是！”王朗重重一抱拳，“来人，叫城！”

　　将士们很快被安排了下去，一群人扯着嗓子大喊道，“城头守将何人，现身回话！”

　　“我等乃刑部尚书苏大人麾下！”

　　“城头守将何人？现身回话！”

　　“我等乃刑部尚书苏大人麾下！”

　　……

　　在城下大军喊第一句话的时候齐王和皇帝就已经听到了。

　　“看来朕并没有看花眼，那小兔崽子就是苏扬！”听到苏扬还活着的消息，赵煊的心情明显的变好了不少，“赶紧给回个话，大开城门让苏扬进来！”

　　“陛下，先等等！”齐王拦住了赵煊，摇头说道，“也有可能是敌人奸计，需验明正身！”

　　“怎么个验法，那你赶紧验一验！”皇帝催促道。

　　齐王却有些犯难，“陛下对苏扬的私事知道多少？”

　　“你与苏扬乃是翁婿，他的私事你不清楚，你问朕？”赵煊瞪着眼睛说道。

　　齐王一脸的纠结，“陛下，臣知道的私事是我闺女的，不是苏扬的，不太好问……”

　　“生死攸关之时，你竟然还在想这些？王兄，朕觉得半年的时间不应该这么轻易就磨掉了你的锐气！”赵煊说道，“赶紧问！”

　　“问！”齐王狠狠一咬牙，走向了垛口，大声喊道，“苏扬，我且问你,云清郡主的胎记在什么地方？”

　　城下。

　　苏扬：？？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第829章 验明正身免费阅读。https://www.23sk.com 