    “失察管教之罪！”

    裕王妃起身，替王爷再次添茶之后，这才缓缓地说道：“那赵御有皇命在身，手持天子剑，锦衣卫又有先斩后奏之权。

    再说了，赵御能在极短的时间内，从一个查检百户走到今天北司镇抚使的位置，就绝对不是一个莽人。”

    王妃说到这里，轻轻的叹口气说道：“我父虽贵为永清伯，可他所作所为，王爷也是知晓一二的，如果王爷在陛下面前参劾赵御。

    且不说有皇命在身的赵御会不会受到惩处，而王爷您，在陛下的眼里会落下一个不明是非的糟糕印象。

    相比于区区一个赵御，王爷您在陛下心中的印象，才是最重要的！”

    裕王听到这里，猛然一惊。

    此刻想来，如果自己真的跑到陛下面前去参劾赵御，结果必然和王妃所说一般无二！

    “可那永清伯，毕竟是你生父……”

    王爷虽然心中已经有了决断，但还是不免的多说了一句。

    “有道是：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，从王爷临幸我的那一刻起，我便只是王爷的人了……”

    王妃神色温柔的看着裕王，轻轻一笑说道。

    “哈哈，你好大的胆子，居然敢将本王比喻做鸡狗？！”裕王哈哈一笑，虽然嘴上说着大胆，眼眉中却尽是喜色。

    “妾身失言，请王爷恕罪……”

    王妃微微躬身，施了一礼。

    裕王一步上前，将王妃搂起，看着怀中佳人，语气轻柔的说道：“本王哪里舍得怪罪于你！”

    王妃被扶着起身，落座在裕王一侧。

    “可就这样放过赵御，满朝文武，会以为本王是怕了锦衣卫的那些奴才！”

    裕王虽然听进去了王妃的话, 可心里多少还是有些不乐意。

    毕竟, 自己堂堂储君, 居然还奈何不得自家的一个奴才，这事情怎么想怎么感觉憋屈。

    “王爷，和大乾万里江山比起来, 一个赵御又算得了什么？”

    王妃端起细瓷茶盏，轻声的说道：“他赵御不是出身查检司吗？抄家正好是他的老本行, 永清伯府邸, 就交给他好了！”

    ……

    陆仙茶楼。

    就在赵御和几个掌柜的聊的热火朝天的时候, 裕王府派人来收敛了永清伯的尸首。

    看着一言不发，仅仅是收敛了尸首之后就悄无声息离开的裕王府亲随, 几位掌柜的这才看明白。

    连裕王都不敢叫嚣了，他们身后所依靠的那些大佬，就更扯淡了！

    最后, 赵御从这些掌柜的身上刮下来二十多万两黄金, 折银二百三十万左右。

    当然, 一开始觉得最先出价的可以不用出钱的那几位, 最后也是哭着离开陆仙茶楼的。

    原因很简单，赵御说了, 有天子剑和陛下御赐匾书在此，如皇帝亲临。

    而他们之前说的每一句话，都是当着皇帝的面说的。

    不管是出钱两万, 还是最后一个出到七万的倒霉蛋，这些钱都是他们当着皇帝的面喊出来的。

    最后赵御一句轻飘飘的欺君之罪, 他们只能哑巴吃黄连。

    讲道理？

    在大乾，除了那些不要命的御史言官之外, 谁敢和九五至尊讲道理？！

    解决了粮价和赈灾银款之后，赵御带着记录捐银帖子, 直奔承天门。

    而那些掌柜的出了陆仙茶楼之后，赶紧一个个忙不迭的去找背后的主子。

    这些人中，有内阁首辅，有司礼监秉笔，有六部正堂官，有各位皇亲国戚……

    可怜裕王都熄火了，他们哪里还敢在这个时候跳出来，和赵御这条疯狗叫嚣？

    出奇的，这一场初雪大灾，这些原本端着碗准备在灾民手里捞银子的饕鬄们，都深明大义了一回。

    赵御拿着记录捐银的帖子，一路过了承天门。

    因为有天子剑在手，门值的那些小太监也没敢再从赵御身上薅银子。

    一路走到永寿宫，连当值的赵靖忠，都没敢为难赵御，直接进去通禀了皇帝。

    赵御顺顺当当的举着捐帖进了永寿宫。

    “呵，能从这些人的口袋中掏出银子来，赵卿，你本事不小啊！”

    轻纱龙帐内的皇帝看过捐帖之后，对着九龙台阶下的赵御开口说道。

    言语之间，听不出是赞赏还是挖苦。

    “全凭皇恩浩荡，各位巨商一见陛下钦赐匾书，都感激涕零，这才慷慨解囊，这一切全仰仗圣恩荣宠！”

    拍马屁这种事，赵御前世自出校园之后, 无时无刻都在实践！

    “只是……下臣有罪，还请陛下宽恕！”

    赵御知道, 虽然永清伯是皇帝授意自己除掉的，但是毕竟是死在了自己的手中。

    这事情一定要说清楚，不然以后皇帝变脸，他连个狡辩的机会都没有。

    这九五至尊就和以前公司的大老板一样, 说话如同放屁一般，说变脸就变脸了！

    “哦？你此次掌管赈灾，回落各商粮价，筹集如此多的粮款，有功于社稷，何罪之有？”

    轻纱龙帐内的皇帝嘴角微微一翘，这个北司镇抚使，还真不简单啊。

    “永清伯……”

    赵御刚要出口，却被皇帝直接打断。

    “永清伯的事朕已然知晓，不必多说了！”

    皇帝一开口，直接将赵御的所有退路都封死了。

    他既没说永清伯有罪，也没说赵御斩杀大乾伯爵是无罪，只是说自己已经知晓。

    这等于是给赵御上了一道枷锁，等日后赵御如果做了什么他不顺心的事，随时可以用这一条和之前擒杀云王那一条，将赵御斩尽杀绝！

    没有这么点心思，怎么能在二十年不上朝的情况下，还将朝堂的权利都牢牢的拽在手中？

    别看魏忠贤号称九千九百岁，可只要眼前这人不死，魏忠贤就没那个胆子再给自己加上一百岁！

    这，便是这个天下臣民口中昏君的本事！！

    “赵靖忠……”

    皇帝说完之后，伸手将那一份捐帖递给龙帐，一旁的赵靖忠立刻上前，双手承住。

    “户部尚书之前上奏，九边将士银饷空缺，为防九边动荡，从这一批捐银当中，拨放六十万两，已解燃眉之急！”

    “另外，朕的灵济宫也需要修缮了，你便从这其中抽出一百三十万两，送入内承运库，用以修缮灵济宫！”

