    “小四爷，拿出来吧。”苏瑾目光如炬，等他掏出刀子的那瞬间，自己便以着迅雷不及掩耳之势的速度抢夺过来。

    就算知道自己活命的几率几乎为零，但也不能白白站着等死。

    她苏瑾从来不是逆来顺受的好孩子。

    盛厉霆不由得面露一丝苦笑，他道：“你让我拿什么？”

    “你口袋里的东西。”苏瑾挑明道。

    盛厉霆嘴角抽了抽，看来自己如果不顺着她的意思，这个丫头还不得真把自己当成了那种臭流氓。

    苏瑾见他不为所动，更是走近一步，开门见山道：“都到了这个份上，我话也说的很明白了，小四爷又何必跟我继续周旋呢？”

    盛厉霆叹口气，“我在你心里就是这种龌龊之辈？”

    “我也是人，我自然明白一个人面对最吸引自己的东西时，那种情不自禁，那种不管不顾，哪怕没有道义，失去人性，也会不择手段的想要得到自己梦寐以求的东西。”

    “……”她莫不成以为自己真的对她走火入魔了，这大晚上跑进来想要就地和她生米煮成熟饭？

    他还不至于这么丧心病狂吧。

    苏瑾轻笑一声，“小四爷走到今天这一步，实属不易，我很清楚你不会放弃什么。”

    盛厉霆深吸一口气，他在她心里已经完完全全是痞子形象了。

    苏瑾目光灼灼，“小四爷不必再虚情假意下去，我话已经言明了，你也不必再想着辄来敷衍我。”

    “我这是连解释都不能解释，就被你定罪了？”盛厉霆觉得荒唐极了。

    苏瑾不假思索的点了点头，“小四爷不必再演戏了。”

    盛厉霆目光沉了沉，“你真的这么以为我是在演戏，我是对你有什么荒唐想法？”

    “你我心知肚明。”苏瑾铿锵有力道。

    “你明白什么？”盛厉霆不得不加重语气。

    苏瑾听出了他言语中的心虚，可能是没有料到自己会言中他的想法，一时急了，跳脚了吧。

    盛厉霆道：“行，你要看我口袋里有没有藏着那种龌龊的东西，是吧，好，我给你看。”

    言罢，盛厉霆开始掏口袋。

    苏瑾面色严肃，双目几乎连眨都不带眨一下，全神贯注的盯着他的动作。

    盛厉霆也是一个厉害的角色，如果等一下他真的执刀而来，自己想要在他手底下抢过武器的几率很低很低。

    苏瑾目不转睛的注视着他的一举一动，他动作很是麻利，不过短短几秒，从上衣口袋掏到了裤子口袋，里面都是空空的。

    盛厉霆咬着牙，一字一句，字正腔圆的说着：“看见了没有，我身上没有带着你以为的那种东西，我不可能会对你做出任何荒唐事。”

    “……”苏瑾不敢相信，走上前，更是亲自掏了掏。

    盛厉霆见她如此执着的想要从自己身上摸出那种玩意儿，哭笑不得道：“你真以为我这半夜跑进来是惦记你身体的？”

    “……”苏瑾惶恐，惊愕的抬起头，两两四目相接。

    他刚刚说了什么话？

    盛厉霆摊开手，一副任她搜任她找的模样，他道：“既然你不肯相信我的为人，那你就亲自搜，你看看我身上有没有你想要的那种安全设施东西。”

    “……”苏瑾的脸以着肉眼可见的速度变得通红一片，更是如同触电般的缩回了双手。

    盛厉霆道：“怎么不找了？你不是很确定我对你有不轨心思吗？”

    这一下换苏瑾如鲠在喉了，他、他在信口雌黄乱说什么？

    盛厉霆步步逼近她，“我就是想来看看睡着没有，没想到在你心里我竟是如此卑劣之人，你更是以为我要对你做这种、这种——”

    苏瑾同样是哑口无言，她什么时候说了那层意思了？

    不对，是他为什么会想到那种事？

    盛厉霆从小到大什么时候受过这种质疑？

    他堂堂正正的一个正人君子，怎么就成那种见色起意的流氓了！

    苏瑾张了张嘴，苦笑道：“小四爷你在说什么？你不是想要——”

    “我说的难道不是你想得那层意思吗？在你心里，我就这么不堪？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾摇头，拼了命的摇头，她道：“我不是那种意思，我以为你是来、是来——”

    “虽然我们已经订婚了，全京城的人都知道你是我的女人，可是你放心，我是个尊重女性的绅士，不会强迫你做出任何你不愿意的事，感情这种事，是细水长流，不是一时兴起，更不是强买强卖。”盛厉霆打断她的话，“我不会对你胡来的。”

    苏瑾再次慎重的看了看他空空的口袋，这究竟是怎么回事？刀子呢？

    难道这是他的权宜之计，打算先麻痹自己，然后趁着自己还没有反应的时候，再毅然决然的解决了她？

    盛厉霆眯了眯眼，“你还在怀疑我？”

    “不是不是。”苏瑾摆了摆手，“我只是有点疑惑。”

    “你在疑惑什么？”盛厉霆忽然醒悟了过来，诧异道：“你不会以为我打算直接对你——”

    苏瑾连忙打断他的胡思乱想，将人往大门口推去，“小四爷夜深了，你早点休息。”

    盛厉霆话还没有说完，就被人给推出了房间。

    他站在门口处，啼笑皆非的看着紧闭的门，他很确定，确定这个丫头还在怀疑他的动机！

    苏瑾背靠着房门，双目又有些失神。

    最后，她急匆匆的跑回了电脑前，重新调出监控。

    书房里，盛厉霆手中的那把刀依旧散发着渗人的寒光。

    只是下一刻，他将刀子放回了书桌上。

    盛峰目光犀利的瞪着他，“你这是什么意思？”

    盛厉霆拿出手绢擦了擦手上的汗，随后抬头，还是那云淡风轻的语气，“父亲我说过了，苏瑾是活生生的一个人，不是货物，不是死物，更不是冰冷的实验数据，她不应该成为你我手里的交易品。”

    “你不想继承盛家吗？”盛峰眉头紧蹙，他这个儿子，他竟是有些看不明白了。

    “盛家我是势在必得，但我不屑用这种肮脏的手段，我会光明正大的从您手里拿过来，不会用任何人的命来做垫脚石！”

