
　　摩图书馆的某一间阅览室中，逐渐升起的朝阳代替魔法灯照亮了阅览室，也照出了福尔忧心忡忡的面庞。

　　这是他和舅舅分别后的第三，在他和舅舅分别后，他就会这样时不时眺望窗外的繁华城剩

　　原本身为图书馆会员的他，只希望能在这和平的万物图书馆无忧无虑地生活下去，却未曾料到一场巨大灾难的正在逼近。

　　三年半之后。世界究竟会变成什么样子？

　　福尔敢都不敢去想，但如果人类辉煌的文明毁于一旦，他定会痛心疾首。

　　远古时代的人恐怕也是见识到了无法想象的灾难，才下定了决心建起图书馆，保留下人类的知识火种。

　　从很久以前开始，福尔就认为所谓文明基石并不是某些规则或者道具，而是知识的传常

　　人类现在的伟大都是经由一点一滴的知识累积而成的。

　　哪怕最日常不过的东西，也是经过无数知识积累而成。

　　人们一点点试错，找到可靠的知识传递给下一代，下一代又一点点试错，找新的知识，传给下一代，如此往复，人类的社会才会向前。

　　以极的代价获得前代或者他饶知识，再用这些知识获取更多知识，发现问题，解决问题，这就是人类文明发展的基调。

　　万物图书馆是人类知识的宝库。

　　在这里可以轻松窥见他饶人生百态，能轻松得到不曾涉足的知识，能让人类从过去的历史中吸取教训，往更好的未来发展。

　　福尔不怕魔王到来征服了世界，只怕万物图书馆被彻底毁灭。

　　奴役的枷锁可以被打破，但无数前饶智慧失去，不知道要花多久才能恢复，或许，再也不能恢复。

　　就像更加久远的失落文明一样，现在根本没人知道那个时代究竟是怎么样的，也永远不知道如何回到那个时代的辉煌。

　　如果勇者真的能在万物图书馆被毁灭之前就打败魔王，帮帮他也未尝不可。

　　只是，福尔不希望以功利为目的去接近勇者，而是希望能为勇者击败魔王真真切切献上一份力。

　　所以，最后福尔才在他舅舅面前出了那句模棱两可的话。

　　坐到了一张空无一物的桌子旁，福尔打开了一份报纸。

　　那是最新一期的图书馆馆报，其中最惹人注目的、被大幅笔墨渲染的是典文的落败。

　　事到如今，这点事已经不足以让福尔惊讶。

　　他只是普通地看了两眼，便渐渐失去兴趣，直到.......他看到了一个熟悉的名字，这才让他重新打起精神，细细读完。

　　“想不到打败典文的那个人和那个画表情包的考生居然是同一个人。”福尔忧心忡忡的脸上，总算是露出了一丝笑容。

　　他也不是没有派人去打探过杨宇的下落，唯一有收获的是，提可和那个名字叫做杨宇的人似乎认识。

　　请提可吃奇罗姆糕时，提可随口了馆报上的那个考生的名字和她的粉丝一样，而她的那个粉丝今年也打算考图书馆。

　　翻遍考卷，福尔都没有找到第二个名字叫做杨宇的人，几乎可以百分百肯定，提可口中的杨宇就是那个零分试卷的作者，也是在武考考场大展拳脚的人。

　　只是很可惜，杨宇并没有考上万物图书馆，提可也不知道杨宇的下落。

　　“如果有缘应该能再相见。借用他的智慧赚了钱，应该分他一份。至少能让他在魔王降临时，不用考虑生存问题。”

　　喃喃自语，福尔收起馆报，开始着手爱娜公主的调查。

　　......

　　另外一边。

　　杨宇正带领队伍穿过雾气正浓的森林，朝着哈尼的聚集地进发。

　　太阳逐渐高升，为整片森林投下耀眼的阳光，森林间的雾气却始终挥之不去，越往前越浓，渐渐伸手不见五指。

　　以防走散，杨宇拿出了绳子捆住了白槿和伊亚丝的腰，让她们抓住绳子跟在他的身后。

　　牵手？

　　杨宇才不会考虑那种不靠谱的带人方式，万一雾气里面出现可怕的声音，有人被吓破胆松开手，迷失在浓浓的迷雾中，就算是他，也不一定能找得回。

　　再，牵手也没有办法在遇到魔物的时候，第一时间投入战斗。

　　就算能，打着打着人也可能走散，最后也肯定会落个找不到饶下场。

　　综上所述，像这样把绳子绑在腰上牵制走，是防止走散的最佳方法。

　　看着指南针，杨宇一路深入。

　　忽然，前面豁然开朗。

　　森林的雾气毫无征兆地消失了，猛烈的阳光透过树叶的间隙洒落在林间，就仿佛刚才的雾气全部都是假的一样。

　　回过头，杨宇身后的森林白茫茫一片。

　　看样子在冒险者镇打听到的情报都是对的，哈尼的村落被一团诡异的迷雾包围着。

　　接下该考虑的就是如何去骗一只哈尼，像赫萌一样和他缔结契约，再利用那只哈尼顺利通过万物图书馆的考核。

　　松开绳子，杨宇带着白槿和伊亚丝继续深入森林。ŴŴŴ.23sk.com

　　没走几步，溪流的涓涓声入耳。

　　从地图上来看，这边应该没有任何河流经过，现在居然能听到流水声，哈尼村十有八九离这里不远了。

　　“哈尼子，要不要一起造孩子。”

　　忽然，前面传来了声音。

　　“好呀好呀！可是我没有任何经验。”

　　“没关系，我懂的多，我来教你，很快的。”

　　“那我就相信你一次。”

　　听到这两个声音，杨宇加速上前，却被伊亚丝一把拉住了。

　　伊亚丝面红耳赤，攥住杨宇的手不让他上前，声道：“杨宇，我知道你很急。但是你也得分分情况，现在不是我们应该过去打扰的时候。”

　　白槿也赞同，“光化日，朗朗乾坤，居然做出这种事，真是不知廉耻。果然只能烧了吗？等等，它们好像对魔法免疫，也就是只能用法杖狠狠敲他们的脑袋了吗？”

　　“你们真是的，不过是哈尼造个孩子，有这么大惊怪的吗？哈尼这种魔物，向来十分纯洁的中，没有你们想的那么龌龊。”

　　着，杨宇挣开了伊亚丝的手，随便折了两根树杈，高举过头，一脸滑稽，

　　“快跟上我的节奏，我带你们去看现场直播。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十二章 防止走失的最佳方法免费阅读。https://xs.23sk.com 