    叶繁枝顿时没来由地一紧。

    狗男人不会是发现了二宝和三宝也是他的孩子吧？天，那该怎么办？这样一来，她一个都抓不住了！

    “她们……她们……”

    “到底是领养的？还是你生的？”

    还没回答完，他又追问了一句，而这一句，已经明显带了怒意。

    叶繁枝又是一愣。

    “当然是……我领养的，我不是早就跟你说过了？她们两个都是我领养的，我生的？我哪能生那么多啊，又不是猪！”

    叶繁枝硬着头皮回答。

    为了让这个狗男人打消疑虑，把自己比喻成猪，她也认了。

    果然，她这话说完后，这男人那两束盯着她，就跟要把她吃了视线，终于缓和了。

    “你不是猪，你养那么多干什么？两个还不够，还要再领养两个，养孩子上瘾？”

    “……”

    是啊，养孩子上瘾。

    要不是拜你所赐，一下生那么多，谁想养？

    叶繁枝不想再理这个狗男人，推开卧室门就进去叫孩子起床了。

    林霁尘见到，鼻间冷哼一声，终于，他也顶着一双布满血丝的眼睛下了楼。

    “总裁，那现在要怎么安排？既然那两个孩子跟你没有亲子关系，你还要送她们进幼儿园吗？”

    别墅外，陪着这个BOSS折腾了一整晚的顾晓阳也还在这，看到了他终于出来后，他上前问道。

    男人眸光眯了眯。

    “我看起来像是很小气的人？”

    “……不像。”

    “那你还问这废话干什么？等那女人下来了，你告诉她，幼儿园一个学期两百万，记得让她准备好钱。”

    说完，这男人就端着那张仿佛是做了千秋功德的脸，抬脚就走了。

    也是，在这座城市里，所有家长削尖了脑袋都想进那所幼儿园，他能一下子安排进去俩名额，真的是恩宠了。

    顾晓阳满头冷汗。

    半个小时后，当叶繁枝带着五个孩子呼啦啦地从别墅里出来，听到外面的顾晓阳这么一说，果然一双漂亮的琉璃水眸全瞪圆了！

    “两百万？他怎么不去抢？！！”

    “咳咳咳……”

    顾晓阳很尴尬。

    “叶顾问，这个……是幼儿园的规定，真的跟总裁没关系，樱花幼儿园是市区最好的贵族幼儿园，基本上就是这个价。”

    “……”

    叶繁枝气到小脸发白。

    但是，她这会却真的一个字都说不出来了。

    旁边的二宝和三宝看见了，眼眶红了红，懂事地过来抱住了妈咪的腿。

    “妈咪，那我们不去了，我们还去之前的幼儿园。”

    “嗯！”

    两个小萌丫都主动放弃进去这个幼儿园。

    大宝一见，气炸了。

    正要跟妹妹们一起走，这时，在旁边的唯一一个小男孩开口了：“不怕，我有！”

    然后小家伙背着书包就迈开小腿又跑回去了。

    没一会，等他再出来时，小手里已经多了一本存折，还要一个让人倒抽一口冷气的车钥匙！

    玛莎拉蒂！！

    存折是……？

    几个小萌丫凑了过去……

    “一个、两个、三个……妈咪，哥哥的小本本上，有8个零呢！！”

    四宝宝大声地用小奶音告诉妈咪。

    顾晓阳脚步趔趄了一下。

    小祖宗，这可是你爹的这些年给你的生日礼物，不是让你这样挥霍的。

    “妈咪……”

    “……”

    叶繁枝也终于回过神来了。

    倏尔，她低头看着这个懂事的儿子，鼻尖狠狠酸了一下，蹲下来就把他小手里拿着的东西又放了回去。

    “谏宝，这是属于你的，你好好收着，妹妹们的学费，妈咪会想办法的，你不用担心。”

    “可是……”

    “好了，妈咪给你保证，不会让二宝和三宝去别的地方上学，妈咪要你们五个一直都在一起，好不好？”

    叶繁枝再次安慰。

    总算，这话说下来后，小家伙相信了，随后，都开心的上了车，母子六人很快就消失在了别墅小区。

    顾晓阳：“……”

    想办法？想啥办法啊？一个学期两百万，两个孩子就是四百万，除乖乖去林氏就范，他真想不出还有别的办法？

    顾晓阳叹息一声，也走了。

    与此同时，城郊的一个小院里，一大早就过来了的林慕雪，听到里面传来那恐怖的狗吠声后，她厌恶而又害怕地皱了皱眉。

    “大小姐，您又来了？”

    “开门！”

    林慕雪根本就不想理他们，直接冷着一张脸呵斥了一句。

    几分钟后，她终于在院子里已经被狗咬得惨不忍睹的女人。

    “快，快把药给我！”

    看到了林慕雪，这个一直在地上拿着一根木棍勉强支撑的女人，立刻激动地朝她尖叫着。

    林慕雪又是一阵反胃。

    将药扔过去，她讥讽地盯着她：“我已经按照你说的提醒他的，可是他知道了那两个孩子不是自己的，他也没什么反应。”

    “不，这不可能！”

    一听到这个，这像狗一样趴在地上的女人立刻连药都不吃了，开始尖锐地否认。

