    长乐微微一愣，不想师傅竟是用求这个字眼儿，她突然觉得有些紧张。

    下意识看向了身后站着的爹娘，慕修寒冷哼了一声刚要冷嘲热讽几句，却被沈钰珠拽住了手臂，顿时闭嘴。

    长乐一看从爹娘那边得不到最高的指示忙又看向了蹲在她面前的赵尘：“师傅，您想说什么？”

    赵尘定定看着面前机灵可爱的小丫头，心头多了几分喜欢，从一开始看到这个很有灵性的小丫头第一眼起，就觉得投缘，这才收了她做徒弟。

    “长乐，师傅想求你帮个忙，师傅的儿子图南虽然性子不好，可也是个心地良善的好孩子。”

    “之前他对你多有得罪，还希望你能原谅他一二。”

    “嗯，”长乐一听是让她原谅赵图南，顿时松了口气，还以为师傅一怒之下要揍她呢！

    赵尘瞧着长乐乖巧的样子，抬起手笑着摸了摸她的小脑袋：“其二你从南诏地下城取到的那些药材对于你图南哥哥来说很重要，这六年咱们师徒之间做个约定。”

    “师傅将毕生所学教会你，你能不能回到地下城帮师傅炼制出能解图南身上胎毒的神药来，六年够吗？”

    长乐一听顿时眼底一亮，她就喜欢这种难度比较高一些的任务。

    “师傅，六年足够了，六年后我亲自带着小哥哥去地下城！”

    “好！”赵尘要的便是这句话。

    “啊！这厮好无耻，他竟是套咱们女儿的话，你听出来了吗？”

    慕修寒想要冲过去打架，却被沈钰珠扯住低声笑道：“今日到底是咱们女儿对不住人家儿子在先，那药还未炼成功，就随便给人喂了下去。”

    “这也是运气好，救活了，六年后让这个丫头将功补过也好！”

    “可是，”慕修寒扫了一眼赵尘，怕他听到似的压低了声音道：“可是地下城不是外人不能进去吗？”

    “况且里面涉及到了南诏太多的秘密，让一个大周的太子进去，以后万一对南诏不利呢？”

    沈钰珠低声笑道：“寒哥心眼儿真多，不怕的，图南那个孩子我是信得过的，况且能救他一命也算是咱们家小丫头的一件大功德，但行善事莫问前程！”

    慕修寒登时说不出话来，低声道：“你呀，说不过你，你是南诏女帝你说行就行！”

    当下长乐便要进去看看赵图南，赵尘侧过身让这个小姑娘进去，不过还是提醒道：“长乐，现在切记不可再给你图南哥哥喂药了，什么药都不成。”

    “徒儿晓得了！”长乐忙疾步跑进了暖阁。

    暖阁里此番到处是浓郁的药味，带着阵阵呛鼻的味道，长乐闻着却很喜欢。

    她疾步冲到了赵图南的床榻边，发现赵图南已经醒了，只是仰着头看着纱帐顶子发呆。

    “小哥哥！你没事吧？”长乐想要抬起手摸一摸他的脑门儿，瞧着精神不是很好。

    “滚出去！”赵图南声音沉冷，有些沙哑。

    长乐晓得自己做了错事，忍了赵图南的坏脾气，还是小心翼翼俯在了他的面前刚要说话突然呀的惊呼了一声，脚下的步子连连向后退开。

    她不可思议的点着赵图南左侧的脸颊，赵图南忙转过了脸，眉头狠狠蹙了起来。

    “你又出什么幺蛾子？”

    赵图南现在被一个小丫头收拾得是精疲力尽，这一次折腾更是身体虚弱难受的厉害，尤其是左侧脸颊感觉有什么东西要冲破皮肤长出来似的，感觉热辣辣的疼。

    他吸了口气，抬起手抚上左侧脸颊：“怎么了？”

    长乐忙在屋子里寻了一面铜镜，小心翼翼递到了赵图南的面前，随即却像是被火烧了一样，向后跳出了一箭之地。

    赵图南咬着牙拿起了镜子，顿时整个人僵在了那里。

    只见自己原本俊美无比，唯一让他感到无限自豪甚至自恋的那张脸，靠近左侧脸颊的位置上竟是长出来一团形状很奇怪的黑色花纹。

    虽然更是给他俊美的脸添了几分邪气，可到底太难看了，巴掌大小扣在了脸上，这不是毁容是什么。

    “慕——长——乐！”赵图南咬着牙撑着身子坐了起来，点着已经退到了门口的长乐公主阴惨惨道：“本殿杀了你！！”

    “那个啥，你好好养着，其实瞧着也没什么不好看，毕竟我娘说了男子长得太好看福薄！”

    “小哥哥，你现在长了这个玩意儿，我觉得还……还挺好的，说不定以后你就飞黄腾达了！平步青云路！娇妻在怀，儿女双全……”

    她也不知道从哪儿听了这么多乱七八糟的祝福话，却是小身子迅捷的窜出了暖阁，身后传来了赵图南的咆哮声。

    瞬间整座太子寝宫再一次陷入了鸡飞狗跳的境地，这一次可是让外面站着的几个大人真真切切给看到了，具是无奈得摇了摇头。

    慕修寒略显得意低声笑道：“珠儿，咱们女儿跑起来真快！不愧是我的种！”

    沈钰珠咬着牙，瞧着那个闯祸精顺着树蹭蹭蹭爬了上去，瞬间消失在树冠里，不知所踪。

    “这丫头也该是吃点儿苦头了！委实过分了！”

    “你也别那么担心，儿孙自有儿孙福，”慕修寒抓住了沈钰珠的手低声笑道：“云儿马上要就成亲了，你懂得。”

    沈钰珠笑了出来：“我也该是禅位的时候了，寒哥，到时候你想去哪儿？”

    “先去桃花岛瞧瞧千山他们两口子，然后顺着涿州那条线登陆，到时候北上去柔然看看你的好姐妹，瞧瞧顾落霞那女子如今老成了什么样子……”

    沈钰珠顿时笑了出来。

    另一侧的赵尘和陈墨婉却不得不命人去将气疯了的太子殿下追回来，这成何体统。

    一国太子只穿着一件中衣到处追一个小丫头，成什么了，赵尘都有些不认识他那个高冷沉默寡言的儿子了。

    这小子自从和南诏长公主在一个园子里住了小半个月，像是整个人都脱胎换骨了一样。

    站在屋檐下焦急得看着眼前一幕的陈墨婉，心头却渐渐有些不一样的喜悦。

    图南这个孩子之前实在不像个正常人，一个十三岁的孩子，心理苍老的感觉像是耄耋老人一样。

    此番她定定看着自己的儿子，拿着一把剑追在了南诏长公主的身后，像个孩子一样奔跑，还上蹿下跳，终于被南诏长公主气成了一个正常少年该有的模样。

    她心头暗自有些后悔，之前对那个小丫头说的话太重了，以后慢慢弥补吧！

