    “还愣着干什么，送咱爸去医院呀！”

    一顿忙乱之后，三大爷的情况在医院稳定了下来。

    “说是血压高，还有心脏也有点问题……”阎解娣在跟韩春明说的时候，已经是泣不成声。

    却说韩春明是如何得知消息，及时赶到医院的。

    还要从乱成一团糟的四合院说起。

    所有人在听说三大爷在自己家被救护车拉走了以后，纷纷为三大爷的安危揪了一把心。

    “这事情要跟韩春明说一声吗？”王六一看向吴奎。

    “随意。”吴奎心不在焉地答了一声。

    他记得三大爷的身体还算硬朗，在不受特殊刺激的情况下，应该不会出现像今天这样的情况。

    具体什么原因，也许只有三大爷自己最是清楚了。

    而王六一当然是毫不犹豫地通知了韩春明。

    他当时还很震惊。

    在跟家里请示过后，韩春明才匆匆前往医院。

    阎解娣见到韩春明的到来，自然是跟找到了主心骨似的。

    而韩春明也不负她所望，漂亮话张口就来。

    “解娣，不要害怕，我在这里。伯父肯定不会有事的。”

    可是这些中听的话只能哄一哄迷失在感情中的女人，阎解放还在为三大爷的医药费奔波。

    他这会儿也不敢再晕乎乎醉醺醺的了。

    阎解放知道指望阎解是没戏了，回头看看还在爱河里泡着的妹妹，在安顿好三大爷之后，就马不停蹄地回四合院，想要向一大爷和二大爷两位大爷求助。

    “这事儿的确是紧要事儿，不过，我手头也没多宽裕。这有十块钱，你先拿着，我跟大家说说，咱们院里大家都想想办法。”二大爷跟施舍似的，给了一张大团结。

    别说杯水车薪了，这连三大爷住院的零头都不够。

    “谢谢二大爷。”尽管如此，阎解放还是要做出十分感谢二大爷的样子，心里却是把所有的希望都寄托在了一大爷身上。

    就在阎解放准备离开的时候，二大爷叫住了他。

    “解放，虽然你现在肯定一心着急你爸的事情，但我还是给你提个醒，你那笔彩礼钱，可是投到了个好人家，只要你点头，我立马把人家姑娘给你送来，怎么样？”二大爷笑眯眯的样子，像极了一只笑面虎。

    原本二大爷不提那笔钱，阎解放现在都逐渐释怀了。

    现在二大爷居然在阎解放要担起阎家的担子时，跟他提起这么一件糟心事，阎解放险些甩了手里的钱，捏着拳头给二大爷的面门来上狠狠的一下。

    也不知道是谁害的他老婆跑了？

    这是干什么，太阳打西边出来，二大爷装好人了？

    阎解放忍了又忍，勉强挤出一丝假笑：“二大爷，您先说说是哪家姑娘，我也好有个准备。”

    “哎呦，不远，就是贾家的小当嘛！你俩年龄差的虽然有点多，但感情的事情，就是一个天长地久嘛！”二大爷眼珠子转了转，还是把要给阎解放牵线贾家的事情毫无隐瞒了。

    也没什么可瞒的。

    反正阎解放早晚要知道。

    “贾家？是何雨柱家旁边的贾家吗？二大爷，您这个玩笑，可一点都不好笑！”阎解放的嘴角抽了几下，深深地看了二大爷一眼，没再多说一个字，匆匆离去。

    他是真怕再待下去，肯定要跟二大爷打起来。

    那从二大爷手里拿到的十块钱救命钱，反倒贴回去给人家了。

    阎解放是神情沮丧地敲开了一大爷家的门。

    “解放，我听说老阎的事情了，你要多少，我都给你准备好了。”一大爷的慷慨，从来都不是虚的。

    尤其是在大难临头的时候。

    一大爷不吝惜这些个身外之物。

    阎解放看着一大爷推给自己的信封，眼泪差点就掉下来了。

    他忍着怒气去找的二大爷，反倒被二大爷羞辱了一遍。

    他寄希望在一大爷身上，一大爷从来没让人失望。

    “一大爷……”阎解放哽咽了。

    “傻孩子，还愣着干什么，赶紧拿钱去给你爸救命啊！我们能做的也就这点，你也别着急！”一大爷一把扶住阎解放，送他出门。

    阎解放吸吸鼻子，感谢的话都哽在喉咙，只能向一大爷保证。

    “一大爷，您放心，等我爸身体好起来，我就会尽快还您这笔钱！”

    “快去吧！”一大爷点点头，没再说什么。

    阎解放想到院里居然是这样的人情冷暖，整个人的精气神也逐渐回来了。

    就算他现在没于莉了，往后的日子还是要过的。

    尤其是，在他眼里一直是能顶天立地的三大爷，现在倒下了。

    三大爷的这病，来的很突然，也很严重。

    他是在医院里过的新年春节。

    不过，三大爷倒是没想到，阎解放在离婚之后，现在反倒能撑起半边天了。

    对此，极其虚弱的三大爷，表示庆幸。

    只不过，让他感到失望的是，阎解娣还是跟韩春明在一起。

    而韩春明自三大爷住院以来，每次都是空手来，满载而归。

    并且，他没有为三大爷的医药费动过一分脑筋。

    原本阎解放还沉溺于自己失败的婚姻，但现在经此变故，反而迅速成长起来。

    他也开始觉得韩春明这个人，似乎根本不靠谱。

    “解娣，你觉得你的春明哥什么时候会娶你？”在一次兄妹两个在病房外聊天的时候，阎解放终于还是问了阎解娣。

    “哥，你怎么突然问这个？”阎解娣还有些不好意思，露出女儿家的羞怯。

    阎解放看了看阎解娣，没解释什么。

    “哎呀，春明哥其实跟我说过这个问题，等咱爸身体好起来，他就娶我过门。”阎解娣还抱着美好的幻想，不介意跟阎解放分享。

    阎解放却听得好笑。

    韩春明最近连医院都不会过来了，还给阎解娣许下这种承诺，搞什么？

    真当他们阎家是软柿子？

    阎解放前段时间是浑浑噩噩，但周围发生的一切因果，他还是清楚的。

    对于韩春明对阎解娣许下空头支票的行为，阎解放表示很愤怒。

    他找到了当初为韩春明安排工作的王六一。

