
　　无数道目光从四面八方汇聚而来，飞羽门的秦仙君竟然放言要斩青玄子？

　　哪怕他不尊重地煞门、炎门、合欢道等几位巨头，也要尊重一下青玄子这位无上巨头吧？

　　“现在就启程前往青冥城，必须亲眼见证这一夺目璀璨的大战！”

　　“没错，那位秦仙君狂妄自大，我要看看青玄子是如何让他原形毕露的！”

　　“这一战，谁赢了，谁就是星界的主宰！”

　　一时间，星界的修士们如同蝗虫般铺天盖地往青冥宗涌去，这一战的意义，远非苍云山巅那一站能够相提并论，那一站只是死了几位天骄和长老。

　　而青玄子和飞羽门秦仙君之间的战斗，将要决定星界是谁老大，甚至从另外一个角度来看，到底是来自孱弱世俗界的修仙者更强大，还是一直自视高世俗界一等的星界修仙者能够捍卫上位者的威严。

　　一切，就在这一战之后会有定论。

　　青冥城，青冥宗势力范围内最大的一座城市，因为青冥宗位于星界中心，所以青冥城的地位也是在星界首屈一指。

　　整个青冥城占地足有几千平方公里，足有世俗界中海市的规模，人口数量超过百万，是货真价实的大城。

　　因为飞羽门的宣战，青冥城中也进入了一种高度警戒的状态，天空上有青冥宗的弟子巡视，出入城严格盘查，只要发现有任何人动了歹心，当场斩杀。

　　然而这一切依旧没能挡住蜂拥而来的星界众人，短短十天之内，青冥城便是人满为患，所有的客栈酒馆都已经住不下客人。

　　有的人为了能够观看这一场举世瞩目的星界大战，坚持留在青冥城周围，哪怕有妖兽偶尔夜袭也无动于衷，为了能亲眼见证星界的历史，区区几头妖兽又算得了什么。

　　就在这一天，秦飞踏入青冥城中。

　　他变幻成一个普通人的容貌，和柳雨欣、张凌薇、秦灵儿三人走在街上，一路往青冥宗行去。

　　青冥宗就位于青冥城的上空，由一道通天的悬浮阶梯连接，青冥宗盘旋在云雾之中，就和如同传说中的天庭一般。

　　比起谪仙居的镇派灵宝云天宫，青冥宗显得更加宏伟壮观，甚至比起世俗界的绝地蜀山剑宫，都不遑多让。

　　咻咻咻！

　　就在秦飞带着三个女孩儿行走在青冥城大道之上时，无数道流光在青冥城上空闪烁不断。

　　周围的人纷纷驻足抬头，眼神中充满敬畏和震撼。

　　“那是藏剑门的铁剑老人啊。”

　　只见一群御剑而来的修士，在为首一名先天中期老者带领下，降临到青冥城中，立刻就有青冥宗的弟子前来迎接。

　　“没想到，连先天中期都不能直接飞入青冥宗山门大殿，还是要从阶梯爬上去啊。”

　　有人叹息一声，青冥宗果然是星界第一大教，这种无上威严的姿态，根本不是普通人能够与之相比的。23sK.com

　　先天中期在他们眼中是至高无上的地仙，地位尊崇，居然在青冥宗面前如此放低姿态，这一对比起来，简直太真实了。

　　轰隆！

　　地面一阵剧烈震动，南城门口，一群骑乘者地龙兽的修士闯进了青冥城中。

　　立刻有人认出：“地煞门门主腾煞！”

　　腾煞身穿土色铠甲，身后跟着众多先天长老，跳下地龙兽时，将地面都是砸出一道深坑，最后在青冥宗弟子恭敬无比的态度下，消失在通天云梯之上。

　　紧接着，又有十几个势力从四面八方汇聚而来，最后都踏上前往青冥宗的通天阶梯。

　　“合欢道掌教金铃夫人！”

　　合欢道皆是女子，为首的金铃夫人更是星界第一美人，她们一出现，顿时有无数的男性被吸引住了目光，陷入其中无法自拔。

　　可惜这些人的天赋太差，根本入不了合欢道女子的法眼，否则只需要金铃夫人一眼望去，这里的所有男人都会被吸走魂魄，变成白痴。

　　就在这时，天空上忽然燃烧起一团巨型火球，火球散发着炽热高温，令人瞬间汗如雨下，然后径直砸入城中，现出一道身穿火红长袍的壮年男子。

　　“炎门门主火烈！”

　　见到这一道道威严的面孔，周围的众多星界修士纷纷低头垂首，不敢直视。

　　来的人尽是仙门巨头，为了对付一个飞羽门，他们如今前所未有的团结，都齐聚到了青冥宗。

　　随着时间流逝，越来越多的地仙进入青冥宗，仅仅是五大仙门来的先天长老，就超过六十名，还有其它小门小派的先天境门主。

　　短短时间内，整个青冥城当中，竟然已经集结了上百位地仙，简直就是百仙来朝。

　　而秦飞和柳雨欣几人正在城中闲逛，柳雨欣还想着带一些星界特色回去给华夏的苏优璇等人。

　　此时的青冥宗天青大殿中，歌舞升平，几十名身穿古老宫装的女子翩翩起舞，四周坐着上百位地仙，最上方的，正是青冥宗宗主，星界第一强者，青玄子！

　　“诸位，我们已经百年未见了，没想到今天却是以这个理由齐聚一堂。”

　　青玄子举起酒杯，淡淡开口道。

　　炎门门主冷哼一声：“玄子大人说笑，那飞羽门秦仙君杀我门下长老和弟子，连我最疼爱的亲传徒弟萧煌都死在他手里，哪怕玄子大人没有集结，我等也断然不会放过他。”

　　“没错，此人泰国嚣张狂妄，在星界肆意妄为，必须要将他擒住，困在星界炎杀狱中，尝尽灵魂被地心火炙烤之苦。”

　　地煞门的门主腾煞也是接过话茬道，炎杀狱是星界中一处绝地，常年燃烧地心火，温度最高处可以直接将一名地仙蒸发。

　　听到腾煞所言，众仙无不是点头赞同，他们往日都是高高在上，什么时候被一个世俗界的人如此羞辱过，此仇不报，他们就妄称星界中人。

　　“但那位秦仙君着实有些实力，已经踏灭谪仙居、冰灵阁等四大仙门，还能让灵雪仙子替他卖命，简直令人惊叹。”

　　也有人小心翼翼地开口答道。

　　此话一处，众人皆是沉默了片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1201章 青冥宗免费阅读。https://xs.23sk.com 