
　　谢富贵只是将利益全部掰开让罗埠自己去思考，其他的，他真没有想过要帮着罗埠代替他做决定。

　　毕竟这是人家夫妻之间的事情，不过是一个回娘家的举动，虽然不妥当，但是还没发展道一定要让人家夫妻离婚，这的确不像是正常人家能做的事情，只是如今一家人对李丽的态度可以看得出，大家对于李丽已经失望了。

　　李丽回娘家不回来的事情，对于罗家来说的确是个打击，好在如今的罗家的经济不算富裕，但是温饱问题还是能解决，所以没有了母乳，就当孩子提前断奶，家里买了麦乳精，奶粉，葡萄糖，再怎么亏也不能亏了孩子。

　　不管如何，小雪儿还是养的白白胖胖的，这就是一件喜事。

　　在罗家还是有点乱的时候，谢如烟和她的老师到了京都。

　　从火车上下来，拿着行李，出了站口，谢如烟就看见谢靖烟在招手。

　　“姐，我在这里。”谢靖烟满脸带着笑容。

　　双手还不停的在挥动，表示她就在这里。

　　谢如烟自然一眼看见谢靖烟了，也不管行李了，双手一放，直接飞奔过来，和谢靖烟拥抱一起：“二妞，终于见到你了。”

　　“姐，你慢慢来，不至于将行李丢了吧。”看谢如烟那随手将行李丢一旁让后冲过来的样子，谢靖烟发现谢如烟一如既往的大咧咧。

　　谢如烟不好意思吐吐舌头：“看见你太激动了。”

　　谢靖烟轻笑一声，一旁的保镖老胡已经过去将行李拿过来了：“靖烟，行李我已经拿过来了，我先送去车上。”

　　“好，麻烦你了，胡哥。”随后谢靖烟看一旁的一个女子，轻笑道：“你就是我姐姐的老师秋老师吧。”23sK.com

　　“你好，谢靖烟同学，久仰大名，我是负责谢如烟的古琴老师秋季兰。”秋老师脸上带着温和的笑容。

　　“秋老师，你的行李是这些吗？也让老胡带过去吧，我带你们过去，车子停在对面。”谢靖烟边说边道：“车站人太多了，最近来京都发展的人不少，因此车子没地方停，只好停对面了。”

　　“二妞，你还买车了？”看到谢靖烟的车子，谢如烟震惊了，自家的妹妹这格调似乎不是一般的高。

　　“这是奖励，我研究了一点小东西，所以给的奖励，总不能一直给我房子吧。”谢靖烟说着让他们上车，然后自己也上车。

　　司机姓王，大家称王哥，老胡对外就是谢靖烟明面上的生活助理。今天就坐副驾驶。

　　谢靖烟她们三人就坐后排座。

　　“王哥是司机，胡哥是我的生活助理。他们对京都都很了解，你们若是有不明白的，可以问他们，姐，你几号比赛？”谢靖烟随口问道。

　　“十三号。”谢如烟道。

　　“十三号正好我有空，到时候我让王哥送你们过去比赛，等你比赛完了，我带你们去看看长城，看看故宫，来了京都，总要好好玩玩的。”谢靖烟当即就有了安排了。

　　“这样会不会麻烦你了。”秋老师似乎有点不好意思。

　　“没什么，算起来在京都我如今而已算是地主，你们来了，我这是尽地主之谊。”谢靖烟笑了笑。

　　“二妞，我们住哪里？”谢如烟问道。

　　“比赛单位其实是可以安排我们住的地方的。”秋老师道：“而且，我还要去比赛单位办理相关手续，顺便拜访几位朋友，所以我还是住比赛单位安排的酒店比较妥当。”

　　虽然谢靖烟说不介意，但是秋老师还是有点不习惯，毕竟是谢靖烟的地方，总要搭上一些人情，作为古琴老师，难免会有一点清高。

　　谢靖烟明白秋老师的意思，因此倒也不阻拦，只道：“既然这样，我们先送秋老师去你们比赛单位的酒店，然后我带我姐去我住的地方，等过两天，比赛日子到了，我送她过来。”

　　秋老师自然也知道，有谢靖烟在，谢如烟不会有事情，因此笑道：“那就麻烦你们送我去酒店了。”

　　“行，不知道比赛单位安排的是哪个地址？”谢靖烟问道。

　　秋老师说了一个地址，谢靖烟道：“王哥，麻烦你了。”

　　“没问题。”王哥做个ok手势，随后开始打方向盘。

　　自己有车子，出入也方便，所以很快就送了秋老师到了相应的酒店，谢靖烟让老胡帮忙送秋老师进去后，等到老胡出来了，他们才再度一起回四合院。

　　“好漂亮的地方。”谢如烟知道谢靖烟不会住太差的地方，但是看到四合院，还是震惊了。

　　“这是雷弈的房子，他将东侧这边房间都让给我了，姐，我带你去客房。”随后谢靖烟送谢如烟到了客房中：“每个房间都有独立的洗漱间洗手间，你在这里的这几天，只管自在一点就好，我就住旁边，有事情可以找我。”

　　“二妞，这房子太厉害了，那个雷弈真没想想到他会拥有这么好的房子。”谢如烟一脸佩服的样子。

　　“他是天才，在京都，知识就是能够创造财富的，他也不是第一人，也不会是最后一人。”谢靖烟含笑道。

　　“二妞说的对，而且在我心中，二妞才是最厉害的，明州一套房，西府一套房，如今还有车子。”谢如烟说的都是真话：“而且我家二妞比雷弈小七岁呢，等到你到雷弈年岁的时候，也一定有四合院了。”

　　谢如烟这笃定的表情，让谢靖烟不知道说什么，难道说，她已经有四合院了，只不过如今还正整改整修中吗，算了，这个以后有机会再说吧。

　　“对了，姐，家里有没有发生什么事情？爸妈他们身体好吗？”谢靖烟问道。

　　“家里挺好的，就是爷最近因为我们家赚钱似乎老生闷气，爸爸姆妈也好，外婆也好，我来的时候就是二舅家出了点事情，二舅妈回娘家了。”谢如烟从来不隐瞒谢靖烟任何事情。

　　谢靖烟听了，微微挑眉：“二舅妈回娘家，这是怎么回事情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第251章 姐妹相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 