    走出仓库，李岩看到小马手里正提着一大袋烧烤，七七八八的烤串种类齐全，另一只手还提着两瓶啤酒。

    “岩哥，那小子都老实交代啦？”小马好奇问道。

    李岩点点头：“招是招了，只是没问出多少有用的信息。”

    “那就再关他十天半个月，他要是想少遭罪，肯定把知道的一切通通倒出来。”小马笑道。

    李岩从袋子抽出两串烤肉，分了一串给陈艾力，拍了拍小马肩膀赞扬道：“刚才戏演得很不错，至少给个九十分，我认识一家影视公司，有机会给你争取一个配角玩玩。”

    小马只当他在开玩笑，顺着话题说：“小时候我就喜欢看戏，还跟着村里老人学过一些唱腔，斌哥也经常说我有表演天赋和模仿天赋。”

    旁边一个兄弟插嘴打趣道：“得了吧，你就学狗叫比较像，还好意思提模仿天赋。”

    李岩被逗得哈哈大笑，他不知道小马模仿能力到底如何，但刚才假装同性恋，确实是演得惟妙惟肖，彭森能松口，小马有一大半功劳。

    “那这几天就劳烦兄弟们多照看着点，等事情解决，我请大家去假滋味吃饭。”李岩说道。

    小马不太好意思笑了笑：“听说岩哥的假滋味菜做得一绝，我们哥几个早就想去吃一顿，只是菜价较贵，不太吃得起。”

    “下次我请客，大家只管敞开肚子吃喝！”李岩笑道。

    离开汽修厂，天已经黑下来，奥迪商务车开出去没多远，陈艾力就发现后面跟了一辆捷达小车。

    “老板，后面吊着一辆车，估计又是那几个玄门道士。”陈艾力提醒道。

    李岩透过车后窗看了两眼，不在意道：“随他们去吧，咱们回锦江小区。”

    捷达车里，正在开车的玄浩对二师兄玄和说道：“对方好像注意到咱们了，要不要超车过去截住他？”

    “截住他有用吗？”玄和翻了个白眼道：“大马路上的，咱们要是动手，不出五分钟警察就会把我们带到局子里。”

    玄浩觉得这话在理，截住李岩也没什么用，得找个人少的地段再出手。

    与此同时，距离捷达十多米处，一辆白色大众混在车流中，车里是一男一女。

    “真是没想到，这次居然能和大名鼎鼎的玉面狐狸合作。”男子一边开车一边淡淡笑道。

    女子抚媚一笑，略带讽刺语气道：“我也没想到，号称鬼刃的东洋高手，竟然是一个华夏人。”

    鬼刃丝毫没有生气，一脸理所当然道：“我有一半岛国血统，加入岛国国籍再正常不过。”

    玉面狐狸玩弄着秀发，不着痕迹转移话题道：“据说血影也在这次任务之中，一次性集合三名钻石级杀手，就为了对付一个暴发户，总部那边未免太小题大做了。”

    “先别过早下定论，是不是小题大做，得见到目标再说。”鬼刃指着前方的捷达说道：“那辆车时刻跟着李岩，跟得非常紧，极可能是保镖，动手之前必须先除掉他们。”

    玉面狐狸从包包里掏出化妆用具，一边照镜子一边说道：“从这儿去锦江小区，有段马路在施工，必须抄小道，血影十有八九在小道守株待兔，赶紧干完这单任务，我还要去国外度假。”

    鬼刃嘴角微微上扬：“那我预祝你旅游愉快。”

    白色大众隐藏在车流之中，陈艾力没有发现端倪，车子进入岔道后，由于路况不太明朗，他不得不降低车速。

    “老板，那辆捷达还在咱屁股后面，说不定对方会在这里对我们下手。”陈艾力猜测道。

    李岩靠在后座上闭目养神，眼皮一动不动说道：“我巴不得他们来找麻烦，今天心情不好，正好给我当出气筒。”

    “二师兄，这一带的车流量明显减少，咱是不是该超车了？”玄浩扭头问道。

    玄和刚准备开口，一辆白色大众猛的从后头冲上来，小道路面本就不宽，两辆车擦肩而过，大众险些撞到捷达后视镜上。

    玄浩吓了一跳，急忙将方向盘打向另一边，避免发生车祸，

    白色大众超过去没多远就停下，拦在捷达前方，鬼刃和玉面狐狸从车上走下来，冷冷盯着捷达里的两名道士。

    把车子停下，玄浩一头雾水道：“这什么情况？他们好像是刻意将我们拦在这儿！”

    玄和稍稍一思索，沉声道：“极可能是李岩发现有人跟踪，叫来了帮手，看来今晚没机会对他下手了。”

    一想到那天在烂尾楼被李岩收拾得够呛，玄浩就一脸怨毒，咬牙切齿道：“不能找李岩报仇，那就先收点利息，敢和我们玄门作对，都不会有好下场！”

    师兄弟俩一拍即合，拿着拂尘下了车，与鬼刃二人迎面而视。

    “奇怪，怎么是俩道士？”玉面狐狸秀眉微蹙道。

    鬼刃发挥自我想象能力，脑补道：“说不定李岩已经料到有人要对他不利，所以请来江湖中人做他的临时保镖，这两个道士恐怕不太好对付。”

    “我们乃是玄门弟子，识相的快点让开！”玄浩甩了甩拂尘喝道。

    “原来是玄门中人，玄门是江湖大派，我对玄门武功仰慕已久，今日正好领教领教。”鬼刃邪气凛然笑道。

    玉面狐狸从腰间抽出一根鞭子说道：“我最讨厌的就是这些名门正派，倒想看看这俩老道有几分本事！”

    商务奥迪里，陈艾力瞟了一眼后视镜，意外发现那辆捷达没再跟上来。

    “奇怪了，难道是我太多心，那辆车先前只是恰好顺路，和那几个道士无关？”陈艾力一脸疑问。

    又开了一小段路，一个男子站在路中央，神态焦急使劲挥手，似乎是遇到什么麻烦，向过路车辆求助。

    年轻男子挡在前面，陈艾力只好把车停下，把头伸出车窗问道：“先生有什么事吗？”

    “我的车出了故障，现在急着赶去市医院，有个长辈快不行了，想见我最后一面，能不能行行好，捎带我一程？”年轻男子语态焦急说道。

    去锦江小区途中会经过市医院附近，倒也算顺路，陈艾力转身询问：“老板，这忙咱帮不帮？”

    李岩依然靠在座椅上休息，平淡应道：“出门在外大家都不容易，能帮就帮一把，也不是什么太麻烦的事。”

    深深看了青年一眼，陈艾力说道：“那你上车吧，做副驾驶位置。”

    青年想了想，弯腰问道：“我女朋友还在车上，能不能也载她一起去？我们可以付车费，拜托了！”

    “车费就算了，多一个人也耗不了多少油。”李岩说道。

    青年面露喜悦之色，双手合十道谢，然后跑到自己车边，把一个年轻女人接出来。

    上了商务奥迪，男青年自我介绍道：“我叫吴蒙，这是我女朋友李君悦，小兄弟年纪轻轻就有豪车和司机，一看就是事业有成，着实令人佩服。”

    “吴先生怎么知道我事业有成，或许我是个纨绔二代呢？”李岩意味深长说道。

    吴蒙朗声笑道：“我们做生意的人，眼力非常重要，不是老吴我吹牛，是骡子是马我一眼就能看出，小兄弟你看着就不像那种纨绔富二代。”

    “吴先生谬赞了，我不过是运气好，赚了点小钱。”李岩说着，看向坐在旁边的李君悦，笑道：“李小姐天生丽质，能找到这么漂亮的女朋友，吴先生艳福不浅呐。”

    吴蒙讪讪一笑：“我这是癞蛤蟆吃了天鹅肉，前世修来的福气。”

    李君悦展颜笑道：“我当初就是天真，才跟了这个没出息的家伙，要是早碰到李先生这样年少有为的帅哥，哪里还会瞧上你这个癞蛤蟆。”

    说着，她把一只手轻轻放到李岩大腿上，像是不经意而为之，又像是故意的。

