    “杀！！！”

    震天的杀音响彻寰宇，血光四溅，烽烟四起！

    兵道气息震天动地，令人心生胆寒！

    宽阔平坦的官道平原上，密密麻麻的士兵不断冲击，每一次冲击，都会伴随着无数尸体留下，或是直接被打爆，化为齑碎！

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “王于兴师，修我戈矛！”

    “与子同仇！”

    苍凉而古老的战歌声响彻天地。

    二十万大秦锐卒，十万大秦悍卒和五万骊山囚徒，眸光冷漠，表情平静地伫立场中。

    他们身穿三种制式的黑色战甲，或手持长矛，或握青铜长剑，仿若汹涌无比的洪流！

    哪怕面对对面人数是他们数倍的荆棘大军，他们依旧战意昂扬，杀机沸腾，眼中唯有万年如一日的冰冷，而没有一丝丝畏惧！

    他们是谁？

    他们是无敌于世的大秦士兵！

    敌人多又如何？

    当年，大秦能从一个偏僻狭小的边陲小国，发展到最后灭六国，一统天下，靠的是什么？

    从来不是人数！

    而是他们老秦人的勇猛和决心！

    “血不流干，死不休战！”

    “赳赳老秦，复我河山！”

    “轰！！！”

    又是一次恐怖的碰撞，数十万的荆棘士兵头颅冲天，残躯瞬间飞溅！

    终于！

    剩余的荆棘军中，有人眼中露出了恐惧！

    他们胆寒了！

    这支竖立“秦”字战旗的大夏士兵，实在太可怕了！

    他们仿佛不知道什么是疼痛，仿佛不知道什么是死亡！

    哪怕只剩一只手，剩一只脚，他们都会最大化地发挥出自己的剩余力量。

    哪怕是死? 他们都会带走一名荆棘士兵的性命！

    同归于尽！

    是的！

    这支夏军，就有这样的决心和死志！

    他们仿佛不是来打仗的? 而是来求死的！

    是的，求死！

    仅仅三十五万大军，从南关一路杀至这靠近雪州极北之地的荆棘王宫，无数荆棘士兵喋血长空！

    仅是短暂统计，至少有五百万以上的荆棘军被灭！

    这还不算沿途被剿灭的一些世家宗门? 若是算上? 死亡总人数恐怕超过千万！

    这是什么概念？

    以三十五万斩敌千万？！

    近三十倍的比例！

    最关键的是，这三十五万夏军? 竟然丝毫不见多少伤亡！

    就像是此刻，哪怕已经伤亡过半? 但仅仅半个时辰不到，那些战死的夏军好似又不知不觉地补齐了！

    这诡异的一幕，彻底让他们心态崩溃！

    这是魔鬼吗？！

    “轰！！！”

    不知是第几次冲击！

    鲜血碎肉横飞！

    浓郁刺鼻的血腥味弥漫在这片土地上? 渲染得如同地狱！

    “啊！！他们是魔鬼！我不打了！我投降！！”

    就在这时? 荆棘军中? 一名红甲士兵脸色惊恐? 浑身颤抖，忽然大叫一声? 直接崩溃地跪倒在地? 手中兵器高高举起。

    在突兀的一声大喝? 在此刻气氛凝重的场中显得尤为清澈。

    顿时间? 无数双目光朝那崩溃的士兵看去。

    当看到后者此时的状态? 许多人脸色苍白，心中也是动摇了！

    大夏这支军队? 犹如死神一般，真的可以打败吗？

    连大武都被灭了！

    六大圣地之一的青临道场也被灭了！

    如今，荆棘边境也破了！

    以荆棘王宫以南? 所有城池全部沦陷！

    他们，还有必要死守吗？

    “嗤～！”

    突然间！

    一道银光在场中闪过? 鲜血飞溅！

    那名崩溃大哭的士兵，直接被一柄银亮的长剑钉在地面，气息逐渐消逝！

    所有人都呆住了。

    “扰乱军心者死！！！”

    一名身穿金色盔甲的中年男子面容冷峻，伫立半空，扫视场中士兵。

    “这里是我荆棘最后一道防线，荆棘若亡，你们以为，大夏会放过你们吗？！”

    金甲男子厉声大喝，声音如同洪钟响彻，震慑全场！

    “都给我打起精神，谁再敢扰乱军心，本将先斩了他！”

    “记住，你们是军人，不是女人，就算是死，也只能死在战场上！！”

    场中一片寂静，许多士兵眼中，再次升起杀机和斗志。

    金甲男子目光如电，猛然回头，看向对面平原上，那一队煞气冲天的黑甲军队，眼中绽放无尽的仇恨火焰。

    男子长剑一指，脸色狰狞，“他们连战数场，已经力竭，不要给他们休整时间！给我……”

    “报～！”

    “杀”字未出，天际忽然传来一道破空声响，紧跟着，一道浑身是血的身影从西方天际落下，踉跄倒在军中。

    “快！通知王上，西部沦陷！西关边境被龙族强者占领！！！”

    血色身影嘶声力竭的声音响彻在场中。

    顿时间！

    所有人呆住了。

    西方边境沦陷？！

    “龙族？！”

    金甲中年的脸色也是瞬间变得惨白一片！

    龙族！

    此次大战，仅有大夏军队，传说中那与大夏结盟的龙族大军却是一个未见。

    所以他们才有信心与大夏抵抗，等待其余州界皇朝支援。

    但如今。

    他们的信心崩塌了！

    龙族，并不是没来，而是去了西方！

    “哗啦啦！”

    兵器倒地的声音响起，无数荆棘士兵脸色惨淡，浑身颤抖。

    这一次，没有人再顾忌金甲男子。

    龙族来袭，他们没有丝毫胜算！

    何必，再去白白送死！

    上方，金甲男子看到这一幕，嘴唇动了动，却是不知该说些什么。

    场面，霎时一片死寂。

    “差不多了！”

    与此同时。

    在荆棘王宫上方天际，某处云端中，王翦一袭璀璨黑甲，脸色平静，手杵长剑，静静看着下方。

    在他身后半尺，章邯脸色漠然，同样手持青铜长剑，伫立云中。

    “最后一次冲锋，不惜一切代价，攻破荆棘王宫！”

    王翦淡淡开口，语气平静，却充满铁血杀伐之意。

    “领命！”

    章邯拱手一礼，脸色冷漠，豁然转身，朝着下方大秦军团军中落去。

    “唰！唰！唰！”

    就在这时，天际一道道破空声传来。

    下一刻！

    李逍遥、吕洞宾、李白、法海、孙膑、西门青……

    一道道气息深沉的身影在半空浮现。

    “王翦将军，动手吧！”

    李逍遥拱手一礼，衣袂飘飞，浑身剑意冲破苍穹！

    “皇宫已经来人接管大武，我大军随后赶至！”

    孙膑朝着王翦微微点头。

    其余人，也是纷纷朝王翦行礼，虽默然不语，但浑身气势若隐若现，恐怖绝伦。

    王翦点头回礼，低头看向下方戒备森严的荆棘王宫，眼中杀机逐渐显露。

    “杀！灭朝！”

    轰！！！

    一道道恐怖的气息，直袭荆棘王宫。

    决战降临！

    ……

    ……

    Ps：第一更，为【爱江山更爱美人】加更，感谢大哥再次万赏！

    感谢帆、冷风、不吃鱼的猫万赏，感谢风向决定发型、虚无羽、空城、回忆、年绪等兄弟打赏。

    还欠七个万赏加更，一个六百次打赏加更，另外，三个盟主，我额外再补一章，一共欠更十一章。

