    第827章答案

    宋启山觉得做什么都变得不方便，就连系鞋带这种小事都变得很是艰难。

    更难的还是旁人的关心。

    张口闭口都是孩子。

    吃饭得多吃，这是为了孩子好。

    睡觉要早睡，这是为了孩子好。

    更有无数的人来告诉你各种乱七八糟的偏方，这都是为了孩子好。

    什么酸儿辣女，要多吃点酸的，喝鸡汤有营养,吃葡萄孩子眼睛大，喝豆浆孩子皮肤白。

    宋启山实在不喜欢吃酸的，有可能跟他以前总爱吃飞醋有关。

    可饭桌上，秦苏几个故意开玩笑。

    “小宋你不是要生儿子嘛，那肯定得多喝醋啊。”

    宋启山抱着肚子上的西瓜，无语凝噎。

    而且他还不能随心所欲按照自己的想法吃,生冷辛辣的就不说了，有些纯粹是迷信。

    什么吃兔子肉孩子会长三瓣嘴，螃蟹一类的海鲜属于生冷食物,不行也就认了。

    可包括宋启山以前很喜欢吃的驴肉火烧也不行，说驴肉不能吃，吃了以后孩子会长一张驴脸。

    哦对了，还有好些宋启山听都没听过的忌讳。

    他钉完毛巾架才知道作为“孕妇”的自己不能敲钉子，平常走路还得避开寺庙，不能经常看画像上的人，避免“换胎”。

    零零碎碎的忌讳一大堆，还不能不做。

    如果不做，万一以后孩子生下来有什么事，唾沫星子都能淹死你。

    宋启山累了，他第一次觉得原来当女人这么不容易。

    他立刻明白了邱梅为什么会难受。

    在自己心中邱梅向来是个独一无二的姑娘。

    她不在乎旁人的闲言碎语，能风里来雨里去做生意，力气大胆子更大，宋启山印象中就没见过邱梅退缩的时候。

    但为了孩子,她不得不被人指指点点，成为一个毫无自我的人。

    一周半的时间过去了，宋启山终于撕开身上的胶带。

    没办法，即便当初他挑了个有点生的瓜，两周过去也熟透了，这瓜肯定是没办法吃了，再放下去说不定会臭在身上，只能扔了。

    但宋启山已经找到了答案。

    他先打电话给家里，“爸、妈，你们不忙着退休，我和小梅心疼你们，当然了，主要是小梅，她说自己身体挺好的，你们暂时先别来了，等后面要生了再请假过来也不迟。”

    宋母还不知道儿子“怀孕”的事，立刻道：“这怎么能行呢！必须得来的，你们两个头一次当父母又没经验，我得去看着啊。”

    宋启山心说怕的就是你过来指导。

    他立刻严肃道：“妈，我实话告诉你吧，我是收到消息有人要举报你和爸弄虚作假，提前办病退手续！”

    宋母急忙道：“不会吧？大家都这样做的呀！再说了，我退了别人还想顶我的位置呢，高兴还来不及,举报我干嘛？”

    “我得到的消息能有错嘛。”宋启山一本正经。

    “你想想，这么多人需要岗位，最后能顶替你和爸位置的就两个人，其余的人能乐意吗？可不就得举报你们！现在你们已经到了即将光荣退休的时候，可千万别因小失大，落个晚节不保的地步，最后再被上面的领导调查批评，说不定还得在整个铁道部门做检讨呢。”

    宋母一听这可不行，可又放心不下儿子和儿媳。

    “那你们两个小的能行吗？”

    “反正距离你们退休也就一两年了，你们先把工作做好，等要生的时候请假来看看，我们暂时找保姆顶着，等后面你们退休了再过来也不迟。”

    宋母无奈，“好吧，也只能这样了。”

    (本章完)

