    王昊还真没乱说，唐巳维这个人，他确实已经等了好久。

    之前这家伙在电话里神神秘秘的，把他给弄得着实是有些心烦，始终在想着，对方会以一种什么样的姿态出现在自己面前。

    但是，现在好了，等到真正要见着这位“唐先生”的时候，王昊整个人都彻底放松了下来。

    马上就要见着面儿了，也不需要想那么多。

    四个字儿——干就完了！

    似乎是对这四位高手的“业务水准”非常信得过，这一趟的会见之行，完全没有搞什么花活儿。

    跟在这几个壮汉身后，王昊上了一辆很低调，同时品牌也很有名的面馆车，随后一路向西。

    在王昊心中，毫无疑问，唐巳维就是个大反派。

    但出乎他意料的是，这位大反派所选择的见面地点，却并不像他所想的那么阴沉。

    地点，没有定在郊区，也不是什么废弃厨房，一点儿都不偏僻。

    甚至可以说，这次见面所在的茶楼，王昊以前还来过，因为……这里，距离黄敬棠那栋凶宅的位置，并不算太远。

    今天这个面儿见完以后，就直接回去睡觉？

    这是不是……也太不把人家大反派给当回事儿了？

    脑子里转动着些奇奇怪怪的念头，王昊踏着楼梯板，就这么一步步的朝着顶层三楼走了上去。

    三楼，空间比较宽敞，但却只有一桌人。

    很明显，西京市走过一遭，也算是见过些市面，就眼下这情况，明显是整个三层空间，都已经被唐巳维给包了下来。

    真不愧是所说有好几十亿资产的超级有钱人，喝个茶都直接包场！

    有能耐，你怎么不把整个安平县都给包下来？

    堪称是神交以久，如今终于见到正主儿，王昊很认真的打量起了对方。

    唐巳维，穿着一身半旧唐装，乍一看起来，身上还有那么丁点儿书卷气，勉强……能跟儒雅沾上那么一丁点儿的边儿。

    但是，从整体上来说，这位五十左右，头发微微见白的老人，也确实很符合王昊对他反派身份的想象。

    比方说，那股淡淡的儒雅气息，完全盖不住对方脸上的阴鸷。

    “你就是王昊？”

    听起来，这似乎是个疑问句，但唐巳维在说出这句话时的语气，却显得异常笃定。

    毕竟，现在和王昊有关的视频、照片，还有一些个人讯息什么的，随便上网上搜一搜，拜那些无良狗仔们所赐，随手就能翻出来一大堆。

    像唐巳维这种人，又怎么可能会在过来之前，连王昊的基本信息都不叫人调查一遍？

    查，那是肯定要查的。

    甚至，不只是调查那么简单！

    要不然的话，王昊也不至于随便找个公园，往椅子上坐下来眯一会儿，结果一睁眼的工夫，就已经被四个壮汉，从东、南、西、北给包围了。

    “对，我就是王昊。”

    看着唐巳维也同样在打量着自己，王昊呵呵一笑，一点也不怯场，就这么直接拉开凳子，在这位老人对面坐了下来，丝毫不顾及唐巳维身后站着的几位中年人。

    “放肆！”

    “哎，不用这么大惊小怪的。”

    随意的朝身后几名保镖们挥了挥手，唐巳维有些好笑的看着王昊，不禁摇起了头：“本来我还以为，你应该是个聪明人。但是现在看起来，好像也不那么聪明。”

    “这话怎么说？”

    “很简单，知道是与我为敌，你居然不在第一时间收拾东西跑路，反而还有胆子留下来等着我，我真是不知道，应该说你是初生牛犊不怕虎，还是……根本就不怕死？”

    听到这番话，王昊有点儿无语。

    以前，他曾经看过一部电影，里面有个叫法海的和尚，有句台词是：我一眼就看出来你不是人！

    而现在，他很想对唐巳维说：我一眼就看出来你在装哔！

    有什么好装的呢？

    左手抬起，轻轻拍打着自己的脖颈，王昊打着哈欠，朝左右各自看了一眼，然后他耸了耸肩膀：“唐先生，如果我要是没记错的话，咱们以前打电话那会儿，你好像说过，我们两个见面的时候，我会感到很不愉快……应该是这样吧？”

    “确实没错，我说过这话。”

    “行，说过就好。”

    王昊两手一摊道：“可是截止目前，我并没有感觉到不愉快，你能不能告诉我，你究竟想通过一种什么样的方式，让我感到很不愉快呢？”

    “年轻人，不要太着急，心急吃不了热豆腐。”

    唐巳维端起茶杯，浅啜一口，连眼皮子都没抬一下：“本来呢，我是想直接叫人把你处理掉的。省时、省力，也省心。但是我又仔细想了想，如果连见你一面都不肯，就这么直接让你整个人没了，有点儿不教而诛的意思，这很不好。”

    “所以，你现在是想先对我教，然后再诛吗？”

    “差不多吧。”

    说话同时，唐巳维一双昏花老眼中，意是浮现出一抹感慨和惆怅。

    “一转眼，二十多年过去了。今时今日，以我现在这个身份、地位，已经不需要再怕什么人、什么事。如果你仅仅只是你自己，那说句实话，就凭你还不配让我回到这个地方来。但谁让你是那个人的儿子呢？既然你出现了，那我无论如何，都得回来一趟。”

    “等会儿！”

    唐巳维话里话外，那种满满登登的逼格，王昊并没有理会。

    他只是从对方的话语中，敏锐的捕捉到了两个关键字——回来！

    眉头微微皱起，看着眼前这位老人，王昊不禁问了一句：“你刚才说的是……回来？难道，以前……你也是从这安平县里走出去的？”

    “是啊，这一晃眼的工夫，二十多年啦。”

    丝毫没有避讳这一点，唐巳维扭头朝茶楼窗外看了去，忽然伸手朝某个方向指了指：“这么多年过去，真是没想到，以前那个破落的小荒村，现在的变化还真不小，到处都盖了楼。”

    咦？

    听着面前这老家伙说的话，看着他的反应，王昊心里竟是生出一种怪异感。

    就好像……

    这老头不是特地回来弄死自己的，而是要回来缅怀一下，他曾经逝去的青春？

