    一处海岛上。

    夜，暗沉无光。

    寂静得令人发慌。

    只有海浪拍打的声音，不断回响。

    这里的一切，都和外面的热闹格格不入。

    别墅二楼里，很昏暗，少年一条腿曲着，坐在地上，通过窗外看着月光照在海面上。

    他拿起手机看了眼上时间。

    哦。

    跨年夜。

    有人和他说过，跨年夜，要热闹。

    少年又坐了一会儿，然后站了起来，开着游艇，去了一家餐厅。

    离了海岛，外面就热闹多了，到处红通通一片。

    热闹得紧。

    他找了个靠里的位置，刚坐下，服务员就抱着菜单过来了。

    “先生，请点餐。”

    服务员有些害羞，男人长得很英俊，只是皮肤好像比女人还白。

    少年点了火锅。

    服务员帮他往锅底里加水，油锅滚烫，不小心溅起来了两滴落在了少年纯白色的衬衫上。

    少年原本脸上还挂着笑，这下，笑不出来了。

    服务员脸色一下白了，连忙道歉：“对不起先生，我不是故意的！请你不要投诉我！我家里还有弟弟妹妹要抚养，我不能失去这门工作的！”

    换做其他人，笑笑也就过去了，少年却抬起了眼，那双眼，死寂中又透着疯狂。

    他盯着服务员两秒，忽然笑了。

    “没关系，谁都有不小心的时候。”

    服务员松了口气，暗想，这位先生还真是好说话呢。

    她帮忙把菜放好，抬头，却见少年斯条慢理的取下了食指上的戒指，然后当着她的面儿，丢到了滚烫的油锅里。

    服务员愣住了。

    不明白少年想干什么。

    少年笑得无辜病态：“不好意思，我也是不小心的。”

    “客人不小心掉了东西进油锅里，你是不是应该帮我捡起来呢？”

    服务员脸色更加惨白，明白了少年是什么意思。

    “姐姐，快点啊。”

    少年笑得挺开心，从包里掏出几张白花花的钞票放在桌上：“是要钱，还是想被投诉呢？”

    服务员身子瑟瑟发抖，看着桌上的一叠钞票，终究是缓缓将手伸进了油锅里。

    少年看着她痛苦的样子，却很开心。

    唔。

    真希望医学基地早点开训呢。

    这样，他和那位姐姐遇到了，才有乐趣啊。

    ……

    新年第一天，沈慕白和柳如烟正式在一起了。

    沈慕白把柳如烟保护得很好，上下班全程接送，也没再让柳父柳母那边的事儿，再来烦她。

    柳父柳母劣迹斑斑，判了十八年，苏艳艳因为拿不出来钱，补交税款，判了十年。

    柳父柳母还有两个孩子。

    一个十五岁，念高一，一个十岁，还在上小学。

    沈慕白认为祸不及稚子，没有为难他们，让人好好照顾他们，保证能让他们安安稳稳的念完大学。

    柳如烟不似沈栀喜静，爱热闹，会让他带她去各种地方，只是，她挑的地方……

    实在无法言说。

    别的女孩子去逛街，她去游乐场，迪士尼，电玩城，关键，她还去坐旋转木马，玩碰碰车。

    柳如烟提起来的时候，还挺不好意思的：“我小的时候，不是没条件么，所以别的小孩能来玩，我却不能。现在有人陪我，我当然要来玩。”

    沈慕白当然不会拒绝，于是，两个成年人抱着旋转木马，混迹在一群小孩当中。

    沈栀这几天挺闲的。

    京大放假了，陈老那边对接得也差不多了。

    就等着医学基地开训了。

    她也就躺在床上等着过年了。

    “起来吃饭了。”

    晚上十点，霍谨言准时叫她起来。

    沈栀就缩在被窝里不肯动。

    “起不来，太冷了。”外面大雪纷飞，屋子里有暖气，其实很热乎的。

    但沈栀就是赖床。

    “你亲亲我，我说不定就有动力了。”沈栀眨眼。

    霍谨言笑着，在她唇上咬了一下。

    “够吗？”

    “再来一下。”沈栀笑得挺色。

    霍谨言当真又来了一下，大早上的，他的火都快勾起来了，他轻轻拍了下沈栀的屁股：“饭菜凉了。”

    沈栀又赖了一会儿才肯起来，拿起床头柜的手机，开机。

    半个小时前，岑校长给她发了一条消息。

    “沈栀，陈老有没有去你那儿？他人不见了！”

    人不见了？

    沈栀拧眉。

    把电话重拨了回去。

    “怎么回事？”一接通，她问。

    岑校长那边很吵：“陈老应该被人绑架了！现在闹得很大，还没查出来，陈老的具体落脚点！那个沈栀，你没事儿的话，要不过来一趟？”

    陈老是医学基地的人，在华国失踪，若真有个意外，那事情可大了。

    而且陈老头烦是烦了点，对她还是不错的。

    沈栀要了地址，穿戴好衣服就赶过去。

    楼下，霍谨言见她一脸严肃，便知道出事了，他拿起钥匙：“我送你过去。”

    ……

    陈老失踪的事，不能张扬，酒店全部封锁，不许任何无关人员进出。

    岑校长在门口接沈栀：“今天早上，医学基地的人去找陈老，才发现人不见了，估摸着应该是昨晚的时候就被人掳走了。”

    “还没查出来具体位置？”

    沈栀跟着他上楼，皱眉问。

    “没，还在查。”岑校长回答。

    他叫沈栀过来，其实就是为了这事儿。

    他知道沈栀的计算机技术也很好，当初计算机系的院长，可在他这儿闹了好几场，让沈栀转系，说沈栀是难得一遇的计算机天才。

    他刚才也是急得没办法，忽然就脱口而出让沈栀过来，可现在，又有些觉得自己鲁莽了。

    那么多国家高级计算机人才，都没能找到陈老。

    沈栀再怎么说也就是个学生。

    但他就是觉得，沈栀……

    好像可以啊。

    说话间，他们已经进入了酒店顶层。

    陈老的房间里，挤满了人。

    穿着制服的特佣兵，齐刷刷站了一排，威慑十足。

    “沈栀，你也来啦！”

    杨部长也在这儿，看到沈栀很激动，好家伙，回来以后太忙了，还没怎么看到过这丫头呢。

    可现在不是说话的好时机，找到陈老最要紧。

    国家计算机院的人，正在破解陈老的位置，看到陈老带了一个小丫头进来，眉头拧起。

    他们这里都够乱了，怎么还来一个小姑娘。

    又帮不上什么忙。

