
　　因而张天蝎这次也被派出去搜寻偷书贼，不在门派里。

　　既然目标没在万毒仙门里，方小悦也没有过多停留，反正书已经偷走了，万毒仙门里的其它宝贝，他又不太能够看上眼，毕竟再好的宝贝，也是需要消耗命运点才能够带走的。

　　不过想要在青蛇山脉这么大的范围里找到张天蝎，其难度并不亚于那些修仙者找到方小悦的藏身之处，甚至于更难。

　　到处乱找碰运气？

　　摇摇头，他可不会做这样的傻事，别的不说，光是小心躲避那些修仙者，就让他足够头痛了，难道还主动撞上去吗？

　　躲在地下挖出来的大洞里，方小悦抓起一把泥土，将其搓成一个个小圆球之后，便用一把刻刀开始了精雕细琢。

　　他准备做上一大批昆虫小玩偶，散布出去，寻找张天蝎。

　　相对于体型更大的人形玩偶来说，昆虫级别的玩偶在制作上无疑要困难很多。

　　毕竟制作出的玩偶要足够精细逼真，避免被那些修仙者发现。

　　还好，方小悦拥有足够的动手能力以及技能，每一只小蚂蚱在制作好后，便会自行蹦跳着离开，加入到搜寻张天蝎的巨大虫网之中。

　　在短短一周时间里，方小悦日夜不停的忙碌着，制造出了超过三万头小蚂蚱。

　　这是一个极为恐怖的数目！

　　基本上他每天需要制作五千只小蚂蚱。

　　不得不说，光这样的手艺这手速，回到原世界，都顶得上一家工艺厂了。

　　这些经过双重活化之后的小蚂蚱，除了材质是金属之外，看上去与真正的小蚂蚱基本上没有区别。

　　这些小蚂蚱凭借着神秘力量活化之后，就好似真正的蚂蚱一样，蹦蹦跳跳的分散开来。

　　一般的地形，它们就在植物之间蹦跳，如果遇上山梁，沟谷，河流等等地形，它们就会扇动翅膀飞行。

　　凭借着这样的机动力，它们迅速扩散开来，融入到青蛇山脉各处的昆虫生态之中。

　　嗯，也不是没有修仙者对这些蚂蚱感觉奇怪的，可如果放在高额悬赏出现之前，他们或许会抓上几只蚂蚱看看情况，可现在还是搜寻那个偷书贼更重要啊。

　　不得不说，方小悦的努力是有成效的。

　　在忙碌了大半个月，到处乱蹿，将七万头小蚂蚱散布下去之后，方小悦终于找到了张天蝎的踪迹。

　　此时太阳已经下山，青蛇山脉某处山谷内，茂盛的植物已经被术法清理，数十顶用术法搭建好的木屋中心处，一堆篝火正在熊熊燃烧。

　　这就是该位面的术法特点了。

　　相对于修真位面，这里的术法更为全面。

　　一些术法的小技巧使用就能够做到让树木自行搭建成为一座座天然木屋。

　　毫无疑问，这样的术法小技巧让修仙者们在野外可以过得更舒适一些。

　　张天蝎蹲在篝火旁，一脸阴沉的吃着烤肉。

　　筑基期还做不到长时间的辟谷，每天吃饭是必须的行为。

　　他现在心情很郁闷，在老爹挂掉之后，他就从万毒仙门里的仙二代一瞬间变成了普普通通的内门弟子，虽说有几个感念师恩的师兄照顾他，但与执法长老张毒龙在世的时候，他的地位待遇完全就是天壤之别。23sK.com

　　换成以前，像这种搜寻强敌的危险任务，怎么也不可能落到他头上来。

　　就算被强制派来执行任务，他至少也应该是队长，而不是跟在别人身后充当小弟。

　　没法，张毒龙还在的时候，一贯嚣张跋扈的张天蝎在门派里可是得罪了不少，上至门派长老，下至内门资深弟子。

　　以前嘛，其他长老看在张毒龙的面子上，也不好与一个晚辈计较。

　　那些内门弟子更是不敢撩虎须。

　　像方小牛这样的前车之鉴，可是太多了。

　　现在好了，张毒龙一挂掉，那些长老看张天蝎便是眉毛不是眉毛，鼻子不是鼻子，总之看到这小子就感觉浑身不舒服。

　　这不，一个多月前，他就被内门某位管事以年轻人需要多锻炼的名义给派了出来。

　　而他这一队的队长则是之前张天蝎欺负过多次的某位内门资深弟子。

　　这名内门资深弟子修为比张天蝎还高上那么一点点，已经处于即将突破的边缘。

　　更何况，这队里剩下的内门弟子都是对方好朋友！

　　如此一来，张天蝎感觉自己就成为了队里的唯一劳动力。

　　外出探查的时候，他是探前的尖兵，歇营的时候，他需要外出抓捕猎物，回来还得帮着那几个刚入内门不久的小家伙搭建木屋，最后还得蹲在篝火前烤肉等等。

　　这不，大家都去睡觉了，张天蝎还得守着篝火，担任今晚的哨兵。

　　并且这个时候，他才吃上自己烤的烤肉。

　　何等的悲催！

　　对方虽说没有直接坑害他，可就这样的孤立，驱使，就让他快要抓狂发疯了。

　　就在张天蝎面色阴沉，恶狠狠的想着什么的时候，远处一棵直立3米多的大阳花上，一只青铜色的小蚂蚱已经盯了他好一会了。

　　而方小悦此时已经从一头钻入地下的蚯蚓变身为一只红隼，一跃而起，冲上高空，疾速朝着这边飞来。

　　嗯，在变身不少次的过程里，他差不多已经掌握了自然变身的一些规律，已经不用变回人身，就能够从一种昆虫或者野兽变身成为另外一种昆虫或者野兽。

　　除此之外，他感觉变身成为鸟类是最愉快的。

　　除了速度够快之外，飞翔在空中的那种自由感，绝对不是昆虫和野兽可比拟的。

　　这边张天蝎恶狠狠的吃完了烤肉，起身去溪边洗了洗手，然后就回了自己的木屋，倒头呼呼大睡。

　　值哨？

　　值个pp的哨！

　　张天蝎这段时间已经是怒火中烧，气愤填膺，如果不是考虑放弃任务回到门派可能会受到的重罚，他早就不干回门派了。

　　现在嘛，既然那些怂贼都睡了，他也不伺候了。

　　反正他相信，就算是没有人值哨，这里也是安全的。

　　张天蝎并不知道，就在他回到木屋倒头昏睡的时候，原本坐在木屋里打坐修行的队长，不由得发出了一声冷哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第688章、落魄的张天蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 