    结果本来是要去自家菜地，赵容则直接被赵宛舒拉去了曹家的菜地。

    赵宛舒边指挥他摘豆角，边去割青菜。

    赵容则被这操作弄得有些怔愣，他扬了扬眉，“阿宛，这不是曹婶子家的地吗？咱们怎么摘她家的菜？咱们有也种了菜啊！”

    就是他们家跟曹婶子家关系融洽，也没有不打声招呼就摘人家菜的啊！

    “曹婶子家的菜，除了他家自留的，我都给包下来了。”赵宛舒豪气　回复道，“以后咱们家的菜都从他们家摘。”

    赵容则：“？？？”

    “包下来？”

    “咱们家哪儿吃得下那么多？何必浪费这个……”赵容则刚要说话，想起眼前的是妹妹，霎时又把话吞回腹中，换成了婉转的言辞。

    “其实咱们家可以自己种的，大哥会种菜的，阿宛你想吃啥，大哥给你种！”

    赵宛舒抖了抖菜根的泥土，“大哥，你不会以为小康他们做的凉菜生意，就咱们家种的那半亩菜地就够供应的吧？”

    “他们卖得好，就是曹婶子家种的几亩都不够我们用的。回头还得再看看村里谁家还有吃不完的菜卖的！”

    村里种菜的多数是给自家吃的，能自己开个一两亩菜地就够一家吃的了，若是人口多，家里地少的，那就只能上山摘野菜了。

    而曹家的位置好，把后头的一大片空地都给翻成了菜地，全给种了菜，本来是打算送去镇上卖的。

    但赵荣康他们生意实在是红火，这村里头也就他家菜地大，种得菜种类多。

    曹婶子家为人也好，没有什么矛盾，赵宛舒直接出了二两银子，把他家菜地的菜全给包下来了，这样一来也能供应上赵荣康的生意。

    “还要包？”赵容则惊愕。

    他之前还以为是赵荣康和赵荣贵两个也就是小打小闹，毕竟这年头挣钱多难啊！就是他跟爹爹累死累活两个月，也不过是拿了四两银子，但这在村里却是极好的收入了。

    便是有些穷困人家，一年到头来也不定能攒下四两银子的。

    但此时看到这一大片菜地，他突然感觉自己得重新估算。

    赵容则感觉脚步都是飘着的，跟着赵宛舒回家后，见她要切菜，他上前夺过菜刀，“这还是我来！”

    “可是……”

    赵宛舒话还没说完，就看赵容则已经麻利地哐哐把菜都给切了，关键那南瓜片还切得格外的薄细，比她强多了。

    赵宛舒顿时就住嘴了，感情就家里一个个都比她会切菜啊！

    “你想吃什么？”赵容则边问，边挽起了袖子，挑了挑剑眉，“大哥今天给你露两手！”

    娇娇软软的妹妹还是得宠着，哪儿能做这些！之前家里是没条件，现在他回来了，那肯定不能让她插手了！

    赵宛舒没有沾灶台的份儿，最后只能百无聊赖的在一旁烧火，看自家大哥大展身手。

    她托着腮帮子，见赵容则利落地炒菜，“大哥，没想到你还会做这些啊！”

    赵容则刚洗过澡，现在额头都热出了细汗，“瞧娘做多了，自然就会了。”

    “你二哥那身体差得很，学不会来这个，老三就更不用说了，他脑子笨，让他炒菜，那盐齁死了……”

    突然，他想到了什麽，恍然抬头道，“灶房里热，你要不去外头走走，吹吹凉风，看看小康他们什么时候回来？”

    赵宛舒摇了摇头，“不用，我给大哥烧火！”

    赵容则闻言，心里就甚是欣慰。

    妹妹果然跟弟弟不同，就是前头江逐月都没给他烧过火的！看到赵宛舒这软软乖巧的样儿，他就心里欢喜。

    有了妹妹烧火，赵容朗更有动力了，动作迅速地把三个素菜给炒了出来。

    此时，砂锅里的鸡也已经炖好了，厨房里飘出了鸡汤的香味，赵容则在赵宛舒的指导下把鸡扒拉出来。

    “对，先把石头拿下来，这汤里热，用这个，这个勾住鸡的脖子，提出来！”

    赵容则拿着筷子戳住鸡的脖子，然后拿笊篱把鸡给捞了上来，搁在了碗里。

    赵宛舒用筷子把鸡身上沾到的香料清理掉，又换了个新碗，在下面铺上一块干净的菜叶子，让鸡维持之前的鸳鸯戏水模样放在其上，拍手道，“好了，德州扒鸡，完美！”

    “德州扒鸡？”赵容则奇怪，“为什么叫它德州扒鸡？”

    赵宛舒噜嘴，直接把菜名给说出来了，她也不知道这儿有没有德州这个地名。

    闻言，她挠了挠脑袋，“这就是之前我，我听一个流放的厨娘讲的，好像这样做的鸡都这么叫！反正等会大哥尝尝看，好不好吃嘛！”

    赵容则面容变了变，刚要再说话，突然就听到外头响起了赵荣康的大嗓门，“爹，你回来了啊！大哥，大哥呢？”

    赵宛舒松了口气，连忙探头出去，朝他招手道，“小康，大哥在这里！”

    赵荣康闻言，也顾不得卸背篓了，连忙奔了过来，看到赵宛舒身后的赵容则，连忙扑了上去，“大哥，大哥，你可算是回来了！太好了，大哥！”

    赵容则嘴角露出了一抹痞笑，揉乱了他的头发，“怎么，想大哥了？瞧你这满头汗的，脏死了！”

    对待弟弟，赵容则就没了刚才那副温和模样了，他边说边给赵荣康卸背篓，“这背篓装的什么，怎么那么重？老三呢，怎么不给你背？”

    赵荣康也不介意他的态度，　嘿嘿笑了笑，“三哥还在后头，我知道大哥要回来，就先跑在前头了。三哥背的可比我重多了，大哥你可小心点，别弄坏了，这都是我赚钱的宝贝。”

    “宝贝？”赵容则挑了挑眉，随手摇了摇，“你就靠这些挣钱？我给你瞧瞧。”

    “大哥，你别乱弄啦！”赵荣康跳脚。

    这时，赵荣贵也匆匆回来了，见到院子里的赵三河，脸上一喜，连忙唤了人，又叫了声懒懒在逗弄赵荣康的赵容则。

    赵宛舒：“好了，大哥，你别弄小康了，咱们得吃饭了！小康，你快跟三哥洗个脸，洗个手，赶紧的过来。”

