    沈微落转身，朝大门口走去。

    春花跟在她身后，亦步亦趋。

    等到骆其非从宋玉箐口里得知沈微落被罚站，心里吃惊不已。

    耐着性子打发了她们，急急赶过来。

    遥遥看见主仆俩上了马车，马车调转方向，向朱雀街行去。

    想起沈微落在朱雀街开了一间茶楼, 她大概要去那里。

    转念想起她家里的情形，骆其非不由得攥紧了手里的扇柄。

    满眼心疼。

    亲生父母对她不上心，学堂又是一团乱麻。

    如今，她连个躲起来舔伤口的地方都没有！

    什么时候，她才会想到他？

    直到马车不见了踪影，骆其非才折身往回走。

    心里若有所失。

    马车里。

    沈微落强忍着脚上的刺痛，端坐在坐塌上，闭上了眼睛。

    脑子里快速运转。

    当务之急, 能帮他的人, 只有宋云孤一个。

    她要撇开一切杂念，向他请教。

    要知道，她的第一名可是胡承潜选出来的。

    她不能让他因为自己，成为众矢之的。

    春花陪在一侧，觑着自家主子紧闭的双眼，心头惴惴。

    正绞尽脑汁思索着如何劝慰主子，就见自家小姐倏地睁开了眸子。

    满眼坚定。

    “春花，一会子，你将我送到三王府门口，你就回茶楼等我！”

    想起沈微落昨晚夜不归宿，春花有些担心。

    “可是，小姐您……”

    “放心，当务之急，我要借着三殿下，快速成长起来，不能让他们看不起！”

    沈微落打断了春花，拉住她的手。

    “如果我没有赶回来，不要等我, 早点休息！明早我们在茶楼汇合！”

    想到沈微落今日遭受的委屈，春花鼻头一酸。

    只要她小心行事，她家小姐夜宿三王府的事儿，绝对不会有人知道。

    小姐只有学会这些，才不会受罚，不会被人嗤笑！

    春花冲沈微落郑重点头。

    应了下来。

    马车停在茶楼正门口，沈微落从前门进了茶楼。

    一盏茶后，她又从角门出来，换了辆不起眼的马车，赶到三王府，已经是日暮时分。

    此时的她，又累又饿。

    在马车里平静了片刻，才下了马车。

    宋全早已候在门口，忙不迭将沈微落迎了进去。

    沈微落看了眼天色，距离下值还有些时间，“殿下还没有回来吧？”

    “回小姐，殿下今日出宫的早, 已经候在书楼了！”

    宋全躬身回话，不忘提醒沈微落注意脚下台阶。

    沈微落看着不远处门楼上书着“楔院”两个遒劲大字, 满心羡慕。

    她什么时候才能达到他一半的水平！

    届时应该会乐得合不拢嘴吧！

    如此感慨着, 沈微落随宋全跨入院门，穿过竹林，进入书房。

    宋云孤已经换下朝服，穿了身月白色锦袍，倚在榻上，闲闲翻着手里的书册。

    听见动静，他抬起头，淡淡望了过来。

    见沈微落走路姿势有些别扭，忍不住皱起了眉头。

    不等沈微落行完礼，他指了指对面的坐塌。

    沈微落连连推辞，“殿下使不得，这不合规矩！”

    她下意识去看宋全。

    这才发现，宋全不知何时已经退出了书房，捎带带上了屋门。

    整个屋子如今只有他们两人。

    宋云孤扫了她一眼，口气微冷。

    “让你坐，废话那么多作甚！”

    沈微落只好谢过，侧身坐了下来。

    满心忐忑。

    宋云孤径直走向里面，出来时，手里多了个瓷瓶。

    比昨日的要小很多。

    他走到沈微落面前，一掀衣摆就要蹲下，沈微落连忙缩回脚。

    神色惶恐。

    “殿下，使不得，还是让我自己来吧！”

    “你知道怎么用吗？”

    宋云孤扫了她一眼，语气不善。

    “今日本就好得差不多了，你倒好，这一折腾，估计得休学了！”

    他的话瞬间刺着沈微落的痛脚，她神色一紧，放弃了挣扎。

    低低道了声“有劳殿下了！”缓缓伸出脚。

    宋云孤接过，褪下鞋袜，脚踝已是红肿一片。

    这一日，又是走路，又是罚站，她是怎么捱过来的？

    他眸子瞬间转冷。

    ——就没有见过这么傻的！

    命重要，还是迂腐夫子的训诫重要？

    他心里带着气，手下不由得加重了力道。

    痛得沈微落倒抽一口冷气，额头冒着冷汗。

    宋云孤扫她一眼，没好气道：

    “看你下次还会不会不珍惜自己？”

    话虽冷硬，但手下的力道轻柔很多。

    源源不断的内力渗入伤处，刺痛感减轻了不少。

    沈微落看着他束起的发顶，眼含感激。

    她怎么也没有想到，当时拿刀架在她脖颈上的皇子，如今能屈尊蹲在地上帮她疗伤！

    做完这一切，宋云孤起身，转身去净手。

    沈微落刚穿好鞋袜，彦青走了进来。

    手里的托盘里摆满了菜肴，并一壶酒，两个酒盏。

    摆放在小几上，他躬身一揖，像个隐形人一样悄悄退了出去，拉上了屋门。

    宋云孤在沈微落对面落座，拿起琉璃酒壶，斟满了杯盏。

    自顾端起其中一盏，看了眼沈微落。

    沈微落自觉端起另一盏，“殿下，我敬您！多谢您赐药！”

    还帮她抹药！

    后面那句她觉得太难为情，并没有说出口。

    宋云孤没有接话，端起酒盏仰头灌下。

    沈微落端起酒盏凑到鼻端嗅了嗅，一股淡淡的花香夹着酒香蹿入鼻端。

    这才发现，琉璃盏里的佳酿泛着淡淡的粉意。

    沈微落自知没有酒量，只浅浅抿了一口。

    入口微涩，还有淡淡的辣，回甘却是甜味。

    “是荆桃酿的？”

    她咂了下嘴巴，不太确定问道。

    宋云孤扫了她一眼，满眼嫌弃。

    她是不是傻？

    看一眼，闻一闻，就能判断出来，何须还要尝半天？

    沈微落却是满眼兴味。

    荆桃酒耶！

    她活了两辈子，还是第一次喝！

    沈微落忍不住又喝了一口。

    就这样，面前满桌的菜肴几乎没有动筷子。

    一壶荆桃酒早已见了底。

    沈微落粉面含笑，傻傻看着面前的宋云孤，指着他傻笑出声：

    “我面前怎么有两……两个殿下？”

    “你醉了！”宋云孤站起身。

    沈微落以为他要离开，急忙起身。

    起的太急，脚下突然使力，一阵刺痛传上心头。

    沈微落忍不住哎哟一声，身子朝前跌去。

    宋云孤心头大惊，想也不想伸手去扶她。

    她跌进了他的怀里，粉唇划过他的面颊，犹如一个火星溅到干草堆上。

    他的心里瞬间燎起一片火，陌生的悸动溢满胸腔。

    宋云孤彻底僵在了原地……

