
　　在来前龙爸就说过，输也要输得有气势，也是这句话，让龙长荣无法将大旗转交他人，就算是尊者的帮主纹炎也不行。

　　双方不停的有人死亡，也不停的有人补充到战场之中，最后拼的就是死人数量了。

　　老掌家手握大旗，不停指挥自己的成员，攻击着尊者最弱的地方，同时他也不停的查看着双方死亡人数榜。

　　按照这帮会死亡人头对照表对比，这一次大船帮稳赢了，看来老龙头的5万金币给自己的帮会添砖加瓦了。

　　可是对照着单人人头排行榜来看，排在前10的却全是尊者帮会的人。

　　尤其是那个叫做尊者·火火的家伙，他杀人的数量已达到了前面十几个人的总和，长长的数字一马当先，谁也追不上。

　　看火火的等级也不过是151集，看火火的战力还不能进2000名，可是他杀人的效率达到了前所未有的地步。

　　在他的绿色迷雾中，就好像有个深不见底的深渊，跑进去的人全部消失在深渊中，而后在复活平台出现。

　　看着绿色的迷雾都能让人产生幻觉，就好像那里只是一个传送法阵，把进去的人全部传送到身后的复活平台上。

　　在他那里不管进入的人的等级有多高，战力有多强大，都躲不过被传送的命运。

　　有时候大船帮主都想亲自进入到迷雾中去看一看，可是他最后忍住了。

　　自己是帮主，自己不能轻举妄动，否则带来的是自己不可预测的后果。

　　这一仗打了一个小时，系统这才宣布帮会战结束，所有玩家都被清出了副本，送回了主城之中。

　　这时大家并没有下线，都在等着系统公布结果。

　　实际上不用系统公布，很多人就已经看出结果来了，大船已经得到了最终的胜利。

　　龙长荣叹了口气，对哥哥妹妹说：“这一仗打的可不容易啊，我感觉嗓子都要喊劈了。”

　　小梅偷偷的笑，说：“二哥，咱们打输了，回去了会不会挨龙爸的骂?”

　　二哥长荣说：“那又有什么办法，咱爸吹下的牛，咱们背又背不动。”

　　这时长达说道：“咱爸刚才在群里喊话着，说咱们就是一盘散沙，没有一点凝聚力。”

　　小梅说：“什么时候说的，我怎么没看见？”

　　长达说：“在公共频道中说的，你们都可能开着小队频道，所以没有看见。”

　　长荣说：“老爸和老三一定开着直播呢，他一定看见咱们输了，这次回去老爸不骂老三，这回一定该骂我了。”

　　长达拍了拍长荣的肩膀，说：“这次辛苦你了，兄弟。”

　　长荣笑骂道：“少来，大哥你也跑不了。”

　　过了一会儿系统开始公布结果，果然是大船帮得到了胜利，不过在公布前100名玩家时，却全是尊者帮会的人，这可让尊者帮会的人大吃一惊。

　　由于这一次的奖金分配是按照杀人头来计算的，10万枚金币平均下来，却是纹炎得到的最多，直接领走了2300多枚，这样的结果让大船帮主惊讶万分。

　　纹炎根据系统公布的数据，心中粗算了一下。

　　尊者的金币数量虽然比大船的少，可是却也没有少多少，可以说为龙爸挣回来了90%的损失，这样的成绩已经让他们心满意足了。

　　长荣长达看到这样的成绩，也长出了一口气，顽皮的相互握手庆祝了一下，就好像这次失败的并不是自己，而是大船帮。

　　说的也是，这一次大船帮的占尽了天时地利人和，可是却没有大获全胜，前100名都送给了尊者帮会，应该说这是他们的耻辱，老掌头回去了一定会大发雷霆的。

　　这100多人中有龙氏集团的人，有长达长荣的朋友，也有冯副线长手下的人，但最主要的几个人却是老尊者的玩家。

　　纹炎在名单中看见了大树和山中一老道的名字，他们的等级虽然被打下来了，可是实力还在，在这副本赛中扮猪吃老虎，拿走了不少金币，现在一定乐开花了。

　　龙氏集团中小梅反而是出类拔萃的，她的等级也不高，可是她的双身魔神符文装备起到了作用，单人人头排名榜中虽不靠前，但也不靠后。

　　由于帮会战被拉入了帮会任务中，所以这一次副本战中前排的人不但得到了龙家的奖金，还在帮会内得到了不少的积分。

　　他们在帮会中转了一圈儿，更是看到了纹炎挂在帮会仓库中的冰雪套装，这可让他们激动万分。

　　可是冰雪套装太贵了，要金币的同时还需要大量的帮会积分，一部分人只能看看，却得不到了。

　　不过机械师金鹏却得到了纹炎白送的一身冰雪套装，虽然他现在穿不上，但是用不了几天就能穿上了。

　　在这三四千人的帮会战中，机械师的作用不是很大，他能在一定范围内起到作用，可是人太多的话他也照顾不过来，所以纹炎从头到尾都没有看见他。

　　由于它是辅助师，在这种杀人头的游戏中占不到多大便宜，所以在排名上都看不到他的影子。

　　这一次他没有得到金币，不过能得到纹炎的冰雪套装，却也是比其他人得到的更多了。

　　几个人知道了结果，知道回家后还要挨骂，也就不再停留，立刻下线回家了。

　　龙爸在家果然阴沉着脸，而老三长华却是一副与己无关，离得越远越好的态度。

　　看来这一次直播中，他没少在老爸面前说他们哥几个的坏话。

　　刚来这里的时候，龙爸只骂他一个，这会儿他一定是暗中骂了回来，报了仇。

　　龙爸本来很生气，可是看到纹炎后突然气就消了，他的脸上表情由阴转晴，而后变成了一副笑脸，说：“都回来了，好，今天咱们去下馆子，我请客。”

　　老三长华的表情有点懵，他不明白为什么和自己想的不一样，这个时候不是应该开骂吗？

　　实际上今天也是回达不溜市的日子，于是一家人在春青市高高兴兴吃了最后一顿饭，然后飞回了达不溜市中。

　　老大长达，老二长荣开着两辆车，将他们全部拉回了自己的家中。

　　小梅和纹炎返回了宿舍，她并没有在家休息，因为她和纹炎感觉明天厂里会有大事发生，而这件大事她不想错过。

　　宿舍里十分的清静，很多人都回家了，因为他们得到的消息还要停工7天，所以这7天就算给自己放个小长假了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，211 一马当先免费阅读。https://xs.23sk.com 