    不过他们都不是那种把恩情什么的放到嘴边上的人，进入知道了，他们几个知着两个孩子的情。

    高阳没敢打什么费事的汤，她只是烧开水呃以后，打了两个鸡蛋，烧了一点儿鸡蛋汤，现在没有韭菜什么的，她只是放了一点的葱花，顺便点了一点的香油。

    高阳也知道自己家的生活条件，进入今天展飞把这几个老人带来了，那么他们应该是在这里住下了。

    想到这，她的心里也就有数了，不管怎么说，她难道还能看着那几个老爷子自己做饭吗？

    既然以后可能大家一起吃饭，高阳感觉自己就算是小心，他们应该也会慢慢的感觉到什么的。

    不过要是让她做出什么苛刻几位老人的事情，她还真的做不出来。

    不管了，现在还是先吃饭吧，她打好汤就端上了桌子。

    等到放到了桌上，她开始给每个人盛汤，最后才是她和展飞的碗。

    “几位爷爷先喝上几口汤在吃饭吧！”

    高阳不管他们的身份是什么，既然现在他们来到了她的家里，她就好好的招待。

    至于别的，她也不想，就算是她有着等到几位老爷子可以在以后起来恢复的时候，可以帮忙，但是她现在可是真心的盼着他们的身体好，不管怎么样，这些老人都是国宝级的人物，她感觉只要是有这些老人掌舵，那么应该会避免很多的弯路的吧！

    别人她不管，只要是在她眼前的，她只要是有能力帮忙的，她就努力帮忙，不能的，她也尽量的给他们一些帮助。

    高阳把汤什么的放好以后，她挨着展飞坐在了炕边上，端起自己的碗开始吃饭。

    展飞在一旁招呼那几位老爷子，高阳感觉几位老爷子应该是饿坏了，看到桌上的饭菜，他们吃的那么的香。

    孙承志由于展飞爷爷的关系，他在这里显得特别的随便，就像是自己的家一样。

    “小子，你这个媳妇娶得好，看看这些饭菜就知道她心里没有什么别的，要不然就我们这些人，她能拿出来一些热的窝窝头都是好的了，没想到你媳妇还给我们做肉吃。不过要是再来上一点儿酒就好了。”

    “行了吧，老孙头，人家两个孩子这样的招呼咱们就不错了，没说嫌弃咱们这些人就是好的了。”

    褚佳国说这些的时候，语气有些伤感，他们几个也知道这褚佳国是想起来自己的儿女了，在他有事的时候，他的那几个儿女全部和他撇清了关系，他们心里也是有些不好受。

    “褚爷爷，您说的是哪里的话啊，就算是你们不认识我爷爷，我也不能说做出那样的事情来啊，要是我干那样干的话，那么我爷爷回家绝对拿着棍子修理我的！”

    展飞看出来他的心情不好了，他难得的是开玩笑逗他们开心。

    “好了，老褚，不要想那么多了，咱们既然来到这里了，那么就好好的在这里呆着呗，咱们一开始的时候连牛棚不是都是准备住了吗？现在咱们能吃上肉，还可以住在房子里面已经是不错的事情了！”

    陈鹏也担心自己的这位老友想不开，他也赶忙出声劝说。

    “你们不用说了，我明白你们的意思，但是我就是伤心我那几个孩子居然这样的对我，他们还没有一个陌生人待我好呢？要知道展飞还有他媳妇都能拿出好菜招待咱们，他们还没有等我怎么样呢？他们直接就和我断了关系，家里就剩下你嫂子自己，我能不担心吗？”

    其实褚佳国说的何尝不是他们想的啊，就算是他们的儿女没有和自己算绝关系，但是他们的孩子也是被天南地北的不知道扔到了哪里去了。

    一时间房间里面陷入了沉静。

    高阳看到这些以后，她知道这些事情是这个时代不可避免的，她的便宜的爷爷奶奶不就是那样做的吗？

    “几位爷爷，你们家里要是还有人的话，那么你们可以把地址留下，你们写好信，到时候让展飞给你们寄走，要是可以的话，其实你们完全可以让几位奶奶过来住，这样就算是这里的条件不好，但是你们不是一样可以一家团聚了吗？再说她们过来的话，还可以照顾你们，省的你们再担心她们！”

    高阳的话一说出口，他们几个顿时是眼前一亮，是啊，就算是她们不能来，但是可以通信什么的也是好的。

    “嗯，谢谢你了，到时候我们写好信你们想着给我们寄走我们就蛮开心的了！”

    他们感觉能通信就是不错的了，要是他们的老伴在家过得不好，真的可以来这里，不说别的，就是他们干活什么的完全可以养活的了她们的。

    看来真的应是好好的商量一下再说了。

    等到他们终于吃饱喝足了以后，高阳开始收拾桌子。

    “你在这里陪几位爷爷聊聊天，我顺便把那屋里的炕烧一下。”

    高阳收拾桌子的时候对着展飞说道。

    “你不用管了，几位老爷子我招呼就好了！”展飞对着高阳说了一声，他也就继续陪着几位老爷子聊天。

    “哎呀，好就没有这么舒服了，展家小子，今天还真的是谢谢你了！”

    孙承志他们来的时候他真的做好了吃苦的准备了，但是他没有想到可以遇到自己老战友的孙子，而且他没想到这孩子居然这么的好。

    他躺倒了炕上，舒服的叹了一口气，好久没有怎么舒服了。

    “要不然各位爷爷现在歇一下，我去帮你们把炕烧好，到时候我把被褥什么的给你们铺好，不过只有三套被褥，你们需要将就一下了！”

    展飞感觉有些不好意思了，家里的被人不是说不够，但是高阳空间里面的那些被人不能往外拿，他们只能是盖以前的旧被子。

    “有那么几床也够好的了，要不然我们是一床被子也没有！”孙承志他们知足，要不是今天有展飞，他们今天晚上还不知道怎么过呢？

    就算是他们住牛棚，不过这里这么冷的天，晚上要是没有被褥，他们绝对会生病的。

    “那好，你们现在炕上休息一下吧，我去帮你们烧炕。”展飞说完把高阳找出来的被褥抱到了西屋，虽说他们在这里生活他和高阳会有些不方便，但是这也是没有办法的事情。

    总不能真的让这几个老人住到牛棚里面吧，别说他们还有自己爷爷的战友，就是没有这层的关系，他也做不来那样的事情。

    希望他的福利到时候不要少了，别的什么都好说，再说家有一老犹如一宝，这几个老人在他家里，到时候真的有事的时候，还可以有一个商量的人。

    展飞想到这些的时候，他的心里舒服多了。

    “你怎么没有在屋里陪着几位老爷子啊？”高阳看到展飞抱着被子出来了，她有些好奇的问道。

    “我这不是看着几位老爷子有些累了，我先出来帮着你好好的收拾一下那间屋子，虽说咱们来的时候已经收拾了一遍了，但是现在要住人的话，还是要烧炕什么的，我害怕你忙不过来！”

    展飞一解释，高阳就明白他的意思了，应该是他看着几位老人精神不好，他想让他们早点休息。

    “我刚刚先把炕烧好了，你直接擦一下炕，到时候铺上被褥就好了。”

    “哎呀，我媳妇真好！”展飞听到这的时候，狠狠地呃夸了高阳一顿。

    高阳看到展飞夸张的样子，她直接一个白眼丢给了他，难道他不知道屋里还有别人的吗？这样说她会不好意思的。

    “好了，干你的活去吧，我还没有收拾好呢！”

    她直接准备把人给撵走，要是再让他说下去，还不知道说出什么来呢！

    “呵呵”展飞笑着就去西屋收拾炕去了，反正是要是他不动手就是自己媳妇干，至于这是不是男人干的活，他表示什么是男人干的活啊，男人女人只要是能干没有什么是分的清楚的。

    高阳白了展飞一眼，继续刷碗刷锅，至于别的她也没有想那么多，反正这里一家人住在三间房子里面不是什么稀奇的事情，当然她也就没有想那么多了。

    其实他们不知道的是，在他们两个离开以后，几个老爷子还真的好好的讨论了一下他们两个。

    “哎，孙老头你说你那个战友的孙子怎么样啊，今天看着是不错，没有问题吧？”陈鹏做到孙承志的身边小声的问道。

    他们现在真的是犹如惊弓之鸟了，这一段时间，他们简直是在地狱，今天冷不丁的遇到这样的事情，他的心里真的是有些没底。

    “不知道，反正是日久见人心的事，你着什么急啊？”孙承志现在，担心的不是展飞他们，因为他们都到了这种的田地了，谁还会想着在他们的身上占什么便宜啊。

    “也是，咱们可不是那高高在上的领导了，现在咱们剩下的也就只有这老命一条了。”褚佳国心情低落的对着他们说道。

    “不要那么的消极，不管怎么说咱们还活着，只要是活着咱们就有机会东山再起，要是你坚持不下去呃，嫂子怎么办啊？”

    马志国也在一旁劝着褚佳国，实际上他们最近真的是有些坚持不下去了，但是为了自己的老伴孩子，他们必须坚持。

    “是啊，我不能留下你嫂子一个人在啊，不管怎么样我要坚持到胜利的那一天，再说现在咱们也不错了，最起码不用天天被批斗糟蹋了。”褚佳国看了一眼这个破旧的房子，虽说这里的房子并不好，看起来特别的破旧，但是这里让他感觉到了久违的温馨。

    不过希望不要连累了这两个孩子吧！

    “咱们在这里不会连累到了两个孩子吧？”陈鹏的话，一时间让屋里陷入了沉寂。

    “不会的，你放心，再说咱们住在这里，是村里的大队长安排的，到时候应该会没有问题的。”孙承志知道既然大队长让他们住在这里，那么他应该就是心里有数。

