    第137章猎杀者36

    不管大商人奉交产业的想法有几分真几分假，阿黛拉却是真情实意。

    别看摩尔家世代从商，能在钱财上让贵族老爷们‘一视同仁’，可也仅限于钱财。

    商人比起贵族真算不得什么，尤其是康纳森这种好色残暴的领主。她美貌的母亲、未成年的妹妹都是死在了康纳森手上，父亲因此噩耗得了重病，一下子没起来，也跟着去了。

    阿黛拉接二连三的面对亲人去世，孤苦伶仃的一个人，只剩下仇恨支撑着她。

    便是如此，康纳森还是不肯罢休，妄想得到摩尔家的财产，又对她起了龌龊心思。

    阿黛拉恨不得跟仇人同归于尽，她本来都已经做好了豁出去用自己帮家里人报仇雪恨的准备，可想想母亲和妹妹被抬回时的残破身躯，作为一个刚满十四岁的女孩，她本能的感到恐怖和害怕。这样的情绪，迫使她冷静下来，会去想，用如此惨烈的方法，真的能在重重保护下拉着康纳森去死吗？

    仇恨和胆怯交织在一起，快要把她逼疯了。

    几乎陷入崩溃的阿黛拉，没想到有一天，会亲眼见证神明的降临，更是亲眼见证康纳森恶有恶报，自己把自己作死的一幕。

    她的所有希望是神明给予的，她迫切的想要献上她拥有的一切。只是，神明却拒绝了她，是早已看出她不够纯澈，是个连为父母亲人报仇的决心都没有的懦夫吧！

    沈洛禾敏锐的察觉面前的女孩仿若缺了水的枯萎花朵，转眼间，眸光中染上了一抹死寂。

    她有点惊讶，并没有出声安慰，只轻声对她说：“你可以随时过来玩。你知道的，这里不止有医馆，还有餐馆,你的同龄人有很多。”

    阿黛拉腾地抬起头,绿眸刹那间绽放出璀璨的光芒,又开始激动的结巴起来，“我……我……我的荣幸！”

    说完，她满脸是对自己不争气的沮丧,在沈洛禾笑着别开眼后，偷偷打了自己的嘴巴好几下。

    朱蒂轻哼,“幼稚！”

    阿黛拉冲她天真一笑：“姐姐,我是幼稚,以后我一定要像你好好学习！”

    朱蒂：……

    怎么闻到了一股茶香！

    “朱蒂，把种子拿出来,按照之前的统计，记录好领取种子的员工类别。租赁土地的员工，第一次领取粮食种子,给予免费,并且每亩地只收取四成收益的租子,作为优惠。往后种子可以选择免费支取,收益则需要交付六成。也可以花钱购买，收益交付四成。”

    看似收益的分成不太公平,实则种植园的种子既能达到高产又能缩减收获时长，也没有虫害等麻烦事，平时只要注重浇水,简直跟土地长的野草一般好伺候。

    沈洛禾已经算是很仁慈大方的老板了，别看原先的农奴,如今签订的是绩效工资，看起来较为苛刻不够自由,实际上他们享有和餐馆的临时员工同等医疗、住宿免费的待遇。而其他人则不然，看病依然是要花钱的。

    “第一波粮食产出前,不收取房租,往后会自动从你们的存款或存粮中扣除相应租金。”

    这些在协议里都写清了，沈洛禾只是重申一遍,主要朱蒂还一知半解。

    她看了看下面得到神明亲口承诺纷纷面露喜色的人们，转头对朱蒂说：“一会儿我把原先身份为自由民、农奴和仆从的临时用工合同模板各取一分,你看懂了后,协调其中会出现的问题。负责耕种的员工应该问题不大，仆从的话，是聘用制,需要跟骑士和商人们沟通,仆从的薪资从我这里走，但他们的税费会相应增加。当然,如果不要仆从也可以,绝不能私自购买领地外的陌生人从事仆从的工作。因为他们就算买进来，人也会自动归于我名下。我是不介意拥有更多的信徒！”至于这些小贵族的庄园田地，她同样不会插手，等到属于她的田产大丰收时，他们便能看出把地租给她或是买种植园种子的好处了。

    朱蒂欢欢喜喜的应下。

    沈洛禾笑了笑，提醒，“要是忙不过来，可以适当的选几名助手。你还需要学习和成长的空间。”

    朱蒂下意识的看向了一旁满脸羡慕嫉妒恨的阿黛拉，挠了挠头，她在神明面前绝不会隐瞒任何想法，“您不说我都忽视了，确实有些吃力，影响了我学习的时间。”

    阿黛拉双眸噌亮,满怀希望的望向朱蒂。

    朱蒂先是恶狠狠的瞪她一眼，想起了伞伞带着两人把医馆打理的井井有条，难免升起了好强的心思,随即转瞬而逝,心中严肃的警告自己，不能因为私心耽误了神明的事情。她摆平心态后,拍着胸膛对沈洛禾打起包票，“您放心，我会在接下来的工作中寻找合适的人选，伞伞已经跟我说了一些选人的注意要点。”

    沈洛禾揉揉她的小脑袋，“找两个人，去登记派发种子吧！”

    艾博教士不知从哪儿冒了出来，跳跃过矮身的人群，凑到朱蒂身旁，擦了擦额上的汗，积极的申请道：“我，我可以，我能记录！”

    阿黛拉也雀跃举手，“我懂简单的算数。”毕竟是商人之家，记账是基础。

    朱蒂并没有拒绝，她和教士早有交流，搭档起来很顺手。至于阿黛拉，朱蒂虽感到一股危机感，但有了她，相信自己会时刻警醒，督促自己努力进步，避免被后来者超越，让神明感到失望。

    阿黛拉兴奋的耶了一声，满腹心事的小脸恢复了青春洋溢。

    广场热闹非凡，沈洛禾则开始认真查看意识中的虚拟城堡到底有多少改变。城堡中的世代奴仆已经改签了协议，虽说城堡有自洁的功能，可沈洛禾正在思考它真正的用途，没谱往后需要不少人，所以也就暂时没有把原先的仆从调走。

    因为全城百姓一早都到广场集合，虚拟画面中的城堡内外，沈洛禾先是看到两个传送按钮，分为单人和人传送，之后便是城堡里的密室。

    主要密室占据了半个地下，黄灿灿的一片过于夺人眼球，她不想发现都很难。

    啧了一声，沈洛禾点击移动，直接将这片黄灿灿挪进了炼造房仓库，作为私产，黄金总额再次翻了翻。

    中世纪开局的麻烦事虽然多，可给她带来的利益却是最大的，不管是大面积的耕种土地，还是人工，都算不错的收获，毕竟即将跨越维度到中危世界，资本积累的越足越踏实。

    (本章完)

