    越是前行，那种心悸的感觉就越是强烈。

    一时间，连罗伊都有些踌躇起来了，他发现事情好像和他猜测的有点不一样，这处曾经的遗迹的主人，恐怕不止是恶魔领主那么简单……

    要不是看到那些已经成为了化石的虫卵，知道时间久远，那说不定罗伊真的可能掉头就走。

    就这样一路强撑着继续前进，到了最后罗伊发现岩浆河越来越浅了，两人也逐渐地从河底来到了河面上。

    最终，罗伊和拜尼娅出现在了岩浆河的源头处，这里是一个非常巨大的……山谷，四周全都是高高矗立的岩壁，左右两边，各自有一条岩浆形成的瀑布垂直落下，火红的滚烫岩浆在谷底汇聚，形成河流往外流淌。

    而在岩壁的其余位置上面，则是密密麻麻地整齐排布着大量长条形虫卵！

    一眼望过去，恐怕真的会让人犯密集恐惧症的，这里的虫卵化石数量多达几百万的样子，它们被镶嵌在岩壁上，除了偶尔一些因为岩壁脱落而跟着掉落下来，然后随着岩浆被运送出去以外，其余的虫卵化石依然直直地挺立着。

    罗伊和拜尼娅继续往前，惊讶地看着这一幕，如果按照拜尼娅的说法，这些虫卵都是士兵的话，那几百万数量的虫子，那是多么恐怖的一只军队？

    然后反过来想，要布置这几百万数量的虫卵，要消耗多少魔力！？

    两人小心翼翼地往前走着，很快便来到了一个巨大的广场上，这里看起来就是遗迹的中心位置了，四周散落着大量残缺的恶魔造的建筑碎片，很多坍塌碎裂的雕像甚至已经出现了风化的痕迹，早已经看不出原来的模样了。

    而广场空旷的地面上，一个巨大的，泛着锈红色的五芒星魔法阵刻在那里，但是这个魔法阵也同样残缺了，很多恶魔文字已经模糊不清。

    罗伊和拜尼娅面面相觑，看着这个魔法阵，之前那巨大而强烈的威胁感就来源于这里，当抵达广场的时候，威胁感已经达到了峰值。

    “怎么办？”拜尼娅问罗伊道：“看样子有某种存在被隐藏在这里，如果没料错的话，应该是要激活这个魔法阵才会出现……”

    罗伊也在纠结，想了好一阵，他才问拜尼娅道：“能看得出来这魔法阵到底是什么内容吗？”

    “不太清楚，不过可以肯定，这不是封印阵！”拜尼娅道：“这里是深渊世界，不可能有外敌，同样的，也没有恶魔会傻到将自己封印起来吧？”

    “难说……”罗伊道：“我只能感觉出来，这里好像有一个特殊的异空间存在着，而且不算稳定，我甚至能隐约感受到这里不稳定的空间波动……这说明，就算这魔法阵是隐藏着什么东西，也快要到失效的边缘了。”

    “那或许不需要激活魔法阵也能打开？”拜尼娅问道。

    “保险起见，换个方法！”罗伊左右看了看，捡起了地面上一个大一点石头，流明之焰的火光从他掌心中燃起，然后就见这块石头快速地在罗伊掌心中飞速被塑形。

    罗伊所制造的是，是一个眼球状的物体，在这东西成型之后，罗伊将其送入了系统空间当中，并进行属性定义。

    这是一个【空间探测器】，为了以防万一，罗伊并没有给予其任何的魔力，只是将其定义为摄影功能，然后为它设置了可以被传送到指定空间，并且能够被召回的能力。

    重新将其拿出来之后，罗伊仔细感知了那个不稳定空间的位置，一抬手，用空间魔法将探测器送了进去。

    探测器被送进去之后，就会开始工作，它会将异空间内部的东西拍摄下来，过了一会儿之后，罗伊重新将其召了回来。

    然后他就开始和拜尼娅查看起摄影下来的画面。

    结果，当看到摄影机拍摄下来的内容后，罗伊和拜尼娅全都不由得大吃一惊！

    “怎……怎么可能！？”拜尼娅的眼神十分的惊恐，道：“这……这到底是什么东西？”

    “不知道，不过可以确认，应该没什么危险性……”罗伊眼中透露出若有所思的神色，一咬牙，魔力聚集在双手上面，直接用空间魔法，撕开了他感应到的那个异空间！

    下一秒，一个庞大无比的漆黑物体陡然出现在了广场上面！

    随着这漆黑物体的出现，一股惊人的魔力也随之充斥在了整个空间当中。

    受到这魔力气息的冲击，拜尼娅好一会儿才回过神来，强忍着畏惧和不安，她抬手射出数十团火球，用火光来进行照明，然后两人才终于看清楚了眼前的物体。

    出现在广场上的物体，是一个巨大无比的……虫尸！

    不，不是虫尸，罗伊他们随后才发现，这其实只是一个空壳，因为在这东西的后半截部位，裂开了一条巨大的口子，仿佛有什么东西从内部钻出去了！

    “是……蜕壳吗？”拜尼娅不确定地道。

    “应该是！”罗伊点了点头，仔细地观察起这空壳的样子，然而看着看着，罗伊的眼神就越发古怪了。

    因为他发现，眼前这虫型的蜕壳，看起来竟然十分的像一只……苍蝇！

    它的头颅上有着一对紧紧挨着的巨大眼睛，从这眼睛的形状上，能够看出无数密密麻麻的复眼痕迹来，而在蜕壳的下身，则是有着无数毛刺的六条虫腿。

    眼前这蜕壳，除了看不到翅膀以外，看起来真的像极了苍蝇的样子，只是比真正的苍蝇大了无数倍。

    只是，眼前这空壳一样的蜕壳，竟然散发着无比强大的魔力气息……

    拜尼娅越看越惊讶，忍不住转头望向了罗伊，罗伊也同样如此，用诧异的眼神望着拜尼娅，因为看着这东西，还有这东西至今仍散发着的强大魔力，两人不约而同地想起了一个名字。

    “别西卜……魔王别西卜！？”

    别西卜，在很多人类的神话传说中，他被称之为蝇王，人们都说他就是一只巨大的苍蝇，和代表愤怒的魔王萨麦尔一样，他也是恶魔当中最为出名的魔王之一，被视为暴食的化身。

    罗伊和拜尼娅怎么都没有想到，会在这地底当中找到了别西卜的一具……遗蜕！

    眼前这东西，当然不可能是别西卜本身，只是他遗留下来的一具空壳而已，他的本体早就不知道去哪儿了。

    “苍蝇……会蜕壳的吗？”罗伊疑惑地问道。

    “真正的苍蝇当然不会……”拜尼娅道：“但问题是，别西卜又不是真正的苍蝇，他只是苍蝇状的虫型恶魔而已……”

    “这倒是个能说得通的解释……”罗伊点点头，走上前去，站到了这具遗蜕的面前。

    他那三米高的身躯，在这具遗蜕面前显得十分的渺小，但罗伊还是伸出手，轻轻地碰触了一下那毛刺腿壳。

    “没有应激反应！”罗伊甩甩手道：“这上面庞大的魔力，好像只是被动留下的一样，有这些魔力的保护，再加上被藏进了异空间，所以这遗蜕并没有像虫卵那样变成化石，反而看起来像是新的一样。”

    拜尼娅有点丧气地道：“这么看来，大黑能变得那么巨大，并不是因为这地底有稀有矿藏，而是因为它吞食了魔王别西卜留下的虫卵，就算那些虫卵已经变成了化石，魔力已经很微弱了，但是长期的吞食，再加上它本身也是虫型魔物，所以才会受到刺激产生异变。”

    “看来的确是这样了，难怪它不敢进来这里，只敢在外围边缘守着吃漂流出去的虫卵，一个魔王留下的遗蜕，其魔力也足以威慑住它了。”罗伊道：“现在就是不知道，这遗蜕到底是不是别西卜晋升魔王的时候留下的……毕竟如果只是别西卜恶魔领主时期留下的东西的话，这魔力未免也太惊人了。”

    听到罗伊的话，拜尼娅顿时眼前一亮，道：“亲爱的，如果真的是这样的话，那或许你能够从这具遗蜕当中，找到成为魔王的途径？”

    “哪有这么简单？”罗伊摇摇头道：“要是靠着魔王的一具遗蜕就能够找到晋升途径的话，那恶魔领主们还不满世界地找类似的东西？但至今以来，你听过有恶魔领主这么做的吗？”

    “也不一定啊！”拜尼娅道：“别忘了，整个深渊世界当中，只有别西卜是虫型的魔王，仅此一例而已，其他的魔王是不可能像别西卜一样，会蜕壳留下这种空壳的！其他恶魔领主们想找都没地方找啊。”

    听到拜尼娅的分析，罗伊也不由得一愣，但随后一阵古怪的感觉不由得升起。

    是啊，如果真的像拜尼娅所说，别西卜的遗蜕仅此一例，那为何偏偏就被自己给找到了呢？当初选择这个碎片世界的时候，他可没想过这里会埋藏着这种惊喜。

    这算什么？冥冥之中自有天意？还是说纯粹只是运气好？

    或者……又是那个【深渊的选民】身份在作祟？

    摇摇头，罗伊将这些乌七八糟的想法先抛了出去，开始思考起来。

    这遗蜕是很久远很古老的年代留下的东西了，罗伊虽然没有亲眼见过别西卜，但是也明白别西卜应该早已经是最顶级的，原罪魔王那种层次了，这具遗蜕并不是他的分身，只是残留了一些他的魔力而已，很稀奇很独特，但……真正有什么用处，罗伊一时间还想不到。

    转头四处看看，罗伊又看到了那些密密麻麻的虫卵化石，突然心中一动，一翻手腕，一颗血肉种子出现在了他的掌心中。

    这颗血肉种子在出现后，微微地律动着，像是一颗心脏一样，拜尼娅倒是没见过这东西，好奇之下便问了出来。

    “这是红海之卵的种子！从莉莉丝那里偷偷A下来的！”罗伊一边回答着，一边伸出指头在地面插了一下，将地面插出一个孔后，罗伊将种子埋了下去，然后放松了手掌的肌肉防御，用指甲在手掌上划出一道血痕。

    看着自己的恶魔之血流出来后，罗伊将血液滴在了埋下种子的地方。

    片刻之后，在拜尼娅惊讶的目光中，地面微微地颤动起来，下一秒，无数的肢体触手涌出地面，并且快速地向着四周蔓延而去。

    这些触手，就是红海之卵的血肉根系，在罗伊恶魔之血的滋养下，它们飞快地生长着，并且……自发地朝着岩壁上开始交织，将那些密密麻麻的虫卵化石包裹在了其中……

