    一句话，为自己可以，但不得假手他人。

    赵断流神色顿时一冷，朱玉成这么说，他就拿朱玉成没什么办法了。毕竟，朱玉成为自己抢东西，那是天经地义的事情。

    朱玉成得意洋洋地看着赵断流，笑道：“总教习，我为自己抢洞府，这可是宗门规矩所允许的，你总不能连这都管吧？那也管得太宽了！”

    赵断流眉头皱了皱，知道自己现在确实拿朱玉成没什么办法。

    他立刻转过身来，对韩玉儿等人沉声说道：“你们快点认输。”

    “啊？”韩玉儿等人都是惊愕了一下，然后便是反应过来，韩玉儿反应最快，立刻高声喊道：“朱玉成，我们认输，情愿把这座洞府输给你。”

    朱玉成不由得有些愕然，但似乎他紧接着又想到了什么，脸色顿时变得更为阴沉。

    赵断流沉声说道：“朱玉成，宗门之中也有规矩，抢夺洞府的时候，如果其中一方主动认输，则另外一方不得横加杀戮。”

    “现在韩玉儿等人已经认输，将东西拱手让给你了，你便不能再对他们下手。”

    朱玉成刚才也是想到了这条宗门的规矩，所以脸色才会如此难看，他盯着赵断流，脸上忽然露出一抹阴冷的笑容，指了指地上昏迷不醒的沈雁冰，说道：“她洞府就在旁边，我现下又觉得这座洞府不好，想要把她的洞府给抢了。”

    “赵断流，你既然这么厉害，你就让他也认输，将洞府拱手相让好了。”

    他这也是发狠了，既然今天无法将韩玉儿等人置于死地，就一定要尽情的羞辱他们，将他们所有的洞府都抢光，逼得他们无处可去。

    赵断流也是非常干脆利索之人，立刻说道：“我替她认输，将洞府让给你。”

    朱玉成脸色变得更加阴冷，寒声说道：“赵总教习，你如此袒护这几个人，似乎有失公允。”

    赵断流哈哈一笑，朗声说道：“你这个小兔崽子，老子做什么，轮得到你来指手划脚？”

    朱玉成脸色更加难看，说道：“赵断流，别人怕你这个总教习，我可不怕。”

    赵断流也丝毫不示弱，脸上露出一抹厌恶：“别人怕你那只会护短的死鬼师父，我赵断流也不怕！”

    “好，好！赵断流你很好！”朱玉成气的脸色一阵铁青，伸手指了指赵断流，但他就算再气，也不敢跟赵断流在这里动手。

    他毕竟不是赵断流的对手，而且他是弟子，赵断流是教习，真要动起手来，宗门肯定会惩罚他。

    他脸上闪过一抹刻骨怨毒，一句话也不说，迅速转身离去。

    他虽然离开了，但赵断流却是不敢怠慢，对韩玉儿说道：“我明白朱玉成此人，他一向极为骄傲自负，心胸狭窄。你们这次得罪了他，他不会善罢甘休的，我总不可能每一次都及时赶到，我劝你们，还是离开这里，及早搬回宗门中去吧！”

    韩玉儿点点头，挣扎着行礼道谢，说道：“多谢总教习施以援手，感激不尽。”

    赵断流摆摆手，淡淡说道：“不用多谢我，照顾你们，本就是我这个总教习该当做的事情。”

    “我也承认对你们有一些另眼相看，主要原因就是陈枫还有沈雁冰还有你们几个，潜力都颇为巨大，日后成就应当不浅，我不忍心看到你们这几个不错的苗子折在这里，那未免太可惜了一些。”

    韩玉儿等人不再耽搁，略略收拾了一下东西，就跟着赵断流回到内宗。

    还好，他们在这里本就有一处楼阁，倒也不怕回来之后没有地方可去。

    而此时，陈枫和花如颜，已经来到了距离乾元宗不到百里的地方。

    离开木棉山脉之后，陈枫就背着花如颜一路赶路，速度奇快。

    但是，进入乾元宗附近范围之后，城镇密布，村庄点点，人烟变得很密集，陈枫在也如此的高速度背着一个人赶路，未免有些骇人听闻。

    所以两人在一座城镇之上，买了两匹普通的骏马，骑着赶往乾元宗。，

    中午时分，前面出现了一座小镇，小镇看起来规模不大，也就是二三百户人家，就位于官道旁边。

    官道上，有一条岔道通向那座小镇。

    陈枫远远地往小镇之上看了一眼，眉头立刻就拧了起来，小镇的方向，浓烟滚滚，就像是着了大火一样。

    而且，随着有大风席卷，陈枫还能闻到浓浓的血腥味儿，甚至风中，还裹狭着一阵阵惨叫声，和得意的狂笑之声。

    陈枫隐隐约约能够看见，小镇之中火光闪闪，而且时不时有穿着黑色衣服的人影在其中出没。

    他已经开了天眼神窍，眼神非常好，虽然隔得很远，但也能够看到小镇中人的动作。

    而此时，让他愤怒之极的一幕出现了，数十个身穿黑衣之人，将一些女子拖到小镇外面，就要行强暴之事。

