    刘城昱和三护卫面色一僵，总觉这话是在内涵他们，若他们敢不配合就一点面子也不给，让他吃药粉，搞晕了他们还不管他们死活。

    这一招确实狠，虽然心里不舒服，但也不敢真的作死，罢了，大丈夫能曲能伸，没什么忍不了的。

    这边严阵以待，防守的滴水不漏，但一直无事发生，众人就这么干巴巴的等着。

    另一边倒是悠闲的很，只听宋坦坦说：“既然有阵法，按理也该有阵眼才对，小说里不都这么写的么？”

    “问题是我们中没人会这个，只怕跑断腿，想破脑袋也找不到所谓的阵眼。”叶墨寻不是要故意打击她，只是这事太不靠谱，深山地形太过复杂，他们出去都要依靠采花贼留下的地图。

    每次往返都不敢乱改路线，就怕迷失方向，找不到回村的路，也找不到离开深山的路，就这，还敢瞎找什么阵眼？

    “回头我去超市找找，看有没有关于研究阵法的书，然后拿给你看。”宋坦坦想一出是一出，尽想着怎么给他找事做。

    “我不看，更不想研究什么阵法，你若实在感兴趣就自己学，最好把书上的内容抄下来，到时拿给内行的大能给你解说，或者找几个有天赋的人培养一下。”总之别找他，他坚决不会再多学一样东西，真想累垮他？

    “我培养这种人才做什么？”宋坦坦气鼓鼓的瞪他一眼，这家伙明知她什么意思，还故意这么说。

    培养什么人才？她就是想让他学会，下次若再碰到这种情况就能立马给它解决喽。

    别问她为什么不自己学，那她不是脑子没他好使么？他看一遍就记住了，她看十遍也不一定能全记住，更何况还要深入研究。

    她只擅长打架。

    好吧，她确实有点废，但她绝不能揭自己的短，哼，等着瞧，回头她就去把书找出来，若真有这类型的书，她就抄下来，然后找人一起研究。

    等她成功了，就摆一个阵法困住叶墨寻这家伙，困到他痛哭流涕，跪地求饶为止。

    叶墨寻无端端打了个冷颤，下意识的看向宋坦坦，后者阴恻恻的目光让他倒吸了一口凉气，“啧，好好好，我看，我看还不行吗，别这么看着我，我害怕。”

    “不用你，我自己可以。”宋坦坦撇开头不理他。

    叶墨寻：“……”都做低伏小哄她了还不乐意。

    钟青衣拿着弓箭左等右等没等到机会，这一等就等到了第二天中午，当然昨晚上停下吃了饭还睡了一觉起来的。

    这会儿手都举酸了，阵法里面的二人到底啥时候能停下，能不能别东窜西跑的，蹦达这么久都不会累的？

    偏旁边两个小的还在骂架，声量那是一点都不知道控制，自从刚才发现他们听不到阵法里的人说话后，他们试着提高音量说话，证实阵法里的人也听不到外面的人说话，两小的就非常嚣张的若无旁人般开始斗嘴。

    吵的钟青衣快静不下心来，明明已入冬，但今天太阳特别晒，他们站的这位置正正好顶着太阳，对着照射下来，别提晒的有多难受，他额上都流汗了。

    还是小宋心疼他，时不时拿帕子给他擦一下汗，如此他才能坚持这么久。

    “这地方真折磨人，偏别的地方都挡住了视线，看不到阵法内的情况。”不然他们四人为何会像傻叉般选择趴在这里，不找个阴凉的树下苟着？

    宋追燕又看了看还在斗嘴的两人，没好气道：“你们两个闭嘴，安静点，吵死了，考虑一下我们的感受，再叽叽喳喳的拿针线缝住你们的嘴。”

    哇，太凶残了，把嘴缝住这种损招都想的出来。

    宋坦坦和叶墨寻同时做了个拉拉链的动作，随后无意中对视一眼，又很快撇开，安静的盯着阵法内看了片刻，不多时两颗脑袋又凑一块去了。

    这回宋坦坦说话把声音压的很低，只有他们俩能听见，“射一包毒粉进去毒死他们得了。”

    “舅舅不肯。”这主意他和舅舅提过，对方不同意。

    “都耗一午了，还赶不赶路了？”宋坦坦正了正头用藤条做成的草帽，很是气闷，未来小姨父也太实心眼了。

    用箭射死和毒死有什么差别，谁能告诉她？

    她想找个地方乘凉，叶墨寻就说她没义气，不肯共苦，她不服，反问道：“我们待在这儿又帮不到什么忙，除了一起被晒中暑我想不出有什么意义。”

    “意义非凡，舅舅一个人会撑不住的，我们仨这儿陪着他，他就能坚持下去。”虽然他没细说，但宋坦坦听懂了。

    确实是这个理，如果你很痛苦的时候，有亲人陪伴在身边，就算什么也没做，也能无形中让你有更多支撑下去的力量。

    “咻咻咻咻。”连发四支射，阵法中的二人总算被射中，很快便倒在地上，抽搐了几下便断气了。

    呼，四人同时松了口气，绝了，就这么件事竞折腾了一夜加一个上午。

    昨天他们是傍晚到这的，没多久便天黑了，晚上天太黑，自然没办法出手，所以就等到今早上，半上午的时候，钟青衣射了两箭，但没射中。

    还被阵法内的二人察觉到了有人想杀他们，意识到危险后，他们就藏在一棵大树后面不敢出来，直到刚才被树上冲下来的一条眼镜蛇逼的没办法才蹦了出来。

    就这么一会儿的功夫，钟青衣便抓住机会放了箭，把二人放倒。

    事情结束后，四人就回到大家歇息的地方，饭已经造好了，是一大锅兔肉炖粥，里面还加了野菜干和菌子，东西放的有点杂，不过味道还不错。

    吃饭时，四人明显感觉到刘城昱等人时不时投来的视线，他们就是想不通，埋伏了一上午，被太阳晒的面红耳赤，头晕目眩的就为了干掉阵法内的两个人？

    什么仇什么怨，非要把人干掉才罢休？

    叶墨寻自然不会告诉他，非要杀掉那二人是因为系统提供的情报，那两个是专干抢财杀人的勾当的歹徒，对宋林村威胁很大，非除掉才能绝后患。

    系统虽然不太靠谱，偶尔无法预知危险，但关于一些人物的身份和职业倒是了解的很准确，至今为止还未出过错。

