    安妮完全没想到苏羽拥有这么高的伤害，仅仅两轮法术就打掉她的伙伴40%的生命值！

    她急忙释放出第二个技能——【熔岩护盾】。

    浓厚的火焰元素将她和【巨熊提伯斯】包裹在内，两个人的身上都多了一层厚厚的火元素魔法护盾。

    而且在获得了【熔岩护盾】后，【巨熊提伯斯】的移动速度也大幅提高！对苏羽的威胁大增！

    ……

    魔法护盾很厚实，增加了移速的巨熊也更吓人，但苏羽的表情依然很淡定。

    又是两道法术打出，雷火交织，【巨熊提伯斯】身上的魔法护盾土崩瓦解。

    然后苏羽一个漂亮的侧翻，躲开【巨熊提伯斯】的熊掌，同时手中再次亮起法术的光芒。

    【巨熊提伯斯】尽了自己最大的努力，也摸不到面前这个可恶的人类。

    安妮的火球也是，总是从苏羽身边划过，总是差那么一点点才能命中苏羽。

    面对苏羽的狂轰滥炸，巨熊的血量快速被耗空，轰然倒在了地上。

    这么厉害的boss，就这样被苏羽轻松地解决了！

    ......

    其实隐藏任务的流程本不该这样的。

    【巨熊提伯斯】的属性和其他6级普通boss没有任何区别，再加上小萝莉安妮的法术骚扰，8级的boss也没安妮和巨熊这对组合难打！

    普通玩家根本不可能有能力击败这对组合。

    正常的任务流程，应该是玩家把巨熊引进身后的山洞里，借助山洞中里致死的机关陷阱磨死【巨熊提伯斯】，同时保证自己不死。

    这个任务的最后一环主要考验的是智慧与运气。

    但是苏羽并又没有选择进山洞，而是直接在山洞外面强杀【巨熊提伯斯】。

    可能所有玩家中，也只有苏羽一个人才有这么做的底气吧！

    随着【巨熊提伯斯】倒在地上，整整20环隐藏任务就算彻底完成了！

    “叮！恭喜您完成优秀级隐藏任务【萨维女神的眼泪】！获得奖励：经验值X1000，【女神之泪（优秀）】X1。”

    于此同时，【巨熊提伯斯】鼓鼓的肚皮裂开了一道口子，从里面掉落出一枚晶莹剔透的水滴状装备。

    正是【女神之泪】！

    但苏羽却没急着去捡这件装备。

    他面带微笑地看着小萝莉安妮：“安妮你玩够了没有？要不要叔叔带你回家吃饭？”

    苏羽没有出手攻击安妮，因为安妮在战斗开始后就进入了【免疫】状态，无法受到物理和魔法伤害。

    小萝莉安妮气得脸色铁青。

    在【巨熊提伯斯】倒下后，她也失去了继续使用法术攻击苏羽的能力。

    “哼！我们走着瞧！早晚有一天，我也会把你像提伯斯一样困在这片荆棘中的！”

    安妮狠狠地瞪了苏羽一眼，然后转身朝森林外走去。

    “啧啧，恐怕你没机会了！”苏羽摸了摸下巴。

    然后他一抬手，【火球术】卷轴被激活，把地上的灌木丛烧了个精光。

    灌木丛都烧光了，你怎么困？

    远处的安妮看到苏羽的举动，一个趔趄差点摔倒在地。

    不过她也没再说什么，头也不回地离开了森林。

    ……

    另一边，苏羽拾起了【女神之泪】。

    【女神之泪（优秀）】

    饰品

    法力值上限+100

    特性：你每释放一个技能，【女神之泪】便会获得额外3点法力值上限，上限最高360点。

    注：萨维女神的眼泪结晶，一定程度上暗示着不幸和厄运。将【女神之泪】的额外法力值提升到上限后，会解锁【女神之泪】的升级任务。

    苏羽下意识的使用【点星手】把【女神之泪】升级到了稀有品质。

    【女神之泪（稀有）】

    饰品

    法力值上限+150

    特性：你每释放一个技能，【女神之泪】便会获得额外3点法力值上限，上限最高450点。

    【女神之泪】没有装备等级限制。

    而且稀有品质的【女神之泪】叠满之后，足足能增加600点的法力值！

    要知道现在苏羽的法力值只有140点，装备之后相当于他的法力值增翻了好几倍！

    但这并不是最主要的。

    苏羽盯着【女神之泪】备注里的“升级任务”，呆呆出神。

    “升级任务？！这居然是一件带有升级任务的装备！”

    苏羽一向淡定的脸上出现细微的表情波动。

    饶是苏羽重活了一世，他也有些不敢相信。

    根据前世的记忆，他清楚的知道带有“升级任务”字样的装备意味着什么。

    这种装备意味着——主线任务！整个《进化》游戏世界的主线任务！

    ……

    《进化》的主线任务有很多路线，每一条路线都会附带丰厚的奖励。

    一些史诗级乃至传说级别的装备、技能、坐骑只有主线任务才会出产。

    可以这么说，前世成功完成主线任务的玩家必然是一方大佬！没有例外！

    苏羽前世也只是听说过“主线任务”以及“可升级装备”，并没有实际接触过。

    没想到这一世在游戏早期就让他接触到了！

    苏羽心中难免产生了几分兴奋的情绪。

    不过苏羽也在心中暗暗的警告自己：“不要大意了！主线任务可不是那么好做的！前世完成【女神之泪】任务的玩家被游戏永久性封号，说不定就是主线任务失败带来的惩罚，一定要小心谨慎！”

    苏羽强迫自己冷静下来。

    定了定神，他朝着新手村方向走去。

    不管怎么说，还是先去野怪区把【女神之泪】叠满再说吧！

    ......

    ......

    就在苏羽返回新手村的时候，新手村西边狼王谷的入口处。

    “嘿！这位大叔，听说你前天听到过萨维女神的歌声？”

    雪花落一脸兴奋地叫住了眼前的红胡子樵夫。

    她刚刚接了一个隐藏任务。

    仅仅做了10环，她和她父亲就升到了2级，比刷怪要快多了！

    而且隐藏任务奖励也很丰厚，给了她和父亲一人一把绿色品质的武器，她非常期待接下来的任务剧情。

    但是樵夫大叔却当头给她泼了一盆冷水：“很抱歉姑娘，我女儿安妮的心愿已经被另一位冒险者完成了，现在不需要你们的帮助。”

    与此同时，雪花落和雪花膏收到了任务失败的提示。

    雪花落呆若木鸡：“是谁？是谁抢了我们的隐藏任务？”

    做到一半的隐藏任务被人捷足先登，这种感觉像是鱼刺卡在喉咙里一样难受。

    雪花膏则是眼睛转了转，走上前去友善地问道：“这位老哥，你能不能告诉我是哪位冒险者完成了安妮的心愿？我们是安妮的好朋友，我们很想知道。”

    “这我可不能说。”樵夫不理他们，扛起木柴继续朝村子走去。

    雪花膏不慌不忙地从背包里拿出一块【野猪肉】，满脸堆笑地追了上去：

    “老哥老哥，等一下！你每天上山砍柴一定很辛苦吧！这块野猪肉就送给你了，带回去熬锅汤，给你和安妮补充补充营养！”

