    第132章谁和她是一家人

    “三千两？”赵夜宁猜测道。

    赵诗韵抿着唇，莫名有点脸热，她也想有那么多银子，可因为夜文馨出事得突然，那些能找得到的私藏早就被赵靳然给搜刮走了，留下的那些不过几百两而已。

    赵夜宁嗤笑，看赵诗韵这反应,还是自己猜错了，那就只能是三百两，她凭什么认为她会看上这些银子，不过这钱在百姓眼里不少了。

    怎么说都是钱，而且还是赵诗韵自愿给的，那也不错，正当赵夜宁准备说什么的时候,坐在一旁一直沉默的慕玄烨突然出声了。

    “赵二小姐，你是宁宁的妹妹，这事我们理应帮忙，不过你该知道，宁宁与国公的关系并不融洽，若因为这事让国公误解的话，宁宁会很伤心。”

    他这话明摆着就是替赵夜宁出面拒绝，他平常太忙，现在好不容易给自己休沐几日陪赵夜宁出来，他只想和她独处，可不想有外人在场，而且还是个让他非常倒胃口的女人。

    恰逢接近正午，汾城狭小的街道上人来人往，很快这边的动静就吸引了很多人驻足围观。

    赵诗韵更觉羞恼，她垂下了头，眼泪一滴滴的砸到地上，仿佛委屈极了。

    “王爷是不是误会了什么？我不是这个意思，我只是想让姐姐帮我，杨氏不知道使了什么手段,竟然收买了我身边的丫鬟,自我到这起他们就一个劲的使唤我，压根就不把我当小姐看待，我，我实在是受够了，我要回盛京向爹告状，可是眼下只有姐姐可以帮我了，我们是姐妹，等回去，我一定在爹面前为姐姐美言，不让爹生姐姐的气。”

    她说的那叫一个情深意切，诚意满满，可是赵夜宁只想对她说一句‘活该’，真的是恶有恶报，当初她们母女对待原主的又岂止这些。

    很快，周围不明就里之人就开始对他们指指点点起来。

    他们这趟远门带出来的人并不是很多，且及不上作为一个摄政王的派头，但在这些小地方生活的百姓眼里，已经是高门大户的人家了。

    终于有个老大爷忍不住开口了。

    “夫人，你这妹子看着怪可怜的，就算做爹的偏心,你也不至于生妹妹的气吧，怎么说都是亲姐妹，能帮就帮呗，别自己嫁到高门就厌弃自家人。”

    有人开了头，很快就有第二个人站出来。

    “是啊夫人，人不能忘本，瞧你这妹子够可怜的，衣服上还打着补丁呢，你有钱了怎么也不帮衬下？”

    甚至还有人劝起了慕玄烨，“这位少爷，你夫人这般对待自家妹子，保不齐在家怎么对待你家人呢，你就不管管？”

    赵诗韵嘴角在人看不到的地方勾起了抹得逞的弧度，她要的就是这样的效果，她认为慕玄烨高高在上久了，被这些平民百姓这般数落肯定是头一回，心里定然不悦，对赵夜宁的喜爱就会大打折扣，到时候她在趁虚而入，岂不更好。

    可还不等赵诗韵得意多久，慕玄烨的话就从马车内传了出来，声音冷冷淡淡的瞧不出喜怒。

    “夫人说什么就是什么，我都听夫人的。”说完，慕玄烨侧过头，转而宠溺的看着赵夜宁，还在众目睽睽之下握住了赵夜宁的手，眼神含情脉脉，仿佛一个情种。

    不要脸！

    赵诗韵暗骂一声，但面上却愈发凄楚，她抬起眸来看向赵夜宁，眼里满是期待。

    “姐姐，你就带我回去吧，我有手有脚，绝不麻烦你和姐夫。”

    话都说到这个份上了还能怎么样，赵夜宁微微笑了笑，露出得体姿态，“带着妹妹上路也不是不可以，只是你也看到了，我们的马车实在窄小，若是妹妹不介意的话，可以与苏昭一道。”

    说完，她还扬了扬下巴，算是为赵诗韵认人。

    赵诗韵顺着看过去，差点想骂人。

    因为此刻的苏昭正骑在一头高高的大马上，虽然看着威风凛凛，可一点也不女人好吗，让她一路骑马回去，那么远的路程，她怎么受得了。

    脸上的欣喜顿时转变成了为难，赵诗韵脸色尤为难看的说：“我，我身体不好……”

    “既然如此，那妹妹就且在汾城多留几日，实在不行，我去与大伯说说，我相信以我的面子大伯会答应让妹妹住进老宅的，等我回了盛京定会将妹妹的情况告知父亲，让父亲派人来接妹妹回去。”

    赵夜宁的话才落下，赵诗韵的心就提了起来，那怎么能行，这可是她接近慕玄烨的唯一机会，想到了此，她就将自己心里所有的怨恨暂时压下，脸上强行扯出抹浅笑，咬牙答应下来。

    不就是骑马么，她又不是不会。

    百姓看到这里，都为这家人感到开心，还以为他们做了多大的好事似的，压根就没理解情况。

    “这就对了嘛，一家人和和气气的多好。”

    赵诗韵好想回一句‘好个屁，谁和她是一家人了’，她一点儿也不喜欢骑马。

    可这些百姓见热闹看完了，很多人都散去各忙各的事了，压根就没人留意到赵诗韵此刻阴沉难看的脸色。

    就这样，一行人出了城。

    常德给赵诗韵准备的马匹个头要比苏昭骑的那匹高大壮实，也不知道是不是故意的，总之赵诗韵心里呕死了，但却又不能发作出来，心里就像是堵着一股郁气，别提多难受了。

    以至于路上，赵诗韵连接近慕玄烨的机会都没有，马震得她想吐，心里又悄悄打定一个注意。

    回到盛京的时候天都黑了，抵达摄政王府后，慕玄烨就牵着赵夜宁回了寝殿，压根就没人理会赵诗韵，仿佛她就是个透明人，更别提能让她如愿见到慕玄烨了。

    “王，姐姐呢？我姐姐哪里去了？”赵诗韵逮住个丫鬟就想问话，原本她想问的是慕玄烨，但很快就改了口。

    丫鬟古怪的看了赵诗韵一眼，认出对方身份后，说了句不知道，扭头就走，那脚步快得就跟后面有鬼追似的，赵诗韵自然追不上。

    又等了会，赵诗韵终于见到了苏昭，她赶紧扯出抹笑来，学着其他人叫苏昭的称呼，“苏姑娘，我姐姐呢，我怎么回来后就没见她了，还有我今晚住哪？姐姐怎么都没句话给我。”

    (本章完)

