    胖小厮这行径，算是极为无礼了。哪家也不会像这样待客的。

    叶鸿盛不由多想，对叶雅茗道：“这件事，怕是不能善了。”

    叶雅茗倒不觉胖小厮的态度是因茶而起。

    她观察入微。

    李富跟胖小厮说茶时，小厮脸上还带笑。直到后来李富说到“小姐”二字，胖小厮又看到她时，脸色才变了，隐隐露出不耐烦来。

    莫不是有人跟她长得相像，小厮误把她当成了那人，而那人恰好做了什么惹人厌的事，他才变了脸？

    叶雅茗在脑子里搜索了一番，并没发现哪位姐妹或亲戚跟她长得像。

    这具身体是综合了叶鸿盛和尹氏长相，挑了他们的优点来长的。不说堂姐妹和尹家的表姐妹，便是跟亲妹妹叶雅音也不是很相像。

    两人除了一双漂亮的眼睛相似外，脸型和口鼻都不像。她接了叶鸿盛的脸型是瓜子脸，叶雅音则接了尹氏的脸型是个圆脸。

    思索无果，叶雅茗也就不作无用功了，只等着看看对方是个什么章程。

    小厮没说“我家主子不在家”的话，而是接了拜帖让他们等着，可见是在家的。不过小厮都面露厌恶，没准主人不会见他们。

    等了足有小半盏茶功夫，胖小厮才出来了，问叶鸿盛道：“你确定只是来换茶的？”

    叶鸿盛愣了愣，这才道：“对，除了换茶，我们也是特地来给贵主人赔礼道歉。”

    胖小厮用余光瞥了叶雅茗一眼，见她一双漂亮的杏眼虽然在看着自己，脸上却没什么表情。

    他当即侧身：“请进吧。”

    一行人往里走，便见整个宅子草木葱翠。一路走来亭台楼阁、池塘草树无不精致。

    叶家祖宅虽然不错，跟这有文化底蕴的精心设计过的园林却完全没法比。

    看来这位叫陆观弈的人，不光有钱，还很有品位。

    不过偌大的园林似乎没几个人，他们走了好一阵就只遇见一个婆子一个小厮。园林太大，人烟稀少，想想叶雅茗就觉得天黑之后，这里会显得阴森恐怖。

    不一会儿，胖小厮领着他们进了正厅，一个年轻英俊的男子见得他们进门，从座位上站了起来。

    叶鸿盛不喜交际，但这时候也不得不硬着头皮跟人寒暄。他对陆观弈拱手笑道：“这就是陆公子了吧？在下叶鸿盛。”

    他伸手介绍：“这位是小女叶雅茗。今日我们过来，是特地给陆公子赔礼道歉的。前几日集香坊卖给公子的团茶有问题，我们想将茶换回。”

    李富和同行的小厮酪奴赶紧将绸缎和点心都放到桌上。

    陆观弈对叶鸿盛回了一礼道：“叶老爷请坐。”

    说着又招呼叶雅茗：“叶姑娘请坐。”

    说是这么说，但从始到终，他的目光并没有在叶雅茗身上停留半分，似乎在有意忽视她这个人。

    等叶鸿盛和叶雅茗在座位上坐下，陆观弈便吩咐胖小厮：“安泰，去把那些团茶拿过来，给叶老爷。”

    “是。”安泰去了，不一会儿便带了团茶过来。

    叶家茶坊、茶馆卖的团茶，只要买十饼以上，都会配送一个藤编的长方形箱子，上面有盖，正好把那些茶团都装进去。

    叶鸿盛站起来接过藤箱，亲自检查里面的茶饼，发现有一饼是碎的。而那饼碎茶里，发霉的茶也混在其中。

    他抬起头来看了陆观弈一眼。

    陆观弈也不避讳，笑道：“我很好奇这茶是什么原因要被收回，所以叫小厮弄开来看了看。”

    叶鸿盛点了点头，没有说话，而是把藤箱关上，似乎要站起来告辞走人。

    叶雅茗连忙开口：“我听掌柜说，陆公子在集香坊买了许多茶。公子很喜欢喝茶？如果我们集香坊有新茶，要不要送点给您品尝？只是样茶，量不多，公子如果不喜欢也没关系，不派人去购买就是了。”

    大概是因为茶叶官卖，能拿到茶引从榷务司买到茶出来卖的量并不是很大，所以这时代的茶商就只把茶放到茶坊、茶馆里出售，并不会送货上门。

    叶雅茗经历过现代茶叶销售，因为竞争激烈、电商兴起，在店中售卖、坐等客人上门的方法早已行不通了。那些优质顾客，他们都采取送样茶上门给人品尝的方式兜售。

    以网购的方式买茶的客人，他们也会根据数据分析，给他们赠送对方可能喜欢的、价位可以接受的样茶。客人品尝之后觉得喜欢，便会下单购买，寄茶时又会再赠送两种新样茶。

    古代虽说竞争不如现代那么激烈，但竞争总是存在的。不说茶商与茶商之间，便是茶商与官卖之间，也是竞争关系。

    那优质顾客为什么在你家买而不在他家买，就是营销手段了。

    这位陆公子，前段时间在集香坊各样茶都买了一些，团茶各样买了十饼，散茶、粗茶、末茶都各买了十斤。他在集香坊花的银子虽比不上那些日积月累的老顾客，一次性购买的价钱却惊人，也算是大顾客了。

    不管他买这些茶是做什么用的，至少说明他有购买茶叶的欲望。那么，这就值得花心思把他留在集香坊了。

    陆观弈朝叶雅茗拱了拱手：“多谢叶姑娘厚赠。不过我时常不在家，送过来的话，直接给门房即可。”

    他又朝叶鸿盛拱了拱手：“今日有劳叶老爷了。你家的茶，味道不错。听说都是二老爷制的，二老爷高才。”

    叶鸿盛听人夸他制的茶，顿时笑了起来，谦虚了几句。

    那叫安泰的胖小厮在陆观弈对叶雅茗说话的时候，抬起眼来看了她一眼，似乎想看看她的反应。

    叶雅茗看到他偷偷观察自己，忽然福至心灵，后知后觉地明白这位胖小厮安泰对他们的到来为何有些排斥了。

    她隐晦地打量了陆观弈一眼。

    这位陆公子，剑眉星目，长得还挺英俊，身高也有一米八几，长身玉立。看面容年纪不大，但因他气势足，气质沉稳，倒看不出年纪，不过目测应该不超过二十岁。

