    “快，快撤……”

    “有埋伏……”

    前后受敌的王伦，兴奋狰狞的表情，瞬间凝固，面对突如来的埋伏，以及城门四处冲天而起的大火。

    在杜迁、宋万二人护卫下的王伦，一边怒声高呼，一边挥舞手中的长刀，格挡着不断落下的火矢。

    眼看火攻奏效，贼军慌乱后撤。

    手持朴刀，身穿两裆甲的雷横，则是兴奋的吼道：“将士们，随我杀敌，把这些该死的贼子，都给宰了。”

    “杀，杀啊！”手持着折腰飞虎棍的邹润，也是热血上头，紧随着雷横之后，飞身跳下屋顶的他，朝着敌兵便是连扫带砸的杀将了过去。

    雷横手下的六百乡兵，眼见雷横、邹润身先士卒，自是人人争先，纷纷挥舞着兵器，跳入战场之中。

    南门内的王伦一行，刚遭到袭击，紧随其后而来的晁盖，刘唐等人马，也是大吃一惊。

    “有埋伏，快、立即后退……”

    及时刹住脚步的晁盖，挥刀荡开一支落下的火矢，转身发出了一声吼叫。

    然而就在这时，城门两侧早已经堆放的柴火，也顺势被点燃。

    一些没来得及退却的士兵，被冲天而起的火焰波及，慌乱的奔跑跳脚而起。

    “将士们，立功的机会到了，随我杀敌。”

    早已经埋伏在一侧的杨志、朱仝趁势而起，前队士兵，纷纷弯弓搭箭，发射出了一轮火矢。

    手持宝刀的杨志，立功心切，奋步疾飞而起，表情兴奋，目露杀气挥刀斩落。

    迎面撞了上来的一名梁山贼兵，直接被杨志一刀劈成两半。

    “杀！！！”

    一刀得手，怒吼一声的杨志，反手又是一刀砍出，三名持刀枪冲上来的贼兵，被他手中宝刀挥砍之下，手中兵器直接断成两半。

    另一边的朱仝，手持着九龙朝阳刀，同样不甘示弱的飞身挺进，长刀挥砍，当真是挡者披靡。

    六百乡兵也是人人振奋，士气高昂的直冲敌阵。

    “保护晁大首领，立即后退。”阮小二惊呼一声，兄弟三人立即围在晁盖左右。

    刘唐、宋清二人负责殿后。

    夜幕之中，火光之下的两军人马，厮杀激烈，梁山兵马虽然突遇袭击，但却并没有一触即溃。

    尤其是刘唐、宋清二人亲自殿后，晁盖与阮氏三兄弟开路，边战边退。

    “贼将哪里走，吃我一刀。”

    眼看贼军要跑，杨志哪里肯放，怒吼连连的，玩命的持刀追杀而上，死死的咬住敌军不放。

    不知厉害的宋清，眼见官军大将杀来，持刀便冲了上来。

    “锵！”

    “哐当！”

    二人双刀相撞，杨志手中的宝刀顺势斩在宋清的长刀之上，只听得宋清手中刀刃应声而断。

    “不好……”宋清哪里会想到杨志的宝刀如此锋利，身体前扑，来不及收住身体他，眼看杨志宝刀拦腰而来。

    脑海中刚闪过一个念头，杨志手中的刀锋已经划过他的腰身。

    随着刀锋划过，血花飞溅，发出一声惨叫的宋清，应声倒地而死。

    宋清正是宋江胞弟，原本这一次他心存为大哥宋江报仇的念头，血洗济州城，杀尽城中的官吏，可是此刻他只能带着无尽的悔恨，充满不甘的倒了下去。

    而这个时候，另一边的朱仝，也与刘唐短兵交接上了。

    “朱仝，本以为你是一条汉子，不想尔竟然为那些狗官卖命……”

    刘唐不想在这个时候，竟然遇上朱仝，大惊之下的他，当即破口大骂而起。

    “为国尽忠，何来卖命之说，汝若要战，便战，休要聒噪。”

    朱仝手中长刀一挥，拦下了刘唐的话头，冷声喝道。

    “哼，俺还能怕你不成。”刘唐怒目而视，手中朴刀挥砍而出，欺身而进的他，刀锋一波快似一波，倒也逼得朱仝不得极力应对。

    说起来二人武艺倒是相当，朱仝为人沉稳，向来需要稳打稳扎，自是不像刘唐一般，上来就拼命。

    以至于被刘唐抢了先机，但朱仝刀法娴熟，虽然落于下风，但二人这般打法，三十招之后，必然是刘唐落败。

    而看似莽撞的刘唐，并不愚蠢。

    在连续抢攻之下，趁朱仝后退必让之下，刘唐一个闪身，竟然掉头夺路而逃。

    “罢了……”朱仝脸上闪过一丝迟疑，最终念及往日的旧情，而舍弃了追击。

    而此刻城内的王伦、杜迁、宋万由于被火势阻拦，又遭遇雷横、邹润的围攻。

    虽然极力反击，但却始终未能挽回局面。

    被堵在拱门内的林冲，率领手下几次要想冲破火海，驰援王伦都未能成功。

    无奈之下，眼看拱门火势越烧越大，他也只得率部冲了出去。

    “我们走。”咬了咬牙的林冲，冲出拱门之时，见晁盖的人马，同样陷入溃败之中，知道再战无益之下的他，只得率领帐下人马，夺路而走。

    “贼将哪里走。”杨志在追杀敌军之际，眼看一队人马冲了出去，当即率军扑了上去。

    “是你？”杨志与林冲二人交手之下，彼此都认出了对方。

    二人当日在梁山脚下，也曾交过手，倒是打了个不分胜负。

    如今再次相遇，二人的表情都有些复杂。

    杨志虽然立功心切，但却也知道林冲的遭遇。

    “林教头，我家大人爱才心切，你我相交一场，何不放下手中兵器，我定保你前程。”

    杨志知道林冲的武艺，在挥刀与林冲缠斗之际，他忍不住开口劝说道。

    “休要多言，吾与朝廷势不两立，要打便打，今日有死而已。”

    林冲现在对于朝廷，那可是怨念深厚，自然不可能凭杨志区区几句话就动摇。

    “林教头，你怕是还不知道，鲁智深大师已经砍了高衙内那恶徒，高俅那奸臣，也被我家大人掺了一本，而被官家贬黜出了京师吧？”

    杨志打起精神，一边挥舞着手中的宝刀，应对着林冲那疾风骤雨的攻击，一边继续开口喊道。

    “你说的可是真的？”林冲长枪一挑，拉开二人距离，立枪急迫的问道。

    “我那鲁达兄弟如今可好？”

    如果说林冲在妻子死后，还有谁让他牵肠挂肚，那就非是鲁智深不可了。

    鲁智深与他一见投缘，二人相交莫逆，可以说没有鲁智深的誓死护卫，他林冲早在沧州就被高衙内手下的人害死了。

    已经有几个月没有鲁智深消息的林冲，如今乍听到鲁智深为自己报了仇，杀了高衙内那个畜生。

    林冲惊喜之余，更多还是为鲁智深的安慰着急。

    毕竟高衙内可是高俅的儿子，鲁智深杀了高衙内，高俅必然不会轻易罢手，定会动用官府力量缉捕鲁智深。

    “林教头，这事说来话长，你若信得过我，我带你去见我家大人。”

    “这事我家大人最为清楚，当然我杨志也不诓你，我可以用人头担保，待你见过我家大人之后，去留自便，绝不阻拦。”

    杨志见林冲收枪，自是收住架势，沉声劝说道。

    就在林冲意动之际，朱仝从旁杀了过来。

    逼得林冲不得提枪迎战，只见他铁枪一挑，后发先至的荡开朱仝斩落的刀芒，反手又是一个连刺，逼迫得朱仝连忙收刀防守，方才堪堪稳住局势。

    “多谢杨兄相告，今日你我立场不同，告辞。”

    林冲眼看官军势大，知道局势难以挽回，当下他也不恋战，在拉开与朱仝距离之后，当即举枪冲了出去。

    杨志迟疑了一下，终究没有阻拦。

    朱仝见此，不由皱眉看了眼杨志，头也不回的率领队伍，朝着南门方向杀去。

    此刻晁盖在阮氏三雄的护卫，已经撤出战场。

    刘唐和林冲又先后突围，仅剩城南拱门下的王伦，率众还在奋力抵抗。

    杨志见朱仝生气，不由轻叹了口气，心思复杂的吼道：“将士们，打扫战场，反抗者杀。”

    南门拱门下的火势，在燃烧了大半个时辰之后，开始逐渐减弱。

    而这个时候，秦烈、萧让、率领的何虞候二百士卒，在得知前方的战斗，已经完全占据上风之后，也率部抵达了城门下。

    见到秦烈亲自赶来，雷横振臂高呼道：“将士们，大人亲自给我们督战来了，都跟我冲上去，砍了这帮贼子。”

    “杀，杀啊！”邹润也是厉声附和。

    右营的将士们，回头之际，正好看到策马而来的秦烈，在火光映照下那伟岸的身影。

    头戴簪缨头盔，身穿古铜色锁子甲，面色坚毅的秦烈，挥剑而起：“大宋天军威武！”

    “大宋天军威武！！！”

    左右萧让、何虞候当即振臂而起，左右二百将士齐声呼应。

    “大宋天军威武！！！”

    前线的将士们，听到这一浪浪的吼叫声，无不是振奋而起，人人仿若打了鸡血一般，嗷嗷叫冲向了王伦的队伍。

    “大首领，快看，拱门内的火势已经减弱了。”眼看官军杀声震天的冲了上来，脸色惨白的王伦。

    正要大骂不见踪影的林冲，却听见宋万这一声惊呼。

    “快，快冲出去。”王伦惊喜拔腿便跑，此刻的他再也顾不得什么形象。

    杜迁、宋万两个此刻也是灰头土脸，抱头鼠窜的紧随而上。

    左右小喽啰见状，也是争先恐后而冲了出去，刚才他们仗着人多，在杜迁、宋万的督战下，死战不退。

    那是没有退路的情况下，这会见有了活路，谁还拼命。

    “冲，冲啊！”就在王伦一头刚冲出拱门，还未来得及兴奋，却被迎面而来的朱仝给拦了下来。

    “朱仝在此，贼将哪里走。”朱仝右手持刀，左手一捋胸前长须，双目一瞪，一步踏出，那伟岸的身姿，犹如武圣关公附体，惊得王伦一众，无不是肝胆俱裂。

    “放下武器，饶尔等不死！！！”

    朱仝左右数百将士，列阵在前，齐声高呼道。

    “放下武器，饶尔等不死！！！”

    被堵住拱门下的王伦，以及手下士卒，被朱仝气势所慑，一时进退失据。

    宋万、杜迁眼看王伦迟疑不决，而接应的晁盖人马，早已经踪迹全无。

    二人对视一眼，顿时恶向胆边生，举着手中的兵器便看向了王伦。

    听到背后的破风之声，王伦大吃一惊，然而还未来得及转身，便被宋万一刀刺穿后背。

    紧接着杜迁又是一刀砍下，直接一刀剁下了王伦的人头。

    “我等愿意投降。”

    “我等愿意投降……”

    宋万、杜迁二人联手杀了王伦，连忙丢掉手中的兵器，连声喊道。

    面对这一变故，别说王伦手下那帮喽啰，就是朱仝也是看的一阵目瞪口呆。

    “来啊，把他们都绑了。”

    朱仝不屑的看了眼宋万、杜迁两人，下令帐下人马冲了上去，把眼前的贼兵尽数俘虏。

    以至于率众冲了出来的雷横、邹润看到朱仝，竟然捡了个现成，不由都忍不住骂了起来。

    “直娘贼的，都是软骨头。”雷横、邹润气呼呼的瞪了宋万、杜迁二人一眼，转而对朱仝拱手祝贺道。

    “恭喜朱大哥，夺得大功。”对于朱仝抢了头等大功，雷横和邹润虽然眼红，但却并不妒忌，因为他们都知道。

    秦烈为人公道，自是不会辱没他们。

    “惭愧，这都是诸位兄弟共同的努力。”朱仝平静的拱手自谦道，并没有表现的过于沾沾自喜。

    “对了，杨兄弟呢？”雷横扫了一眼，没发现杨志踪影，不由好奇的问道。

    “他率军去了济水门，你们去接应一下，我押解俘虏去见主公。”

    朱仝神色有些复杂指了指济水门方向，对于杨志私放林冲一事，他心中难免有些芥蒂。

    但转念想到，他刚才与刘唐对阵之时，也心存了一丝私心，他就不由一阵后悔。

    随后在押解俘虏，进入城池的朱仝，在见到迎面而来的秦烈之时，他把心一横的迎了上去。

    “大人，卑职有罪，请您责罚。”朱仝一把跪在秦烈面前。

    “这是作甚，起来说话。”秦烈一把上前扶起朱仝，在他耳边低声道：“不管你做过什么，有你这一跪就足够了，现在你是功臣，将士们都看在你呢。”

    “谢大人。”面对秦烈信任的目光，朱仝不由感动的拜道。

    “这就对了嘛，今天你们都是功臣，我应该给你们请功，更应该为你们庆功。”

    秦烈大笑着执其手，朝着左右的将士们扬声喊道。

    “秦大人壮哉！！！”

    “秦大人壮哉！！！”

    “秦大人壮哉！！！”

    城门下的官军将士，无不是振奋高呼，这一刻这群普通的乡兵们，用自己的热血与牺牲，见证了胜利的曙光！

    【作者题外话】：第二更,还是四千字的章节。。。

    老鹿的诚意,想必弟兄们都感受到了吧。

    身为大宋军团的一员,弟兄们请用你们手中的银票,砸死老鹿算了。。。。

    哈哈。。。。。

