
　　晏闻和赵崇光站在楼上，笑眯眯的看着两个女子离开。

　　楼上的布置和楼下大堂里面简直天壤之别，这里的每一个摆置都价值千金。

　　无论是墙壁上的装饰画还是桌边的那些古董花瓶，全是出自大家手笔，或者是已经传了很多年，拥有着久远的历史年代感。

　　但是这些摆设并没有把这个地方衬得很庸俗反而在店家的精心布置之下雍容华贵了起来。

　　晏闻收回了目光之后表情很是淡漠，没有任何像贵族势力低头的样子。

　　“我妹妹喜欢你？”

　　赵崇光直接开门见山的问道。

　　晏闻自顾自的给自己倒了杯茶，像是在家里一样。

　　听到这话，他轻轻抬起眼皮，不咸不淡的说道：“或许。”

　　“那你有何打算？”

　　“心已有人，绝无可能。”

　　晏闻抿了一口茶，感觉茶香在自己嘴里化开，心情好了许多。

　　“多谢厚爱。”

　　一个不爱慕权贵，待人接物都是一顶一的好的男子，自己若是女子也是会喜欢的吧。

　　赵崇光心里想着。

　　“郡王世子让我上来不会就是这个问题吧？如果是的话我已经回答完了是否可以离开了呢？”

　　赵崇光摇了摇头，背起自己的手，身上的杀意瞬间扩散了起来。

　　“我想问你到底有何目的。”语气平淡，却像是在刑讯逼供一样。

　　晏闻和他的目光平视，并没有被吓到。

　　他见过的世面比这个大多了，要是郡王来了自己或许会感受到一丝压迫感。

　　一个不成熟的世子大人，完全不在怕的。

　　“考取功名，庇佑百姓。”

　　“是吗？说的倒是冠冕堂皇。”

　　赵崇光冷声说道：“现在这里并没有外人，你还不将自己的想法说出来吗？”

　　晏闻淡淡的说道：“现在对我来说，你也算是个外人。”

　　这里的所有人，都是不值得信任的。

　　除了明容。

　　赵崇光被噎了一下，他放缓语气说道：“我知道你是个有热血的少年，我也是，我们志同道合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郡王府谁人不知谁人不晓，是典型的忠君爱国的典范，为整个国家出生入死。

　　甚至于家族的男人们每一代都尽过忠，牺牲过性命。

　　“这和我又有什么关系呢？”

　　晏闻油盐不进。

　　“你是一个王公贵族，而我只不过是一个小小的平民罢了。就算是考取了功名和你们也不是同路人。”

　　他忠他的君，他爱他的民。

　　井水不犯河水，也不会并融。

　　他很清楚郡王世子找自己到底有何事，只是这些和自己并没有什么关系，自己来到这里的目的只有一个，就是拯救百姓于水火。

　　至于这些王公贵族，生死由命吧。

　　“怎么会没有关系呢？我们忠君也是为了我们的子民！他们供奉我们，我们自然是要为他们分忧！”

　　郡王世子有些焦虑，晏闻是个奇才，他想用他，让他发挥出最大的能力救民于水火。

　　这个人怎么油盐不进，还有些看不起他们这些王公贵族啊。

　　出生在世家里面是他的错吗！

　　郡王世子摸了摸鼻尖，有些头疼，这是个人才，可是却不能为己所用。

　　听了这番话之后，晏闻的脸色才慢慢的缓和了一些。

　　“现在国家积弱，百姓生活在水深火热之中，不见天日，吾辈正在努力找寻出路，我也想为他们尽一份力。”

　　郡王世子实在没办法了，这个人油盐不进，自己只能用真诚去打动他。

　　有一点他是可以确认的，那就是他们两个都在为百姓着想，既然是为百姓着想，那他一定会和自己合作的。

　　郡王在心中这样想着。

　　晏闻将茶杯放下，仔细的打量了一眼面前的这个少年。

　　不过二十左右的样子，身上的青涩还未完全消除。

　　一丝不苟的衣着打扮上带着特意蓄的胡渣，面上努力将自己伪装的很严肃。

　　一双眼睛又圆又亮，放在女子身上有一种我见犹怜的楚楚动人，偏生在他的脸上显得无比刚毅。

　　倒是一个未被世俗污染的人，确实会有这般的无畏的勇气。

　　晏闻挑起凤眼，椅在靠枕上慢悠悠的问道：“那不知郡王世子打算怎么办？”

　　光是有雄心壮志是不够的，想要救国救民，必须要有足够的胆识和见地，能够拿出相对的方针。

　　口口声声说想要救民，实际上却像是个软脚虾一样的人，不配合自己说话。

　　“改革。”

　　晏闻来了兴致：“哦？”

　　他直起身子：“愿闻其详。”

　　刘备曾经三顾茅庐赢得了天下，就是礼贤下士。

　　今日自己想要邀请晏闻做自己的幕僚，自然要拿出来自己的诚意。

　　赵崇光和晏闻面对面坐下来，表情严肃。

　　他以茶为墨，以手做笔在桌子上面将大致的东西勾勒了出来。

　　“我们大周是北边的国家，有一个天然的屏障。敌人一般没有入侵的办法。士兵们常年累月的守在长城之上，没有一丝的松懈，这才抵御了外敌。”

　　赵崇光脸上露出了愤恨的表情：“只是现在奸臣当道，搅的全国上下乌烟瘴气，不仅克扣粮饷，而且连士兵们过冬的衣裳都私自克扣了下来，上次的土维保战役士兵因为缺水少粮，还没有冬衣御寒死伤过半，差一点就将我国的边境失守。”

　　“容伯父也因为这件事情，被那些奸臣趁机调回了上京城。”

　　只要主帅离了那里，数十万的大婚就是一盘散沙，也成了敌人眼中的美味佳肴。

　　那些人当然知道这件事情，可是他们并不在乎这些人命。

　　只要那里的兵权掌握在了他们手上，接下来要做的事情，无论死伤多少人，对那些奸臣们来说都无所谓。

　　皇帝年迈昏庸，已然没有了做决断的力气，于是听从了奸人的谗言。

　　“我们战死沙场不要紧。毕竟我们的使命就是为了保护我们的国家和子民。可是若因为政治权利的斗争而死伤，我绝不甘心。”

　　他眼中带着坚决的憎恨，看的晏闻一阵恍惚。

　　晏闻轻轻的叹了口气。

　　看来如果自己不帮她这个忙，很难说的过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十四章 交心免费阅读。https://xs.23sk.com 