    只不过这一切还没有等着展飞操心呢，家里就给他们寄来了电报。

    这一天，展飞刚刚扶着高阳从地里回来，就听到了大门口传来了大队长的声音“展飞在家吗”

    听到了院门口的喊声，展飞扶着高阳坐下以后，高声的对着外面回答道“我在家里呢”展飞说着就往大门外面走去，当他到了大门口的时候，看到是大队长，他有些疑惑了，这时候大队长找他有什么事情吗？

    “大队长，你怎么在外面站着啊，进家来说吧”

    “不了，我来是因为上午的时候，邮递员寄过来了你的电报，还有你们家里住着的几个老爷子的信，我顺手就给你们送来了。”看到展飞这么的客气，大队长感觉还是展飞懂事，那几个知青每次看到他送信的时候，都是不冷不淡的，要不是这是他一个大队长应该做的事情的话，他绝对不会给他们送去。

    “谢谢你了啊，大队长”展飞看到了四封信，还有一封电报，展飞知道应该是家里有事找他，至于几位老爷子的信，应该是几位奶奶考虑好了是不是过来的事情。

    “既然信送来了，那么我就先回去吃饭去了”大队长也知道一般人在收到信的时候，都是想早点看到信上的内容，他也就不想在这里耽搁太长的时间了。

    “大队长你”展飞说完直接拿着信往屋里跑去，他知道大队长喜欢喝酒，所以他跑进屋把信放下以后，直接抱了一小坛高阳酿的果酒，而且还是葡萄酒，拿完酒以后，展飞抱着酒坛来到了大门口，期间只用了两三分钟的时间。

    “大队长，我知道你是人民的干部不会受贿什么的，但是这是我家媳妇在去年的时候，用山上的野果子酿的酒，送给你尝尝，我们最近没少麻烦你”

    大队长看到展飞诚恳的样子，他的心里舒服极了，要知道他虽说是大队长，但是他手里也就管理着村里的一些人干活劳动，顺便凯凯介绍信什么的活，要说送礼的话，这时候的人都是穷人，谁会没有什么事情的时候送礼啊，再说了这时候买酒可是要票的，他就算是大队长，但是手里的票也是在过年的时候，才会买一些的酒，没想到展飞这小子会拿出来自己媳妇酿的果酒，虽说没有粮食酿的酒有劲，但是在没有粮食酒的时候，果酒也是可以解解馋的不是吗，大队长以前觉得展飞这小子实在，但是现在一看，展飞这小子是会办事，他意味深长的看了展飞一眼“好，我收下了，以后你有什么事情的时候可以找我。”

    “嘿嘿，大队长，你怎么知道我有事找你啊”展飞嘿嘿笑了两声“在我这里住着的几位老爷子前几天给家里写信了，他们想让几位奶奶过来住，你也知道，他们是黑五户，下乡劳动的，但是他们几个年纪都那么的大了，因为他们几个的事情，几个老爷子的儿女都和他们断绝了关系，我i看着几位老爷子可怜，他们说他们的老伴在家没有一个人照顾，想来这里住上一段时间，不过大队长你放心，到时候她们不会麻烦你的，只是在这里住一段时间，您也知道我媳妇娘家没有一个人了，我爸妈也来不了，马上我媳妇就要生孩子了，正好她们几个要是来了的话，可以帮我照顾我媳妇还有孩子”展飞也和大队长算是比较熟悉的了，所以这次趁着这个机会，展飞就腆着脸说了。

    “你小子，我就知道这坛子酒不是那么好喝的”大队长看着展飞笑骂道“先说好，她们几个来了，我们不会分给粮食的，而且她们也不用参加劳动”

    其实这事也不是什么大事，再说了她们就是来了和他村里也没有什么关系，展飞告诉自己，那是展飞懂事，只要是她们来了不影响村里逗得劳动，那么他就当是没有看到就好。

    “谢谢大队长，我就知道大队长是好人”

    “行了吧，你小子，不要给我灌米汤子了，你媳妇以后在酿了这种野果子的酒给我来上一些就好了，我走了，你不用送了”大队长说完转身哼哼着歌离开了。

    展飞站在门口，望着大队长离开的背影发呆，其实展飞也知道几位奶奶来的话是不需要和大队长打招呼的，只要是她们有介绍信的话，那么一切都是没有什么问题的，但是展飞感觉不是村里的人来了，还是和大队长说一声比较好，要知道大队长的权利在农村也是挺大的，再说了，她们在这里住着不是一天两天，时间长了有人看不顺眼她们的时候，有大队长的存在的话比较好说话，他可不想被人使坏，然后几个人在这里被人挤兑。

    “你在这里干什么呢？”干活回来的孙承志他们看到了在门口发呆的展飞，拍了他一下问道。

    “嗯，大队长刚刚来了，你们家里给你们寄信了，我刚刚也和大队长说好了，几位奶奶来的话，大队长说不分粮食，她们要是想住的话就住着”展飞回过神来，把刚刚的事情和几位老爷子说了一遍。

    “真的啊，我们还担心大队长不让她们来的，比也知道我们是下放的，要是她们来的话住的时间长了在被人说，现在大队长能同意我们就不用担心了”孙承志在听到了展飞的话的时候，他开心的说道。

    “是的，我刚刚才把大队长送走，你们的信我放到了屋里了。”展飞肯定的回答了孙承志的问题。

    “这就好，这样一来我们也放心了，现在我们担心的只有粮食的问题了”褚佳国在知道了妻子可以过来的时候，他的心里才好受了一些，但是随之而来的就是粮食的问题了，要知道来了几个人的话，粮食要是不够吃的更是麻烦的事情。

    “你们不要担心了，我去年的粮食还没有吃完，再加上今年的粮食，到时候咱们不忙的时候晒上一些菜，加上土豆什么的，咱们粮食绝对是够吃的，再说了咱们的后园子除了菜不是还有一些的玉米什么的吗，粮食绝对是够吃的，不够的话，咱们也可以换点高家粮食的，至于钱的问题你们就不要管了”要不是担心他们知道空间的事情，他至于这么的费劲吗，粮食什么的他们都吃不了的好不好啊！

    孙承志他们对于展飞能这么的帮助他们，他们心里特别的激动，要知道他们现在手里没有任何的权利，而且他们现在还是所谓的黑五户，估计展飞这么的帮助他们也是看在他爷爷的份上。

    要是展飞知道他们会这么想的话，展飞绝对会说他们想多了，其实展飞这么的帮着他们一部分是因为他爷爷的原因更大的一部分却是高阳的原因，当初帮助他们也是高阳提出来的，其实对于他们，展飞一开始就是奔着自己媳妇高兴的情况下在伸手帮忙的，只不过在相处了那么长的时间以后，展飞感觉他们还不错，所以渐渐的展飞也把他们当作了长辈对待，要不是高阳，展飞绝对不会做这种吃力不讨好的事情，就算是他们是他爷爷的战友他也不会这么做的。

    “好了，孙爷爷，你们不要想那么多了，我这不是也是看着我媳妇快生了吗，要是我奶奶或者我妈来了，她们绝对待不了太长时间的，要是孙奶奶她们来的话，那么我们干活的时候就放心了，要是她们不来的话，我们的孩子怎么办啊，难道说像村里人一样把孩子放到炕上不管了吗，要是那样的话，我们可舍不得。”其实展飞说的也是实话，因为他知道不管是他奶奶或者是他妈两个人谁来都不会呆太长的时间，要是孙奶奶她们能来的话，那么孩子展飞是真的放心了，最起码孩子不会受罪，至于粮食的问题，展飞知道高阳空间里面的粮食吃都吃不完，既然这样他还在意什么吃的啊，要不是担心他们的行为会被别人发觉的话，他现在早就不让高阳干活了，城里的人怀孕了也不会像高阳这么整天的下地干活的，要不是他们家里的粮食什么的够吃，在加上他们不缺吃的，至于水果什么的也不缺，这样一来高阳不会缺营养，要不是这样的话，展飞不管别人是不是会发现他们家里的不对劲，他都不会让高阳冒险的。

    “我们知道了，你就放心吧，你褚奶奶来了你们家里的孩子她们绝对会照顾好的，要知道她们照顾的孩子可是不少了，再说了她们还是三四个人，要是那么多的人在照顾不好一个孩子的话，那么她们那么大的年纪就白活了。”其实对于展飞说的事情，他们也知道，但是不管展飞是怎么想的，但是他们知这份情，要知道他们的老伴在家里，他们在这里干活，不止是他们的老伴会担心他们，其实他们在这里何尝不担心老伴的身体呢，在城里的话，他们的日子也不会多好过的，要不然的话他们也不会同意老伴来这里受罪的，其实在城里还不如这里，最起码这里不会有人整天的批斗或者是有人找事。

    “那就好，你们也知道我和高阳那可是没有一个会照顾孩子的，现在我的心里都整天的揪着，我可是担心高阳有什么事情的时候我不知道怎么安，要是孙奶奶他们来的话，我可就放心了。”

    “好了，不要研究这些的事情了，咱们还是快点儿进屋吧，相信高阳一个人在屋里等的着急了”至于别的话还是不要说了，这个他们两口子做的事情，只要是他们的心里有数就好，到时候在他们有能力的时候直接多帮助他们一些就好，至于别的还是不要说了。

