    第323章紧急会议

    血腥气在这个宽敞却封闭的隔离室内蔓延开来，恐慌染上了每个人的心头。这是怎么了？为什么会有一个满身是血的婴儿从睡袋里飞出来？

    “啊！”凄厉的惨叫声从女子口中发出来

    紧接着吊顶上的顶灯忽然闪出一阵阵警报声。红色的闪灯像是对此刻在隔离区的孕妇们无情地咆哮。

    二楼先乱了，大肚孕妇们本就至少饿了一天，只有花漾一人是刚来的。她们大叫着远离最里面那正在被一只丧尸婴儿啃食的孕妇身体。很快她们就开始往一楼跑去。

    一楼和二楼的楼梯口处有一扇敞开着的大铁门，贴门上还有一把生锈的老式铜锁。有孕妇急中生智将两层之间的铁门关上。并且将那把铜锁“咔嚓”合上。

    二楼的人一个个都是双身子，行动迟缓，不仅没有在铁门合上前冲出来，她们大幅度的过激动作还吸引来了正在啃吃着孕妇尸体的丧尸婴儿的注意。

    “桀桀。”

    丧尸婴儿怪叫着朝逃跑的孕妇飞腾而去，嘴角依旧留着残破碎裂的鲜肉。

    “放我们下去！快放我们下去！”

    “它来了，它来了啊！快把门打开啊！”

    一大群的孕妇挤在铁门口，伸着手抓着关门关锁的那个孕妇。

    那孕妇害怕地一直后退着，深怕被那人抓着挨着门太近而被婴儿丧尸伤到。

    哪怕是伤到那么一丝，她都一定会被感染。她抚摸着自己的小腹坐在地上大哭起来，哭声感染了其他几个孕妇。

    ……

    此时，监控室的那头，几个守卫慌了神，赶紧拉响了戒备警报的声音，将几个五大家族的负责人引了过来。

    看了孕妇隔离区发生的事情后，几人大惊，欲要实行整个区域的灭杀计划，却被其中一个唐家人叫住了。

    “你疯了？你不看看那个孕妇是谁！那个唐涟怡可是唐庆的大女儿，你敢杀了他，我保证唐家不会放过你！”

    “还有那个朱家的人也在里面，怕是不好办！”

    “妈的，那不是顾家养在外面的情人吗？怎么都来这里了？这下难办了。要是全死了，我们也玩完了！”

    “那怎么办？”

    “我建议召开五大家族紧急会议，商讨如何处理孕妇隔离区的事宜。”尧家派来的负责人说完，立马离开准备去联系家族里的人。

    其他四人见状也纷纷离开。这个时候谁动作快就能争取更多的时间研究出方案，占据主动权。

    半个小时后，五大家族的负责人几乎同一时间来到了基地大门口的公安局分局建筑内的一个会议厅。

    朱家的朱力涛，尧家尧天擎，顾家顾贺秋，唐家唐庆，吴家吴献民还有他们各自带了两个异能者一起在会议厅里展开了激烈的讨论。

    顾贺秋一听说孕妇隔离区生变，就立刻带着两个二级植物系异能者赶了过来。顾家在基地负责的是医疗，也许是家传医术的关系异能，大多顾家人都觉醒的是生生不息的植物系，但是大多等级都不高。

    按理来说，顾小月回来了，以她中阶植物系的异能者身份，顾贺秋绝对是要带着她来参加这个会议的。可是因为这孕妇隔离区内有他的情人，他怕顾小月知道后对他更加反感与他对着干，就只叫来两个二级异能者同行。

    朱家本就是掌管资源的，家族里的人最多的就是觉醒了水系异能的人，而朱青青因为受了花漾的刺激，在回来京都后一门心思就是升级升级再升级，一心超过花漾。于是在前不久刚刚突破到了中阶，成为朱家第二个中阶水系异能者。这次朱力涛为了给女儿壮声势将朱青青和一个三级水系异能者带了过来。

    吴家吴献民带着一个中阶土系异能者和一个金系三级异能者过来，唐家则是带着中阶火系三级的唐御和一个风系二级的异能者。

    尧天擎带着的是一风一火两个中阶异能者，二者两个异能者也是跟唐御一样，中阶三级，只差一步就能突破到高阶异能。尧家也是在场所有人当中武力最强的势力。

    一群人围坐在会议桌上，看着前面投影仪上的监控画面。

    两层的孕妇隔离区，二层与一层楼梯口的铁门已经被关上，二楼的边缘是铁窗加玻璃，如果是成年人丧尸倒是可以格挡住丧尸的身体。可是现在变成丧尸的是孕妇腹中的婴儿，那小小的身体只需要穿破玻璃就能到达楼下一层。

    二楼的孕妇已经全部沦陷了，那些婴儿丧尸此时正在啃吃着地上的孕妇尸体。

    而一些已经被啃吃过的孕妇们，才在地上躺了没多久，就如同行尸走肉一般站立起来。

    不仅如此，她们的鼓起的孕肚一阵痉挛般收缩，身下的羊水混合着血水流了一地，可她们却依旧毫无知觉地站在铁架窗口看着楼下的场景。

    楼下的一众孕妇一步步往来时的入口处移动，一个个紧紧挨着靠在石门口。

    这么多孕妇中，只有一人，见那么多孕妇靠过来，满脸严肃且皱着眉头往人少的一边挤。一边捂着自己的腹部一边往边上没人的区域移动着。

    这群白痴，难道不知道人越是聚集在一起越是容易引发丧尸婴儿的注意吗？人气越多越能刺激出它们对血肉的欲望。

    观看着视频的人们看着这一幕心里频频凉意顿生。尤其是顾家家主，唐家家主和朱家家主三人更是脸色聚变。

    这里面其中三个，一个是顾贺秋在外面养的情妇，末世来临后居然没死并且还找到了他。末世前就有了他孩子的女人，居然在末世后顽强地生存了下来，在顾贺秋看来是失而复得，无比珍贵。

    一个是唐庆的大女儿唐涟怡，末世后好不容易跟着父亲来到新建立的基地，原本以为以父亲的势力，自己可以不同于别人不用去孕妇隔离区隔离。谁知被人举报唐家破坏基地安全和谐私自窝藏没有经过隔离的女人。于是才有了她唐家大小姐去隔离的事情。

    朱家的这名孕妇虽然不是朱家直系，但却也是朱力涛夫人娘家的人，朱力涛及其宠信他的老婆，对其也非常重视。

    没有自家人员牵涉其中的尧家家主忽然冷笑一声提出意见。

    “孕妇隔离区一直是我们基地非常重视的一个区域。一旦出事，不仅会牵涉到基地里的人，还极有可能牵涉到我们的下一代。二楼的铁架窗我看也坚持不了多久，我认为还是执行第一套方案，将里面的人全部击杀为好。一旦丧尸病毒扩散开来，基地里的人怕是会再次面临恐慌。”

    (本章完)

