    这种轻松的心情一直延续到晚上十一二点，顾容情还没回来。

    以前再大的事情，他都会尽量回，实在回不来，也会提前让人带话。

    那时候，还没装电话呢。

    现在给三叔家里装了电话就更容易联系，一个电话就能不让家人担忧。

    也正是如此，他没有消息才更叫人担心。

    沈青青的表情变发凝重。

    三叔他们四处去找了，但都空手而归，而沈青青忽然想到了什么，执意要去医院找刘南溪问话。

    徐则修立刻明白过来：“我去，肯定是刘家那帮孙子，先派了刘南溪来吸引我们注意力，然后抓走容情哥，逼你去京城给刘家的现任当家算命，一定是这样。他们有病啊，都说了你不会算命，怎么高薇那臭女人说什么他们都信？”

    沈青青的心情很沉重，半天才艰难地说了一句：“如果是这样就好了。”

    这样至少顾容情是没危险的，她只怕因为自己的重生，犹如海面上的蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，就掀起一场前世不曾有过的风暴。

    万一顾容情出了什么危险，她和逗逗可怎么办？

    她又要怎么补偿？！

    原本前世就欠了顾容情良多，现在难道直接将人都害死了？

    想到这里，沈青青坚定地道：“我要去镇上找刘南溪，我要问清楚。”

    原本以为会遭到反对，然而沉默后，大家一个个站出来。、

    “我去。”

    “我也去。”

    “还是我陪着嫂子去吧。”

    沈青青想了想道：“孟大哥和徐则修陪我去，大成，你留下来等容情的消息。”

    张大成知道现在要留人在家等顾容情的消息，确实不适合都去。

    “行吧，我留下来，如果有消息会给镇上的诊所打电话的。”

    于是，沈青青跟孟称羡还有徐则修星夜兼程赶到了镇上。

    沈青青走得急了，猛地往前面一扑，差点摔倒。

    幸好孟称羡一直注意着她，忙伸手一捞，将沈青青扶住，沉声安慰道：“容情那么聪明的人，而且也能打，他应该没事，就算暂时被困住，一定也给我们留了消息，让大家去寻找。”

    沈青青勉强镇定，颤声道：“希望如此。”

    不过最大的可能就是被刘家劫持，如果是的话，刘南溪跟芳儿肯定已经跑了，省得反而被抓到变成人质。

    所以——

    沈青青一脚踢开病房的门，却看到刘南溪睡眼惺忪地坐起身，他身边还睡着四仰八叉的芳儿。

    她的心这次彻底沉入谷底。

    “你们这什么表情？出事了？！”刘南溪也不是傻子，立刻看了出来。

    沈青青一言不发回头去问医生，晚上有没有人打电话过来，希望是虚惊一场，顾容情已经回家。

    然而医生说没有，倒是三叔他们刚刚几分钟前有打电话问过沈青青到了没有。

    沈青青深吸一口气，反身回到病房里，刘南溪的几个保镖将他们围在中间，表情也很不善，毕竟半夜三更踢门而入，沈青青三人的行为和暴徒无异。

