    第311章 让他来   

    “这地界不是你家后院，本座今日便告诉你，这天之高，非尔等能触及。”

    

    轰！   

    伴随着那二品星海境怒喝出声，一道浩瀚星海闪烁，犹如怒龙，带着他之怒意直冲而来。

    

    天地为之失色，浩瀚之威令四周人群骇然爆退，却依旧有不少弱者受到波及，瞬间湮灭，足见星海威势之强。

    

    但秦风却面色如常，甚至冷意更浓。

    

    这时，夜神动了，眼中闪过无比凌厉的杀意，畏惧地狱门便也罢了，竟然还敢喝斥师尊不知天高地厚，敢对师尊出手，在他心中，就已经对之叛了死刑。

    

    他一步踏出，肃杀冷冽的目光锁定那人，“师尊说，谁动谁死，你动，则死。”

    

    说罢。

    

    他脚踩虚空，身形鬼魅，瞬息间穿透对方杀伐，出现在对方面前，随即手往前方一点。

    

    “噗哧。”

    

    只听一道清脆的声响传出，那星海强者身躯勐的震颤，浑身气势顷刻散去，而后直直坠落，好似陨落的星辰般轰然落下。

    

    “嘶！”

    

    那一刻。

    

    无论是浩瀚人群，还是仙丹境，亦或者那些星海强者，无不双瞳骤缩，悚然色变。

    

    他们看着那位被洞穿眉心，已然气绝的星海境，只觉心底发寒。

    

    那可是星海境啊，放眼地界绝对是能够排在前两百的强者，但在此人面前，竟如同蝼蚁般，和鸡狗无异，翻手间就能灭杀。

    

    最恐怖的是，他们甚至没能看清对方是如何出手的，这意味着什么，他们怎会不知。

    

    这是碾杀！   

    只有实力远超对方，才能做到如此轻易的碾杀。

    

    ‘此人实力强绝，怕是非我等能敌。

    ’   

    诸多星海及仙丹，再无先前的凌厉，一双双眼眸中带着强烈忌惮，进也不是，退也不是。

    

    秦风不屑多看他们一眼，脚下漫步，浩瀚的威压吹拂到他身上，却是不敢再有半分杀伐意，只如同轻风拂面，连他衣角都没能吹动。

    

    直面秦风他们的张慕白，脸上青白交加，不断变幻，最终收敛所有威势，往旁侧散开。

    

    连诸多星海境都不敢再出手，他区区仙丹，怎敢继续挡住去路，再不退让，必将步那陨灭的星海境后尘。

    

    但虽说退让，张慕白还是面沉如水的道：   

    “阁下既然如此自信，那等地狱门怪罪下来，莫怪我等实话实说，希望阁下能够承受地狱门的怒火。”

    

    “舌燥。”

    

    夜神轻轻一挥手，便看到一道光芒闪烁，拍在张慕白身上，顿时如一颗流星，飞出百丈，撞在诸多恢弘的建筑上，拉出一道长长的沟壑。

    

    “杀了就杀了，谁敢多言，一起杀，谁若不服，让他来！”

    夜神肃杀道，未曾去看张慕白一眼，对付这种仙丹境，他都不屑使出绝学，弹指间就能清扫掉。

    

    哗啦！   

    那一刻，诸强避退，人群散开。

    

    一道道目光落在他们身上，有畏惧，有忌惮，直到秦风他们穿过人群，呼啸而起时，也无一人敢出手。

    

    瞬杀星海的霸气，无惧天下的胆量，震颤所有。

    

    “那星海境是何人，为何以前都没听过，连地狱门星海都不敌，老罗更是撑不过一个照面，简直凶威赫赫。”

    

    待得秦风他们呼啸而起后，才有星海强者看着那死去了星海境，极为忌惮的道。

    

    那名为老罗的星海可是二品星海，却没能坚持一个照面，便身死道消，就凭此，怕是他们所有人联手，都是难敌。

    

    又岂敢再动。

    

    谁动谁死，并非只是威胁。

    

    “不管是谁，敢杀冥蓝小姐，挑衅地狱门，放眼地界，也绝无容身之地了。”

    有星海境狞声道。

    

    “现在怎么办？”

    张慕白从沟壑中爬出，虽然狼狈，但并未受到实质性重伤，如果说谁最在意此事，必属他无疑，毕竟冥蓝可是死在他血天城。

    

    “跟上，即便无法拿下，也不能让他们从我等视线中逃脱，否则更无法交代。”

    有星海境沉声道。

    

    诸强暗暗点头。

    

    如果眼睁睁看着秦风他们逃脱，以地狱门的霸道，恐怕就不仅仅只是褪层皮那般简单了。

    

    ……   

    血神谷。

    

    有浓稠血意冲霄，仿若血海在苍穹翻滚，血腥可怖，便是星海境擅闯其中，也得陨灭。

    

    当秦风他们降临此地时，只感觉时空在倒转，天地在变幻，仿佛血神谷脱离了荒古星这方世界，整片天地化作血红一片，铺天盖地都是浓稠的血意涌荡。

    

    直到此刻，秦风才明白斐尘翎对血神谷的记忆，为何血神谷又号称无回谷，只因真仙踏足，有去无回。

    

    莫说真仙，这股血意，足以让星海胆寒。

    

    “数日前曾路过此刻，却也没发现此地竟有如此异象。”

    林倾宇望着腥红一片的峡谷，不由得感叹。

    

    秦风立于血神谷外，血意涌荡，吹拂着他衣衫猎猎，却是毫不在意。

    

    他神识如潮般流淌而出，朝血神谷呼啸而去，很快便在那浓稠血意中，感受到一股强烈禁制，阻挡一切。

    

    夜神同样在窥探，随即收敛神识，说道：“那血意中有强烈禁制，便是我也无法破开，但随着血意消散，禁制之力在逐渐减弱，照此速度，应该还有两三日，禁制才会打开。”

    

    “嗯，调整状态，待血神谷开启便前往。”

    秦风也收敛神识，当即盘坐下来。

    

    他的伤势虽然已经稳定，但并未恢复巅峰，这股血意非凡，且血神谷还有两三日才会开启，便借此血意恢复，将状态调整到最佳。

    

    夜神静立秦风身侧。

    

    虽说他刚刚苏醒不久，但他本身并未负伤，只是神智与魔念搏斗，有些微弱罢了，实力并不受影响。

    

    正因如此，才能轻易碾杀刑老，无惧汇聚血天城那些强者。

    

    药仙和林倾宇面面相觑，双双祭出补仙草，想就地塑仙丹。

    

    匹夫无罪怀璧其罪，补仙草能引来地狱门窥探，若是继续放在身上，不知是否还会引来窥觑，趁现在血神谷还未开启，直接服用算了。

    

    “他们跟上来了。”

    这时，龙大人回首望去。

    

    只见张慕白等诸强相继赶来，于数里外驻足停下，远远跳目这边，在他们身后，还有无数人群，同样眺望。

    

    或是关注血神谷，或是关注秦风他们。

    

    “无需理会。”

    秦风淡然道，随即闭目，沉积在恢复之中。

    

    “那我也修行了，看看能不能铸八座妖台，反正天塌了还有高个的先顶上。”

    龙大人笑看夜神，随后就地盘坐，疯狂汲取从四方楼得到的资源，欲冲击八座妖台。

    

    龙大人天赋不低，在青玄下界那种没有仙境规则，依靠小世界的仙草和仅有的一点规则，都能修行出七座妖台，便足见其天赋。

    

    数里外的张慕白等人，看着林倾宇和药仙祭出补仙草，瞳孔无不骤缩，这一刻，他们似乎明白冥蓝为何找上这些人了。

    

    几乎所有仙丹境的眼中，都有浓郁的贪婪闪烁，特别是看到秦风他们竟盘坐修行，一时有些意动。

    

    但当他们看到静立旁侧的夜神时，一切想法瞬间烟消云散，只是心中恨恨不已。

    

    

    

