    

    李靖最近特别忙，形形色色的人马不断进出他的房间。

    李跃很纳闷，为啥仗还没开打，马邑周边的突厥人竟然跑过来要做顺民。

    军中的将领都十分开心，认为这是大军必胜的征兆，唯有李靖盯着即将到来的大雪一言不发。

    这些突厥人要怎么处理，都是要看李二和朝廷的意思。

    当处理突厥流民的诏书到达马邑之时，李跃又干了一件让将领们称奇的事情。

    当天接收这三百辅兵以后，李跃便找李靖要了军令。

    拿着大总管的军令，李跃硬是在马邑城的大营中划出了一块地方专门当作培训基地。

    辅兵跑到大军的地方来进行培训，本就是奇闻一件了，现在的辅兵据说还承担了一部分救助伤兵的业务。

    李靖处理完公事，美美咥上一碗巨面后，在驻地里边溜达消食。

    五十九岁的人了，顿顿狂吃碳水也不好，虽然被李跃说了很多次了，但吃起面条来还是管不住自己。

    军中的厨子得到了李跃教授的一部分手艺，尤其是牛肉拉面的做法。

    虽然扯不出人家的细面，但好在面条也是劲道十足，虽然李跃吃了一次后就没吃了，但东西却受到了军中将领的一致好评。

    厨子们给高级军官做饭十分豪爽，碗里的牛肉永远都比面多。

    碳水加牛肉的双重暴击使得这些没吃过好东西的军官个个撑的走不动道。

    不知不觉间，李靖溜达到了辅兵营的驻地。

    他还记得半个月前李跃在问他要军令时嚷嚷的模样。

    李靖很奇怪，平时喧闹的军营怎地会如此安静，房舍也看起来十分整齐，没有让人作呕的味道。

    李跃当时还找人在驻地周围围起了栅栏，周围还派了十几个亲卫轮番值守，闲杂人等都不能进入其中。

    栅栏外面，李靖闻到了石灰的味道，仔细一看便发现营房的内外都被石灰粉刷了一遍。

    所有士兵休息的地方床铺也都做了统一的改变，每人都是全新的床铺，青色的麻布铺床，被子也是一样。

    原本按照李跃的想法，要是能弄出来木制的架子床就更好了，可惜军营里的木匠太少。

    自从李跃弄出来火药以后，原本的七八个制造箭身的木匠也被赶鸭子上架开始制造起了投石机。

    房子里边没有令人作呕的脚味和随地尿尿的痕迹，对于李跃能把这些人调教的这么规矩，李靖很是欣慰。

    悄悄来到校场，李靖发现一部分辅兵也正在训练，但和传统校场舞刀弄枪的不同，这些人完全抛弃了攻击性武器。

    李靖只见一个汉子躺在地上假装自己受伤，随后围观的人群中便立马有两个套着红色十字袖章的辅兵跑了过来。

    熟练的从包中取出麻布，又用身上带着的短棍一穿，把人抬着便直接离开。

    上甲板的，学习压制伤口快速止血的，搀扶伤员跑路的。

    李靖很是惊讶，校场上没有李跃，李靖心里总感觉自己小子在拿军营里的钱在胡闹，因此连忙跑向驻地最大的房子当中。

    房间内部，李跃正在教授辅兵们如何在战场上给受伤士兵的伤口上快速消毒。

    军营内的几个医生也来了，他们对于李跃那天的输血救人和缝合伤口很是羡慕，因此一听李跃又在教授知识，连忙跑过来蹭课。

    李跃从一旁亲卫的托盘内取出了一个小瓶子，里边正是装着自己之前蒸馏凤酒玩过了高度白酒。

    当初他自己作死尝了一下，七十五度是绝对的有了。

    木塞刚一打开，一股浓郁的酒香直接飘进众人的鼻孔当中。

    李靖也是动不动就打劫李跃凤酒的人，浓郁的酒精味瞬间将他的馋虫勾起。

    多年的饮酒经验告诉他，这玩意喝起来一定是劲头十足。

    “大家都听好了，这个东西叫做酒精，在战场上如果有遇到刀伤或者箭伤，我们首先要做的就是拿酒精给伤患消毒。”

    李跃拿着棉球蘸着酒精，此时正在一只绵羊在做着示范。

    “爵爷，我们为啥要用人喝东西给伤口上涂抹，军中都是铁打的汉子，这个时候给他们喝上一口烈酒，想必比给他们处理伤口的效果要大。”

    “你懂个锤子！”

    “这个直接喝了会对人们的肝脏和脾胃产生损害，而且伤口不去处理，后面发炎红肿，是会要命的，如果用了酒精，我相信回来伤兵的死亡至少可以降低五成!”

    李跃闻言白了刚才发问的医生一眼，这些家伙跑来一天天蹭课不说，还总是指手划脚得。

    要不是真的有点本事，早就被自己找士兵丢出去了。

    “臭小子，此话当真？”

    虽说慈不掌兵，义不掌财，但哪个当老大都希望自己的手下能少死几个。

    每次打仗都是这样，不少被砍了几刀，但不致命的，往往都在回来养伤的时候伤口红肿，随后发热而死。

    老祖宗不知道，身体发热都是因为伤口没有得到及时的清理，导致身体的免疫系统开始提高自身温度企图用这种办法来杀死入侵的病毒。

    但一般很少有人能扛过来，这也造成了军中的战损一直很严重。

    “放心吧，有了酒精我相信绝大多数的士兵都不会因为伤口发炎而死了。”

    李跃说罢，拿棉球给李靖手背上蘸了一点酒精。

    刚一涂抹，李靖便感觉手背的地方凉凉的，很是舒服。

    “酒精可以消毒，得益于它很强的挥发作用，酒精也就是乙醇，是一种有机化合物，可以通过凝固菌体蛋白来杀死细菌，以及杀死长在皮肤褶皱内的细菌。

    它破坏细菌细胞的能力极强，但是刺激性也比较强，对于一些疼痛敏感的伤兵，使用酒精对伤口进行消毒肯定会十分痛苦。

    大家在这里要注意，酒精一般不适合与眼睛、鼻子等部位消毒，因为这些部位的黏膜比较敏感，很容易出现刺激性症状。”

    人们对于李跃口中的专有名词很是不解，但爵爷说的东西肯定不会有错。

    这两天不仅在李跃的带领下识字，学习技能，而且还有了新衣服新房子住，现在就连军队也在管饭，他们的日子很久没这么滋润了，因此对于李跃讲的大家都牢记于心。        

