    时过二十一日，这一日正午，一心道场上空突然密布阴云。

    剑经有云：“神兵之成，雷公挥锤，雨娘淋雨，纳至阳之力，集地气之精，心血附灵。”

    “喂！你们看，天空上是怎么回事？”

    “是乌云！”

    “怎么回事？这个时候，不应该啊！”

    “对啊！之前可还是大晴天呢！”

    “咔嚓！！！”

    没等一心道场的学员们多感慨，狂雷便以落下，一瞬间就将道场不远的铸剑坊化为了废墟。

    面对如此天灾，他们已然失去了思考的能力，在尖叫声中纷纷逃离了灾祸现场。

    一心道场，耕四郎看着漆黑的乌云，赞叹无比，“如此天象，看来小家伙是锻造出了一柄不得了的武器！”

    细数雷霆，总计二十七道雷霆劈在一把形似渊虹的长剑上，这柄剑，东泽根据自己的见解，掺杂了七种不同珍惜的矿石，增加了它的锋利度，韧性，延展性，坚固程度。

    他敢肯定，这柄剑一点都不输于自己了解中的那柄渊虹，在最后他咬破舌尖为剑赋予了灵性。

    随着最后一道雷霆落下，天空的乌云也渐渐散去了，一片废墟中，一柄长剑插在铸剑炉中。

    只见此剑长约三尺，开双刃，远远观之，锋锐之感只让人一股子寒意从脚底板冲天而起，情不自禁地打哆嗦，剑身之上是密布千锤百炼所造就的特殊的纹路，此剑承古剑风格，显得沉稳大气，厚重坚韧，感受到东泽的靠近，嗡嗡的轻颤起来，灵性十足。

    东泽握住剑柄，将剑从铸剑炉拔了出来，霎时一股奇怪的感觉萦绕心头，他感觉手中之物与自己有一种奇妙的联系，剑似乎成了他手臂的延伸，一招一式之间，如臂挥使，毫无滞碍。

    他手指轻轻划过剑身，眼中闪过一丝异色，“倒是意外收获！”

    此事尘埃落地，东泽紧张的心神终于放松了下来，这些天的打造，他的注意力都一直保持着高度集中的状态，尽管铸剑术的熟练度已经圆满，但是要想品质真正达到良快刀以上，在锻造过程中便不能出现一丝瑕疵。

    好在最后，他并没有出现失误，剑成之时，狂雷天降，帮他再一次淬炼了其中的杂质，让此剑品质又有了提升，所以才有了之前的话。

    现在事情完成，他便再难压制心头的疲惫，粗粗地和古伊娜打了一个招呼，就仰头睡去了。

    “女暴龙！那个头铁的白痴呢！没事儿吧！”

    轰天惊雷不仅是在道场周围的弟子听到了，在后山锻炼的索隆也听见了，这些天他也知道东泽在铸剑。

    方才惊雷的方向明显就是朝铸剑坊去的，如今那里早已变成了一片废墟，东泽人也不知去了什么地方，有些担心的他无计可施之下，他只好来古伊娜这里来问问到底是什么情况。

    “绿藻头！你皮又痒了是不是？”

    “混蛋！老子今天一定能战胜你！”

    两人还是像之前的模样，针尖对麦芒，一点就炸。

    “正好！本姑娘的手正痒呢！”

    “咦！这是？？”

    看着放在桌边的长剑，索隆眉头一挑。

    “臭东泽的作品！”

    突然一道声音打断了两人的谈话，却是耕四郎不知什么时候走了过来。

    “真是一柄好剑，雷霆炼金，怕是已超越了五十工！！”

    “不过他真是乱来，双刃均开，伤人伤己，有些暴殄天物了！”

    “双刃？”

    “我们寻常所用只是单面开锋，是为对敌，另一侧则为了护身，如今双刃均开，只有杀敌之效，已经不能算作一件合格的名刀了！”

    古伊娜和索隆听到耕四郎的话，不明觉厉，觉得对方说的很有理，相继点了点头。

    可惜的是，东泽显现已经睡着了，否则定会叹两口气，他锻造的那是剑，不是刀，剑乃百兵之君，刀乃百兵之胆，两者本就不是一个东西。

    说起来，其实好笑，在这个世界，拿着刀的人却说自己修的是剑道。

    在那之前他就有想过，这个世界上战力最强的大剑豪也没有触及意的领域。

    像其他次元，秦时中，高渐离那把水寒，一剑既出，便有冰封千里之能。

    他在想这个世界的剑道应该是走入歧途了，只是单纯的在追求杀伤力罢了！

    可惜到头来，也就只是那样了。

    作为穿越者，接触到的世界，意识与思想没有局限在这个世界，当然不会选择那种刀作为自己的武器了。

    新的一天如期而至，东泽幽幽醒转，只觉得腹内饥肠辘辘，最后的这几日他抽不开身，以防出现失误，现在回过神来，饥饿感再次袭来。

    只是这个时候，太阳已经升的老高，道场内恐怕已经没有饭了，无奈之下，他只得收拾了一下，来到了霜月村的餐馆。

    好在前段时间，他山贼巢穴一行，也让他得了不少的钱财，数数也得有几百万贝利，否则这一次恐怕就难受了。

    快速消灭着桌上的饭菜，听着耳边传来的喧闹之声，在这里，东泽才对海贼世界感触的意外深刻。

    “听说了吗，前段时间，那群山贼被人杀了！”

    “不可能！哪里可足足有一千人呢！”

    “胡扯！前天我大舅无意间路过，发现里面的人都被人杀了，听说只有一百多个人！”

    “切！才一百来个啊！换成本大爷，也能杀光他们!”

    “乌索，你TN的就知道吹牛，就你？上次来都快尿裤子了！”

    “胡说！老子那是热的，不过是流了点汗罢了！”

    ......

    “听说那里的人都被砍了头，或许也是个穷凶极恶的魔头呢！”

    “放屁！杀得好，要是老子实力够，一定将那些砸碎千刀万剐！”

    “我说，你婆娘不是回来了？还想那些做什么？”

    “放屁，你小子，原先不会是山贼吧！居然说这样的话！”

    “笨蛋，要是我都能成为山贼，那你们还用得着怕他们！早就打死他们了！”

    “这几天我听到了一个消息，一年前咱们东海来了一伙鱼人呢！那可是伟大航路上的稀有物种！不过听那里的人说十分的凶残！居然和流氓一样收保护费！”

    “这有什么，前段时间那个恶魔之子妮可罗宾又祸害了一艘船！船长可是足足有一千五百万贝利的赏金！”

    “胡说，我的远房亲戚可是那个海贼船上的人，他和我说他们船长可是有三千万贝利的赏金！”

    “喂！可达！你不是说你是个孤儿吗？这又是从哪里蹦出来的亲戚！”

    “哈哈......”

    很快，一顿风卷残云，东泽终于填饱了自己的肚子。

    看着桌子上那恐怖的碟子数量，老板乐得直搓手，“诚惠！一万两千贝利！”

    “卧槽！这个小哥真能吃！”

    “切！没见识了不是！他可是一心道场的学徒！之前还有个绿头发的小子来这里吃饭，可足足吃了五万贝利的食物！”

    “还是场主四郎先生来还的钱！”

    “我淦！那还是人吗？不会是......

    “少胡说八道，吃的多，力气也大，那小子现在可是比一些大人都厉害！”

    “喂，小哥！你认不认识那个绿头发的小子！”

    一个食客见东泽起身打算要离开，不由问了句。

    临门一脚，东泽摆了摆手，“认识，他叫索隆！是我们道场很厉害的家伙！”

    “你看，我就说嘛！”

    ......

    出门之后，东泽眼睛一眯，心里开始算计现在的时间了。

    “妮可罗宾现在还没有去沙鳄鱼那里！恶龙已经来到了东海，命运的齿轮现在已经开始转动了！算算已经到了离开的时间了！”

