    但是如今孙悟空的人已经断了线索，他们不知道到底找谁可以问出现在长安街上的情况？

    “要不咱们自己去寻找了看一番吧，毕竟现在是长安街上的人，现在见了谁都像鬼一样，咱们就算找谁也问不出现在长安街上的情况到底如何呀，倒不如咱们自己去问问。”

    看着孙悟空一副愁眉苦脸的模样，江流儿只能前来解围，其实他的心里面也没有任何的底气也不知道找谁询问现在的情况。

    听到自己的师傅说了这样的话，孙悟空也觉得有几分道理，况且如今江流儿还有一个最关键的问题，那便是与当今圣上太宗的关系。

    既然江流儿和如今的皇上有这么亲密的一层关系的话，孙悟空想着倒不如让自己的师傅到黄升的面前把这件事情全部都问清楚了，也不用他们在这里到处寻找，反而找不出什么结果了。

    “师傅，俺老孙觉得你到时候可以和那皇太宗去商量一下这个事情，毕竟是长安街上也有皇太宗的行踪轨迹，不是吗？俺老孙就不相信，这当今圣上还不知道这长安街上闹鬼的事情吗？”

    听到孙悟空这么一说，江流儿的心里面倒是觉得有几分可能，毕竟如今在长安街上也是离皇上最近的地方，自己那皇上兄弟倒不可能不知道这样的事情已经发生了。

    于是江流儿应了应自己的头皮想着去询问一番，倒也没有什么不可以的。

    江流儿就来到了皇宫门外，凭借着自己的脸就已经刷通了皇宫的大门，反正这里的侍卫早都已经知道这西天取经回来的高僧是他们皇上的好兄弟。

    到了皇宫里面之后，江流儿一下子就看到了正在愁眉苦脸的唐太宗。

    虽然江流儿已经知道了唐太宗如何因为什么事情愁眉苦脸，然而还是要装作什么都不知道的模样，直接走上前去询问唐太宗现在因为什么而苦恼。

    “唉呀，这也不是因为什么其他的事情，倒是近日有百姓反映，最近城内街上好像出现了什么鬼怪，我这执政这么多年也从来都没有遇到过什么鬼怪之说呀，况且每年该向神灵供奉的那些东西一样都没有少，为什么这些鬼怪会找到我们的长安街上来呢。”

    看到唐太宗一副愁眉苦脸的模样，江流儿的心里面早已洞悉一切。

    但是此时江流儿仿佛才知道了一样，有模有样的，开始给唐太宗出起来主意。

    “贫僧认为这个问题倒不如直接让这官府的官兵秘书去搜寻一番，看看那时候鬼怪的老百姓家到底是哪户人家会出现这样的事情，也好追寻一下那鬼怪的踪迹，好让我的几个徒弟们去把这件事情给办理妥当了不是吗？您说怎么样呢？”

    听到江流儿可以解决这件事情，唐太宗刚刚还愁眉苦脸的，脸上一下子就展露出了笑容，他当时觉得这是一个可行的方法。

    反正江流儿西天取经回来带回来的这几个徒弟，好像个个都武艺高强，并且他们如今已经修成正果，立地成佛，所以身上肯定还是有一些法术的。

    虽然唐太宗没有见识过孙悟空和猪八戒真正的法术，但是在唐太宗的心里面，他们始终都是神仙。

    “这件事情就拜托给您去做了，如果能把这件事情做好的话，朕定当厚谢于你。”

    听到皇上竟然说出了这么客气的话，江流儿只是摇了摇头表示自己肯定不会要什么其他的奖励，随后便带着皇上只派出的那些官兵来到了孙悟空的面前。

    孙悟空看到这些官兵一副正经的模样，直接让那些官兵开始在每家每户搜寻起来，最终周一把目标锁定在了一个老夫人的家里，这个老妇人和之前来到他们寺庙里的那个老妇人倒不是同一户人家，而是居住在长安街上的一家当铺的老板娘。

    这家当铺的老板娘已经有好几个晚上没有睡好觉了，因为这个老板娘总是能在自己家的墙上看到一条龙的影子，那条龙的影子仿佛久久盘绕在他这个房梁上，不肯消散去。

    “哎哟喂，各位官老爷这位小师傅，我可是真的不敢说谎呀，虽然这长安街上的人都说我在传谣言，但是我可真的从来都没有说过任何一句假话，那条龙的影子真的就盘在我家的房梁之上，但是只有到了晚上夜深人静的时候才能看见，所以我实在拿不出任何的证据来呀。”

    听到这个老夫人一口一个自己没有脏话，孙悟空的心里面自然是相信了，于是孙悟空跟这个老夫人住进了他们的家里，等到半夜果然就如同老夫人所说的那样，一条龙的影子，直接从他们家的房梁上爬上他们家的墙壁。

    看到那一条龙的影子，孙悟空和江流儿互相对视了一眼，他们的心中早就已经有了答案，如今到这里来无非就是再次确定一番而已。

    于是孙悟空直接取出了自己的金箍棒，随后在上面施了法术，一棒子打在了那条龙的影子上面。

    随后那个影子就仿佛是真的被击中了，一般直接在墙壁之上开始剧烈的扭动，随后只见一阵黑气从墙里面消散了出来……

    “为什么要这么对我？为什么要这么对我？为什么要这么对我？为什么要这么对我？为什么要这么对我？我到底做了什么错？为什么要置我于死地，我到底做了什么错……”

    这条龙的影子从墙壁里面被打算出来之后，就开始化作一团乌烟瘴气在空气当中不停的念着。

    孙悟空在听到泾河龙王的冤魂如此这般之后，只觉得自己刚刚下手确实是有些太重了，他不应该对一个曾经心存善念的人，下如此重手。

    “俺老孙知道你是泾河龙王的化身，俺老孙知道你有冤屈，所以俺老孙现在就下到阴曹地府里面去帮你找回你原本的肉身，只要你在这里等着俺老孙就可以了。”

    那条龙的影子在听到孙悟空说出这样的话之后，仿佛一下子找回了希望，于是从开始的乌烟瘴气变成了一缕青烟。

