    看着对方的模样，陈浩心中也是轻叹。

    “算了，我懒得跟你计较，没事就回去村里吧。”

    这女孩，陈浩也是刚才想起来，那天市里面一个主任带着一帮人来检查，军训中就有她，而且是她主动站出来帮助陈浩确认他们都是本村的人。

    好像叫。叫。

    最关键的时候，却想不起来名字了！

    女孩微微抬起额头，双眼带着歉意，“对不起，陈总，我真的不知道情况，刚才我下车的时候听到有人说，那男的是个小偷，我才知道。”

    陈浩一怔，居然有人为自己作证？

    “那你现在知道了？”

    女孩重重的点了点头，“对不起！”

    陈浩摆了摆手，“行了，我说了不跟你计较这事，你在这干什么？”

    “我。我刚从城里回来，准备回去村里。”

    “那回去吧。”

    说着，陈浩转身就要走。

    不料，手臂却被对方给拉住了。

    “你还有事？”

    陈浩一脸疑惑，这女孩有要干什么？

    “我。”女孩刚说了一个字，仅仅是看了一眼陈浩立刻就低下头，也不知是害羞还是害怕。

    “唉，你有事就说，没事我还忙着。”

    “我。我姐姐在城里一家KTV上班，出了点事，但是我不敢告诉我父母，所以就自己过去，但是没找到地方。”

    闻言，陈浩一愣，看了看女孩。

    没想到，竟然是个路痴。

    “那你知道地址吗？”

    闻言，女孩幸喜的抬起头，“有，有的。”

    说着她从口袋里拿出一张纸，上面写着一串文字。

    陈浩看了下，顿时微皱眉头，“这里可是大场所，你。一个小姑娘去那种地方，你就没想过姐姐没找到，反而自己出了事？”

    女孩没言语，只是一副担忧的低着头。

    “唉！”

    陈浩也是心软了，“这样吧，我带你去，那地方我知道。”

    “谢谢陈总。”女孩在次道谢。

    “没什么。”

    两人打了个黑的，司机一口价就要八十，而且少一分都不拉。

    女孩一阵纠结，他全身上下就不到一百，这要付了车费不是就剩十几块钱了？

    就在她纠结的时候，陈浩直接抽出一张百元丢给了司机。

    “去乐迪KTV！”

    上了车，女孩在次道谢，“陈总，这钱。我回来就还给你。”

    “唉，这都是小问题，我还不知道你叫什么？”

    两人聊了这么久，陈浩都没想起来对方的名字。

    “张小乐。”

    “好吧，那我就叫你小乐，你姐姐怎么跑去城里工作了？村里的岗位应该比她现在工资高吧？”

    张小乐想了想，大眼睛眨了一下，“我也不知道，估计是现在村里工作还没稳定吧？”

    陈浩点点头，没在言语。

    很快，车子却在这时候停了下来。

    两人一阵疑惑，不等开口就看到了窗外围满了人群，还有闪着灯光的警车、救护车，还有警戒线！

    而且，这情况就在乐迪KTV大门口！

    陈浩立刻带着张小乐下了车，朝着KTV走去。

    周围一群吃瓜群众，完全是看热闹不嫌事大，还在旁边品论着什么。

    只是，声音太嘈杂，根本无法听清。

    为了维持秩序，一帮警察拉着警戒线，并且守在边上，禁止人员靠近。

    看着大门口这情况，张小乐顿时更加紧张了。

    “陈总，这。我姐姐不会出事了吧？”

    陈浩皱了皱眉，“先去看看情况。”

    两人扒开人群朝里面走去，立刻就看到了门口，一摊血泊中，一名头发散乱，身上衣物破碎的女孩躺在那！

    可能是为了保护现场，并没有处理，但是周围的警察不断的提醒大家不要拍照、摄影。

    还有几名身穿制服的人，拿着各种工具在搜集证据，并且将现场全都记录下来。

    “姐！姐姐！你怎么会这样啊！”

    张小乐愣了一秒后，立刻反应过来流着泪水冲进了警戒线，趴在那死亡的女孩身边痛哭。

    陈浩也没想到，这死者竟然是她的姐姐。

    他立刻也跟着进去警戒线，当即被拦了下来。

    “你是什么人？”

    “我是这位死者的家属，她们是我妹妹，那位女孩是死者的妹妹。”

    闻言，警察并没有让他通过，而是打了电话去确认。

    陈浩也没闲着，当即拿出手机，给许久没联系的宋局长打了过去，毕竟这是对方的地盘。

    “宋局长，您好，我是陈浩。”

    电话中，沉默了两秒，对方才传来声音。

    “哦，是陈总啊，你看我这一天忙得，实在是对不住，您找我有什么事？”

    “乐迪这里出了一起命案，死者是我一个朋友的姐姐，我想进去现场查看，您看能不能帮个忙？”

    陈浩脸色不大好看，这个宋局长可是出了名的贪。

    但是，他之所以还和对方联系，就是因为，对方虽然贪，但收了好处会帮你办事。

    “这简单，麻烦陈总将电话交给旁边的人，我跟他们说说。”

    陈浩将刚才那警员喊来，电话递给了对方。

    “我。”

    警员话没说完，电话中传来了熟悉的声音。

    “宋局长，我是刑侦科的。”

    “好，好，我马上处理。”

    电话挂断。

    警员态度立刻变了，尊敬的将手机递给了陈浩，还请放进去现场。

    陈浩没说话，点点头走了过去。

    但是，旁边几个西装革履，看起来像是KTV工作人员，看到陈浩的出现，立刻紧张起来。

    张小乐姐姐来这上班，平时了解就只有一个妹妹，现在突然冒出个哥哥？

    他们相互对视了一眼，自然是有些惊慌失措！

    陈浩自然是看到了周围人的情况，尤其是这几个人从自己出现到现在，对方他一直在紧盯着他，自然是没有放过。

    他转头对着那警员问道：“她为什么会死？”

    警员皱起眉头看着地上的尸体，回应，“死者是自杀身亡，具体情况还需要进一步调查。”

    “自杀？”

    陈浩不禁泛起疑惑，转手就掏出手机将现场情况全都拍下来，尤其是死者的情况。

    紧接着，他一脸严肃的看着那警员，“你们判断是自杀？难道是跳楼导致？”

