
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　风吹拂着河流，泛起些许的涟漪，但是很快一艘长船划破了这份宁静，雕刻的龙首长船船头，劈开了水面，沿着狭窄的河流行驶，在两岸是一人高的芦苇荡。

　　“我们已经驶入了河流，前面就能看见格里姆斯比自治市。”泰伦站在乌尔夫的身边，他指了指顺着河流流动方向的前面，果然在远处乌尔夫看见了芦苇荡上方，隐隐约约能够看见教堂的尖顶，而对于信奉天主教的麦西亚人来说，有教堂的地方就有城镇。

　　“恩。”乌尔夫微微点了点头，他看着远处的城镇，舔了舔自己的嘴唇，突袭即将展开。

　　“他们知道我们来了吗？“安格提着自己的剑和圆盾，她看了看岸边，不由好奇的对乌尔夫询问道。

　　“当然，我们也应该让他们知道。“乌尔夫却笑了笑，对安格说道。

　　“我们不是突袭吗？“乌尔夫的话使得安格有些诧异，一般来说他们这种一百多人的突袭，尤其是进入敌人腹地的突袭，应该尽量的快速而隐秘。

　　“没错，但是为了获得更多的利益，我想到了个好点子。“乌尔夫抓住桅杆的缆绳，站在了龙首船船头上，越过了芦苇荡他看见了惊慌的城镇平民们，很明显他们已经知道维京人的来临。

　　“好点子？“安格更加的纳闷，不过她知道乌尔夫总是有些奇谋，心中甚至有了一点期待。

　　“你是不是有点不高兴？“在长船上，瓦格斯坐在船尾拿起一个装满了蜂蜜酒的皮囊，往嘴巴里灌着酒，对西格丽德说道。

　　“如果你被剥夺了带领一支军队的权利，你会高兴吗？就因为我是一个少女，就活该成为普通的战士，难道我杀人不够多，还是不够狠？“西格丽德臭着脸，对瓦格斯愤愤不平的说道。

　　本来西格丽德作为盾女，也有指挥着一支小队的权利，但是乌尔夫在改革了社鲁后，西格丽德便被剥夺了指挥的权利，她现在只是作为乌尔夫亲随战士的一员。

　　“哈哈哈，我早就说过，你的放荡不羁会惹恼乌尔夫的。”瓦格斯开玩笑的说道。

　　“哼，也许我可以等你死了，接替你成为雷神之锤队的指挥官。”西格丽德毫不客气的怼瓦格斯道。

　　“当然，不过那要等到诸神黄昏之后。”瓦格斯咧开嘴大笑起来，他不惧怕死亡，只是惧怕平淡。

　　“咚~~~。”

　　此时，长船一晃，发出了闷响，那是船首搁浅在河滩上的声音，瓦格斯和西格丽德停止了交谈，瓦格斯站起身来，抓住了船尾的号角，鼓起腮帮子用力吹起。

　　“呜呜呜呜呜~~~。”沉闷的号角声如同雷声般，那是雷神托尔的祝福，战士们拿起圆盾和斧头纷纷跳下了长船。

　　“哗~~。”乌尔夫从船弦一跃而下，双脚踩入了冰凉的河水之中，提着两把斧头乌尔夫涉水朝着岸边走去，安格提着圆盾和战斧紧跟在乌尔夫的身后，狼头旗帜和号角旗帜迎风飘扬。

　　“啊~~。”住在岸边的村民们看见这一幕，顿时惊慌的尖叫起来，他们四散而逃，乌尔夫的长船一个接着一个的冲上了岸边，诺斯战士们走入了渔村之中。

　　“乒~~。”乌尔夫踢开了一座木屋的门，大门不堪的倒下，走入昏暗的房屋内，长桌上还有没吃完的食物。

　　“恩。”乌尔夫伸手摸了摸一下一个木碗中的鱼汤，碗边上还是温热的，肚中有些饥饿的他顺手端起了碗，将里面的鱼汤喝下，新鲜的鱼汤很有滋味。

　　这渔村中并没有什么好劫掠的，只有一些渔货和不值钱的土陶，乌尔夫从屋内走了出来，看见战士们四处搜寻后一无所获。

　　“前进。”乌尔夫举起手中的斧头，朝着城镇方向一指，大声的命令道。

　　诺斯战士们在乌尔夫的命令下，丢下了那些不值钱东西，朝着城镇走去，他们提着圆盾和斧头以及铁剑，在各自小旗和中旗的带领下，缓缓的前进。

　　“哇啊啊啊啊~~~。”可是格里姆斯比自治市的人们并不打算坐以待毙，他们派出了军队企图拦截乌尔夫等人，在渔村外双方遭遇。

　　乌尔夫怒吼着抬起了手中的斧头，架住了一名麦西亚士兵刺过来的长矛，接着用另一把斧头钩住对方鹫盾上方，猛地一拉将盾牌掀翻，斧头击中士兵的面部，趁着他吃痛露出破绽的一瞬间，斧头猛击胸口。

　　“乒乒乒~~噗嗤~~。”被击中的麦西亚士兵胸口骨头碎裂，身体软软的倒在了草地上，乌尔夫抬起头看了看四周，诺斯战士们与冲过来的麦西亚士兵们战作一团。

　　“哈啊~~。”安格手中的战斧翻飞，圆盾娴熟的格挡，横劈竖砍，将对战的麦西亚士兵杀的片甲不留，银色的发辫在人群中飞舞着。

　　“哦呜~~。”瓦格斯一低头，将冲过来的麦西亚士兵直接掀翻在地上，一脚踏上去后，抬起手中的厚实圆盾，对准他的咽喉便砸了过去，击碎他的喉骨，清脆的一声，麦西亚士兵顿时没了声息。

　　“嗖，嗖~~。”西格丽德就像是要与瓦格斯较劲一般，手中的飞刀出击，连续的射中了麦西亚士兵。

　　“嗨，那个是我的。”看着冲过来的一名麦西亚士兵，竟然被西格丽德的飞刀杀死，瓦格斯不由愤怒的说道。

　　西格丽德狡黠的眨了眨眼睛，提起维京铁剑，冲向了麦西亚士兵们最多的地方，而卢瑟则挥舞着手中的长柄战斧，率领着自己旗下的战士们冲锋而去，这狂暴的冲锋方式，将麦西亚士兵们惊的丢下了手中的盾牌，朝着城镇的方向逃去，至少那里还有木墙躲避。

　　格里姆斯比自治市的市长惊恐的站在木墙上，他没想到维京人居然进攻到了自己这里，虽然早就听说麦西亚国王与古茨伦作战，并且大败而归，但是他认为很快双方便会和谈，只要贡献丹麦金便可以重新回归和平。

　　“市长，不用担心，他们人并不多。”而此时一名军事治安官站在市长的身边，他看了看城镇外围散布的维京人，对市长说道。

　　“你确定，这是他们全部，还仅仅只是先头部队？”市长却愁眉苦脸，维京人的赫赫凶名他早已经领略，如果只是这一百多名的维京人，他当然不用害怕，可是麦西亚国王刚刚战败，人们都在传说，古茨伦已经不满足于丹麦金，而是要吞并麦西亚的土地。

　　“这~~。”军事治安官顿时语塞，他也不能确定古茨伦的大军是否改变了策略，企图征服他们这些麦西亚的子民。

　　“我们应该谈判，试着看看能否用钱打发走他们。”市长掏出了亚麻手帕，擦拭了一下额头的汗珠，对军事治安官说道。

　　就在市长准备与乌尔夫和谈，准备支付一笔钱，让他们离开的时候，乌尔夫率领的军队在城镇外驻扎了下来，一座攻城营地正在修建。

　　“当当当~~~。“砍伐树木的声音，在格里姆斯比自治市外面响起，一棵棵大树倒下，鹰之团的人开始用斧头砍掉多余的枝叶，然后制作出简易的云梯，对于这样的城镇木墙来说，实在有些小题大做。

　　“大弩在装填吧？“乌尔夫对瓦格斯询问道。

　　“工匠们在装，很快就能用了。“乌尔夫的这种攻城大弩，平日分开卸下装在长船之上，使用的话直接安装便可以。

　　“乌尔夫，有人来了。“这时候，安格看见格里姆斯比自治市的木门打开了一道缝隙，一名手持白旗帜的商人战战兢兢的走了出来，他一步三回头的看向了城门，但是城门已经很快关闭。

　　“噢！“乌尔夫提着斧头，站在攻城营地前，看着朝自己等人走过来的商人，乌尔夫上下打量着他，这名商人年纪有四十岁左右，身体微微发福，快走几步便忍不住的喘息。

　　“怎么办？“安格看向了乌尔夫，对他询问道。

　　“让他过来。“乌尔夫看了看攻城营地，此时攻城武器都还在修建，反正自己还有时间。

　　“尊敬的首领，我是格里姆斯比自治市的代表。“商人来到了乌尔夫的面前，他首先摘下了自己的软帽，朝着乌尔夫恭敬的鞠躬道，擅长察言观色的商人很明显发现，乌尔夫在这群维京人中的地位。

　　“你的诺斯语言说的不错。“乌尔夫看了看身边的泰伦，笑着握着斧头，抱着双臂对商人说道。

　　“我曾经有幸前往丹麦经商过，学习过诺斯语言。“商人连忙对乌尔夫说道。

　　“恩，那么说说你们有什么条件？“乌尔夫微微点头，心中诧异，没想到在这个时代，地区间的交流竟然如此频繁。

　　“伟大的首领，我能否可以得知您的名字？“商人眨了眨自己的眼睛，对乌尔夫说道。

　　“乌尔夫。“乌尔夫对商人说道。

　　“乌尔夫吗？您一定是位了不起的维京首领，市长说了可以满足您任何的要求，只要不进犯我们可怜卑微城镇。“商人的眼睛眨巴了两下，但是很快低下头，对乌尔夫说道。

　　“我们要二百磅的金银，还有你们所有的牛马，以及三十名奴隶。“乌尔夫抿了抿嘴唇，对商人说道。

　　“这么多吗？“商人微微有些吃惊，没想到这一支维京人队伍的胃口如此大，但是他还是强大精神，”没问题，我会向市长禀告的。“

　　“恩。“乌尔夫微微点了点头，似乎认可了商人的话，安格等人都闪开一条道，让他返回城镇。

　　商人恭敬的向乌尔夫鞠了一躬，连忙转身小心翼翼的离开，但是在他转身背对着的时候，嘴角却忍不住的流露出了一丝得意，他并不是什么商人，而是市长的军事治安官，以使者的身份前来，不过是为了打探虚实。

　　他熟知古茨伦大军中各个首领的名字，但是在这些人中却并没有叫做乌尔夫的首领，也就是说这根本不是古茨伦的人，还有便是营地中的各种布置，怎么看都不想是一支大军的摸样，所以他下了决断，这不过是一支刚刚来到不列颠的海盗部队，自治市完全能够抵挡得住。

　　“哼。“但是当军事治安官背对着他们，朝着城镇方向走去的时候，乌尔夫的眼中却闪过一丝冷酷，他朝前走了几步，从一名冈格尼尔队的弩兵手中夺过弩，抬起手中的弩瞄准了治安官的后背。

　　“嗖~~。“弩矢发出，正中治安官的后背，这一下所有人都惊呆了，安格不可思议的看向乌尔夫，虽然乌尔夫对待敌人冷酷无情，但并不是一个残忍好杀的人，刚刚还谈的很好的使者，为何一转眼便将其杀死。

　　“乌尔夫，为什么杀他？“安格好奇的问道。

　　“他在说谎，他根本不是商人，而是军人。“乌尔夫将弩丢给了身边的弩兵，他冷冷的对安格解释道。

　　“军人？“瓦格斯走上前去，而此时背后中了一箭的治安官，口中发出咳咳的声音，鲜血从他口中喷出，一只手还努力的向后，企图把刺入自己背部的弩矢拔下来，但是翻滚了几下后，不再动弹，双眼圆睁，大概是是死不瞑目。

　　瓦格斯用脚把尸体翻过来，果然在看上去臃肿的衣服内，滑出了一柄匕首，乌尔夫的判断没错，这果然不是商人。

　　“将他的头砍下来，插在矛尖上。“乌尔夫对瓦格斯吩咐道。

　　当军事治安官的首级被长矛挑起来的时候，市长便知道事情败露了，不由后悔为何要同意这个愚蠢的计划，而他现在也弄不清楚这一支残忍的维京军队，到底与古茨伦有什么关系。

　　“呜呜呜呜呜~~。“一阵沉闷的号角声响起，乌尔夫的攻城营地似乎准备完毕，四支大旗军队开始排列在营地中，粗糙的云梯和大弩准备完毕，随时可以使用。

　　“预备~~。“

　　“发射~~~。“

　　随着一声令下，大弩上的投石发出了呼啸，朝着格里姆斯比自治市的木墙上砸去。

　　“哗啦啦~~乒~~~。”石块落在了木墙上，砸的守卫们低头躲避。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十一节、进攻格里姆斯比自治市免费阅读。https://xs.23sk.com 