    而他在往下游的过程中，所遇到的那些强大的水生妖物……

    真岚残念说，它们皆诞生于源初之湖，对于外界的生物是非常敌视的，当初，他的本尊畅游九幽，所过之处，妖尊皆是拜伏，瑟瑟发抖，可在来到了这片叫做源初之湖的地方之后，却是被这里的妖物们群起而攻之，真岚本尊当时很不爽，觉得自己的神威受到了冒犯，当即大开杀戒，杀了无数妖，几乎将整片源初之湖里的妖物，都给杀尽了！

    真岚残念又说，他的本尊当时扫荡这片源初之湖，所遇到的最强之妖，也不过是几只巅峰妖尊，半神级的妖物一个都没遇到过。

    至于神级之妖，他当时游遍了整个九幽，就见到了一头，就是肖执现在修炼【九幽元龙观想图】所遇到的那头神级元龙！

    真岚残念说，这源初之湖极为不凡，乃是参悟水行法则的绝佳场所，在这漫长的时间里，理应会孕育出超越巅峰妖尊的存在，结果却是一个都没见到，难道是出了什么问题？

    当时的真岚本尊，心中就有了一个推测，那就是，这源初之湖，并非没有诞生出过超越了巅峰妖尊的存在，而是在诞生出来了之后，就被那头神级元龙给吃掉了！

    出于对这个事情的好奇，真岚本尊便分化出了一道分身，让其跟随在了这头神级元龙的身旁，监视这头神级元龙的一举一动。

    然后，他便发现了，这头神级元龙每隔数十年时间，便会进入源初之湖一次，吞食源初之湖内的强大妖物，吃饱喝足之后，这才摆动着尾巴心满意足的离开。

    就是因为这道神灵分身数十年如一日的监视观察，在其回归了本体之后，真岚本尊才依此顺手创造出了一门元婴级观想法。

    真岚本尊所创造出的这门元婴观想法，正是肖执现在所观想修炼的这门【九幽元龙观想图】！

    结束与真岚残念之间的交流之后，肖执盘腿而坐，双眼似闭非闭，陷入到了思考中。

    若真如真岚残念所说的那样，这头游走于九幽绝域之中的神级元龙，每隔数十年，便会返回源初之湖，收割一次源初之湖中的强大妖物，看着就像是割韭菜一样。

    那么，这源初之湖中，诞生出超强妖物的可能性，确实是很低的。

    而一般的巅峰妖尊，可不是他肖某人的对手，对于他的威胁，应该是不大的。

    如此，他最需要顾虑的，反倒是那头神级元龙了。

    若是他的本尊下定了决心，前往九幽之中的这片源初之湖潜修，在此专心致志的感悟水行法则，正感悟到了精髓处时，那头神级元龙恰好游了过来，准备割新一波的韭菜了……

    这场景，他光是想想，就觉得酸爽。

    不过，仔细想想的话，这种情况，其实是可以避免的。

    毕竟，他通过观想修炼【九幽元龙观想图】，是可以观想到那头神级元龙的，继而，便可以依此判断出它现在的位置所在。

    如此也能起到一个提前‘示警’的作用，一旦发现了这头神级元龙，有了要往下游，有了要进入这片源初之湖的趋势了，他大可以提前离开这片源初之湖，等这头神级元龙割完‘韭菜’离开之后，他再回源初之湖继续潜修……

    肖执在心里面默默思考着这些，心中已经大致有了打算。

    不过，出于谨慎考虑，他还是决定派出元龙分身，继续探索这片源初之湖。

    毕竟，他现在对于这片源初之湖的探索，还是太浅显也太片面了，这种程度的探索，肯定是不够的。

    夏国有句话叫做知己知彼，方能百战不殆，肖执对此是深以为然的。

    思考完毕，肖执从储物戒指里取出了灵石，开始补充真元力。

    待得体内的真元力补充满了之后，肖执便通过【九幽元龙观想图】，重新凝聚元龙分身。

    不多时，又一道元龙分身，被肖执给凝聚了出来。

    这一次，刚一凝聚出元龙分身，肖执便意念操控着元龙分身，全速往下游！

    在往下游的过程中，他闪避着黑色闪电，竭力躲避着那些扑杀向他的妖物，一往无前。

    他又一次成功进入到了源初之湖中，然后在源初之湖中，一共生存了九秒钟，然后被蜂拥而来的怪物所扑杀。

    不久之后，肖执第四次凝聚元龙分身，继续探索这片源初之湖。

    这一次，他在进入了源初之湖后，疯狂摆动着尾巴逃窜，躲避着那些妖物们的围杀，一共坚持了二十一秒钟的时间，这才被杀。

    这二十一秒钟的时间，对普通人来说或许很短暂，对妖尊而言，却已经是一段不短的时间了，肖执在这二十一秒钟的珍贵时间里，收集到了不少有关这源初之湖的珍贵情报。

    而肖执还并没有就此罢休的意思，接下来，他又继续凝聚元龙分身，进行第五次，第六次，第七次冒险探索。

    这种充满了凶险的探索，他一共进行了十五次！

    直到他觉得对于这片源初之湖的情报，已经搜集得差不多了之后，他这才停了下来，稍作休息。

    休息一阵之后，他掏出了妖尊巅峰级的墨蛟肉干，一边啃着肉干，一边取出灵石，补充着体内的真元力。

    妖尊级的墨蛟肉有很多，肖执保留了一部分鲜肉，用来烧烤或者水煮，另一部分墨蛟肉则被他脱水之后加了些许的调料制成了肉干。

    肉干就味道上来说，虽然比不上别的吃法，可它取用与食用起来都很方便，可以在时间紧迫时，用来补充身体方面的能量。

    而身体方面的能量，又是伥妖李阔的力量来源。

    肖执使用【鲸吞功】，不多时便已吃完了一大块的墨蛟肉干。

    吃完东西之后，他散出了真元力，瞬间就将手上的油腻给荡涤干净了，然后从储物戒指里取出了一大缸的清水，张嘴一吸，便是一缸水下肚了。

    吃饱喝足了之后，肖执稍作沉吟，便轻轻开口道：“对于这源初之湖，我已经探索得差不多了，你们给记一下。”

    他的声音听起来不大，却是在这座庭院之中几名玩家的耳畔清晰响起。

    几名玩家闻言，顿时精神一振，纷纷挺直了腰背，侧耳作倾听状。

    便听肖执轻声道：“我所探索到的结果是，这片源初之湖中，妖尊级的妖物虽然有很多，总数加起来至少有数百之多，可就我所遇到的这些妖物，实力确实不算特别强，我在这片源初之湖中所遭遇到的最强妖物，实力也就和我曾在盲苍山险地中，所击杀的那头妖尊巅峰级的墨蛟相差仿佛，冰饕餮这一层次的妖尊，一个都没有。”

    “源初之湖的面积不算特别大，整体呈现椭圆形，长宽都不超过2000里，深度则是不超过10里，生活在其中的，并不全是妖尊级的妖物，这里还存在着大量大妖、妖王级的妖物，只不过，这些相对弱小的妖物，从不会离开源初之湖，且一般都生活在了源初之湖的湖底，它们应该是被保护着的一个群体……想要发现它们的存在，其实是不容易的。”

    “源初之湖中的这些妖类，有着极端的排外性，它们的内部，看起来则很团结，至少现在看来是如此。”

    “似是受到了某种禁锢，源初之湖中的这些妖类，只能在源初之湖的周边区域行动，无法离开源初之湖太远，我个人猜测，这种禁锢应该源自于九幽之中的那头神级元龙，而像我这样的外来者，则不受这种禁锢的影响，可以来去自如……”

    “越是接近源初之湖，那种黑色闪电所出现的频率就越高，就越是恐怖，而根据我的观察，这种黑色闪电有着极强的针对性，只有像我这种外来者，才会被雷击，至于那些源初之湖中所诞生的妖物，则不会被雷击，至少我现在所见，便是如此……”

    “由于探索进行得比较仓促，我现在对于源初之湖中的源初之水，所知并不多，就只知道，置身于这源初之水中，会很舒服，并不会有窒息这类的感觉，至于这源初之水还有着什么其它的奇异之处，我便不得而知了，好了，我知道的已经全都说出来了，先就这样吧。”肖执缓缓道。

    几名‘连线员’玩家都是点头，表示知道了。

    正当他们打算下线返回现实世界，去将这些关于源初之湖的新情报，汇报给上面时。

    “等等。”肖执喊道。

    几名‘连线员’玩家齐齐看向了肖执。

    肖执道：“我交给众生军的那些灵宝、宝兵、储物戒指之类的东西，都卖掉了没有？要是卖掉了的话，我希望众生军能够将卖东西所得到的灵石，早点给我送过来，我需要灵石。”

    虽然他现在，储物戒指里的灵石数量还有不少，可架不住他的消耗大啊。

    别的不说，就他方才凝聚元龙分身，去探索那片源初之湖，消耗掉的灵石就有数千枚之多。

    若是换算成现实世界里的钱币的话，这简直是一个天文般的数字！

    所以，对肖执来说，灵石这东西，越多越好，多多益善。

    只有怀里揣着足够多的灵石，他才会感到心安。

    “好，好的，我们会将您的这一诉求，转达给上面的。”几名‘连线员’玩家忙道。

    肖执想了想，又道：“我打算不久之后，就动身前往九幽绝域，去救援前北岚道主纪渊荣，然后再去源初之湖，去加速感悟水行法则，让众生军的参谋团帮我分析一下此行的风险，要是他们有什么建议的话，也可以提出来，我会认真考虑的。”

    “好，好的。”几名‘连线员’玩家连道。

    肖执点了点，闭上了嘴巴，不再多言。

    他不再盘腿而坐，而是在这座庭院之中，选了一处厢房，躺在了床上，开始睡觉。

    他已经很久没有好好的睡眠过了。

    他一直都认为，临战前，必须要有充足的睡眠用来舒缓精神，如此，才会有一个最好的状态，去面对危险，迎接挑战！

    肖执睡下了之后，他所在这处厢房的房顶，一道透明虚无的人影盘坐，替肖执警戒着四周，默默守护着肖执的安全。

    这道身影，正是伥妖李阔。

    这一天的时间，很快便过去了。

    时间来到了第二天的清晨时分。

    清晨时，太阳才刚刚升起，将金色光芒普照向了大地，肖执便准时睁开了眼睛，从床上爬了起来。

    他这一次的睡眠质量很不错，醒来之后，只觉得神清气爽！

    当肖执推开门，从厢房里走出来的时候，便有几名‘连线员’玩家迎了上来。

    其中的一名女玩家先一步开口道：“执神，您吩咐的那些事情，已经有结果了。”

    “嗯，说吧。”肖执平静看着她，开口道。

    女玩家道：“执神您交给众生军处理的那些东西，部分已经卖出去了，还有部分尚在出售，考虑到您现在很需要灵石，众生军紧急为您调集了一批灵石，正在送过来的路上，预计今明两天就能到达。”

    肖执点了点头，道：“数量有多少？”

    女玩家道：“大约在一万枚左右，这已经是众生军目前所能调集到的极限了，毕竟，灵石属于战略物资，大家都很需要它。”

    “一万枚么……”肖执点点头，表示自己知道了。

    他对于这个数量还算满意。

    女玩家身旁的一名玩家开口道：“执神，对于您此次的出行计划，众生军参谋团讨论之后认为，您此行危险程度较高，建议您谨慎出行，特别是九幽源初之湖，危险程度极高，若是您坚持要去源初之湖的话，参谋团建议您全程维持隐身状态，这样做或许可以减少许多危险以及一些不必要的麻烦。”

    肖执听到这里，不由得笑了。

    看来，还真是英雄所见略同啊……

    众生军的这些参谋，竟然和他想到一块去了。

    他的心里面，也是这么打算的。

    看能不能隐身进入这片源初之湖。

    若是可以靠着隐身，神不知鬼不觉的进入源初之湖，那就再好不过了。

