    这次的事情袁大宝是真的生气了，并不想简简单单的算了，和秦云大致说了下事情的经过。

    秦云立马就红了眼睛，和袁大宝发誓说一定会好好管教弟弟的，希望袁大宝这次就放过秦三，她会亲自带着秦三去给米莉和李嫂子道歉赔不是的。

    袁大宝本来没有想到秦云在，这会秦三不在，就想走的，但是秦云哭哭啼啼的拉着袁大宝不放。

    “大宝，求求你，这次就放过三儿吧，让，让我做什么的都行的。”秦云刚才就被袁大宝的出手震惊到了，可想而知要是袁大宝找到秦三的话，秦三一定会被袁大宝打个半死的，家里又没有钱看病，袁大宝又是村里唯一的医生。要是袁大宝把秦三打个半死的话，那肯定也不会给秦三看病的，秦三一定会没命的。

    家里就剩他和秦云了，秦三不能有任何的闪失。

    六神无主的时候突然想起刚才自己换衣服时被袁大宝撞见，袁大宝那一瞬间的痴迷，秦云咬了咬牙，拉起袁大宝的一只手放在自己波涛汹涌的胸口，红着脸对袁大宝说出了那样一番话。

    袁大宝直接愣了，感受到手底下的绵软温度，心里的怒火一下子降了一半，看着秦云可怜兮兮的样子，也说不出什么更加凶狠的话了。

    秦云见袁大宝呆住，以为他嫌弃自己，不由的把手压在袁大宝的大手上，在自己的胸口来回摩擦了几下。

    袁大宝身下立刻起了变化，经历过人事的男人面对这样的诱惑根本抵挡不住。

    正想开口说些什么的时候，秦三从外面回来了，一进门就看到袁大宝的手死死压在秦云的胸口，秦云一脸惊恐的想要把袁大宝的手拿开。

    秦三立马就暴跳如雷，冲过去就想暴打一番袁大宝：“好你个袁大宝，有什么事情，冲着我来，欺负我姐姐算什么好汉。”

    屋子里的两人被秦三惊了一瞬，靠的很近的两人闪电般分开，秦云羞红着脸不敢看袁大宝，简直不敢相信刚才做出那样浪荡行为的是自己。

    袁大宝见到秦三的那一刻眼睛里就冒起了火星，秦云刚抬头就看到袁大宝的样子，心中一惊，脚比脑子快，上前就给了秦三一个巴掌。

    “啪”的一声，秦三的脸上立刻出现了五个红肿的手指印。

    “姐！”秦三不敢置信的看着秦云，仿佛不认识秦云一样，秦云心里的苦都要溢出来，心疼的不行。

    但还是死死咬着牙，对秦三狠狠的说道：“长大了是不，翅膀硬了是不，要不是袁大宝找过来，我竟然还不知道你会做那种事情，你是还嫌我不够老吗？是想要我一辈子嫁不出去吗？有你这样的弟弟，谁敢娶我啊！”

    听到秦云说的话之后，秦三的脸色变得煞白，他这么辛苦的上位，都是为了姐姐不被欺负，但是姐姐现在竟然嫌弃自己。

    秦云也看到了弟弟眼睛里的震惊和不可置信，强忍着心疼又给了秦三一巴掌。

    秦三眼眶都红了，整个人气的发抖。

    袁大宝看着眼前这一幕，哪里不明白秦云的用心良苦呢，算了。

    “秦三，记住你今天做出的事情，这次看在你姐姐的份上，我不计较，但是再有一次，我绝对不会放过你！”

    狠狠的撂下这句话，袁大宝疾步离开了。

    见到袁大宝终于走了，秦云浑身一软瘫在了地上，看着秦三眼里的痛苦秦云怎么能不痛苦呢。

    “三，姐姐也是为了你好，就听姐姐一句劝，别在和龙哥那群人打交道了，早晚会害死你的。”

    家里就姐弟二人相依为命了，秦云不知道要是秦三出了事，自己要怎么活下去。

    秦三并不知道刚才姐姐那是在救自己，只觉得是姐姐看上了袁大宝，竟然还帮他说话，心里的愤恨更深了。

    好你个袁大宝，不给你点教训真是不知道天高地厚了，说这话的时候，秦三完全忘记了之前看到袁大宝动手时候的恐惧。

    袁大宝气闷的回到了家里，张晴已经睡下了，米莉正安安静静的躺在自己床上睡着。

    在原地站着看了一会，袁大宝脱掉衣服上床了，把米莉紧紧的搂进怀里，脑海里思索，要不要让米莉也开始修炼呢？

    虽然之前炼制了毒药防身，但今天还是被人抓住受了惊吓，这种被动的感觉很不好，袁大宝思考要是米莉本身有点真气的时候，加上毒药就不会总是担惊受怕了。

    也能够在袁大宝顾及不到的地方保护好自己，因为意外谁都不知道会是什么时候来临。

    像今天在地里不到半天的功夫，米莉就又受到了伤害，袁大宝也不能时时刻刻看顾着米莉。

    想着想着袁大宝睡意昏沉下去。

    睡着之后，袁大宝的身上开始散发出阵阵白雾，进入筑基期之后，身体就会开始自行修炼，只有当人的意识和身体高度统一的时候，体内的自我运转系统就开始工作了。

    睡了一晚上的袁大宝感觉浑身精力充沛，米莉已经开始忙碌早饭了，张晴坐在院子里不知道盯着什么在发呆。

    袁大宝起身开始忙碌自己的事情了，中午趁着张晴休息的时候，袁大宝把米莉叫回了房间。

    米莉还以为袁大宝是想那个事情呢，通红着脸很不好意思的提醒：“大宝哥，还是白天呢。”

    袁大宝笑着摸了摸米莉柔软的头发，笑着说道：“怎么，大宝哥找你就没其他事情了吗？原来在米莉的心里，我是这样的人啊。”

    米莉才知道误会袁大宝了，心里更加不好意思：“不是，不是的，大宝哥才不是那种人，我，我……”米莉害羞的讲不出话来了。

    “好啦，乖，我是想问问你，你愿意学一点护身的东西吗？”

    米莉吃惊的抬头，她可是知道袁大宝有多厉害的，眼睛闪亮亮的问道：“大宝哥，你是要教我吗？”

    袁大宝点点头，米莉开心的欢呼起来，旋即又不好意思：“大宝哥，我可以吗？我是女孩子，也可以学吗？”

    “修炼并不是只有男人可以做，女人也可以，相信自己。”

