    第233章 落星！

    何不凡，不出意料的落败。

    这还是石生留手后的结果。

    只不过破坏了何不凡的武器。

    不过，何不凡也明白，对方轻而易举的便将他手中长剑击碎。

    就算是他赖以为傲的剑师剑意，也无法突破石生手中的明皇玄斧。

    呆滞一阵，只得苦笑认输：“我输了……”

    儒院院长看到这一幕，立马宣布了战斗结果。

    “剑堂何不凡败, 胜者，草堂石生！”

    这让众人都有些不可思议。

    在加入草堂之前。

    身体素质极为低弱。

    境界更是只有紫府境！

    而如今，却能够碾压一名水溢境后期的人？

    这是怎么做到的？

    草堂，当真如此妖孽么？

    能够将一名普通人，在如此短的时间内调教成天才？

    这也太恐怖了吧！

    秦天南也是有些哭笑不得。

    陆长生这臭小子，要是性格再勤奋一点，多收点弟子。

    日后草堂不就桃李满天下, 而且都是那种顶尖强者了？

    想到陆长生那懒散的性格, 秦天南只得苦笑摇头。

    丁云鹤也是颇为惊讶，“此子也很厉害啊。”

    云景认同点头。

    能够被陆前辈收为徒弟的人，哪会简单……

    如今，云景可谓是陆长生的头号脑残粉了。

    不管他做什么，都觉得有深意，而且绝对不会错……

    叶秋白，红缨四人，也是相视一眼，露出了笑容。

    他们这个五师弟，也慢慢蜕变成了妖孽。

    还有着如此坚强恐怖的意志力。

    他日，成就注定不凡！

    接下来的大比。

    持续了半天。

    终于结束。

    第二轮也即将开始。

    而第二轮。

    便是自行挑选对手。

    每个人，都有两次机会。

    成功一次，便能够晋级到第三轮。

    当然, 也能够拒绝接受挑战。

    正在闭眼调息的陈铭之，也在儒院长老的宣布之下，睁开了双眼！

    眼神, 瞬间锁定了石生！

    石生, 自然也感觉到了陈铭之的目光, 默默拿起了明皇玄斧。

    两人心照不宣。

    陈铭之朗笑一声, 一跃上台！

    “武堂陈铭之，欲要挑战草堂石生！”

    对于这一幕，众人也没有任何意外。

    毕竟，陈铭之在之前便已经打算挑战石生。

    石生，没有拒绝。

    走上了擂台。

    表示自己接受了挑战。

    陈铭之看向石生，脸色平淡，缓缓说道：“对于那个结果，你应该知道我是不服气的。”

    随后，将目光投向了叶秋白一方。

    “虽然不服，但依旧不会改变什么，所以，这一战，我只想证明自己。”

    证明什么？

    自然是向草堂证明，自己不比石生差！

    叶秋白面露笑意，没有回应。

    如果说之前。

    五师弟可能不是陈铭之的对手。

    但是现在？

    只能想想这人能够在五师弟的手中走过几招……

    武堂的堂主也是笑着点了点头。

    有着不服气的心，才能够更加努力的修炼。

    同时，不会因为不服气而心生怨恨。

    这同样是陈铭之的优点。

    武堂，捡到宝了。

    儒院院长的脸上，一直挂着和善的笑容。

    看了看擂台上的两人, 平和道：“可准备好了？”

    陈铭之点了点头。

    石生握了握手中的明皇玄斧, 同样点头。

    “好，那么，开始吧。”

    说完，儒院院长退出擂台，漂浮于空中。

    陈铭之握紧双拳，双膝微弯。

    腰间微弓，做出了前冲姿势。

    身体上，有着战意不断开始升腾！

    战之意！

    同样是一种极为难领悟的意境。

    而能够领悟战之意，便是天生的战士！

    凶猛，无畏！

    遇强则强！

    石生的周身，依旧没有任何气息显露。

    拿着那柄平凡无奇，只是看上去有些重的明皇玄斧。

    淡淡的盯着陈铭之的动作。

    陈铭之，或许就是本次新生大比中最强的对手了。

    他要在这一战，打出自己的实力。

    不能丢了师尊的面子！

    想到这里。

    星空丹田中，高挂于丹田星空的第一颗星星，开始发出了紫色光晕！

    随即。

    在石生的周身，竟是有着一道道紫色的星辰之力，开始缓缓旋绕。

    嗯？

    丁云鹤眼瞳微缩。

    这是……星辰之力？

    以星辰之力作为修道媒介。

    这是什么修炼方法？

    混沌星辰录乃是极为高深的功法。

    而星辰之力，在蛮荒界域更是无人能够修炼。

    所以，就算以丁云鹤的眼界，没有见过听过也实属正常。

    陈铭之也是微微皱眉，说道：“这是你在草堂当中修炼的功法么？”

    “也是因为这个功法，才能够让你的实力在短时间内突飞猛进？”

    “不得不说，草堂的名声，名副其实，能够让本身是紫府境的你，在短短几日时间内，击败水溢境后期的人。”

    “不过……”

    说到这里。

    陈铭之的身体之中，乾元境中期的实力，赫然爆发而出！

    水溢境，和乾元境之间的差距，可不是一点半点啊！

    更何况，如今陈铭之已经突破到了中期！

    “你依旧不是我的对手。”

    话音刚落。

    陈铭之身上的战意爆发！

    身体宛如爆发的战意一般，朝着石生笔直冲去！

    速度极为之快。

    甚至于在这片空间中化成了一条线！

    随后，一拳轰出！

    一道巨大的战意拳印，朝着石生轰袭而去！

    石生的脸色没有丝毫变化。

    看着这一幕，只是身体周身的星辰之力，正在缓缓凝聚！

    微微握紧手中的明皇玄斧。

    举过头顶。

    这一刻，星辰之力汇聚在明皇玄斧之上！

    附加的星辰之力的明皇玄斧，变得更加厚重！

    而这时，那道战意拳印，轰袭而至！

    石生手中的明皇玄斧，猛然落下！

    落星！

    此乃混沌星辰录中的基础武技！

    技如其名。

    手中的明皇玄斧，仿佛化作一颗于星空之中，坠落的星辰一般！

    砸向了眼前这道拳印！

    轰隆隆隆！！！

    擂台上，瞬间发出了剧烈的颤抖！

    半空中的儒院院长神色一变！

    这一击，竟是连擂台上的保护阵法都无法承受！

    擂台。

    在这一刻被一分为二！

    尘土飞扬。

    让人看不清擂台之上的模样！

    众人面面相觑，他们都从对方的眼瞳当中，看到了那张惊骇的脸庞！

    这……

    这是如何做到的？

    这是一个前几日还是紫府境的普通人能够做到的？

    而且，结果如何了？

    谁胜谁负？

    (本章完)

