    从卢娜的话语中，不仅说明了艾伦现在的状况有多糟糕，也透露了她此时进去也并不是怀着胜利希望进去的，而显然是知道已经事不可为，又抱着艾伦五年级魔法部被吸进拱门时，那种用自己不回来换艾伦平安归来的目的打算想走进冥界。

    霎时间哈里斯这群人之前的不安推测得到了证实，一时之间显得有些难以接受。

    原本就一直担心弟弟的艾伯特一下眼泪就冒了出来，和丈夫一样，也很感性的法国女巫此时一边搂着他拍着他的背开始安慰，但自己也可是抽泣。

    欧文心里咯噔一下，深沉的眼眸愧疚地看向卢娜，他的手指紧紧捏在了一起，张不了张口却没发出声音。

    他身边艾米丽微微弓着身体，脚尖在地上一拍一打，原本紧绷着神经的小甜熊眯起了眼睛，在听到起码艾伦可能能回来后显然松了口气。

    赫敏抿着唇，她显然注意到了艾米丽的表情，然后发现身边的佩内洛高高横起的眉头现在恢复了原来的位置，绷紧的面部也放松了一些。

    赫敏摇摇头，她摸着自己的肚子，语气有些沉重地强调：“这样可不是根本性解决问题的办法，即便艾伦这次能平安归来，但是死神肯定还会找麻烦…而那时没有卢娜的话，我们估计就连抵御都做不到了。”

    “赫敏说得没错！要不我们召集人手？起码一起进去和死神海尔波拼一下？”艾伯特捏紧了拳头，心底暗自物色可以带走的人选，“总比什么都不做的强。”

    摩根勒费伊一直低垂着头掩饰自己已经泛红的眼睛，她的手指甲将掌心都掐出了月牙形的印记，这个时候听到大儿子的话她松开了握紧的手缓缓抬起头。

    这位母亲语气坚定看着卢娜说：“不，我们一起去…不管你是不是神，但作为我的儿媳妇，你已经自己一个人承受过一次了，我们不能那么自私让你再一次…”

    这得到了不少哈里斯的赞同，在这种情况一直过于被动让不少人内心都很窝火，因为一方面他们的成长让他们在面对普通巫师乃至今天的黑魔王时都越发轻松，但另一方面，这边成长得再多，但面对死神时候却还是这般微不足道。

    “我们的确不应该这么被动。”欧文揽住妻子的肩膀，放缓了语速，“但是我们必须得考虑，我们进去之后是真的能帮上忙，还是会造成艾伦和卢娜的负担。”

    “但爸爸，总比就这样认输强吧？”黛西有些不满父亲的冷静和自私反驳道。

    “欧文说的不错，保持理智才是最重要的…”卢娜的声音再度在众人心中响起，“死神海尔波很狡猾，不吝啬于利用可利用的一切，所以赫敏看住佩内洛和黛西，伦恩你抗住艾伯特，起码在最后的结果出来前，不要让他们冲动。”她用的虽然是卢娜的声线，但威严让人不容拒绝，且和往日她思维跳跃过快让人无法理解相比这次她介绍得很清楚，“我和艾伦都无暇分身，黛西你的任务…还有艾米丽，星期三和星期四在我们回来之前就拜托你们了，纳西莎他们虽然照顾的很仔细，但学识上毕竟差了些…”

    “我会好好照顾他们的，用我所有的能力…把他们当我自己的孩子带的。”黛西哽咽着，死死抓住手指让自己不要太过于失态，“但他们还太小了，而且学识是上有谁都无法取代你们两个？所以最好还是你们自己来教我帮忙带都没问题…”

    一盘被提到的艾米丽此时也难免不由地抽了抽鼻子，她抬起头目光诚挚地看着卢娜，郑重其事的点了点头。

    谢诺菲留斯头上的帽子已经不知道在战斗中，又飞去了哪里，本就花白的头发现在散乱地披在脑后，听到卢娜的声音他苍老得像有一百岁。

    这位有些疯癫的男巫牵动嘴角，“卢娜，你一定是被地精咬到了，你这些想法连爸爸都非常意外…但说实话…我…我觉得你这次恐怕不应该…”

    “爸爸…”卢娜的完全回归到卢娜的声音，有些为难地看着自己的父亲，“杀人再多的蝻钩，也需要槲寄生…”

    “母亲，我想跟着你一起进去！我不会被冥界伤到，我不想和你还有父亲再分开了！”这个时候，呆在卢娜和身边的海莲娜放下了自己蹂了许久的裙摆，一瞬不瞬地看着母亲严厉的面庞，心中却越来越沉。

    女幽灵刚才从反应过来你了母亲介绍自己身份的缘由后就起了这个心思，但觉得母亲肯定不会答应自己的要求而在琢磨说辞，而现在到了这一步，相对于失去父母的恐惧，平时有些胆小不爱说话的她，还是鼓起勇气提出请求。

    这个时候拉文克劳低下头似乎才注意到她，不过原本严肃的脸上，此时开始带着若有似无的揶揄的微笑，这让她看上去更美丽了，因为原本令人生畏的表情现在变得柔和了些。

    “那就和妈妈一起跟过来吧。”

    这个时候另外一边，在远离冥界长城的灰暗的天空下，在艾伦和死神位于落基山脉另外一段的决斗战场中。

    这里原本平静的地面早已满目疮痍，灰败的土地多出呈现爆炸后的焦黑龟裂，破碎的大地无声地宣告着这里经历了怎样的战斗。

    被冥界污染的灰败空间的地形地貌被永远地改变了，原本起伏的山峦被光滑的大刀横向切割过般成为平台，一些小山头甚至被夷为平地，而地面上却被开出了纵横交错的沟壑。

    沟壑与谷涧之中，是一片又一片的尖锐的“石柱森林”。

    硫磺和酸液腐蚀东西后的混合恶臭充满了这一片区域，地面上石块、朽木、金属的碎片到处飞溅，还有一些被召唤出来的炼狱生物无声无息地倒在地上，身上的火焰还在持续地燃烧引燃那些同样倒在旁边的亡灵躯体。

    破裂的朽木领上到处残余着被闪电劈过的痕迹，一切的一切都萧索荒凉破烂不堪…

