    “别想走！”

    宁静大吼一声，跟在二毛身后。郗望没有帮忙追凶，而是留在停尸房，检查华俊明的伤势。

    华俊明的脑袋被砸破了，不过好在他只是晕了过去，应该暂时没有什么生命之忧。

    楼下，二毛逃出了大楼。

    听见楼里的动静，附近的保安也全都追了出来。

    他们堵在二毛的必经之路上，不由分说地使出各种术法。

    砰砰砰！

    五颜六色的术法点亮道路。

    只不过，这些术法砸在二毛身上，除了溅起一堆火花，便没有其他效果。

    同伙们开着汽车，停在二毛面前，他翻身一跃，钻进了车厢。

    “快跑。”

    “今天真是晦气。”

    盗尸团伙开车离开，突然间他们发现面前多了一团金色的光球。司机发现不对劲已经来不及刹车了，直接一头撞在了光球之上！

    汽车头被撞了稀烂。

    顾毅从黑衣人的运兵车里走了下来，面目表情地看着车祸现场。

    为了赶时间，顾毅特意召唤黑衣军团开车，谁承想刚到学校就发生了交通事故。

    “会长，那是罪犯！”

    宁静的声音从远处传来。

    顾毅微微一愣，立刻警觉地看着对方。

    二毛一脚踹开变形的车门，从里面爬了出来，他浑身包裹着坚硬的几丁质外壳，如同人形甲虫。

    “阿蒙，开火！”

    顾毅大手一伸。

    枪火立刻点亮了夜空。

    二毛顶着枪火跑了出去，黑衣军团的武器，居然只能让他踉跄几下。

    顾毅惊掉了下巴——那大个子身上居然穿着防弹衣？

    “追！”

    眼见枪械无用，顾毅干脆让阿蒙吹响口哨，召唤更多黑衣人堵在二毛面前。

    二毛一边跑，一边从怀里拿出一个金色的光球。他闭上眼睛，用左手捂住自己的眼睛，右手用力捏爆。

    轰隆——

    一声剧烈的爆炸声传来。

    剧烈的闪光，顿时照亮整个夜空。

    不光是顾毅，周围所有黑衣人瞬间失明。

    “妈的，我看不见了！”

    顾毅伸手在黑暗中摸索，扶住了阿蒙的手臂。

    二毛见顾毅中招，头也不回地离开了。

    “该死，给人放跑了。”

    顾毅慢慢睁开眼睛，泪水不住流淌，这闪光弹的杀伤力实在太大，众人足足休息了十分钟才逐渐恢复视力。

    ——现在的中二病都怎么了？为什么不能学天津饭摆个架势，吼出一招“太阳拳”呢？至于用闪光灯弹这种危险的武器吗？

    “会长，你没事吧？”

    “没事。”

    顾毅扭头看向宁静，对方双眼通红，显然也是被闪光灯灼伤了眼睛。

    “那些人是干嘛的？”

    “应该是偷盗尸体的。”郗望从角落里走了出来，一脸淡定地看着顾毅，“叶玄，你什么时候成会长了？”

    宁静愣了一下，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    顾毅耷拉着眼皮，低声喝道：“在学校叫我叶老师。”

    “我说你怎么不调查叶玄，原来是监守自盗、贼喊捉贼。”

    “我们怎么办事，需要你多嘴吗？”

    “别说了，这下你又要出名了。”郗望耸耸肩道，“不过你刚刚骑着光球砸车子的招式，应该没人看过，大伙八成不会把你和协会会长的身份联系到一起。”

    顾毅摸了摸下巴——原来黑衣人的运兵车在这些中二病眼里是一颗光球啊。

    郗望撅着嘴巴，有些不服气地撇了撇嘴，“你为什么要假装成大学教授？是不是为了调查卷轴俱乐部呀？你为什么不肯告诉我你的身份？是不是你想顺便监视我？”

    顾毅嘴角微微抽搐，郗望这丫头明明天天都在家里看电视，为什么什么都能猜到？

    “这个事情先不说了。以后我们再慢慢聊，你是个聪明孩子，记得给我保守秘密。”

    “呵……我晓得了。”

    顾毅来到匪徒车子前，在阿蒙的帮助下拉开变形的车门。

    驾驶室里的两个匪徒当场死亡，剩下的一个匪徒已经逃之夭夭了，顾毅只能让大黑调取一下监控，看能不能拍到嫌疑人逃跑的路径了。

    “这些人为什么要偷尸体呢？”

    “谁知道呢？”

    顾毅和郗望双双陷入沉默。

    宁静却走了上来，淡淡地说道：

    “会长，你可能对灵尸不太了解。这种尸体其实用处很多，大部分时候都是用来做实验。

    而且我觉得这些犯罪分子不会只作案一次。我们应该守株待兔，在各大高校、实验室、医院蹲守，总能抓住这些盗尸者。

    另外，我们也不能排除这些犯罪分子来自卷轴俱乐部的可能，他们手里的灵能道具非常高级，就连您都中招了。

    国内除了卷轴俱乐部，没有第二家犯罪组织能制造出这种道具。”

    “你说得很有道理。”

    顾毅若有所思地点了点头，自己在学校里潜伏这么久，可算是等到卷轴俱乐部露出马脚了。

    ……

    睁眼。

    闭眼。

    再睁眼。

    华俊明躺在病床上，不能说话，不能动弹，只有眼睛可以不停开合。他感觉自己就像是被打了麻醉剂一样，浑身上下没有一个地方有知觉。

    更要命的是，华俊明的面前还有一个医生和一个护士，他们正在自己的面前上演活春宫。

    华俊明睁开眼睛就能看见，闭上眼睛就能听见，属实煎熬。

    “拜托，你俩办事儿能不能找个没人的地方？我还在这儿呢！”

    “办事儿？办什么事儿？”

    华俊明缓缓转过头，只见医生衣冠整齐地站在自己的病床前，和他一起亲热的护士也不见了踪影。华俊明下意识地从床上坐了起来，发现自己的身体已经恢复了行动自由。

    ——难道，自己刚刚的所见所闻全都是梦境吗？

    “你醒啦？”

    “嗯，醒了。”华俊明点点头，只觉得自己的脑袋昏昏沉沉。

    “唉，你不要乱动。你的脑袋遭受了重创，而且大脑发生了一些未知的改变，就连体内的灵力结构也发生了一些改变。你的灵能力可能会发生二次觉醒。”

    “啥意思？”

    “意思就是你因祸得福，觉醒了一项新的能力。不过我的建议是，在你的身体完全恢复之前，不要尝试使用新的能力。”

    “什么新的能力？我根本没有啊？”

    华俊明一脸茫然地摇了摇头。

    正在此时，在华俊明春梦里出现的护士走了过来，将一瓶药放在了华俊明的床头。

    华俊明微微一愣，看着护士的脸蛋说道：“你的屁股上是不是有块红色的胎记？”

