    郑玄心里很清楚，陆林能不能在今日醒来，他根本就不能保证。

    倘若陆林没在今日内醒过来，郑玄也没有任何办法。

    就见郑玄走到了陆林身边，重复起了他这三日来最熟悉的动作。

    小环一直低着头，她的心思此刻很复杂。

    不多时，就见小环诚惶诚恐的走到何皇后身前。

    “娘娘，郑大儒已经很努力在救大人了，您能再宽限些时日吗？”

    小环的话刚说完，何皇后的面色就变得冷漠至极。

    便见何皇后冷眸扫向小环，缓声问道：“小环，你跟着本宫多久了？”

    小环低着头，小声道：“快十年了……”

    啪！

    一道清脆声响自小环脸上响起。

    小环俏脸瞬间红肿，她连忙捂着脸跪在了地上，眼眶瞬间泛红。

    这时就听何皇后清冷的声音缓缓响起：“这么多年了，你不知道规矩吗！？”

    小环浑身一震，连连摇头颤声道：“奴婢知错了……”

    何皇后冷眼瞥了小环一眼道：“再有下次，别怪本宫无情。”

    小环跪在地上，什么话都不敢说。

    郑玄自然能知道后面发生了什么。

    他面无表情，对于这种情况他一般都是视而不见。

    宫里有宫里的规矩，小环坏了规矩，理应受罚。

    就算是为了帮陆林说话，但她一个下人，有什么资格向何皇后提要求……

    ……

    没多久，便到了午时。

    此时蔡邕和马日磾也来了太学。

    两人眼见目前的情景时，表情都凝重了许多。

    他们都知道即将要发生什么，两人先是向何皇后行礼，之后目光就都看向了郑玄和陆林。

    这时，郑玄忽然移开手掌，目光转向了陆林。

    蔡邕和马日磾见状，接连上前。

    二人看到郑玄那凝重的表情时，蔡邕便是出声问道：“大儒，怎么了？”

    “他的丹田已经被真气填满了……”郑玄语气沉重的说道。

    闻言，两人面色一变，目光立刻是看向了陆林。

    何皇后此时自然也听到了郑玄的话，她知道这意味着什么，就见何皇后直接便走了过去。

    一双双目光都盯着陆林，整整看了半个时辰！

    然而，陆林却没有丝毫要苏醒的迹象。

    何皇后的脸色率先发生了变化，她当即看向郑玄质问道：“郑大儒，本宫听说小林子只要丹田真气充盈，便一定能苏醒的，这是怎么回事？”

    郑玄摇摇头，这种情况他也不知道。

    何皇后面色一沉，眼中已经蕴含了怒意。

    这时，马日磾当即出声道：“我去找吉太医。”

    说罢，马日磾便快速往外走去。

    小环此刻见到这种情况，脸上露出担忧之色，眼中的泪珠已经在开始打转了。

    而郑玄此刻则完全陷入了沉默，整个人看上去好像又老了许多。

    蔡邕满心哀叹，他觉得郑玄的付出终究还是白费了。

    何皇后同样一言不发，那看向陆林的眼中，也带有一抹哀色。

    若陆林真的醒不过来，何皇后心里肯定不会一点伤感的情绪都没有。

    ……

    没一会儿，吉本被马日磾连拖带拽的拉了进来。

    吉本在见到何皇后时，当场吓得大惊失色。

    何皇后面无表情的扫了吉本一眼，道：“赶紧救人！”

    吉本连连点头，整个人几乎是扑向了陆林。

    随即就见吉本一手抓着陆林的手腕，另一只手则是检查起了陆林的身体……

    此刻非常的安静，然而吉本的心情却非常的不平静。

    他在得知陆林没醒过来时，心都凉了半截。

    按理说陆林这时候应该已经醒了，可看着样子，完全没有要醒来的迹象啊……

    这种情况，吉本不可能不慌的。

    儒门的大佬和后宫的大佬此刻都盯着他，换谁也淡定不了。

    特别是他越检查，越发现陆林可能真的醒不过来了。

    因为他发现陆林体内的经脉堵塞，心脏跳动的频率也越来越低，甚至有时候还停止了。

    不仅如此，他察觉到陆林的呼吸非常微弱，弱到不可察觉，好像下一刻就会断气一般。

    吉本浑身一震，颤巍巍的转身。

    他一直低着头，完全没有要抬头的意思，他也不敢抬头。

    “陆少傅是什么情况？”

    何皇后那冷凝的声音响起，吉本整个人再次颤抖一下。

    “呼吸细不可查，可……可能随时会停止……”

    吉本的话刚出口，何皇后的美目一沉道：“给本宫医好他！”

    吉本的脑袋往下又垂了几分，就听他颤声道：“娘娘，无法可医，陆少傅全身经脉堵塞，整副身体处于封闭状态，若强行救治，只会加剧陆少傅死亡……”

    何皇后面色一冷，她瞪着吉本喝道：“那本宫要你何用！”

    吉本吓得直接跪在了地方，他连连叫道：“娘娘饶命啊！”

    在吉本求饶之时，郑玄忽然出声问道：“陆小友身体怎么会突然封闭呢？老朽先前才帮他将丹田真气填满啊。”

    “可……可能是真气出现了排斥……”吉本低着头颤声道。

    这话令得郑玄的表情都是一变，蔡邕和马日磾则是直接怒目看向了吉本。

    就听蔡邕质问道：“怎么会出现排斥？不是你说要修复丹田吗？”

    吉本面色难看，他看向蔡邕说道：“是要修复丹田不假，可陆少傅体内真气冗杂，强行往他体内注入真气，会让另外几道真气出现排斥。”

    “那你之前怎么不说！”

    蔡邕非常生气，吉本这句话不是代表郑玄之前的努力都是白费么。

    吉本叹了口气，低着头道：“我也是刚刚才检查出来……”

    “本宫不管这些，想办法让小林子给本宫醒过来！”

    何皇后直接对吉本下达了命令，吉本的脸上瞬间就带有惧意。

    “娘娘可真会刁难人，那本就是将死之人，何必非得要人家活过来呢。”

    这时，张让的声音忽然响起，紧接着便见三道身影出现在众人视线之中。

    这三人，赫然是张让赵忠以及刘宽……

    何皇后见到这三人时，面色冷沉，便是问道：“你们来做什么？”

    张让淡淡一笑，扬头叫道：“下臣奉太后娘娘懿旨，陆林毁坏明帝陛下督造的佛塔，论罪当诛！”

    听到张让说的欲加之罪，何皇后以及郑玄等人面色都变得冷漠了很多。

    这明显是来抢陆林的！

    便在这时，就听张让再次出声道：“刚刚听到吉太医所说，这陆林应该行将死矣，既如此，娘娘便将陆林的尸体交于下臣吧，下臣会找个好地方安葬他的。”

