一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等到李伟俞抵达医院之时，天色都已经是要完全黑下来了，那一辆原本是崭新无比的车子，在这个时候，完全是变成了一个乞丐版的车子一般，上面尽数是坑坑洼洼的样子。

    看着那车子，从车子上下来的护士们，脸上都是有着心有余悸的表情在其中，这车子，实在是太可怕了，简直就是把一个人一生，在开车子上，能够碰到的事情，都是给演示了一个遍一般。想自己坐的车，在一路上，无时无刻不在出现着意外，你就知道，那是多么令人恐惧了，她们几个护士，要不是要照顾这李伟俞，早就自己下车，打着一辆的士前来这医院了，哪里是会在坐着那车子，在

    那受罪的，那简直就是让人害怕到极点的东西。

    见到自己终于是抵达了医院，然后被送到了医院之中，准备开始治疗的李伟俞，在这个时候，也是微微松了一口气，这一路走来，也差不多是要把他的神经折腾到了衰弱的地步了。

    幸好的是，眼下的他，终于是抵达了医院了，终于是能够开始治疗，终于是能够不用在坐那车子了，就是一旁的戴明越在这个时候，也是微微松了一口气，心中庆幸自己，终于是把李伟俞送到了这里。

    而另一边，恒彦林与着穆诗姗，也是在这个时候，回到了别墅之中，感受到自己施展的法术，已经是消失殆尽了，恒彦林的嘴角微微一勾。

    在之前见到那李伟俞的时候，恒彦林便是施展了一个小法术，能够让对方倒霉事连连的法术，有这样的法术情况下，对方想要做什么事情，都是事事不顺利。

    除了这个意外，还有着各种意外，都是会出现在他的身上，让他那一路上，想要顺利回家，直接是变成了不可能的事情。

    这也就是恒彦林说的，让对方路上小心一些，不要回不了家，眼下的情况，就如同是恒彦林说的一般了，对方确实是回不了家了，只能是去了医院。

    只不过，眼下这法术的能量，已经是耗光了，所以对方在这个时候，也是抵达了医院，在医院之中，想来只要那些医生或者是护士们，不会太大意的话，那应该就是不会有倒霉事情的。

    这种法术，终究是杀不了人，若是可以杀的了的话，恒彦林倒是不介意，能够给对方来上一下，毕竟，能够直接让对方死与意外下，解决掉这么一个，让他讨厌的家伙，恒彦林是觉得，这是非常划算的。

    只是，这种念头，最后还只是想想罢了，眼下的恒彦林修为太低，对方好歹也是一个市长的孩子，身上也是有着一些气运存在的，恒彦林能够做到这一步，已经算是很不错了。

    “你在笑什么？”

    穆诗姗扭头过来，见到一旁的恒彦林，在这个时候，是裂开嘴笑了笑，顿时是有些奇怪的对着恒彦林询问道，她还是很少见到，恒彦林有这样的笑容，出现在脸上的。

    听到穆诗姗的话，恒彦林摇了摇头，“只是想到一个非常好笑的事情而已，也没有其他的事情，”

    要是和穆诗姗说，那李伟俞这一路上发生的事情，那穆诗姗绝对是会知道，这事情是他动的手，到时候要是那李伟俞询问起来，穆诗姗没有防备下，被他知道那可就不好了。

    有时候一些事情，该掩饰一下，还是需要掩饰一下的，免得多惹下一些麻烦出来。

    穆诗姗看了恒彦林一眼，见他不说，也就不勉强什么，只是点了点头，两人一同进了那别墅之中。

    “玻璃的事情，我会安排人装好，不过那丢失的驻青液，怕是没有那么容易找回来了。”

    想到这个事情，那穆诗姗的语气之中，也是隐约带着一抹怒气，居然是直接来到他们的公司，然后从顶楼上，绳索降下来，直接是偷盗走那驻青液。

    这种做法，放到谁身上，谁都是会生气，更何况是穆诗姗了，对方还是在她的眼皮子底下做的。

    只是，心中生气归生气，那穆诗姗也是心中清楚，想要把对方找出来，还是有些不大容易的，毕竟对方能够施展出这样的办法来，偷盗走东西，想来手段也是非常高明了。

    在掩饰自己的时候，也是做的非常完好，如此情况下，想要找到对方，可确实是不大容易的。

    “没事，就让对方拿走几瓶驻青液吧，反正对方也是拿去，也是研究不出什么东西来的。”

    恒彦林听着这话，直接是摇了摇头，对着那穆诗姗安抚到，只不过，恒彦林这话，只是在安抚穆诗姗而已，在恒彦林的心中，怒气可是一点也不比那穆诗姗低的。

    所以恒彦林可是不打算放过敢打自己主意的人，只是这话他不打算与穆诗姗说，若是说了，怕是穆诗姗免不了一番担心。

    恒彦林隐藏的是极为的深，所以那穆诗姗也是没有注意到，恒彦林有什么不对劲，只当恒彦林说的是实话，并没有在意那丢失的驻青液。

    而另一边，一个满是白色房间的研究室之中，一群穿着白大褂的研究人员，正无比紧张的走动着，不时的说着一些什么话。

    “怎么样，东西研究的怎么样了？”一个留着羊胡的中年人，眯着一对小眼睛，对着一旁的众人开口说道，在说话间，眼睛直接是朝着一旁的一个装着淡黄色的液体看去，见到那不断流淌着，仿佛是极为粘稠一般的液体，眼神之中，满是贪

    婪之意。

    若是有人在这的话，就能够听出，这家伙说的话，却是小国的语言。

    “报告，这东西与那普通的驻青液完全不同，里面所蕴含的东西，已经是完完全全的超过了那普通的驻青液，这种驻青液，只要多使用一些，就完全能够达到青春永驻的效果。”“另外，在里面我们还发现了一些东西，一种特别昔有的东西，之前因为这种东西，在其他普通的驻青液之中，蕴含太少，所以是没有分析出来，但是眼下在这里面，所蕴含的东西，却是极为之多，我们研

    究后发现，这东西确实是可以，达到长生不老的效果。”

    那研究人员一边说着，脸色满是控制不住的激动之色，这对于他们这些人来说，实在是太重要了，他们都是没有想到，在这里面的东西之中，居然是真的蕴含有这种东西。

    在那诗岚集团的驻青液上市的时候，他们便是注意到了这个东西，当时也不是很在意，不过通过了一些内部消息，他们却是得到了一个惊人的消息。

    那就是诗岚集团给出的数据都是真的，在得到这种消息之后，他们第一个反应，便是觉得不可能，不过在百般确认，得知了这个消息，确实是真的之后，他们便是盯上了这个驻青液。

    原本是从那诗岚集团中，购买了一些，用来研发之用，原本是以为，凭借他们的实力，想要将这东西研发出来，还不是轻而易举的事情。

    但是哪里知道，他们购买了众多的驻青液，连里面的成分都是研究不出来，至于其中的一些基础东西，他们是连看都没看上一眼。

    那么普通的东西，他们都已经是早已经研制过许多遍了，可是没有什么东西，能够有那样的功效的。

    在实在研究不出这些东西的情况下，他们这里便是做出了一个决定，那就是将那配方偷出来，拥有如此惊人效果的东西，绝对是生金蛋的东西的。

    有了这个东西，他们就能够源源不断的获取一大笔的资金，所以在百般探察之后，他们却是发现，那个流水线上的东西，压根就不是在生产药液的地方。

    那流水线的地方，就像是一个稀释的流水线一样，因为他们能够看到，有着从那诗岚集团中运送来的驻青液，源源不断的送到那流水线之中。

    而那诗岚集团的总部，他们探察了许久，都是没有见到过，有药液送进去过，如此一来，就是能够说明，在那流水线之中，完全就不是生产药液的地方，生产药液的地方，则是在那诗岚集团之中。

    目标确定了这个之后，其余的一切，就更加是容易确定了，那守卫无比严密的炼制药液的地方，直接是被他们锁定了，毕竟只是一间办公室而已，哪里是需要如此严密的守卫。

    只不过，守卫的如此严密，倒是让他们废了一些手脚，最后决定，直接是从高楼降落在外面，然后破开窗户进去。

    之后，便是见到了那炼制药液的地方，只是，让他们有些失望的是，里面也就是一些驻青液，其余的便是一些瓶瓶罐罐，他们也是没有多去在意。至于恒彦林那炼制药液东西，他们压根就没有在意，做为炼制药液的东西，怎么样也是一个庞大无比的机械生产出来的吧，就那么一点的东西，想要炼制出那么多的药液出来，他们可是不觉得有这种可能

    的。所以，在他们撤退的时候，只是拿了一些药液，至于其他的东西，看着不像是有价值的东西，则是全部都是没有动一下的。