    隐藏地图入口！

    听得张奕所说。

    王者荣耀兴奋道：“我去！城哥你不早说！”

    说着，不止王者荣耀。

    周边一骑绝尘与刑天他们，也顿时来了兴致，纷纷加快击杀黑甲兽的速度……

    至于张奕是怎么知道神军部落里有隐藏地图这个秘密的？

    这就是张奕将流光城作为二级主城主选的目的。

    上一世，张奕在流光城待了两年。

    对于流光城各种机遇布局了如指掌。

    连附近一带，哪里禁止大小便都知道的一清二楚，何况是这么一个拥有隐藏地图的机遇之地。

    这个隐藏图，可是上一世将夜行军喂肥的地方。

    这一世，张奕要抢占先机，将这个福利归入龙族，让龙族借此机会一波发展壮大！

    而今天，主要是来探探路，确定一下隐藏图入口的开启方式。

    因为张奕知道，就算找到隐藏图了，后面也还有困阻。

    想要进入这个隐藏图，可没有那么容易。

    130级黑甲兽，数据跟张奕他们此前一星期对付的130级灵魂守卫者如出一辙：

    35万攻击，20万防御，4000万血。

    远远不是现阶段流光城，118级左右的一线玩家所能够应付得了。

    龙族核心团，则是仗着张奕刑天与一骑绝尘三位队长带队，猎杀黑甲兽，游刃有余。

    其余人的输出没怎么变化，打灵魂守卫者的时候啥样，现在还是啥样。

    变化最大的，是换上火神权杖之后的张奕。

    攻击力虽然下降了4万。

    相对于之前，却是多了【火神之威】（提高55%火系技能伤害）与【焚天决】（开启后攻击造成每秒60%焚烧伤害，并且对焚烧目标伤害加深40%）这两个能力。

    锁定一只黑甲兽，开启弑神诀。

    普攻起手，以一道119万的伤害命中黑甲兽的同时，将其点燃。

    受到攻击的黑甲兽，被每秒一个71万的焚烧伤害吞噬着。

    下一刻。

    轰轰轰轰！

    火球术，冰冻术，极光术配合灭世决。

    一秒钟打出四连击，一连在那黑甲兽头顶爆开四道惊人伤害：

    -792w暴击！

    -282w！冰冻！

    -290w！

    -602w！暴击！

    近两千万的爆炸伤害，直接打掉黑甲兽一半的血量！

    在火神之威的加成之下，张奕的火球术打出了伤害新纪录。

    在此之前的最高记录，是在星空城那边，打在永恒家族副队长永恒法师身上500多万的暴击。

    现在一下子提升了一半！

    不愧是火神的武器，这火神权杖对于火系技能火球术来说，简直就是如虎添翼！

    周围，王者荣耀风暴天使他们早就已经麻木了。

    黑甲兽头顶每秒钟跳起的一个71万焚烧伤害，就够他们打半天才能叠起来了。

    仗着龙血骑士在前面抗着。

    紧接着，张奕继续发动攻击。

    哪怕是普攻也不低于100万的伤害，快速吞噬黑甲兽的血条。

    后阵，王者荣耀风暴天使他们尽自己所能，提供一些微乎其微的伤害。

    联合韩雅柔的治疗，与大叔的近距离攻击。

    以张奕占据90%输出，五个人很快杀死黑甲兽。

    对于张奕来说，猎杀一只现阶段二级主城一线顶级玩家都不敢轻易触碰的130级怪物，就是如此简单。

    值得一提的是：

    火神权杖的威力，超出了张奕的想象。

    要知道，火神权杖现在的品级才只是112级11星。

    张奕目前等级124级，最强装备13星。

    结合【逆天改命】这个技能，火神权杖最高可以升到126级13星，那时候，才是巅峰！

    不，确切的说，应该要等完成神器任务之后，再获得一波强化，火神权杖才能达到巅峰！

    如此想着的同时，张奕一边继续猎杀黑甲兽。

    三队人马兵分三路，为了刷新张奕口中的隐藏地图入口，快速击杀黑甲兽。

    莫约十多分钟后。

    随着一骑绝尘那队击杀一头黑甲兽。

    哗！

    神军部落地图中央位置，赫然绽放出一道极光！

    看来是隐藏地图入口出现了！

    二话不说。

    众人立马朝着极光绽放的位置赶去。

    很快来到部落中央，果然见到一块空地之上，出现了一扇有些古老，上方呈现八卦形状的门！

    只是此时，这扇门是处于关闭状态的。

    而且王者荣耀风暴天使他们已经试过：使用物理手段推不开……

    “城哥，咋进去啊？”王者荣耀纳闷了。

    而这却是在张奕的意料之中。

    因为上一世便是如此。

    上一世，应该是流光城玩家平均等级达到125级左右，玩家们逐步拥有开荒130级以上地图能力的时候，神军部落这个地方，才被玩家发掘。

    那时。

    最开始发现这个隐藏地图入口的，只不过是一群散人，击杀黑甲兽练级途中无意刷新入口。

    但是后来经过无数玩家尝试，都无法打开这扇门。

    直到夜行军玩家过来。

    他们之中有人解开了这扇门的秘密，成功开启入口，引领夜行军大军进军隐藏地图，大获丰收，自此强势崛起！

    而那个打开入口的人，也就是张奕之前说的“移动宝库”。

    记得没错，他的ID是叫做【夜尽天明】，乃是夜行军的核心人物之一。

    上一世无数家族玩家绞尽脑汁，也没能打开这扇门。

    张奕也没打算在这上面浪费时间。

    只能找到夜尽天明，让他来开启这扇门。

    因为据说当时，夜尽天明仅仅只是看了一眼门上的古老符文，就破解了密码。

    就好像，他是唯一能看懂门上的符文语言的人。

    也就是说，一旦夜行军发现了神军部落里隐藏地图的秘密，这个隐藏地图，就会立马被他们侵占。

    不过按照历史的发展，他们没有这么快发现这个隐藏地图。

    张奕有充足的时间，可以赶在夜行军之前，拿下这个隐藏地图。

    确定了隐藏地图入口的位置以及刷新方式。

    接下来，张奕他们也没在神军部落耗着，而是回到之前练级的lv130灵魂墓地。

    因为灵魂墓地那边有个可以每天触发一次任务的野外NPC，在那里练级，最合适不过。

    而随着张奕他们离开神军部落。

    半小时后，那道传送门消失。

    接下来的几天，是以升级火神权杖，带龙族核心团升级为主。

    三天时间转瞬即逝……

    这天傍晚。

    流光城，某家餐厅之内，好几名来自流光城战力榜榜上有名的顶级高手玩家围桌而坐，一边吃着晚饭，一边商议着什么。

    而这几名玩家，均是来自于流光城第一世家，【夜行军】的官员。

