    打完行会BOOS，卢浩正准备下地图打打怪，听到不少人在议论说有人在摆摊卖装备，退服呢。

    “土城摆摊区域好多人卖装备，好便宜啊”

    “给他们打退了，现在都去卖号退服了”

    “我刚好缺个站神戒指，150万买了，哈哈”

    “快去看看，不少材料装备都很便宜呢”

    “哈哈，都被打退服了”

    卢浩来到土城右侧摆摊区域，放眼望去有好几个兄弟情深行会人员浑身光溜溜的摆摊，点开一个退服便宜卖的摊位，卖的确实便宜，帝王斗笠勋章血石这些才20万，要是自己去合一个起码五六十万元宝，站神装备也只摆了150万，不过这些都不是自己需要的，就算便宜也没必要买。依次点开这些摊位，发现都非常便宜。

    点开一个名字是退服道士装备便宜卖的摊位，看到个卖真魂鞋子100万，真魂戒指100万，真魂头盔100万，帝王斗笠20万，帝王勋章20万。

    自己现在就差这2个就真魂全套满了，买下来刚好能凑一套，看了看包裹，只有150万元宝，差50万元宝，怎么办呢。先问下摊主吧，看看能不能少点，不行就算了吧。

    发信息过去：兄弟，真魂鞋子和真魂戒指150万打包可以吗，我只有这么多元宝

    等了一会没人回复又发信息：兄弟可以便宜点吗？卖的话回我一下

    但是一直没人回复，卢浩也只能作罢了。

    正好这个时候，石汉昌找卢浩了。

    石汉昌：“浩子在干嘛呢，来天宫3层我们刷王母去”

    卢浩：“好的，马上来”

    进入天宫地图1层现在都是自己行会的人在，直接来到2层发现2层人也有不少人，于是进入三层。死亡如风在落点等着卢浩，组起队开始清怪了，王母这个时候还没刷，攻城的时候不知道被谁偷了。

    一直到凌晨3点，两个人在天宫3层打了4个小时，运气不好没爆装备出来，仅仅打了30万元宝。

    石汉昌：“浩子，先下了，明天再来，你呢？”

    卢浩：“好的昌哥，那我也要下了，明天再来”

    回到土城正准备下号，嗯，这几个人还在摆摊，鼠标点开摊位，发现又不少装备卖出去了，也有装备降价处理了，点开道士装备便宜卖的摊位，只剩下真魂戒指和鞋子还没卖出去，而且价格现在只卖80万，降了20万。

    毫不犹豫花160万元宝买下2件真魂装备，立马换上，终于凑齐了真魂一套，现在自己是62级7转道士，全身真魂套装，外加星王道刃，凤天魔甲，也是相当豪华了。

    回想自己仅仅充了100元，完全靠打，现在已经超过不少充值花费上千元的人了。

    伸个懒腰，下线睡觉。

