    一小时前的江州第二医院，副楼急救电梯。

    “不要动，举起手！”

    戴警官举枪指着医生和护士。

    在狭小地空间里，三个人一把抢。

    医生和护士举着双手，医生手里拿着一把小刀。

    而护士手里却同样拿着一把抢，但她似乎没有举枪和戴警官对峙的意图。

    似乎只是因为她慢了半拍。

    “把武器放在推车上！”

    两人遵循着戴警官的命令，此刻率先举枪的戴警官已经控制了场面。

    “摘掉口罩！”

    戴警官所有的目光都紧盯着两人。

    他没有注意到护士放下枪的手，轻轻碰了碰胡谦。

    原本躺着的胡谦突然睁眼，手慢慢摸向那把小刀。

    医生已经摘下口罩，但是本来严肃的戴警官表情从严肃开始变得惊讶。

    他木讷的眼神出卖了他的内心。

    悄悄睁眼的胡谦已经拿到了刀，他看着取下口罩的杨芊芊。

    “凌坤，好久不见啊...”

    突然，杨芊芊对着胡谦做了一个凶狠的眼神。

    胡谦捏紧小刀狠狠向着杨芊芊看着的方向捅去。

    “叮！”

    戴警官看着自己的伤口，不可思议地看着握着刀柄的胡谦。

    另一边的医生连忙带起口罩。

    杨芊芊拿起她的枪，顺手缴获戴警官的枪。

    她拉走了呆滞的胡谦，胡谦也没想到自己捅的人是戴警官。

    他颤抖的双手松开刀柄，难以置信的神色诉说着他的恐惧。

    医生拔出了刀柄，带着胡谦去了天台。

    杨芊芊找来拖把杆顶住了电梯的按钮，当她走到天台看着坐在地上抽烟的胡谦。

    医生却不知去向，只留下一件白大褂。

    杨芊芊本意是让胡谦捅向那名医生，他没想到胡谦居然捅了戴警官。

    而医生不见了踪影，她无法确定胡谦此刻到底是谁，她举枪指向胡谦。

    “那个医生去哪了？”

    王则成听着胡谦讲述电梯里的故事，这个医生是戴辉吗？

    会是什么时空的戴辉呢？

    “我不知道，我捅伤了戴警官后，害怕的要死，我给一个警员打了电话，然后就把自己的电话卡丢了。”

    胡谦双手插在头发中间，有些痛苦的说着。

    “我就低头打了个电话的功夫，那个医生就不见了。戴警官怎么样了？”

    胡谦抬头看向王则成，眼神中带着期待。

    “你放心吧，戴警官没死，我找你的时候他还在急救室，所以你在天台上也是听了杨芊芊的话，对我演戏？”

    王则成对胡谦的这一系列迷之操作无语，看都不看就捅人，你丫就该坐牢，而且你的主见呢？

    “我也是为了找凶手才这样，我没想到你真的会向我开枪，所以后面在演戏，前面我是真的冲动了。”

    王则成有些苦笑不得，他指着面前的枪，“这把枪，走火！”

    而说出这话后，王则成自己突然想起来什么，顿时冷汗流下。

    MD，早上杨芊芊是不是用这把枪指我来着！

    “老王，所以说你回到过去知道凶手是谁了吗？”胡谦突然想起刚才的对话。

    “就是你没捅的那个医生...”

    王则成对着胡谦翻了一个白眼。

    “啊？！”

    “没错，就是他，戴辉！”

    王则成向后一靠，翘起二郎腿。

    从胡谦的说法来看，那个医生是戴辉不假，但是谁又在医院放了火呢？

    嗯？戴辉回国了，对！

    在过去相遇的那个小可爱说，明天戴辉会在江州市里出现。

    那么，

    从未来来的戴辉来杀戴警官，这个时空的戴辉在医院纵火，来打掩护。

    “那我们的案子，凶手也是戴辉？”

    胡谦打断了王则成，王则成摇了摇头，往后一仰看着家里的天花板。

    “前两起案子，事情都和戴辉有关，但是后两起案子我想不明白。”

    “想不明白什么？”胡谦丢给了王则成一支烟。

    “想不明白谁在幕后设计，包括今天下午的事，三件事，连环发生，而目标是让我完成仪式，甚至连时间都给我们安排好了。”

    “啪！”

    两人都点起了烟，“就像有人在看着我们，我们什么时间出现在什么地方都算好了。”

    “甚至还算到了两个戴辉的出现，是个高手啊！”

    王则成用手搓了搓脸，他想不通到底是谁安排了这一场剧本。

    他和胡谦，都像是拿到剧本的演员，特定的时间到了特定的位置。

    而且此刻戴辉的问题已经不是警方会去解决的，因为他在警方的档案里已经死了。

    只能靠他和胡谦去杀了戴辉，没有任何官方的帮助了。

    甚至因为胡谦袭警的行为，他俩还要被警方通缉。

    一股深深的无力感在王则成的内心升起。

    “老王，你家wifi密码多少，我电话卡扔了...”

    看着胡谦捣弄着手机，王则成气不打一处来。

    都什么时候了，你还有心思连我家wifi？！

    王则成无语的看着胡谦，要不是胡谦的捣乱，说不定杨芊芊的计划都已经成功了。

    戴辉死了，剩下的事就只有找出幕后推手，不用担心时空的降维打击了。

    看着王则成的神态，胡谦连忙解释，“我饿了，问我爸要点钱，点个外卖！”

    王则成刚想发作，对胡谦输出。

    “咕~”

    王则成的肚子也响了，他有些尴尬的收起的怒气，告诉了胡谦wifi密码。

    突然，王则成坐起身子，看着玩弄手机的胡谦，“我妹妹呢？！”

    “哦，杨芊芊说王玲带着母亲去岛国旅游了。”

    惊坐起的王则成又无力的躺下。

    哦，去旅游了。

    那没事了。

    去岛国玩了，也不带我。

    岛国？！

    王则成再次突然坐起。

    “老王！你要干嘛？！”

    被王则成一惊一乍搞的心烦意乱，胡谦瞥了瞥嘴，点菜呢！别闹！

    吃麻辣烫呢？还是吃麻辣干锅？

    都想吃！我全都要！

    “我在过去被戴辉袭击了，戴辉也说他去岛国了。”

    “害，不就是他逃到岛国了嘛...”

    “但是现在戴辉应该回国了，我妹妹却去岛国了！”

    “哎呀，你吃啥？！去就去呗，又不带你！”

    王则成：.....

    “你是说？”胡谦猛然抬头。

    “我妹妹在躲戴辉！”

    “躲就躲呗，咱俩也得躲！”胡谦又低头点外卖去了。

    而且杨依依早就让我回家躲避，是我自己走进这个圈套的！

    不是她们不带我，而是我自己不去！

    戴辉在过去见过我，只要他了解到了现在案件，他就一定会知道那个人是我！

    玲儿她...是想带我躲开戴辉！

