    第126章周家晚宴

    这么多年过去了，物是人非，只有程微月，还是一如既往的可爱。

    终究是母子连心，南恩看着江尽燃的表情，就读懂了他的心中所想，她不由地默默叹了口气。

    她走到江尽燃身旁,低声道：“尽燃，你来厨房帮一下妈妈。”

    江尽燃低低的“嗯”了声，顺着南恩的话迈开长腿。

    厨房里还隐隐能听见程微月和两位老人家聊天的欢笑声，难得的温馨。

    说起来，这个家很久没有这么开心了。

    南恩一边切着事先处理好的菜，一边问江尽燃：“不是说自己去接吗？怎么让微月小姑娘家家的自己过来了？”

    江尽燃没有解释,修长白皙的手指穿过红彤彤的头发，用很随意的口吻说：“我想买辆车。”

    “你开心就好。”南恩笑着打量江尽燃：“怎么突然喜欢上买车了？”

    “我说的是商务车。”

    南恩切菜的动作顿住，表情僵在脸上：“医生说你...”

    她的话还没有说完,就被江尽燃打断，他淡淡的说：“微月不喜欢机车。”

    南恩叹了口气，没有阻止自家儿子的意思，只是笑着道：“你自己开心最重要了，尽燃，妈妈只想要你开心。”

    江尽燃勾了勾唇角，少年气的脸上有一抹淡淡的慵懒，他说：“我现在很开心。”

    而另一边的周家，周秉权命人在宴会厅好好的置办了一次晚会，此时正是热闹。

    现场宾客络绎不绝，都是泾城有头有脸的人物。

    宴会规模很大，衣香鬓影，觥筹交错。

    周家已经多年没有办过这样大规模的宴会了。

    这次举办宴会,是为了庆贺林暄素大病初愈。

    宴会上，周秉权小心翼翼的护着怀中的林暄素,和一一上前的众人应酬着。

    他其实不是一个喜欢高调的人,但是对于自己的发妻,终归是有例外在的。

    “家主夫人看起来容光焕发,都是家主你用心照顾的原因啊。”

    “是的，家主夫人看起来比前几年还要年轻呢。”

    溜须拍马的人永远都不会少。

    周秉权明明也知道这些人说的可能也不是什么真心话，但还是很给面子的笑笑，沉稳道：“我夫人这些年昏迷，受了不少罪，现在她醒了，我一定是要好好补偿她的。”

    他说着话，深情的目光若有若无的落在林暄素身上。

    可是作为当事人的林暄素却是眉眼冷若冰霜，连一个笑意都不给。

    那恭维的几人也看出了端倪，但是只当没有看出来，热络殷切的向周秉权敬酒。

    等到人走了，周秉权扶着林暄素在一旁的沙发坐下。

    这里稍微远离人迹一点，人群的喧嚣声变得很袅远。

    周秉权在林暄素身侧坐下，先替她倒了杯茶，亲手端到她的面前，才低叹了口气道：“素素，你还有哪里不满意的，告诉我好不好？”

    林暄素冷眼看着他深情又卑微的姿态，根本没有半点被打动的痕迹。

    周秉权看着她漠然冷淡的模样,只觉得心像是被什么扎了一下，疼的厉害。

    他的呼吸急促了很多，看着林暄素的眼眶也是慢慢通红：“素素，你不要不说话，你和我说句话，好不好？”

    “我想见京惟，我想见我儿子！”林暄素看向他，眼底是叫人心惊的恨意：“周秉权，一切都是你的错！都是你造的孽！如果不是当年你做出那样的事，我和京惟的关系，又何至于到今天这个程度！”

    “你别生气，素素，你身体刚好，不能生气。”周京惟顿时慌了神，连忙道：“京惟已经来了，他在楼上，我把他叫下来好不好？”

    周秉权想，也许他真的是老了，已经做不出年轻的时候那么雷霆强硬的手腕，他甚至觉得，他如今可以放弃一切，只要林暄素愿意爱他，愿意回心转意。

    但是他知道，一切不过就是自己的痴心妄想，两人哪怕就这么坐在彼此的身侧，中间都好像是隔了一道天堑一般。

    连管家都察觉气氛不对，从不远处默默跟过来，小心翼翼的开口，道：“老爷，有什么吩咐吗？”

    周秉权忍着复杂的情绪，沉声开口：“周京惟人呢！把他给我叫下来！”

    “少爷在楼上和周稜山他们喝茶...”管家顿了顿，问道：“老爷，现在就要叫下来吗？”

    周秉权只看得见林暄素通红的眼睛，他心疼坏了，语气不善的说：“听不懂我说的话吗？把他给我叫下来！”

    其实周京惟在楼上的这场会谈，是周秉权事先默许的。周京惟毕竟已经离开周家太久，需要有一个机会，能够重新和周家重要的决策层聚会。

    但是现在，周秉权突然觉得这些都不重要，他只想要让林暄素开心。

    如果不是不放心林暄素一个人坐在楼下，周秉权恨不能亲自上去，将周京惟叫下来。

    管家看着他的态度，在心头叹了口气。

    他实在没有想到老爷临到半截黄土埋身的年纪，竟是突然被情爱所羁绊住了。

    可是转念，却也能明白。

    夫人这些年的昏迷，也许是老爷这辈子唯一的遗憾了。

    现如今遗憾有了可以弥补的机会，想要弥补求全，实在也是人之常情。

    二楼凭栏的茶室，锦缎刺绣的帷幔被打下去，隐约能听见楼下悠扬的钢琴曲和众人的攀谈声。

    周京惟坐在主位，一身黑色的西装，偶尔斟茶时，手肘微抬，露出幽蓝色泽的手表。

    在场的除了周斯珩以外，基本都是年过半百的老人。

    但是可不要小瞧了这些老人，他们个个眼神锐利，精神矍铄，一看就是在商场中浸淫多年的狠角色。

    周家的继承人，从小就被要求掌握各项技能，并且精益求精。

    周京惟在众人或探究或打量的目光中，神情闲适，姿态散漫。

    他确实煮的一手好茶，泡茶的动作行云流水，异常赏心悦目。

    此时，他将颜色澄清青翠的茶递到右手边的老人面前，笑意慵懒散漫，虚虚抬了抬手，做了请的姿态：“伯父喝茶。”

    (本章完)

