
　　桂省悬崖下，茂密的草地上静静地躺着两个人，上面半空中的树枝都被齐齐压断，远处吹来阵阵清风，不停地拨弄着两人身边的杂草。

　　两人正是从悬崖上跳下的王齐和药妍。

　　不知过了多久，药妍缓缓睁开眼睛，看着自己爬在王齐身上，连忙挣扎着站起身，沙哑着嗓音叫道：“王齐，王齐……”

　　几声过后，王齐都没有任何反应，药研心里咯噔一下，急忙把手放在他的脖颈处。

　　“呼，还好，还有脉搏。”

　　药妍顿时松了一口气，皱着眉头给王齐简单做了下检查，随后顿时放下心来，“只是腿骨骨折，不知道脑部有没有受到创伤，现在也没法检查啊，算了，去找点水吧。”

　　药妍站起身来，发现身边的草有半人高，她将掉落的树枝拿起来当作拐杖，拨开眼前的草，一脚深一脚浅地朝远处走去。

　　半个小时后，药妍终于回来了，她脸上沾满了泥土，甚至还被划出了几道伤口，但她却没有丝毫反应，将怀中抱着的衣服拿到王齐嘴边，然后用力一挤，水滴就顺着王齐干裂的嘴唇流了进去。

　　王齐下意识地吮吸，慢慢地恢复了意识，他睁开眼睛，看着眼前的药妍咧了下嘴。

　　药妍再也忍受不住，直接哭了出来，哽咽道：“你终于醒了，可吓死我了……”

　　还不等她话说完，王齐就想坐起来，可右腿上却传来钻心的痛。

　　“嘶！”

　　药妍赶紧拉住他，惊慌地道：“你右腿骨折了，先别乱动。”

　　王齐皱着眉头，强忍着疼痛坐起来，慢慢地回忆之前发生的事。

　　跳下悬崖的时候，他用剩余的灵气将两人包裹起来，然后借用悬崖旁长出来的树枝不停地缓冲，终于在距离地面四米高的时候，灵气消失殆尽，这才让他仅仅只是摔断了腿，受了点内伤。

　　不然，两人早就摔成肉泥了。

　　可现在他的身体极其虚弱，甚至连恢复灵气都做不到。

　　“水源在哪？”

　　王齐示意药妍将他扶起来，继续道：“带我过去。”

　　药妍眼里满是担忧，指着远处道：“那边有条小河，但很远，你想喝水我去帮你带回来，你这样恐怕走不了多远。”

　　王齐摇摇头，“不行，我得自己过去。”

　　他叹了口气，苦笑着道：“而且我们必须得赶在巫族动手之前回去，不然药家和孙家都会有危险。”

　　“可是你的身体……”

　　药妍还要继续说，她担心王齐的身体受不了。

　　不料她的话还没说完，王齐就坚持着尝试站起来，可是却无功而返，当即苦涩地笑道：“别担心我，就只是腿上的伤有点麻烦，其他没什么事。”

　　药妍擦了下额头上的汗珠，惆怅道：“可你这样也没办法走啊。”

　　王齐环顾四周，看到树枝后眼前一亮，吩咐道：“你帮我找几根树枝过来，我固定一下就可以了。”

　　药妍见他坚持，也没多说什么，转身去收拾好树枝，将王齐的右腿固定起来，随后扶着他朝着小河走去。

　　王齐一瘸一拐地走着，眉头紧紧地皱起，思考着怎么才能解决目前的困境。

　　而药妍不只要扶着他，还得帮着把前面的杂草拨开，生怕王齐摔倒。

　　“你得想办法联系孙老三，不然我们都得困在这里。”

　　王齐看到了她脸上的伤口，舔了舔嘴唇道：“等他来了，你就先赶回去主持大局。”

　　药妍头也不回，只不过声音却冷了下来。

　　“手机坏了，这里也没有信号，你都成这样了，还想着赶我走？”

　　王齐叹了口气，苦笑着看向眼前的莽莽大山，心情越发的沉重。

　　在来这里之前，他让孙老三躲了起来，暗中跟随他们，若是他真的有意外，就把消息传回去，好让孙药两家有所准备。23sk.Com

　　也不知道孙老三把消息传回去了没有。

　　两人好半天才走到小河旁，王齐俯下身子，大口大口地喝着水，然后才闭上眼睛，尝试着恢复灵气。

　　半晌，他满脸愁苦地睁开眼睛，重重地叹了口气。

　　体内的伤势太严重，灵气虽然在慢慢恢复，但刚刚储存了一点，就直接修复了伤势，根本没办法使用。

　　看到这一幕，药妍皱着眉头问道：“怎么了？”

　　“啊？没事。”

　　王齐摇摇头，敷衍道：“桂省的河一般是从西往东流，根据路上植物生长的方向，我们从那边走就应该能出去。”

　　药妍扫了一眼，刚要说话，身后就传来了惊呼声。

　　“传人，药族长，你们在这啊，可算是找到你们了。”

　　紧接着，孙老三就跑了过来，看着王齐的脸色，挠了挠头道：“怎么了？”

　　王齐黑着脸，嘟囔道：“没事，你怎么从那边过来？”

　　孙老三茫然地回头看了一眼，“那边出去就到公路了，我找了好久才找到的。”

　　药妍强行憋着笑，脸色涨得通红，她还是第一次见王齐出糗。

　　“咳咳！”

　　王齐清了清嗓子，赶紧转移话题道：“消息都传出去了吗？”

　　孙老三用力地点头，他看到王齐从悬崖上跳下去的时候，想死的心都有了，憋着满心的悲痛把消息传了出去，就立马赶来找了。

　　“传人啊，你是不知道，我当时就想冲出去拼命，可是我……”

　　孙老三的眼眶里满是泪水，抽了抽鼻子，继续道：“可我不能啊，我还有任务，我得把消息传出去，不然你们的牺牲就白费了，幸好你没事，要不然我得内疚一辈子！”

　　王齐摆了摆手，找孙老三要了一支烟，问道：“外面的情况怎么样？”

　　孙老三立马正色道：“果然跟你想的一样，巫族立马就开始针对我们两家布局，而且，他们的人已经都往过赶了。”

　　王齐沉着脸催促道：“走，我们也得赶紧回去，说不定还能打他们一个措手不及。”

　　话音刚落，孙老三就苦着脸叹气道：“不行，巫族封锁了榕城，车站、机场都是他们的人，我们根本出不去，除非从小路走，可这样时间来不及。”

　　王齐顿时愣住了。

　　“难道我们要被困死在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第386章 被困榕城免费阅读。https://xs.23sk.com 