    两天后，面黄肌瘦，眼神迷离的诸葛明颤颤巍巍的从自己的房间中走了出来，手中拿着一个散发着淡淡银光的折扇，这便是诸葛明连着两天不吃不喝的成果。

    诸葛明看着自己手中的折扇，欢喜之色再也掩饰不住，捧着折扇便是一阵打量。

    这把折扇可谓金玉丝线攒成坠，青色玉纱铺扇面，摊开折扇，一幅山水画跃然纸上，画以摹写自然、生命之表象美，虽杂以主观倾向，终以传达视觉美感为主干。故观画者每每于扇前必心情愉悦，沉醉于物象唯美之境界。

    扇子的下面还拖着一个扇坠，它是由一块翡翠做成的碧绿色的透明小蝴蝶和一束红色的丝线组成的。素雅的扇面加上一个漂亮的扇坠，更使这把扇子显得精巧别致，光彩照人。

    而且在炼制期间诸葛明更是无时不将自己的星河灌注其中，以扇面为承载，扇骨为支柱，开辟出了许多阵法空间，因而有着苦情树作为扇骨的折扇更是有着很好的阵法储存能力，按照诸葛明估计，他至少可以向折扇之中储存上百个初级阵法，当然这是在诸葛明没有进行压缩的前提下。

    “我叫诸葛明，腹有山河画，内置一乾坤，嘿嘿，那就叫你‘山河乾坤扇’吧，以后请多多指教。”

    乾坤扇（为了方便以后山河乾坤扇都简称乾坤扇了）体表的银辉闪了闪，似乎在回应着诸葛明。

    随后诸葛明便将乾坤扇收起，直奔床上，躺在床上倒头就睡，毕竟连续两天不眠不休的炼制法器实在是太耗费心神了。

    ......

    “轰！！！”

    翌日中午，诸葛明突然被一声巨响所惊醒。

    “怎么回事，听声音像是从外城传来的，不行，我得去看看。”诸葛明连忙翻身下床，驾驶着乾坤扇便是向着外城疾驰而去。

    毕竟总是在涂山白吃白住总是令诸葛明多多少少有一些不好意思，虽然有着救下涂山二当家的的前提，但是作为一位曾经学过新思想，要做新青年的当代大学生，诸葛明还是认为自己应该做点事情来偿还这些债的。

    因为有些时候，欠别人的多了，就不是那么好还了。

    涂山城墙外的河流上，一条条船只排列整齐的漂浮在河面上，河水轻轻拍打着船只的底部，一切都和往常一样格外安静。但与之相反的船只上方，一位踩着葫芦的白发中年人带着一群穿着一起道盟制式长袍的人伫立在空中，他们的目光紧紧的锁定在城墙上的涂山红红身上，神情严肃，气氛剑拔弩张，显得极为可怕。

    “不愧是东狐涂山红红，居然能徒手接下我的九天普化神雷，难怪大哥一直不愿意轻易对你们涂山出手。”白发中年赞叹道。

    “一气道盟副盟主亲自来我涂山有何贵干？若是来做客，我涂山自当欢迎，若是来打架，就赶紧滚上来，老规矩，输了就给老娘滚。”涂山红红并不理会白发青年人的奉承，一脸不爽的看着对方，好嘛，还是那么的霸气。

    此时，诸葛明却是踩着乾坤扇悄悄来到了城墙之上，躲在暗处偷偷的打量着空中的白发中年人。只见他有着精致的五官，白皙的肤质如同千年的古玉，无瑕，苍白，微微透明，而又有一种冰冰凉的触感。但最令人惊异的是他的额头中心有着一只眼睛，宛如神话中的二郎神杨戬一般，散发着别样的妖异。

    “这，这不是三识神君杨一叹吗？怎么回事，既然东方月初已经降世，那么面具团就应该在十年前就已经团灭了啊。”

    诸葛明心神巨震，事情的发展已经超出了他的认知，因为原本作为看过动漫的他多多少少了解一些事情的走向，这也给了他不少安全感，但是杨一叹的出现却是彻底将这些打破，未来变得不再可知，反而是充满了迷雾。

    就在诸葛明还在为杨一叹的出现而震惊的时候，空中的杨一叹却是哈哈一笑，避重就轻的说道：“大当家的说笑了，世人皆知涂山红红小姐的绝缘之爪冠绝天下，可一技破万法，我又怎敢不自量力的前来冒犯呢，只是此次在下奉盟主之令，想要向大当家的讨要一个人罢了。”

    “哦？谁？”

    “东方家遗孤——东方月初！”

    诸葛明听到这便是更加疑惑了，既然杨一叹没死，那么就代表面具团的命运相比前世动漫中的结局有了改变，那么为什么当时不将东方秦兰接走，反而使东方月初和动漫中一样全家被杀呢？那他们现在来接走东方月初到底有什么企图？

    “涂山，我罩的，懂？别说是一个人，哪怕是这里的一草一木，只要是在我涂山范围之内，就得遵守我的规矩。想要带走东方月初？可以，等他踏出涂山，随你们，不过现在，你们还是像下面那三个家伙一样给老娘乖乖的在外面等着吧。”涂山红红轻蔑一笑，用手指着仍在城墙下方帐篷中蹲守着东方月初的虎鹤双仙以及玉面风君。

    “姐姐好厉害，最崇拜姐姐了。”身后，涂山雅雅看着涂山红红霸气的回应，瞬间姐控属性爆棚，两眼放光的看着涂山红红，嘴里叫喊着为涂山红红助威。

    “哦？他们三个？”杨一叹听到涂山红红的话后倒也不生气，反而是将目光转向了下方岸边帐篷下的三人，眼中阴郁之色越发浓烈，随后突然暴起，手捏法决，便是召唤九天普化神雷朝着下方三人劈去，霎时间天空电闪雷鸣。

    “轰隆隆！”神雷落下的速度极快，还不等三人反抗便已经来至身前，狠狠的劈在三人身上，最终伴随着三人脚下的地面产生一个大坑，三人连惨叫都来不及便是在神雷之下化为了飞灰。

    在处理了三人之后，杨一叹却是并没有将天上的雷云撤去，张开额头上的第三只眼，平静的看着城墙上的涂山红红。

    “既然涂山红红阁下不愿意交人，那么我们便手底下见真章吧！”

    涂山红红听后也不废话，只是握紧拳头，脚下用力一蹬，整个人便如同炮弹一般狠狠的朝着杨一叹砸去。

    战斗，一触即发！

