    第65章 Misdirection

    看到马超的一个瞬间，橘子第一反应就是往后先跑。

    现在他还在等技能CD。

    就算有红，只要马超拉扯得够好，A不到，又有什么用呢？

    鱼则是义无反顾地冲了上去，作为一条鱼，他无所畏惧。

    然而林浩看都不带看他一眼，他的目标首先是——尚杰！

    那个瞬间，林浩似乎通过游戏里的英雄和尚杰的眼神对视了，他看到了尚杰眼中的惊慌和绝望。

    这是每个残血英雄，在看到一个疾跑马超追杀你时的心理体验。

    还是那句话，没有人会义无反顾地奔向你，除了开了疾跑的马超。

    尤其是元歌。

    当你四一起手傀儡突进二一换位十字斩后撤再接四技能闪遁，一波华丽的逃生技能过后，却依旧发现那个开着疾跑的男人，喊着“无论你有多快，雷电总会追上你”时，那种绝望与不甘。

    “不！”

    “杰哥不要啊！”

    “啊啊啊啊！”

    尚杰嚎叫着，同时在不断地走位，但还是被林浩的马超冲到面前，精准地一枪戳死。

    林浩的手速飙到极致，收枪往回走的时候，还不忘发出一句：“抱歉！”

    “来自尚杰的怒气值+500。”

    这才是他的目的啊，好不容易从上路来一趟，不收点怒气值怎么行啊？

    回头，现在面对的就是橘右京和庄周了。

    那条鱼姑且可以忽略不计，现在的关键是，一个还有四分之三血的，带着红蓝BUFF，刚刚给自己的居合刀喝过血的，战意正浓的橘右京。

    前期的橘右京完全不怕马超，除非双方的硬实力差距实在过大。

    现在的橘子，无非是在等一手技能CD罢了。

    林浩也不熟悉橘子，但也大概知道橘子的技能CD，应该是差不多了。

    林浩稍微拉扯了一下，二技能再次扎在橘右京身上，收枪的时候眼见橘右京还在往后拉扯，熟悉走位的林浩立刻就察觉到了这个细节。

    一个站在人类巅峰的走位大师，是能够通过对手的走位，分析出对手想做的举动，还有很多很多的衍生信息。

    林浩是不知道橘子技能是现在好了，还是还需要一秒，又或是还需要两秒，但橘子这个往后拉的举动，肯定不是勾引。

    有一技能的话，橘子哪还跟你玩什么走位，论拉扯，橘子怎么可能拉扯得过奔跑的马超？

    他直挺挺地冲过来就行了，等马超戳上来的一瞬间，一技能直接近身打爆发即可。

    那就是橘子的一技能还没好！

    林浩左手轮盘一划，马超的身形180度拐弯，在空中的那杆枪即将归位的刹那，一技能戳出！

    果断！

    橘子被戳到这么一下，下一刻，在马超还往后拉的时候，橘子已经明显地变向，要往前走位了。

    这是一技能已经好了啊！

    林浩一边发着抱歉，一边再次走位。

    观众们只能看到林浩宛如魔术一般，首先是一个向下的走位引导，一技能再次收抢的瞬间，突然往上方一个变向，橘子紧接着的一技能燕返，直接丢空！

    橘子的距离感很好，也很注重把控距离，这个一技能，距离是够了！

    但是，方向不对！

    马超的走位并不是单纯地前后跟距离玩拉扯，而是给出了一个向下的走位后，突然一个变向走位，直接向上戳枪！

    同时，马超还在把控着和橘子之间的距离！

    橘子这手一技能丢空，明显感觉到他开始急了，平A减速后二技能马上丢出！

    但是林浩又是一个扭头，往橘子的右边戳枪，凭借着位移技能将橘子的二技能也躲了！

    紧接着而来的是橘子的大招，多段伤害，林浩只是被打中了一下，因为下一刻，马超已经凭借着第三次戳枪，来到了橘子的后方！

    这时候马超身上的枪已经暂时耗尽了！

    但这都是小事，橘子的所有爆发，基本都被林浩凭借着走位完美躲掉！

    “我去，这么牛逼的吗？”

    欣然在麦里说着，欣喜之情溢于言表。

    这一波能收割杀掉元歌，对于马超来说，已经再一次起飞了，但是林浩转头要去跟一个前中期极其强势，且红蓝BUFF俱在的橘子击剑，欣然其实是捏了一把汗的。

    哪想到，林浩的马超是直接把橘子的所有技能几乎全部躲掉了！

    橘子和马超面对面又平A了一下。

    但橘子没有后手了，而马超的日落孤枪，此时从天空而降，命中橘子后快速捡起，贴脸再戳出一枪！

    直接带走！

    剩下一个鱼一直在一旁补伤害，这时候才意识到大事不妙！

    其实在橘子第二套技能差不多好了的时候，庄周觉得是吃定马超的了。

    但很可惜，风水轮流转，现在橘子大哥死了，轮到庄周了！

    他没有什么反制手段，本身血量就在刚刚激烈的团战中被打得七七八八，挨了马超两下后，也是直接被击杀！

    三杀！

    “666！”

    “这也太秀了吧！”

    这一波队友们都目睹了林浩的操作，纷纷开始给林浩按起了赞赏的互动信息。

    你在对抗路一对一秀对手，很多时候队友都是看不到的，只有你在队友全部死光再进场攻击，死亡的队友才有时间去看你的操作，然后大呼一句，牛逼！

    这一波林浩也有点捡人头，当然，和橘子的那波拉扯，也是完美地展现了他的实力。

    “浩子这马超拉扯得，我靠，这走位国服水平啊！”

    “刚刚那个走位我都没太看清楚，怎么橘子的一技能直接就空了？”

    “我好像看到，马超似乎一个变向就把橘子给甩出去了！”

    “是橘子菜吧，橘子就不能等马超凑近点再放出一技能近身吗？”

    林浩正好回家，脑海中传来系统的提示音。

    “来自橘右京的怒气值+1200！”

    “来自庄周的怒气值+300！”

    橘子火大，大概率就是因为被他秀了吧。

    只有当事人，才能最清楚地知道，林浩这波的走位有多犀利。

    眼看观众又开始讨论起了他的走位，林浩嘿嘿一笑，又开始做节目效果了：“我刚刚用到的走位，大家也可以学一下，科学名词叫做，misdirection！”

    “错误引导！”

    ?  ?第三更，今天说好的多更一点，但是下午被同学拉出去玩了，晚上赶紧补上。

    ?      这波虽迟但到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

