 四眼蛟龙呆呆傻傻的看着眼前的情景，好像魔障了。

“小子，你在看什么？”

小老头冷眼盯着四眼蛟龙，冷声一哼：“拿了饭菜，赶紧离开，不要在我们的村子里逗留。”

“是，是是。”

四眼蛟龙连连点头。

不一会儿，有人把饭菜送了过来。

四眼蛟龙打开一看，苦兮兮的说道：“大叔，都冷了，能不能稍微帮我加一下热啊……我已经喝了一顿子冷水了，要是再吃冷菜冷饭，肯定要得肠胃炎的，到时候就更不出了你们村了。”

一众人没见过这么挑剔的要饭的。

“去给他热饭。”

小老头翻着白眼，又吩咐了一声。

“是。”

那人拎着饭菜走了。

四眼蛟龙连忙说道：“麻烦多拿一些，我……我出山的路上，还得吃。”

“知道！”

那人头也不回，不耐烦的低喝一声。

四眼蛟龙为了假装身份，还特意弄了一套野营装备，搞得跟野营人士一般。

他把登山包卸了下来，从里面翻出皮夹子，取出一叠厚厚的钞票，递到小老头面前。

“大爷，这是一点心意，还请你们笑纳。”

这一叠钞票至少也有六七千，按理来说，这么偏僻的乡村，人均收入一年估计也就是这个数。

谁知，小老头居然看也不看，摆手道：“行了行了，把你的钱收起来。

待会儿拿了饭，赶紧走！”

说完，便转身带人走回屋子去了。

他们是血魔宗分坛高层，虽然这里的生活条件有点刻苦，但是他们手头的钞票却一直很充裕。

要知道，血魔宗在海外有岛国两大商业巨头做后盾。

每年光是海翼集团，就能上交上百亿的供奉。

血魔宗总宗对钱没有需求，便发到下面分殿、分坛，用以培养人才。

所以，千万不要小瞧这个破破烂烂的小村子。

估摸着就这一个小村庄，就有多达数亿的流动资金！四眼蛟龙才拿出几千块钱，哪里入得了这些人的法眼？

“哇靠，这么有个性？”

四眼蛟龙故作夸张的叫了一声，随即拿起胸前的DV，自拍自摄。

“各位，小龙人现在在武夷山脉的深山老林里迷了路，所有的食物都消耗完了，饿了一天一夜。

原本小龙人以为这次挑战必死无疑，没想到居然找到了一处世外桃源。

这里位于武夷山脉西南山麓，具体位置我不知道，打开从黄冈山往西南方向走五六十里，应该跟赣江省不远。

村子里的居民十分朴素，而且热情好客。

他们不仅给了我珍贵的饭菜，还不愿意收取我的心意。

在这里，我要为咱们华夏广大乡下百姓点赞打call!

同意小龙人的意见的宝宝，请双击666，火箭飞机刷起来……”说着说着，四眼蛟龙眼前的亮光忽然被遮挡下来。

“小子，你在干什么？”

四眼蛟龙抬起头来，只见小老头带着四五个人去而复回，不由得一愣。

“大爷，我是一个野外探险的主播，这是我录制的摄像，等我回家了就发到网上去。

我的粉丝有一百多万，以后肯定会有很多人慕名而来，改善你们的生活。

你们放心，我不收广告费的，我免费帮你们打宣传……”话还没说完，四眼蛟龙手里的DV被小老头抢走，一把摔在的递上。

“你……你们干什么？

！”

四眼蛟龙大怒，“我的摄像机十几万呢，是我的命根子！你们……你们太过分了，为什么要摔坏我的摄像机？

！”

“在我们村子，不许乱拍乱摄，更不许把那些乱七八糟的人招进来！”

小老头冷眼看着四眼蛟龙，沉声低喝：“不然的话，休怪我们手下无情！”

四眼蛟龙捧着摔坏的摄像机，嗷嗷哭叫，哪里听得进小老头的话，一个劲儿的坐在地上蹬腿撒泼。

“你赔我，你赔我，不然我不走了……”这时候，热饭菜的中年人回来了。

四眼蛟龙哭得那么凶，他自然听到了怎么回事。

“把饭带走，那钱拿走，赶紧滚蛋！”

说完，把一包饭菜丢到四眼蛟龙面前，又从背囊里取出一包现金，塞进四眼蛟龙的登山包里，把他拎起往村外推去。

四眼蛟龙有点崩溃，不管不顾，使劲儿挣扎。

“别碰我，别碰我，你们这些土匪，你们这些坏人……”“臭小子，劲儿还挺大！”

那个中年人怒喝一声，一只手扯住四眼蛟龙的脖子，把他腾空拎起，“我最后说一遍，赶紧给我们滚蛋！”

“放……放开，放开我，我……我快窒息了……”四眼蛟龙被扼住脖子，脸色涨红无比，他在情急之下，一把抽出腰间的匕首，狠狠刺进了那个中年人的天灵盖里。

“唔！”

中年人没想到四眼蛟龙居然这么狠，捂着脑袋连连后退，鲜血顿时狂飙出来。

“噗通！”

他来不及多想，身上的力气犹如潮水一般退去，直接倒在了地上，很快便没有了气息。

四眼蛟龙跌坐在地，两只手抱着脖子剧烈咳嗽，巴不得把肺给咳出来。

他装的极像，好像都没发现自己杀了人。

这一场景把小老头等人吓了一大跳，足足过了五秒钟，才有人跑上前去检查中年人。

“坛主，阿水死了！”

“死了？”

小老头愕然，好似不相信眼前所见，“五……五倍极限的高手，就……就这样死了？”

“坛主，这小子不能留了！”

那人眼神发冷，咬牙低喝，“他知道了我们的所在，又杀了阿水！要是让他离开，我们很有可能会暴露！”

“既然如此……阿宽，杀了他！”

小老头周身冷意外泄，直勾勾的盯着四眼蛟龙。

“是！”

叫做阿宽的中年人点头应下，转身朝四眼蛟龙走去。

四眼蛟龙此时才发现自己杀了人，呆呆傻傻看着手里带血的匕首，见有人气势汹汹的朝自己走来，他慌张到了极点，连忙从地上爬起。

“别过来，别过来……不然，不然你……你也得死！”

“哼，看看是谁死！”

阿宽怒喝一声，几步急走，便来到了四眼蛟龙的面前。

谁知这个时候，四眼蛟龙脚下一滑，俯身朝前栽去，手里的匕首直直刺向了阿宽。

“噗嗤！”

阿宽的心头直接被捅了个对穿，刀尖没入他的心脏，从背后捅破而出。

“你！”

阿宽目瞪口呆的看着自己胸口的匕首，想要一拳打死四眼蛟龙，可是身上连抬手的力气都没有，只能往后倒去。

四眼蛟龙无比惊慌，连忙往后退开，手里的匕首滴滴答答淌着鲜血。

“啊！妈呀，又……我又杀人了！”

“坛主，那小子手里的匕首不是凡品！”

一人凑到小老头身边说道。

“嗯，能直接破开阿宽的护体武劲，恐怕是御武兵器了！”

小老头面色愈发的阴沉，咬牙哼道：“去，把他的匕首夺过来！”

“是！”

这一次，小老头身边四人一齐出手，瞬间便将四眼蛟龙擒拿下来。

他被押到小老头面前，一人夺过他的匕首，递到小老头手中。

小老头看了一会儿，皱眉问道：“小子，你这匕首是哪里来的？”

“是我家祖传的，已经有几百年的历史了……”四眼蛟龙连忙说道。

“放屁！”

小老头怒喝道：“MakeinChina，2019，你管这叫祖传的？

说，这把匕首到底是什么来历，为什么可以伤我两名属下？”

四眼蛟龙低着头，瑟瑟发抖，没有回答小老头的话。

“小子，你若是不想死，就老实回答我！”

小老头再度怒喝。

“桀桀桀……”一阵阴沉的笑声忽然响起。

笑声仿佛从四面八方而来，让人摸不准是谁发出来的。

小老头等人大惊失色，连忙松开四眼蛟龙，看向周围。

“是谁？

哼，这小子不可能杀掉我两名属下，是你出手的吧？

阁下既然敢杀我们的人，居然没胆子现身。

藏头藏尾，算什么好汉？

！”

“出来！”

“出来，我要与你决一死战！”

“快出来，不然我会让你求生不得求死不能！”

小老头五人环视周围，沉声喝问。

就在这个时候，笑声忽然聚拢起来，回归到声源点。

“桀桀桀！”

小老头五人齐齐打了个冷战。

因为，笑声是从他们背后发出来的！此时，五人形成了一个防御小圈，人人都对着外面。

在他们的小圈里，只有一个人！“笑死我了！”

四眼蛟龙周身气势骤然大起。

“终于不用演了……你们几个小玩意儿，居然真把我当成迷路的探险者，哈哈哈……”话音一落，五人齐齐被巨大的压力压倒在地，动弹不得。

“你……你到底是谁？

！”

小老头无比惊惧，心胆生寒。

以他七倍极限的实力，居然连对方的气势都挡不下来，可见对方的实力有多么恐怖！四眼蛟龙咧嘴一笑，低声说道：“放心，他们很快就过来了，咱们再好好玩一玩。”

“过来？

谁……谁要过来？”

小老头懵逼了。

“当然……是你们血魔宗的那些高手啊！”

四眼蛟龙眼睛微微眯起，一只手死死扣在纳虫袋上，随时准备发起攻击。

刚才，他在捅死阿水的时候，故意释放了一些气息出来。

那三名前来调查的血魔宗武者，原本也以为他是迷路探险者，所以看了一眼就准备离开。

 