    对于梅洛城这样一个新兴的城市，贵族家族实际上都非常少，潘德拉贡家族是举族投靠阿斯兰，所以说是第一家族不过分。

    但是论实力，他们并不是最强。

    在美狄亚公爵定居梅洛城后，阿斯兰已经改名为阿斯兰·萨拉梅洛。

    这一举动引起整个梅洛城民众的欢喜，因为这代表这领主与梅洛城彻底融合在一起。

    所以真正称得上最强的梅洛城是萨拉梅洛家族，家主是阿斯兰，亚瑟、高文、兰斯洛特、鲍斯都是阿斯兰直属家臣，如今全都都跟随阿斯兰姓。

    至于其他家族，比如埃辛家族和威尔信家族都是梅洛地区的最大的行政家族，唯一缺点就是没有导师级强者。

    至于古德古特兄弟组成的伍德家族，虽然人丁不错，可是距离导师级强者，还有点难，以他们两个的实力，这辈子能够达到大剑师就顶天了，导师级强者只能靠下一辈。

    对于这种家族林立的情况，阿斯兰早早就有预料，他们不会克制家族的发展，因为这些人必将成为领地上未来的人才输出储备。

    所以阿斯兰为此定制了很多法律，专门针对家族发展实力过大，同时大力培养平民人才，只要两者实力相近，相互牵制，才不会出现克利夫兰王国那样，京都贵族力压皇族，南方贵族集体背叛的场面。

    阿斯兰与杜拉布相谈甚欢，两人半点没有进入政事的打算，让穆克拉微微有些焦急，但是考虑到来日方长，他们也不急在一时，也主动以阿尔托莉雅攀谈起来。

    完全以老牌导师的强者与新晋导师级强者的讨论。

    与阿尔托莉雅的交谈中，穆克拉得到一个非常重要的消息。

    梅洛城很多导师级强者都是这几年才突破。

    随后几天，穆克拉与杜拉布几乎将整个梅洛城给逛了一个遍。

    他们喜欢上梅洛城的方便与舒适，在家中有干净的水源，只要扭开水龙头就有源源不断的水涌来，他们每天晚上都会洗浴中心洗澡，无聊的时候会去赌场玩两把或者去歌剧院看场歌舞剧，晚上想要吃宵夜，只要抓起床头那个名为魔话机的东西，拨打前台号码，就有人将他点的食物送上来。

    日子别提多舒坦了。

    只不过访问的第五天，浦那城那边传来消息，希望杜拉布和穆克拉回去坐镇。

    马拉塔家族覆灭，原先的马拉塔废墟已经被不少避难过来的流民给占据了。

    如今浦那地区已经恢复生产，自然被有心人盯上，特别是蛋白糕的生意，让普林斯公国其他几个地区和王都孟买主城的王族都感到不满。

    大家都紧巴巴过日子，你有蛋白糕的生意就算了，还恢复生产了，怎么能不分点粮食出来。

    为了减少粮食消耗，几个地区不约而同宣传浦那地区已经恢复生产，那里已经有源源不断的粮食产出，引动了巨大的流民亲涌向浦那地区，流民之中潜伏一些内应，在内应的怂恿下，流民开始完起义军方向发展，这一点就连内应也没有想到。

    流民占据马拉塔堡后，也派出大量流民掠夺了几处玉米地，不只是玉米，就连玉米杆子也被他们收割的干干净净。

    气得浦那地区的民众差点与流民火拼起来，只不过流民的规模越来越大，浦那地区靠近的马拉塔堡的民众不得不放弃田地往浦那地区迁移。

    流民也趁机抢占土地，开始播种耕种，一切变得井然有序起来，只不过流民的规模太大了，如果庞大的数量，根本不是他们现有土地所能满足，所以又有大批流民往浦那城涌去。

    杜拉布和穆克拉得到消息，与阿斯兰告辞后，第一时间返回浦那城。

    阿斯兰为了方便杜拉布赶路，还专门调来一艘空艇，直接将他们送到浦那主城。

    送走了杜拉布，阿斯兰忍不住笑出声来，马拉塔堡的内应有一部门是兰斯洛特安排过去，就是要让普林斯公国乱起来。

    星星之火可以燎原，只要浦那地区的流民真的起义，整个普林斯公国全境的流民必定会迅速响应，到时候整个普林斯公国烽火燎原，一旦起义军真的能够获得巨大成功，再以普林斯公国起义军为中心派出使者，不用多久整个亚东次大陆都会陷入战火之中。

    只要亚东次大陆彻底乱起来，阿斯兰才能浑水摸鱼，甚至壮大东亚普公司。

    听着兰斯洛特的报告，诺美里忽然进行，恭敬行了一礼，就安静站在一边。

    这种事情，在平日里非常常见，毕竟大多数时候，诺美里都是阿斯兰的贴身护卫。

    兰斯洛特也加快速度将事情说完，就恭敬告退。

    阿斯兰拿起桌子上的牛奶，好奇问了一句。

    “有什么事情吗？”

    诺美里看着阿斯兰将牛奶一饮而尽，略带不安说道：“是关于兰马洛克。”

    阿斯兰听到这个名字，也不由得尴尬起来。

    毕竟那可是诺美里的亲生儿子。

    “哦，出了什么问题吗？”阿斯兰放下杯子，疑惑问道。

    “兰马洛克想要去普林斯公国当任东亚普公司的雇佣军官。”诺美里深吸一口气说道。

    原本她不想掺杂这些事情，兰马洛克毕竟是正经骑士卫队出身，在加上修炼龙斗气有成，如今也达到大剑师，当然这少不了诺美里的斗能药剂支援了。

    兰马洛克很早就知道领主大人跟他母亲的关系，也从没有提起过，在加上工作繁忙，兰马洛克只是每个月也就能和诺美里坐在一起吃几顿饭而已，看着已经成为大导师强者的母亲，而他却只能背靠母亲的余荫混上一个大队长的职务。

    可是兰马洛克并不甘心，特别是突破大剑师后，他更加希望能够闯出一番事业，能够光明正大站在阿斯兰和诺美里面前，而不是站在两人的阴影下。

    他并不介意领主和母亲的关系，生母再嫁这种事情不管在什么时候都很常见。

    唯一差别就是这个后爹的年纪只比他大两岁。

