    杀，杀不得。

    甚至是受伤都不能行。

    控制又不知道怎么才能控制的住。

    面对周云生这么一个毒人，唐紫尘颇有点无可奈何的境地。她所学的国术，雇佣兵的那些手段都解决不了现在的问题。

    唯一值得庆幸的，就是现在毒人只有这么一个。

    如果周云生没有撒谎的话。

    “你……”想要什么，后面的话唐紫尘并没有说出来，就直接被周云生打断了。

    “尘姐，我想看看你现在的实力到底是什么境界的。”周云生忽的来了这么一句，“生死搏杀就算了，换一种方式。”

    生死搏杀，周云生把握不住。

    太极大师本就擅长以慢打快，况且唐紫尘怎么也算的上太极宗师了。真要被擒下，那可就丢脸丢大了。

    右手一翻，周云生手上出现了一个巨大的玻璃柜子。

    透明的材质让人可以清楚的看到里面有什么，一盆花，以及几只？

    仓鼠？

    看着像是仓鼠，白色的毛发倒是没有改变，就是斑斑秃秃的，裸露的部分都是清晰的红色的狰狞的肌肉组织，异常的体型，猩红的眼睛散发的暴戾的气息，看到外面有人，发出难听的吱吱声，整个身体直接向着周云生这个方向冲了过来。

    那还有几分一个星期前，来到天星湖小区怕死的萌物姿态。

    duang~

    巨大的声响在在由玻璃箱传播到整个练武场，发出这样的撞击声，要是普通的仓鼠恐怕不死也残了。

    可在唐紫尘的注视下，这几只仓鼠每次只是晃晃脑袋就直接立直身子，重复着刚才的动作。仿佛，要和这个将它们变成现在这个样子周云生不死不休。

    看到这一幕，唐紫尘终于确认，周云生说的是真的。

    至少关于RR病毒这方面，肯定是真的。

    而且，芥子纳须弥，这个唐紫尘看来有些秘密的小家伙，一点都不是有些秘密，而是有着大秘密。

    周云生单手举着这个箱子，转身向着大门那边走去，不管“仓鼠”怎么冲撞，玻璃箱都稳稳当当的，“就来比比速度和耐力吧，这个就是优胜者的奖品。”

    打开大门，右手一翻，那个装着玻璃柜子就消失在周云生手上。

    身影晃动，原地哪里还有周云生的身影。

    在那里！

    但是唐紫尘的眼睛里并没有丢失周云生的动向，一眼就看到周云生出现在别墅围墙之下，双腿只是微微弯曲，就直接一跃而起，轻松的跳过了两米多高的院墙。

    虽然暂时没有什么处理办法，可若是真的让周云生走掉。

    那就当真是什么办法都没有了。

    唐紫尘没有犹豫，直接追了上去，也是轻松的越过围墙。

    等在这里的周云生直接对着她笑了笑，转身就沿着道路冲了出去，用着他最快的速度，现在的周云生已经不是准准武者了。

    用虎豹雷音锤炼了一个星期的身体，怎么也是准武者了，本就差的不多。

    唐紫尘也连忙动身，速度越来越快，很快就像是走马观花般，双腿之间晃出的速度，足以让普通人看的眼睛发花。

    “哎，那是什么。”天星湖小区大门前，站岗的保安，其中有一个看到了从小区内快速掠过来身影，掏出治安棍就要上前拦截。

    可却直接被同班的人拉了回去。

    “哎，你干什么啊？”

    “一个月才几千块钱，你卖什么命啊你！”

    这时周云生已经到了他们的身边，一个跨步就跨过了小区大门口的挡杆，紧追不舍的唐紫尘也很快就冲出了小区。

    “刚刚那两个是人？”

    “你不废话么，那看着可不就是人么！”

    “可是人，怎么能那么快！”

    ……

    天星湖小区门口陷入了静默。

    大路之上，两个极快人影疾驰而过，也就到了晚上这条路上没什么人，要不肯定得骂一声，这什么破车啊，连两个人都跑不过。

    看着前面的身影那熟悉的步法，唐紫尘不禁感叹，那句俗语说的真是不错。

    教会徒弟，饿死师父。

    这刚教出去的东西，没几天就被用来对付她这个老师了。

    全力运作的太极听劲的感知中，唐紫尘能够明显的用毛孔听到她的这个便宜徒弟，现在正在用她所教的封闭毛孔的办法，锁住元气。

    每一口气息，都悠长的很。

    这个便宜徒弟，之前和她搭手的时候，从来没有用过全力。

    从便宜徒弟现在表现出来的身体素质来看，竟然比把功夫练到了骨髓的她还要强的多。

    这就是便宜徒弟所说的RR病毒的作用么，提升身体素质。恐怕不仅如此，最重要的恐怕是提升人体素质的上限。

    光是病毒，恐怕也不能将便宜徒弟的身体素质提升到这个地步。

    还有坚持不懈的修炼，以及这段时间在便宜徒弟做的饭里面的所含的补药，她能够明显的感知到这种补药对人的身体有很大的益处，对于习武之人来说更是如此。

    唐紫尘的脑海里忽然冒出来一个词，洞天福地。

    难道这个世界真的有洞天福地，还是随身的那种？

    胡乱猜想中，唐紫尘竟然接近了正确答案。

    那个撞死周云生的门所在的世界，道器就自含空间了，何况五气仙锅可不仅仅是道器那么简单。

    除了蕴含空间，还会做饭，培植灵药，还会。

    烧玻璃。

    装仓鼠的的玻璃柜子就是五气仙锅烧的。

    用处最快的速度，唐紫尘还是只能跟上周云生，虽然还有爆发类的秘法，但是这类的秘法伤身不说，就是拼着受伤追上周云生又能怎么办。

    问题又回到了原点。

    怎么处理这个毒人。

    导弹应该可以，可唐紫尘在大陆也搞不到，外面的也运不回来！

    直接发射，不说这会引发的问题。需要多少的导弹才能突破导弹防御系统，而且真到了那一步肯定是动用核武器的第三次世界大战。

    那样的话，还不如让周云生想干什么就干什么。

    唐紫尘不断想着一个又一个的办法，但都因为条件不足而否决，腿脚不停。慢慢的就发现，有了灯光。原来他们已经以高速行进了快一个小时，已经进入到了市区。

    两个人都是耐力型的选手，到这个时候还没有一个人显现出疲态。

