    东叔被革职？

    叶凡闻言也是打了一个激灵，震惊不已看着宋红颜。

    “这怎么可能？”

    “东叔干得好好的，还是龙都、五大家和叶堂都认可的人。”

    “一个最合适的人选怎么会被革职呢？”

    “这究竟是怎么回事？”

    他心里隐约感觉东叔革职可能跟杨翡翠之死有关。

    只是他没有具体的消息佐证就盯着宋红颜追问。

    “杨翡翠死了，还是死在安全区域，杨家非常震怒。”

    宋红颜能感受到叶凡的情绪，放下手里的电话轻抚着叶凡的脸：

    “如果韩四指他们没有及时杀进去救人就算，结果把人救出来却在临门一脚阴沟里翻船。”

    “这让杨家觉得杨翡翠横死非常可惜。”

    “而且杨家觉得自己动用了唯一机会，十七署却连一个杨家子侄都救不了，这实在说不过去。”

    “毕竟以前五大家在境外矿场遭受地方武装攻击，叶堂都能把人轻轻松松救出来。”

    “现在被一伙底层豺狗围攻，十七署畏手畏脚，还让杨翡翠死在黎明之前。”

    “这要么是叶堂战斗力不行，要么是叶堂对杨家人性命不重视，但无论哪一个，杨家都不能忍。”

    “杨老爷子连夜亲自打电话去了龙都，视频跪地要求龙都还杨翡翠一个公道。”

    “如果给不了杨家一个交待，他就在百岁大寿上，带着死去的杨翡翠一起过寿宴。”

    “这会在世界各国掀起多大影响就不知道了。”

    “而且他还会联合十大赌王和各方势力要求十七署撤出横城。”

    “连一个杨翡翠都营救不了的十七署，更不用说什么保护他们保护横城了。”

    “杨破局也煽风点火，说以前十个人的叶堂联络点，都比现在十七署强大。”

    “听说杨家和其余赌王的万人血书今天早上已经专机送到了龙都。”

    宋红颜把电话内容一五一十告诉叶凡，让他了解杨家人现在的暴怒情绪。

    叶凡呼出一口长气：“就算追究责任，这也是十七署保护不力。”

    “再说了，豺狗他们也是暴起攻击，东叔日理万机，手里每天几百件事情，横城这点小事哪会知道？”

    “可以惩罚十七署，可以革职韩四指，但革职东叔太过分了。”

    叶凡为叶镇东抱打不平，觉得他因横城这点事被革职，实在是太冤枉太荒唐了。

    他这个甩手掌柜一天都要查看几十条讯息，东叔一天只怕要过问几百件重要的事情。

    杨家这种打打杀杀算什么？。

    “参与行动的人包括韩四指都被革职了。”

    宋红颜轻轻摇头：“只是对杨家他们来说依然不够。”

    “只有裁掉十七署，或者革职叶镇东才能平息他们怒意。”

    “龙都方面权衡一番后，最终决定让东叔下来。”

    “毕竟叶堂十七署一裁，十年内都再无机会进驻横城了。”

    她话锋一转：“你也不需要太担心东叔，龙都方面不会亏待他的，会暗中给予补偿的。”

    “也是，这革职也只是暂时应付杨家。”

    叶凡下意识点点头：“不用多久，东叔应该会被叶堂重新启用。”

    “不，补偿是经济方面的，东叔基本不可能再回叶堂了。”

    宋红颜也没有对叶凡隐瞒：“因为龙都下的‘永不叙用’的命令。”

    这意味着叶镇东跟叶堂无缘了。

    “什么？永不叙用？”

    叶凡脸色一寒：“这是要彻底凉了东叔，经济补偿有个屁用啊。”

    “东叔在金芝林有股份，他躺着都能用几辈子，哪里需要什么经济补偿？”

    他脸色愠怒：“龙都方面究竟是怎么想的，对杨家联名上书这样妥协？”

    虽然叶凡对老太君不太认可，但此刻却不由想起老太君作风。

    如果是老太君面对这种杨家施压，只怕会一人一巴掌打过去，甚至一刀宰了杨家也不会革职东叔。

    “礼仪之邦，仁义之师，自然要顾全大局，顾全世界舆论。”

    宋红颜知道叶凡在想些什么：“因此只能委屈东叔了。”

    叶凡追问一声：“我爹妈什么反应？”

    “境内十八署虽受叶门主和叶夫人领导，但管辖权早已悄悄转移到龙都手里。”

    宋红颜苦笑一声：“他们给东王求情了，希望再给东叔一个机会，可龙都方面拒绝了。”

    “他们也不好强势把东叔庇护下来，不然就显得叶堂还想掌控这十八署。”

    她补充一句：“而且龙都第一时间派人接手了东叔手里的事务。”

    “我不能接受！”

    叶凡腾地直立身躯：“东叔好不容易东山再起，怎能这样被杨家的事情牵扯？”

    “也许东叔不在乎这些功名利禄，但我不能看着他又失去拥有的一切。”

    “而且这件事还涉及到老K，我怀疑让东叔革职是复仇者联盟的阴谋。”

    “我要回龙都，找他们说清楚这件事。”

    “告诉他们如果革职东叔，很可能就掉入老K的陷阱。”

    叶凡脑子飞速转动，思维也清晰起来，感到叶镇东革职会牵一发动全身。

    他转身，准备飞回龙都，通过杨红星他们把叶镇东保下来。

    “叶凡，不要去！”

    宋红颜眼疾手快，一把拉住叶凡出声：“东叔没事，他也很坦然交接工作。”

    “他今天中午还直接搬回了龙都金芝林，跟咱们爹妈打火锅侃大山呢。”

    “他说要继续做抓药童子。”

    女人安抚着叶凡：“你不要管这事了。”

    “我不服！”

    叶凡毫不犹豫摇头，脸上带着一丝倔强：

    “不服杨翡翠的死把东叔拖下水，不服龙都方面这样牺牲东叔。”

    “而且这背后怕是有复仇者联盟的影子。”

    “一旦龙都方面换掉东叔，很可能让亲者痛仇者快。”

    叶凡露出一丝固执：“我要去龙都给他们分析对错。”

    “不要去。”

    宋红颜喊出一声：“革职东叔，不仅是杨家发泄怒意，也是龙都方面想要的。”

    叶凡停止脚步，猛地回头：“为什么？”

    “因为东叔是老东王，因为叶门主和叶夫人还能调动他！”

    宋红颜一把抱住了叶凡：“老太君再不喜欢叶镇东，可他还是姓叶，还是叶堂子弟！”

    这是要抹掉所有的叶家痕迹。

    叶凡突然失去了挣扎力气……

