    第4章 斗破小吃店

    她对这两个学生并没有过多的搭理，只想吃完饭后去散散步。程婕是比较极端的一个人，她知道自己有可能被警察通缉，做事极为小心，在宾馆待了一个月后，才开始出门吃早餐，然后回宾馆继续待着。如此反复一个月以后，认定出门没有问题之后，才开始放松警惕，招摇过街。

    但是如此安全的环境并没有给她带来安全感，她每夜都会做噩梦，梦到自己被抓住，之后被吓醒。从她接下来这种的表现就很容易看出，她应该是患有被害妄想症。

    “3号桌小笼包好啦！”小吃铺阿姨喊了一声，之后在一旁做她的刀切面，程婕起身去拿早餐时阿姨又说了一声：“6号桌两屉蒸饺也好了”程婕端起自己的早餐刚回身就撞到了身后的张霖，手中的包子也掉落在地上。

    张霖生气的刚要开口说：“你。。（倒是慢点转身啊）”但是一看眼前的女生有点漂亮，愣了一下，话说到一半就停住了，紧接着意识到自己离得太近了刚要准备道歉，结果意外发生了。

    用夜蝉的话讲就是女生先是愤怒的看着张霖，然后眼神迷离了一下，好像搞不懂对面的男生为什么用这种眼神看自己，然后瞳孔突然放大，开始疯狂抖动，好像是恐慌，四处寻找着什么。

    程婕刚开始确实很生气，饿了半天才等来的食物就这样被撞翻了，她狠狠的看向这个罪魁祸首，眼前的男子也是愤怒的看着自己，说了一声“你！”然后愣愣的看着自己，眼冒绿光。

    就是这个眼神，当初那个警察就是这个眼神！！！

    程婕开始害怕，余光瞥了一眼那身警服（校内保安大爷的衣服）她真的慌了，怎么办？怎么办？要被抓到了，我要跑出去，我要离开这里。

    程婕脑中闪过一丝念头，她四下看着周围，看到了小卖铺阿姨桌子上的菜刀！

    张霖从愤怒中摇身一变，变成一个体贴的阳光男孩，挤出一个自认为最和善的笑容，说道：“不好意...（思）”话还是没有说完，这次不是因为女生漂亮了，是因为一把菜刀已经到脸前了。

    程婕拿起菜刀照着张霖就劈了过来！！

    但是体育部干事也不是白干的，张霖躲闪不及只得努力避开要害，微微扭了一下头，以至于躲开这致命的一刀。

    虽说脑袋躲开了，但是锁骨就没那么好运，结结实实被砍了一下，届时正值秋季，张霖除了保安服之外，只是穿了一个T恤衫，随说菜刀并不锋利，但是哪怕是一个棍子打再锁骨上它也疼啊，更何况程婕丧失理智，奋力一击，硬生生把张霖的锁骨给砸折了。

    “卧槽！”张霖痛的叫了一声，使得夜蝉从慌乱中缓过神来。眼看程婕一招失手，还想再砍一刀的紧要关头抬腿就是一脚踹了过去。程婕娇呼一声，被踹倒在地，刚要提刀再战的时候。老板娘也反应过来大声喊道：“萨日朗（杀人啦），快来人呐，救命啊。”边喊边向外跑去，顿时饭店内的一众顾客立刻拼命往外跑去。一时间鸡飞狗跳，餐桌掀翻在地，乱七八糟。

    程婕立刻恢复理智，菜刀往夜蝉身上一甩，掉头就跑。

    夜蝉紧忙捂脸遮挡，好在着急的程婕只是随手一甩，并未伤到夜蝉。

    “别让她跑了，妈得。”张霖捂着受伤的右肩骂道：“这娘们下手真狠啊！”夜蝉答应一声，拿起一瓶空的啤酒瓶就追了出去。

    此时街上看热闹的人很多，一时间夜蝉没找到程婕在哪，四处张望之际，在人群中看到程婕从小路逃跑。一咬牙，夜蝉就开始追了过去。

    眼看快要追上程婕的时候，夜蝉把手中的啤酒瓶用力的扔了出去。

    啪的一声，打在程婕的后背上。“哎哟。”程婕吃痛的叫了一下，顺声而倒，但是急忙爬起准备继续跑，可是这时夜蝉已经来到身前，二话不说，抡起拳头就开打。

    现在夜蝉也不管什么打不打女人这一说法，反正就是骑在程婕身上狠下重拳，打的程婕连连痛叫，眼冒金星，但是此女也是狠角色，连抓带挠，又踢又踹，短时间夜蝉还降不住她。

    但是有时候打女人确实是不对的，尤其是在大街上打，总有人不明前因后果就出来伸张正义。这不，人群中两个男同学见夜蝉狠狠殴打程婕，急忙惊呼：“住手！别打了。”言罢，二人疾奔过来拉开夜蝉。

    夜蝉半天没有制服程婕，已经很懊恼了，被眼前的两人拉开，生气的说到：“你俩是不是有病？拽我干什么？”程婕见夜蝉被人拉开，立刻翻身逃跑。

    “哎，人跑了，卧槽。你特么松手啊！！”夜蝉大喊一声，非但没有让两个男生撒开手，反倒被二人挡在程婕和夜蝉之间。二人推开夜蝉说到：“打女人算什么男人？有种和我俩打！”

    “我打尼玛打！”夜蝉撞向二人。准备继续去追程婕，但是却狠狠挨了一脚。

    其中一个男生一脚踹向夜蝉的心口窝，痛的夜蝉捂着胸口，半天喘不上气来。望着远去的程婕，夜蝉知道追击无望，便把气撒向两个愣头青。三人拳脚相加打做一团，直到有人把他们分开。

    夜蝉一时间成为众人口诛的对象。

    “再怎么的也不能打女人啊！”

    “有话好好说，何必动刀动枪的呢？”

    “打女人，我看你也不是什么好东西。”

    “你在动手我可就报警了，到时候抓你进去。”一个女生拿着手机对夜蝉说到。说完还洋洋得意的晃了晃手机，好似在炫耀。

    夜蝉做为北方人，脾气火爆，什么时候受过这种屈辱，立刻怼了回去：“来，你特么打，现在就打，你要不报警你特么就是我孙子！”看来夜蝉确实气急了，连性别的不分了。

    “哎，你怎么说话的？”女生的同学在一旁生气的说到：“快报警，这种报复社会的人一定要抓起来”

    女生被怼的不知所措，咬着牙准备打电话。

    这时拦住夜蝉的男生中，有一个人说话了：“算了，这个人虽然不是什么好东西，但是也被我俩教训一顿，也算给他点颜色看了看，没必要惊动警察，大家散了吧，跟他这种人在一起，掉身份。”夜蝉轻蔑的看了看该男生一眼，吐了口痰在地上说到：“沙比东西。”随后转身离去。

    (本章完)

