    这也是刘夜为何一点都没耽搁，非要从医院跑来的原因。毕竟有些事情，还是第一时间解决最好！

    否则真等事情彻底发酵起来，再想去解释就更难了……

    ……

    刘夜离开了。

    临走前，数十位防火员都恭敬的向他敬了一礼！

    这一礼不为别的，只为对方用一首歌挽救了所有防火人员的尊严，又重新激起他们心中的热血！

    至于那位峰哥，在直播中暴露出自己的真实面目后，粉丝量便开始急剧下降，已然从数十万掉到了十来万，多年来心血直接毁于一旦！

    评论区中，更是一片骂声。

    虽然他始作俑者的身份没有被刘夜发现，今天算是免了一顿挨揍。

    ——可对方也说过，一定不会放过他这个带头者的！

    此人未来，已然注定麻烦缠身。

    ——刘夜这话可不是乱说。

    他心中早已下定了决心，哪怕拼着手上几百万稿费花光、工作室也暂不开了，他也一定要让那些在网络上污蔑英雄的家伙付出代价！

    不为别的，只图个心安！

    毕竟之前是因为他的一句话，才使得那位队长丢了性命。

    别人怎么想他不知道。

    但这是债，他刘夜得还……

    ……

    第二天，

    因为刘夜的一首歌，昨晚闻香雅苑失火、一位防火员因救人殉职的消息，彻底引爆了网络！

    网一：【英雄的悲哀：救火还是杀人，阴谋者的灵魂拷问！】

    腾云：【一曲天地英雄，唱出防火战士的热血！】

    百都：【网红男污蔑英雄，被质问良心何在。】

    365：【史上最刚少年，誓要为英雄讨回公道！】

    搜苟：【宁愿破产，也绝不向负能量低头！一位少年的誓言……】

    ……

    在一些较大的网络媒体上，

    一个个震撼人心的标题，直接将昨晚发生的事推到了世人面前。

    至于那些不怎么正式的小网站，更是用他们特有的方式的方式，推送出一个个千奇百怪的标题来：

    【震惊：一青年男子竟然在失火现场做出了这种事……】

    【一场大火验真心：这是道德的沦丧，还是人性的扭曲！】

    【天地英雄：他正从火焰中走出……】

    ……

    各种标题，各种吸人眼球！

    但无一例外，

    所有新闻平台的报道，基本都认定了那位防火队长是英雄！

    ——真正的英雄！

    尤其昨晚那些污蔑英雄的帖子，更是一夜间被删的干干净净！

    哪怕是始作俑者峰哥，也将他发的那些文案都给删掉了。

    这种情况，让第二天醒来的刘夜看的是目瞪口呆！

    什么情况？

    这个世界的人都那么自觉吗？

    他原本还以为，就算有自己提前警告也会有人不买账的。

    毕竟某些人为了自身利益，哪里会去管别人死活啊！

    像前世地球，这种事多了！

    尤其一些小报社的记者，为了博人眼球，不也经常会拿一些为国、为民牺牲的英雄来胡编乱造么？

    但现在呢？

    一切似乎都改变了！

    那些曾经诋毁过防火队长的网民，基本上都在网上公开道歉了。

    就算还有些人没删掉帖子，也纷纷将自己的文笔修饰的极为漂亮，用出的词汇也改的非常贴近真实，这种转变让刘夜看的是感叹不已！

    “叮！宿主完成系统隐藏任务【天地英雄，英魂不灭！】”

    “叮！系统奖励——【巅峰级黑客技术】！已和宿主记忆融合完毕！”

    “叮！因宿主首次完成隐藏任务，系统即将升级2.0版本，升级时间预估为三个月！升级期间，宿主仅可使用系统空间，签到、完成任务等能力需系统升级完毕后才可以使用！”

    系统那古怪的电子音，突然就在刘夜脑海中响了起来。

    可还没等他反应过来，系统巴拉巴拉说了一大通后，便立刻沉寂了下去，再没给他任何回应！

    唯有在刘夜的脑海中，各种顶级的黑客能力正在快速跟记忆融合，仿佛他自己多年来就会一样。

    “卧槽！狗系统你在玩我吧？升级都不需要宿主答应的吗？”

    “三个月？你升个级还能比生孩子困难？人家生孩子都不敢这么懒，直接坐个月子就行！”

    被突然打断思绪的刘夜极度无语，不明白系统又抽什么风。

    好在系统空间还能用，倒也不耽误他接下来的一系列计划！

    “呵呵，【巅峰级黑客技术】吗？有意思，正好能拿来用。”

    刘夜眼中精光一闪，脸上露出了冷厉神色！

    删帖就行了吗？

    别人或许还可以，但有些人哪怕删了文案也别想脱身！

    这次对方着实把他惹毛了，刘夜根本没想过就这样结束！

    他定要让那些个始作俑者，同样尝尝被网暴的滋味！

    直接坐下打开电脑，刘夜就准备使用以前从系统那里签到的【神级黑客技术】先把元凶找出来！

    可当一切准备妥当，他刚要上网搞风搞雨时，双手却停在了半空。

    ——直到这时他才想起，

    搁网络上乱用黑客技术，在这个国家可是严重违法的。为了那些垃圾，万一把自己给赔进去合适吗？

    “叮铃铃……”

    就在刘夜犹豫不决，不知该怎么选择时，手机却突然响了起来。

    “喂李叔，您有事？”

    掏出手机看了下来电，他有些疑惑的接通了电话。

    “哦，这样啊？我说呢……”

    “那行！可以的……”

    “是是是，我一定不会乱来的，李叔你就放心吧！”

    “什么？明天就去？你们也没必要那么心急吧？”

    “好好好，我尽量……”

    ……

    一通电话接完，挂断后刘夜脸上露不禁出了笑容。

    刚刚打来电话的是李天龙！

    好家伙，

    连他自己都没想到，这位竟然也关注到了昨晚的事！

    难怪网站上那些帖子删那么快呢，敢情是被上面注意到了啊。

    这下就有趣了，自己也不用再操那份闲心了。

    被上面盯上，不管是平台还是始作俑者谁都别想好过。

    ——也难怪，

    毕竟这件事影响太恶劣，哪怕官府也肯定是不允许的。

    敢在老虎头上撒尿，那些人恐怕是真不知道死活啊。

    既然这事由官家出手了，刘夜也就不打算再去操心了。

    他相信，为恶者必然没好报。

    一切，都是因果。

    “只是李叔让我明天就去古京，到底是发生了什么？”

    刘夜手扶下巴，陷入了沉思。

    对方说的很明白，

    不仅要让他明天就出发，还必须要尽快的赶过去。

    这就有意思了。

    难不成自己阅兵礼演唱的事情，中间又出了什么问题？

    “不管他了，反正等到了地方后总会知道的。我就不信堂堂文娱协会，会拿我一个小人物开涮！”

    思来想去想不通后，刘夜耸了耸肩膀干脆就不去想了。

    现在他只想赶紧过去，好给陈鹰大哥送送行。顺便给他家人捐上一笔钱，也算是自己的心意了。

    毕竟孤儿寡母的，失去了家中的顶梁柱接下来肯定会生活困难起来，有了这些钱也能让她们好过一些！

    是的，陈鹰正是昨天为救人牺牲的那位防火员队长！

    他家里的情况，昨晚刘夜已经打听的很清楚了。

    父母都已亡故，家里只有妻子跟一个才五岁大的女儿。

    蓦然间失去了丈夫跟父亲，母女二人会有多伤心想想就知道。估计家里也肯定是鸡毛鸭血乱成一团了。

    ——他，做不到袖手旁观。

    “咦！小夜你怎么起这么早？以前没见你这么勤快啊？”

    就在他准备起身向外走去时，身后突然传来了惊讶的声音。

    “啪！”

    刘夜一拍脑袋，这才想起苓珑姐跟热芭昨天都在家里睡了。

    不过这也没啥，他轻声回道：

    “姐，我想去准备些东西，等下好去祭奠陈队长。你们去吗？”

    “……去！”

    听刘夜如此说，

    原本穿着睡衣还有些迷糊苓珑突然清醒过来，果断说道：

    “你在这等等，我去叫醒热芭先洗漱一下。”

    说完，便跑了回去。

    或许是因为要祭奠英雄的原因吧！

    二女并没有如刘夜想象那般，光是化妆打扮就要人等上半天。仅仅几分钟后，两人便出来了。

    ——就这样，

    三人在关上房门后，便一起向着之前打听到的地方而去……

    ……

    “……由魔城飞往古京的旅客请注意了：您乘坐的xxxx次航班，现在已经开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由×号登机口上×××号飞机！祝您旅途愉快，谢谢！”

    魔城机场候机室中，听到广播通知后刘夜站了起来。

    只见此时他双手空空、身无长物，跟随着准备登机的众多乘客，排队缓缓向着检票口而去……

    要知道，这可不是形容词啊！

    现在的刘夜，身上除了一部手机和几千块钱外是真的啥都没了。

    哪怕连银行卡，都被苓珑没收了。

    没办法——

    人在屋檐下不得不低头！

    谁让人家是姐姐呢！

    在知道他写小说赚了几百万，每天都还有大量进账后，苓珑直接就接管了他的财政大权！

    借口很简单，怕他在外面乱花钱。

    对此，刘夜无语至极。

    可能怪谁呢？

    要不是他太过大方，直接就给王杨家那位嫂子转账一百万，也不至于人家特意跑来还钱，被苓珑发现啊！

    一句话，他这也是倒霉催的。

    不过好在那位便宜姐姐也说了，只要正事上需要花钱，她会直接微迅转账给刘夜，肯定不会耽误他用钱的！

    为此，对方甚至还特意跑去给他买了部可以用微迅的智能手机。

    唯一让刘夜感觉开心的，就是当听说他又要去古京后，苓珑主动给定了张飞机票，没像以前那般扣扣嗖嗖！

    当然了，

    这种事情虽然让刘夜有些郁闷，但还不至于生气。

    得，全当请了个私人理财师了。

    ——钱嘛！

    那就是王八蛋！

    只要他想赚，很难吗？

    就系统空间中那些东西，随便哪一样拿出来都能卖个好价钱！

    时间过的很快！

    几个小时过去，刘夜人已站在了古京机场出站口了。

    “刘夜，这边……”

    就在他茫然四顾，考虑着要不要打辆车直接去文娱协会时，耳边突然传来一个熟悉的声音。

    等他扭头看向声音传来处，见到那个熟悉的身影后顿时笑了。

    “你怎么会在这里？李叔呢？”

    缓步走到一辆豪车前，看着眼前的小公主刘婉莹刘夜好奇问道。

    “嘻嘻，这次本来就是我求着李叔他们，才让你来古京一趟的。”

    刘婉莹一双大眼睛笑成弯月，越发显得可爱无比。

    “那你在这，是来接我的喽？”刘夜眼睛一眯，若有所思的问道。

    “是的吖，要不我来这里干嘛？”刘婉莹理所当然的道。

    随即她拉开后排车门，做了一个请的手势笑嘻嘻道：

    “刘大作曲家，请吧！”

    看小丫头这副古灵精怪的模样，刘夜突然感觉有些不妙。

    这位可是当今皇室的小公主啊！

    她千方百计把自己给叫来，又跟自己这么客气，要说里面没什么猫腻，打死他都不会相信！

    可刘夜又能怎样呢？

    既来之、则安之，一个小丫头还能把自己给卖了不成？

    心下一横，刘夜直接钻进车里。

    能让堂堂皇室公主给自己开车门，他这次跑来也不亏了。

    “咦？你是……”

    可等他坐定，看到前面司机那熟悉的面容后顿时一愣。

    “哦对了，给你介绍下，这位是我表姐刘茜茜。因为我还未成年，特意让她开车带我来接你的！”

    从另一侧进入副驾的刘婉莹，恢复原本的矜持后介绍道。

    “你好刘先生，开车不便，就不跟您握手了。”

    坐在司机位上的刘茜茜一边发动车子，一边跟他打了声招呼。

    ——声音，清脆悦耳。

    “呃！不客气。我叫刘夜，接下来还请多多关照！”

    刘夜客气的点了点头，心中不由感叹到：果然是她，刘天仙！

    跟刘婉莹小丫头不一样。

    此时的刘茜茜看起来应该有十七、八岁的样子，一如他前世所知道的那样正在颜值巅峰！

    肌肤如雪、面容精致。一双很是漂亮的美目中，似乎始终带着一丝清冷，飘飘然若落下凡尘的仙女！

    “怎么样刘大作曲家，我表姐长得漂亮吧？”

    随着车子启动，刘婉莹转过头来看向刘夜，笑眯眯的问道。

