    “天天都需要你爱，我的心思要你猜。”

    “I LOVE you，我就是要你，让我每天都精彩。”

    “……”

    录音室内，刘思思站在里面，手拿着歌词，正在眉头紧皱的唱着调，一旁的沈秀，挠了挠头，一脸欲言又止的表情。

    录音室外的毕肖世，也面露难色，他有预感，按照这个进度，这首歌的录制时间，要远远超出他们的预期了。

    又唱完一遍后，刘思思如释重负的呼了口气，放下手中的歌词本，转过头望着沈秀说道：“怎么样，这一遍有没有比之前好一点。”

    “嗯……怎么说呢，大部分的调是对上了，但是，那几个转音……你是一个都没唱对。”沈秀沉思了片刻后，在心里措了下辞后，很委婉的说了出来。

    “啊？还是不行啊，我已经很用心的在唱了啊。”刘思思听完沈秀的点评后，失望的神色布满了脸颊。

    这已经是她今天的第十遍了，虽然感觉自己每一遍都好像有进步，但是，却总是没有得到肯定，刘思思不免有些泄气。

    “思思，别急，时间还很宽裕，慢慢来，你只是现在还没有掌握一些小技巧，待会我一句一句的教你，等你都熟悉了，我们再连起来唱一遍。”沈秀安抚了下姑娘浮躁的情绪。

    他还是很有耐心的，因为这首歌的女声那一部分，是没什么难度的，只是要唱出感觉的话，需要一些情感的共鸣以及小技巧，刘思思虽然没有什么唱歌的天赋，但是沈秀还是有信心能让她唱出他想要的效果。

    “我知道，我这不是想着，早点把我的这部分唱好，你就能多出来时间做其他的事嘛。”姑娘也明白自己有些心急了，她怕拖累沈秀的进度。

    “安心吧，我这次制作专辑的周期时间很长的，而且像MV的那几个演员，他们都有自己的档期，不是随叫随到的，都需要跟他们调配好时间才行。”沈秀知道姑娘这是为自己好，还挺感动。

    “那好吧，不说废话了，快点继续，你不说要教我吗，赶紧的。”姑娘催促着他，看样子比沈秀还要关心这次的新专辑。

    “好啊，那先从这句开始，你听我唱一遍啊，这句的声调，要从这个字开始控制自己的声腔气息……”

    沈秀开始耐心的教她怎么发音，怎么控制气息，姑娘虽然平时连多看书都费劲，但是这会却意外的好学，难道，这就是爱的力量？李逍遥觉得很赞。

    而就在沈秀在录音棚里，埋头的制作自己明年的专辑的时候，华语乐坛却迎来了一股新的风暴，而这股风暴的发起者，自然就是宝岛的周天王。

    十一月，杰迷们苦苦等待的周天王新专辑《十一月的肖邦》，终于发售了，并且在短短的一个月内，内地的销量就突破了200w张，可以说是恐怖如斯。

    专辑的成功再一次的奠定了周天王在华语乐坛的天王地位，本来网上一致认为，这一次的年度专辑销量冠军一定会是周天王无疑了。

    然而，最后的结果，却是另一位香江的歌手谢逼王的新专辑《释放》，以最后截止的295w张销量拿到了2005年的年度专辑销量冠军。

    至于王二哥呢，哦，王二哥在05年的快要结束的前一天，也发了自己的新专辑《盖世英雄》，这波直接是溜到06年去了，可以说是未来可期。

    但是，王二哥不知道的是，他虽然躲过了《肖邦》，但是，明年可还有《依然范特西》和蔡天后《舞娘》两大怪物在等着他，这回是真的连老二都做不成了，而且，还有沈秀在后面虎视眈眈。

    海碟的录音棚内，在闲暇之余，毕肖世也在和沈秀谈论了这次的事情，他还是挺替沈秀感到可惜的，本来还以为沈秀能拿到今年的专辑销冠，没想到最后会是这样。

    “我还以为今年是你没有悬念了，要是他们再晚一点发，今年你就是最大的赢家了。”

    “没事老毕，我才第一年出道，破百万销量已经是个不错的开始，下一张专辑，才是真正的战斗。”沈秀面色不变，没有什么心理上的波动。

    他早就知道，今年自己不可能成为销冠，当时拿奖，只不过是正好在那个时间点上，自己处在领先的位置罢了。

    其实说不在意是假的，明年的那两张怪物专辑，沈秀心理还是有些压力的，300w销量的目标可不是一蹴而就的，自己出道晚，吃了没有粉丝底蕴的亏，所以他才会想着另辟蹊径，想方设法弯道超车。

    毕竟，目前所有的华娱乐坛亚洲天王天后们，可从来没有一个，登顶过小日子过的不错的岛国人的各种榜冠啊，他挺想抢这第一个的名额。

    说实话，沈秀一开始，是有想过要不要剽周天王的歌给自己用的，但是，他重生前看过很多小说的主角都用了这个方法，如果自己也这样，岂不是很没有新意？

    所以沈秀就有了一个大胆的想法，如果自己不动周天王的歌，能不能在专辑销量上，无论何时，都正面赢一次。

    “你的心态很好，这要是换成其他的新人歌手，估计要被打击好一阵子了。”毕肖世看的出沈秀的心态是真的没有波澜，夸了他一句。

    “这没什么，而且，我今年收获的奖也不少啊，也不是输家，哈哈。”沈秀突然想到了今年的最惨输家，不禁忍不住笑出了声。

    “也是，作为新出道的歌手，已经没有人有比你更厉害的成绩了。”毕肖世知道沈秀话里说的那个人是谁，相视一笑。

    “所以说，歌手，比的还是作品和销量，你天天给我营销人设能不输给我吗，你信不信，马上他过几年知道音乐上比不过周天王后，就要跑去拍电影了。”沈秀用笃定的语气说了只有重生者才能听懂的话。

    “那我不知道了，指不定就像是你说的那样。”毕肖世显然不是重生者，只是顺着这话接了一句，无法理解沈秀的话里有话。

    又再这个话题上没营养的聊了几句后，两人又开始继续的进行专辑的录制，目前沈秀已经录了六首单曲，效率上只能说一般，不过也可以接受这个进度，毕竟时间还很长，而且曲子要好好的打磨细节，不能有一丝瑕疵。

    至于刘思思那里，在和他录制完歌曲后，继续的在话剧老师那里打磨基础，沈秀也抽时间偷偷的问过那个老师姑娘的学习成果怎么样，但是那边给出的反馈只是小有提升，但是进步不大。

    老师告诉沈秀，刘思思有一个坏习惯，就是她每次在练台词的时候，都会下意识的摇头晃脑，为了纠正这个，足足用了近一个月时间，才勉强的控制住，但是偶尔也会轻微的晃动。

    沈秀问过老师为什么会这样，老师给他的回复是，这就是一个很多人都会有的坏毛病，当一个人想用语言表达一个场景的对话时，如果没法用神情去让人理解她想说的话时，就会下意识的用肢体去进行表演，简单的说，就是对自己演技不自信的一种表现。

