    亚瑟转身，发现正是酒馆夫妇的女儿。

    “我能给您当侍女的，我还会做针线活，我还会记账的。”见他看过来，小姑娘急忙推销自己。

    “瞧，我的衣服都是自己缝的。”

    亚瑟扫视了眼周围，发现酒馆夫妇已经走了，看样子他们也不怎么在乎自己的这个女儿。

    “可是我不需要侍女啊？”亚瑟这样回答。

    开玩笑，他们同行的都是大老爷们，带着小姑娘回去实在是不合适。

    小姑娘急得快哭出来了，“您是个正直的人，就收留了我吧，不然等我……我就被他们卖到技院了。”

    亚瑟看了眼这个才是前世初中生模样的小姑娘，要是丢下她吧，她可能真会被自己爹妈卖了。

    然后一辈子过得不成人样。

    想到这儿，红磨坊的领主大人心里实在有点难受。

    “那就跟我走吧。你叫什么名字？”

    “海莉，我的大人，谢谢您，谢谢您，愿七神庇佑您的一生。”小姑娘忙不迭地的道谢。

    亚瑟转身玩外走，瞥见派崔克一脸的坏笑。

    “原来你好这口啊。”

    海疆城的爵爷觉得自己发现了什么不得了的大事。

    “别胡说。”亚瑟第一时间否认了，“我只喜欢漂亮的。”

    亚瑟的择偶标准也不高，腿长、腰细、胸挺、臀翘，肤白貌美就行。

    至于发型，他对大波浪、公主切、马尾辫、齐腰长发等都能接受。

    长短曲直都行，只要是漂亮的妹子或姐姐，亚瑟大人都不挑剔的。

    至于这个海莉，带回去当个裁缝娘、会计什么的都可。

    想到会计，亚瑟觉得自己是应该找一个人专职打理钱财，来计算管理他的整个领地的支出收入。

    海莉倒是可以观察培养试试。

    亚瑟自己的手下，总管安柏除了忠心外，能力其实很平庸。

    于勒不说了，混子老兵一个，除了丰富的没钱求生经验，也没多大用处。亚瑟还得提防着他卷钱溜了。

    其余的手下也大多是河间地成长起来的农民，既没有经过一丁点的教育，也没有在君临城等大市镇见识过繁华。

    让他们记账管钱，还不如亚瑟自己来。

    起码他算的清0.8和0.5相乘得0.4。

    就这一道题，难倒了上百万的受过九年义务教育的某音用户。

    一行人走出红堡，才是晌午时分，回去住处有点太早。

    于是在君临城的大街小巷逛了起来。

    路过一家裁缝店的时候。

    “亚瑟，给你整俩套漂亮衣服吧！”用手捂着鼻子的派崔克这样提议道。

    “也行。”同样捂着鼻子的亚瑟瞅了眼派崔克明黄色的丝绸衣服，决定也定制一套差不多的。

    要是裁缝的收费不是很高的话，他甚至还想着给衣服上在绣几条龙。

    当然，不是坦格利安的那种翼龙，而是大夏的蛇身、鹿角的那种。

    咱也感受感受“受命于天，既寿永昌”是啥滋味。

    “几位爵爷，里边请！”穿着绣着花纹绸子衣物的店主很是热情，脸上堆着笑，做出请进的动作。

    虽然君临城涌进来大量的外地人，可大多给铁匠铺带去了生意，裁缝铺只能眼巴巴的干看着。

    毕竟流浪武士一身性命系于甲胄，恨不得将全部身家都堆在上面。

    经过简单的挑选以后，亚瑟相中了自己想要的绸料子，并要求了自己想要的龙的图案。

    然后在海莉的一番砍价下，店主人以初始价格三成的要价完成了这次交易。

    这就是大城市生活过的人的一大优势，派崔克、戴斯蒙等人一点也不清楚这种丝绸料子的价格。

    海莉倒是如数家珍，并以一种强势厚脸皮的态度砍价。

    在给亚瑟量完了腰围、身高、胸围以后，几人就此离开。

    “就这居然要一枚金龙和四十枚银鹿。”戴斯蒙啧啧称奇。

    他觉得这钱花的实在是有点浪费。

    亚瑟没有管他，这个教头是个十足的树篱骑士的思维。

    能白票就白票，能省钱就省钱。

    又买了一些多恩领出产的顶级香囊以后，一行人回到了旅店。

    ……

    第二日，上午。

    “海莉，我和这几位爵爷有事出去一下，你收拾打扫一下我的房间。”

    走到小姑娘的房间门口，亚瑟这样吩咐道。

    “好哒。”麻溜地走出房门，海莉给领主行了个屈膝礼，然后去亚瑟的房间开始干活。

    亚瑟在房间的几处隐秘的角落各自防止了几枚银鹿和铜板，来测试海莉的能力和忠诚度。

    要是角落的钱没有被她找到，且找到了也没被交到亚瑟手里，那亚瑟就从此断了让她理财的想法。

    前者说明她很粗心，这样的人不适合管钱。

    后者说明她很贪婪，更加不适合管钱。

    就是通过了这道考验，后面还会有几道，亚瑟才敢让她管理一些零钱。

    毕竟他和海莉也不是很熟悉，得一步一步慢慢来。

    今天，亚瑟他们又去蕾妮丝丘陵的龙穴和著名的静默姐妹街逛了逛。

    这几个景点，几乎是到君临的必打卡之地。

    龙穴的烧焦痕迹历久弥新，让人称奇，静默姐妹街的修士们则又老又无趣，让亚瑟摇了摇头。

    没有网络的时代娱乐项目匮乏的吓人，除了逛和买，基本没有任何的乐趣。

    逛勾栏，那不是亚瑟想要的。

    毕竟都是黑色的深渊了，多少有点……

    嗯，下不去弔。

    下午，几人回到维桑尼亚丘陵腰部的旅店。

    “大人，我在您的房间角落里发现了三枚银鹿和十几个铜板，给您。”

    一回到自己房间，亚瑟就看见捧着钱等着他的小姑娘。

    领主大人很满意这第一次考验。

    起码在细心和初步的忠诚上面，海莉是及格了。

    “铜板就赏你了，活干的不错，去吧。”亚瑟捡走三枚银鹿，挥手让海莉离开。

    门外的派崔克让海莉出门以后，进来说道：“真无聊呀，要是有个贵族聚会就好了。”

    亚瑟也觉得这一天十分的无聊，要是有比武大会演练就很棒了。

    毕竟骑枪是很注重技巧的，他需要练习。

    就在此时，戴斯蒙推门进来。

    “洛拉斯·提利尔骑士邀请我们去黑水河畔的比赛场地，来进行一些正常的武艺交流。”

    PS：求推荐票求月票。

