    第4120章 受伤 上

    “嗡！”

    位于水源的一片上空。

    一个宛若战争器械的空间武器，缓缓地浮现！

    虚空塔。

    虚空宇宙虚空王族的战争武器！

    虚空塔是虚空宇宙最强大的武器。

    能够对于虚空宇宙的强者们，在空间之力上得到巨大的加持！

    西宁公召唤出虚空塔，他们直接进入到虚空塔内。

    庞大的空间力量，引得周围的水流都有些停滞。

    虚空塔爆发着恐怖的能量。

    作为虚空王族的镇国公，他们的虚空塔，是仅次于虚空王族王的虚空塔！

    天门公与西宁公进入到虚空塔内，他们目光盯着王仙逃离的方向，注入能量。

    “嗡！”

    虚空塔颤抖，瞬间消失不见！

    虚空塔的能量非常强大，在这六道宇宙内也会非常的明显。

    不过这个时候，天门公与西宁公显然是对王仙有必杀的心。

    不惜被六道宇宙的天元造化强者，也要干掉王仙。

    另外，他们也在赌。

    在赌六道宇宙的强者们，发现不了他们。

    在赌六道宇宙的天元造化发现他们之前，他们已经将王仙干掉！

    他们也有这个自信。

    借助着强大的虚空塔，他们瞬移的距离，比他们自己瞬移，要多出一倍的距离！

    王仙在前方快速的飞行着。

    然而这一次，仅仅十几分钟，空文罗盘上便显示虚空宇宙强者的信息！

    这令王仙微微一惊。

    “嗯？怎么会，他们这一次怎么会如此之快的赶过来，这怎么可能？”

    王仙看着这个信息，脸色微微一变！

    “嗡！”

    就在这一秒钟，他发现虚空宇宙的强者们，距离他们很近很近。

    “他们使用了强大的宝物！”

    王仙看到，心中一沉，脸色微变，连忙的进行冥龙转化！

    当转化之后，王仙目光扫了后方一眼，全力爆发，直接朝着水源的下方快速的飞去。

    三个冥鬼分身，分别朝着周围飞去！

    “轰轰轰！”

    后方的位置，天门公看到王仙再次转移方向，冷笑一声，直接调转方向，继续追击！

    庞大的虚空塔宛若一个恐怖的怪物，在水源的领域内肆虐着。

    哪怕是宇宙主宰巅峰之境的强者看到，也会感觉到心悸恐怖！

    “那是什么？那是什么？怎么会如此的恐怖？”

    “不知道，那个东西看起来好恐怖，而且散发的能量也非常的奇特，这是其他宇宙的入侵者吗？”

    “绝对是的，他们竟然敢在我们六道宇宙内如此嚣张！”

    虚空塔进行着瞬移，当他直接撕裂天空，出现在另一片区域的时候。

    位于不远处的位置，一群六道宇宙的强者弟子们看到虚空塔，脸上露出震撼的神色。

    他们一个个带着震动与愤怒的，大声说着！

    从六道宇宙传出有天元造化至宝诞生之日，到现在，已经有几千万年了！

    六道宇宙的很多部落强者弟子们，也都知道了这个消息。

    现在看到这恐怖的虚空塔，自然认为是外来的入侵者。

    对于入侵者，他们自然是充满了愤怒。

    他们立刻将这个消息，传到部落强者与首领那里！

    “嗡嗡！”

    “又来了！”

    十分钟后，王仙神色再一次一沉，空文罗盘那里，再次传来信息！

    虚空宇宙的强者，依旧以一个恐怖的速度，朝着他追过来。

    冥龙转化，毕竟不是普通的能力，不是可以无限制的施展的。

    刚才的时候，一个小时施展一次非常轻松。

    但现在十分钟施展一次，有着极大的消耗！

    甚至到最后，需要一些恢复，不能够使用！

    “这虚空宇宙动用了强大的宝物，自己必须要尽快的达到一个部落，不过，根据脑海中的信息，距离这里最近的部落，也需要半个月的时间！”

    王仙脸色有些不好看。

    “麟牛，你先带着资源先离开！”

    他直接朝着麟牛开始传音。

    如今他实力的提升，祖树在吸取他身上的能量之后，也得到了不小的提升。

    现在祖树上的返魂木，有一个能力。

    那就是在他被斩杀之后，能够直接将他的尸体带回到龙宫内！

    哪怕王仙这是在另一个宇宙。

    这就是天元造化宝物的威能！

    但也有一个前提，那就是王仙的尸体，不能够瞬间压制。

    也就是说，如若王仙被杀，尸体被能量压制，那么这个能力会失效。

    但哪怕是失效，王仙的魂，依旧能够被拉入到祖树上。

    只不过会损失一具身躯罢了！

    但身躯的损失，对于王仙来说是非常巨大的。

    至少，龙宫目前没有能量，再次恢复到他如今的这个实力。

    不过好在的是，王仙猎杀了一名黑暗属性的天元造化强者。

    这是一股庞大的能量。

    所以王仙令麟牛带着那具尸体，先行离开。

    麟牛，应该没有被锁定住！

    “是老大！”

    麟牛迟疑了一下，咬了咬牙点了点头。

    他也知道，这是目前最好的选择。

    留下来，也没有太大的帮助。

    麟牛从母巢内飞出来，快速的朝着另一个方向飞去！

    王仙继续朝着前方飞行！

    “想要杀我，可没有那么容易！”

    他口中喃喃，手掌一动，拿出一个通讯器！

    这个通讯器，是六道宇宙水源上一名强者的通讯器，是他获得的。

    六道宇宙的通讯器，与九源宇宙的差不多。

    通过这个通讯器，都能够进行交谈，甚至有上传画面的功能。

    这涉及到技术并不是很难，天元造化强者只要琢磨研究一下，便能够弄出来。

    就好比弱小的地球能够制作出互联网一样！

    另外，他手中这个通讯器是从一名宇宙主宰之境强者那里弄到的。

    他拿着通讯器，立刻将一个个信息发送出去！

    十分钟后，当空文罗盘再次感应到虚空宇宙强者的时候，他身躯停在那里！

    “嗡！”

    不到十秒钟，后方的位置，一片虚空直接被撕裂。

    空间裂开！

    周围的海水朝着周围涌去！

    一个庞大无比的虚空塔出现在视线内。

    王仙看到这虚空塔的时候，也是目光微微一凝。

    “原来是直接动用了虚空宇宙的虚空塔，这可是强大的战争武器。”

    王仙口中喃喃，拿着通讯器，将这一幕完全的记录下来！

    下一瞬间，他再次进行冥龙转化，离开！

    (本章完)

