    “嗯？”晏紫把它放在眼前，“怪不得那么老。”

    “老个屁！你才老！你全家都老！”玄龟终于说话，被提了这么久，嗓子哑的厉害，听不出年龄，但也能确定不是老者的声音。

    晏紫撇了撇嘴，“身为上古神兽，杀人，骂人，你怎么那么有脸呢？”

    “我这暴脾气！”玄龟四肢又开始蹬。

    晏紫懒得跟它骂下去，把它扔在地上，起了个结界，然后问土地，“你有夜明珠吗？”

    土地窘迫的动手指，“上神开玩笑了，我哪有那好东西？”

    “蜡烛或者油灯？”

    “我有油灯，马上给您提过来。”

    土地转了几圈，在地上消失。

    晏紫去拿村长准备的医用品。

    手术刀不够薄，缝合线和针都太粗，药材也是山上那些普通低廉的药材，也就银针勉强合格。

    土地提着两盏灯过来。

    晏紫让他摆在修神的身后，她要为他剜出那些腐肉。

    察觉到她的意图后，土地有些感动，“我也想这么做，但是我不能在人前现身，也不能拿他们除了上供以外的任何东西，这事情就这么耽搁了。”

    晏紫看着他委屈巴巴的小脸，实在没办法把他当成三百岁，三岁还差不多。

    她柔声安慰他，“你做的已经很好了，你也经常翻动他，给他晒被子、晒太阳什么的吧？不然他可能全身都溃烂了。”

    土地拱手，“小神惭愧，只能尽些绵薄之力。”

    “你已经很不错了，去帮我打些水，把鱼养上，我怕等会儿它们渴死了，我还等着它们生鱼仔呢。”

    “好”

    晏紫小心翼翼的为修神挖腐肉，“修神，我在给你挖腐肉，会有些疼，但是腐肉不挖出来，你的身体就永远也好不了。”

    “呵！”玄龟冷笑，“白费力气。”

    晏紫挑眉，听他这意思，他知道修神的身体是怎么回事？

    然后她就故意讥讽他，“不懂就闭嘴，没人拿你当哑巴。”

    玄龟果然受不了激。

    “谁说我不懂，他身上中的是魔毒，你得先把他的魔毒清除了，再给他剜腐肉，不然魔毒会一直侵蚀他的肉，你看是你剜的快，还是魔毒腐蚀的快。”

    玄龟说着笑出了声，“你剜着，它腐蚀着，最后它腐蚀完，你也剜完，他剩一张毛皮，你披在身上正合适。”

    晏紫也笑了，“我懂了，听说玄龟治百病，医百毒，我把你炖成王八汤喂他喝，说不定他立即就能好了。”

    “放屁！哪个孙子造的谣言？！我最多只能治治耳疾，别的什么也治不了。”

    “哦？耳疾？是了，你的龟壳能治耳疾，你龟壳少了一块，是曾经给谁治过耳疾吗？”

    玄龟沉默了。

    “你知道医治他魔毒的方法吧。”

    玄龟呛她，“知道是知道，但我凭什么告诉你？”

    “行。”晏紫勾唇一笑，也不再跟他废话。

    她继续为修神割腐肉，书中说过，这时候的修神已经恢复了意识，并自己琢磨出了驱毒的方法，正用自己的法力一点点的往外排毒。

    她把这些腐肉剜出来，让他清爽清爽也行啊。

    等她全部剜好，又为修神包扎好，把他的床铺铺好，又把他放到床上。

    晏紫宰了条鱼，为修神炖鱼汤。

    土地坐在灶前为她烧火，“上神，您能不能把玄龟前辈放了啊，他以后不会再杀人了。”

    “那两条人命是怎么回事？”

    土地张了张嘴，正要解释，玄龟在外面喊，“土地，你要敢说出来，等老子自由了，老子宰了你！”

    土地叹了口气，“皆是因果。”

    晏紫也没什么好奇心，她朝外面喊了句，“你什么时候说出去魔毒的方子，我就什么时候放了你。”

    “你想的美！我是不会告诉你祛毒的办法的，反正在哪都是待，咱们就耗着，看看谁先死。”

    “好啊，”晏紫眼底闪过一丝恶劣，“看看谁先死是吧？”

    土地打了个寒颤，他觉得，玄龟前辈跟这位上神对上真的不是明智之举。

    他等会儿得劝劝玄龟前辈。

    晏紫把蒸锅鱼汤都捞进盆里，捧到修神的身旁，把他扶起来一点，慢慢的喂他。

    修神有些迫切的吞咽。

    晏紫柔声问，“修神，你能吃鱼刺的吧？能就吞咽一下，不能就别动。”

    修神吞咽了一下。

    晏紫有些开心，“那我就放心喂了，你真的能听到啊，我还没自我介绍呢，我叫晏紫，天界曾经的紫言仙.....紫言仙子。”

    仙君什么的，还没仙子好听呢，其实她想说自己是小仙女，但自称小仙女的话，有点羞耻了。

    修神是在鱼汤端进来的时候醒的，他这次醒来感觉很不一样，周身都暖洋洋的，很干燥，他猜测是小土地来过了。

    可随即，　他又感受到他身上的伤口很爽利，被清理过了？

    等听完这小仙子的话时，他才明白过来这一切恐怕都是这小仙子做的。

    他有些感激，他躺在这里太久了，她是除了小土地之外第二个来这间房子的人，还对他一个受伤的废人那么好。

    这是为什么？

    晏紫马上给了他答案，她说：“我因为犯错被罚入人间，没地方可去，我就暂时在你这里落脚啦，我还有些法力，所以暂且可以靠捉妖来供养你的吃食。”

    修神恍然，原来是这样，可其实她也没必要做这么多，他记得这房子的房间不少，平日里闲着也是闲着，她随便住就好。

    晏紫又说：“接下来的几天呢，我准备把院里院外都规划一下，挖个池塘，搞出几个篱笆，养鸡、鸭、鱼，再把那些蔬菜种子都种一种，但我不知道能不能种好。”

    修神的神识还不足以支撑他查探身体以外的情况，但仅听她这么描述，他就能勾勒出这个院子的模样了。

    那势必是温馨又热闹的。

    他躺这许久，土地偶尔会来，但小土地每次来都战战兢兢的做事，很少说话，这些年说的话加起来都没她这一会儿说的多。

    晏紫喂了他一口汤。

    修神感受到一道道热汤滑过喉咙，流入他空荡荡的胃里，又似乎从他的胃里瞬间流进了他的四肢百骸。

    这种温暖和满足让他的心微微颤了下。

    他这些年最大的感受体内体外的疼，这疼日日夜夜的折磨着他，可除了疼之外，还有带毒的血液在身体流淌的黏腻。

    他从没想过，有朝一日，在他还没醒过来的时候，他能感受到清爽和温暖。

    晏紫看他吃的欢快，又说：“我知道你需要大量的吃食，但我暂时只能保证你的一日三餐，咱们走可持续发展道路。”

    他想告诉她，他吃的东西也不必一日三餐，一个仙子怎么能整日里去捉妖呢？那太辛苦也太危险了。

