    

    所有人此时都大吼着挥舞武器更加凶狠的击杀丧尸！

    姜毅一路虐杀丧尸，终于手中一轻，就这么直接从尸群中趟出了一条血路，全身是血的他第一时间就看向唐冰，与唐冰隔尸相望，两个人的眼中都闪过一丝安心！

    姜毅看着四周乱做一团的战场，看着众人激动万分的恨不得像自己一样，冲入尸群大战三百回合的样子，不由皱眉，接着大吼：“全体人员立即退回到小区中！”

    姜毅连喊三遍，突如其来的命令让热血沸腾的战士们差点晃了神，他们不敢相信的看向姜毅，想不明白，姜毅怎么会下这样的命令！

    唐冰也震惊的看向姜毅，看到姜毅的表情，让她有种莫名的安心，特别是姜毅对着她点头示意，她瞬间就知道，姜毅可能是有了解决被围困的办法，所以在石勇和沈心香这些队长们的惊奇下，也大喝：“听姜毅的指挥，所有人快速后退！”

    有了唐冰和姜毅的命令，在小区外战斗的人哪怕再不心甘，也不得不恨恨的退入了小区，可是很快，众人就发现，外面的丧尸随着他们的离开，居然并没有像正常那样疯狂的追击，而是偏着头看向他们聚集的地方，丝毫没有冲过来的意思！

    但是一阶以上的丧尸却接连暴吼，冲破尸群，疯也似的冲进小区！

    “打！”也不知道谁暴吼一声，所有能力者们瞬间冲上去，和冲进来的丧尸们混战在一起！

    此时的场面已经比之前好了无数倍，毕竟没有海量的零阶丧尸骚扰，让众人可以彻底放开手脚和冲进来的一阶丧尸混战在一起……

    姜毅一刀劈碎一头全身着火的丧尸，看着这头丧尸散发出来的火焰，很快就将四周的丧尸点焰，心中不由一动，急忙冲入小区，大吼：“李回雨！”

    姜毅的话音刚落，身后一道虚晃，同样一身是伤的李回雨出现在了姜毅的身边。“姜毅，你叫我！”

    李思雨的声音有些沙哑。呼吸格外的急促！姜毅盯着前方的尸群不由问道：“你那还有多少汽油？给我弄一些过来！”

    姜毅的话，在李回雨的耳中就是圣旨，姜毅刚刚说完，二人的身边就出现了数个铁制的油桶！“够了吗？不够我还有！”

    李思雨的脸色泛白，能量大量消耗让他此时操控空间的能力都降低了不少。

    姜毅看了眼油桶，不由笑了：“足够了，你退后一些！”

    姜毅虚握向油桶一抓，原本密封的桶盖同时崩飞，姜毅沉声：“起！”

    一直关注着姜毅的人们就看到每一个油桶口疯狂的飘浮出一桶桶的清亮的汽油！

    姜毅操控着汽油在头顶上汇聚！

    而闻到刺鼻味道的人忍不住回头看去，当看到姜毅头顶的那一眼熟的的液体，顿时脸色大变，疯狂也似的向回跑！

    姜毅控制着头顶的汽油滴水不露，等尸群中的人们全都跑回来！

    唐冰狼狈的刚刚跑回来，就看向姜毅重重的将头顶的汽油水球重重的轰入尸群中！汽油球的爆开直接像下了一场汽油雨，将小区前方的所有丧尸统统淋了一个通透！

    不过这一次，‘控水’的威力并不大，所以，被这些汽油打湿的丧尸群并没有被冲跑，反而顶着汽油一阵咆哮！

    “姜毅，你要做什么！”唐冰震惊的跑回来，所有人都惊恐的看着姜毅，那熟悉的汽油味道让众人联想到了某种不好的事情！

    姜毅抬起了右手，冲着众人咧咧嘴：“火系异能者，给我往死里砸！”话音一落，一枝燃烧着雄雄裂火的骨箭就已经带着刺耳的哨声轰然射穿一只从尸群中飞跃出来的丧尸的身体！

    “轰！”火箭瞬间点燃了丧尸身上的衣物，接着，这只丧尸直接嘶吼着掉进了尸群，接着，骇人的一幕发生了，一大团火焰冲天而起，呛人的汽油直接被引烧疯狂的燃烧！

    “疯了，你真是疯了！”唐冰吓的嘴唇都有些发挥，眼看着火焰在快速的在尸群中漫延，心里一狠：“所有人，给我全都把它们点着了！”

    有了唐冰的话，又惊又惧的能力者们瞬间将自己所有可以点燃火焰的异能全都砸了出去！

    “轰轰轰！”整片尸群瞬间沐浴在一片浩然的火海中！郭寒雪看着眼前一幕，忍不住笑了，晴斗郁闷的站在一边，现在这个情况，他的能力已经彻底没用了，忍不住看向郭寒雪：“寒雪姐，你笑什么！”

    郭寒雪看着前方姜毅的背影：“没什么，只是感觉姜毅的主意太好了！”

    说着，她连连发出强力的风刃射入了火焰中，风刃的爆开，直接让火焰蹿动的更加猛裂！

    郭寒雪的行为给了众人启发，原本已经没自己什么事的众人，立即疯狂的向火中飞射自己的异能！“吼！”一头全身被点焰的丧尸撞开前方的丧尸，轰轰的冲进了小区向人群冲去！

    众人惊呼，本能的四散开！

    而燃烧着的丧尸则张开大嘴，一颗疯狂燃烧的火球直接从它的嘴中射出！

    姜毅冷哼，下一秒，身体出现在火球面前，一刀重重的砍在火球上，将火球砍爆！

    火焰四射，爆开的火球直接在空中散开，姜毅一落地，立即大喝：“白王！”

    “呦！”从远处冲来的白王叫声应和，接着低下头，重重一角撞在这砂火焰丧尸上，接着一道闪电从天而降，轰然砸在这只丧尸的身上，闪电散尽，地上只剩下一片飞灰，那头二阶的丧尸，却已经连具尸体都找不到……

    黑五也想不到，姜毅会用如此暴虐的方式来解决这些丧尸，眼看着整仩尸群都快要焚烧起来，一股让人恶心的焦味在空气中四溢，一些胆小的人甚至忍不住跪在地上疯狂的呕吐起来。

    但是丧尸们却根本不在乎，仿佛烧在它们身上的火焰根本就是与自己无关，拼了命的从火堆中钻出来冲进小区，拼了命的攻击四周的人！

    不过像这样的丧尸，甚至都用不到黑铁级能力者们动手，普通的能力者们挥舞着武器，就可以将这些被火焰烧的行动不起来的丧尸彻底清除！

    不过黑五看着四周已经开始被涉及的树木不由命令身边的能力者：“土系能力者立即把墙给我拦在小区外面，水系异能者，快来灭火！”

    终于没有了丧尸的围攻，众人也总算可以喘口气了，虽然不知道这些丧尸为什么不直接冲进小区，但是唐冰还是下令众人立即将受伤的人员送到医疗队，而剩下的人都守在这里，严防丧尸继续冲进来！

    或者火热漫延到四周！这个时候，水系异能者终于有了用武之力，一个个被强行提到了战场前，哆嗦着用水球将一个个起火点熄灭！

    姜毅懒的看是谁，他四周扫视，居然没有看到李思雨的身影，不由心底一沉！

    而这时，随着数声尸吼，一直被焚烧的丧尸们缓慢的四散开来，带着身上滚滚的火焰……

    数之不尽的丧尸不再围堵小区，而是见路走蹿，很快就散开不见了！只有一大片来不及走的丧尸被彻底留在这里！

    当看到所有丧尸居然真的散开了，众人先是有些不敢相信，接着一阵狂热的欢呼声中，众人兴奋的又笑又跳……

    “姜毅，你终于回来了！如果不是你，恐怕这一次，我们又要危险了！”唐冰也没想到，姜毅的办法如此有效，要知道，就连她都以为这一次被尸群困住，恐怕凶多吉少，却没想到姜毅几桶汽油就将他们的绝望变成了新的希望！

    有心想来和姜毅说声谢谢，可是姜毅却丝毫没有任何喜悦的表情，而是郑重的说道：“命令所有人，马上收拾行李，我们二十分钟后出发！”

    听到姜毅的话，众人一惊，不明白姜毅的意思，只有郭寒雪看着四散的那些丧尸若有所思，接着脸色大变：“难道是……”

    “轰！”……郭寒雪的猜测还没说出来，远处就突然发出一声暴吼，接着一股浓浓的黑烟升腾着向天空飘去！

    众人大骇，完全不知道发生了什么，还是之前在外面战斗的人发现了真相惊恐的跑回来：“不好了，那些丧尸把火都带到了四面八方，好多车辆和建筑都被意外点燃，马上就又要爆炸了！”

    众人骇然，全都盯向姜毅，姜毅这哪是救人，他这根本就是要毁了整个至鸣县！

    “快，所有人，二十分钟内，必须收拾好行李上车，半小时内，我们必须离开这个县城！”唐冰已经没有训斥姜毅的想法了，现在，当务之急是可以活着离开！

    哗的一下子，所有发呆的人们全都疯狂的向楼里跑去，一想到四散的那些丧尸将会把整个县城葬送在一片火海中，众人的心中就是一片冰冷，姜毅太可怕了，他怎么可能在早就知道这个结果的情况下，居然用这个方法来解决尸群……

