    第291章 进入称皇战场

    “阴十二，你还是先进称皇榜前十再说吧。”

    傲凌苍看了阴十二一眼，语气平静无比。

    丝毫不将对方放在眼里。

    阴十二脸色微微一沉。

    还未等他说什么，傲凌苍便已经率先一步跨出。

    掠进称皇战场之中。

    其余称皇者，也一一紧随其后。

    “走吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    一步跨出，带着三女朝着称皇战场掠去。

    比起其他人。

    他的出场并没有多么的声势浩大。

    但却也格外引人注目。

    无他。

    跟在他身边的三女，太过亮眼，尤其是妲己, 虽然戴着面纱，但举手投足间散发着的妩媚风情，还是让无数修士频频侧目，对那面纱下的容颜无比好奇。

    “哦，这个人……”

    阴十二也注意到了许千秋。

    忍不住望去。

    同时。

    他也注意到一道无比冰冷的目光。

    是栖霞的。

    太阴圣地, 乃是覆灭黑水古城的幕后黑手, 而阴十二乃是太阴圣子, 栖霞对他自然没有半分好感。

    “进入战场后，我必杀你！”

    栖霞冷然的看着阴十二。

    “呵，虽然不知道你跟我有什么仇怨，但……想要杀我，你还远远不够格啊。”

    阴十二不屑的说道。

    他好歹晋级称皇者多年，还是称皇榜第十一的强者，栖霞突破称皇之境没多久，岂会被他放在眼里？

    “倒是你……”

    阴十二看了一眼许千秋，嘴角浮现出冷笑，“星神归元宗的余孽，你最好祈祷不要遇到我。”

    说完，他身影一闪，掠进称皇战场。

    “有意思。”

    许千秋嘴角微翘。

    …………

    称皇战场。

    这是一个天机阁麾下的一个世界。

    但这个世界内，并没有多少生灵，是一个专门为了称皇之战而开辟出来的世界。

    不仅如此。

    一但进入这里，修为便会受到世界规则的限制。

    无法动用称皇之上的修为。

    就连至尊器也只能发挥出部分威能。

    圣器更是没有办法使用。

    凭借的。

    更多的是凭借修士自身的修为实力。

    许千秋几人进入后, 被一股强大的空间力量给笼罩，下一瞬，他们便各自出现在这战场的某处。

    一座无名山峰上。

    许千秋看着四周空无一人的山林，眉宇微蹙。

    “将我们分开了嘛？”

    “希望妲己她们不要出什么事才好。”

    许千秋身影一闪，开始在这称皇战场中探索。

    称皇战场，除了是专门用来排列称皇榜的战场之外，这里面，也蕴藏着种种机缘。

    许千秋在这里一番探索，发现了不少宝药，元液之类的宝物，也算是一番不小的收获。

    这一天。

    许千秋突然感应到自己不远处传来了一阵奇异的波动，他走去一看，发现了一块金色的晶石。

    这晶石晶莹剔透，其中有金色的液体在流动。

    一股无比浓烈的元气波动从其中弥漫而出。

    上面更有一个个玄奥的符文在闪烁着。

    “这是元晶？！”

    许千秋眼前一亮。

    元晶，是比元石，元液更高级的元气产物。

    一斤元晶中蕴含着的元气总量胜过数千万斤的元石，而且元晶中的元气也更加的精纯。

    “运气不差。”

    许千秋上前打量了一下这块元晶。

    大概了二十斤左右。

    就这块元晶，比得上他这些日子的全部收获了。

    称皇战场之外。

    一张巨大的光幕悬浮在半空中，光幕中，映照出称皇战场中的景象，包括一个个称皇者的遭遇。

    上到各大势力的长老，掌权者。

    下到普通的修士。

    整个天机城的修士，都在看着这光幕。

    犹如现场直播。

    当众人看到许千秋找到一块元晶的时候，不少人脸上都露出了羡慕之色。

    “这家伙的运气不差啊。”

    “我记得此人叫什么来着，许千秋是吧，最近在万界战场风头不小，是神武军的军主”

    “不错，听说阴蛇一族便是他派了一个无上至尊给灭了的，能驱动无上至尊，来头不小。”

    “只怕是某个大势力的弟子出来历练的。”

    “谁知道呢，总之，没有一定的背景和实力，像这样的人物，还是别去招惹的为妙。”

    众人感慨着。

    而此时。

    “快看，有人朝许千秋的方向去了。”

    有人注意到什么。

    只见光幕中。

    有一道身影此刻正朝着许千秋的所在掠去。

    而那身影，众人并不觉得陌生。

    “是……太阴圣子阴十二？！”

    “这，这也太巧了吧。”

    “呵，没想到这两人这么快就遇上了啊。”

    众人一副看好戏的模样。

    “阴十二，称皇榜第十一名，据说这些年来，他的实力提升了不少，已有称皇榜前十的实力了吧。”

    “哈，就看许千秋要如何应付了。”

    “神武军主，当不不至于让我们失望吧。”

    不少人都好奇许千秋的实力。

    天机阁中。

    有几个老者也都兴致盎然的看着光幕。

    显然，也在期待着许千秋的表现。

    “我天机阁，号称万物皆可推演，可前一段时间这许千秋刚出现在万界战场时，我曾对其进行过一番推演，但却没有丝毫头绪，着实令人惊奇。”

    “不错，此子身上，恐有大秘密啊。”

    除了天机阁的几个长老。

    在暗地里。

    一双双眼睛也都盯着光幕中的许千秋。

    他们的眼神十分冷冽，贪婪。

    这些人，都有一个身份。

    那就是暗影界的杀手！

    暗影界用十亿元石悬赏许千秋。

    诸多杀手乃至王牌杀手都很心动，对于许千秋的一举一动都格外的关注，都想找机会做掉对方。

    而前提条件自然是，了解对方的实力。

    这次称皇之战。

    便是一个了解许千秋底细的机会。

    诸多暗影杀手，自然很关注对方的表现。

    尤其是其中一个杀手，他的眼神比起其他杀手更加的炽热，其中的杀意，怒意远远胜过其他人。

    他便是，暗影界新晋的王牌杀手……君藏！

    “许千秋，就让我看看，这些年，你究竟进步了多少，手中又有多少底牌……”君藏呢喃道。

    称皇战场内。

    许千秋将元晶收好，便要离开。

    突然。

    在他面前，一道身影出现。

    正是阴十二。

    看到他，许千秋略微一愣，随即轻笑道：“没想到你是这么快就见面了，说吧，你想怎么死？”

    太阴圣地，当年围剿归元星神宗的势力之一。

    覆灭黑水城的幕后黑手。

    与他早已经站在了敌对的立场。

    现在遇到了。

    他自然不会当做没看到了。

    而阴十二，自然也不会放过他。

    “呵，本来是为了元晶而来的，没想到还有意外收获呢，既然如此，我便在这里先杀了你这个星神宗的余孽吧。”阴十二笑了笑，身上有黑气滚滚而出。

    至阴至寒之意，弥漫八方。

     

    (本章完)

