    哪怕早有准备，事到临头，韩尚书还是有些退缩，那可是开腹取子呢，对象还是他闺女。

    　　李尚书坐在一旁并不打搅他，这种事可不能劝，因为生死不知，他能做的也就是说一句，“周小大夫有什么需要的尽管说，我让下人立即去置办。”

    　　满宝对他点了点头，依旧看向韩尚书。

    　　韩尚书沉默了许久，最后还是点了点头道：“有劳周小大夫了。”

    　　满宝便起道：“那我先回去了，明一早再来府上。”

    　　韩尚书一怔，连忙问道：“周小大夫不留在府上吗？”

    　　满宝道：“病人也需要休息，吃了药就让她睡下吧，记得不要让她吃东西了，可以喝一点儿水，只要不再受刺激，她不会有事的。”

    　　韩尚书便看向老谭太医和刘太医。

    　　两位太医看了一下外面的天色后点头道：“那今晚我们二人便叨扰府上了。”

    　　李尚书连忙道：“客房已经给两位太医准备好了。”

    　　两位尚书看了一眼满宝，又看了一眼等在一旁的白善，也知道周满留在这里不太合适，毕竟她还是个小姑娘。

    　　于是韩尚书也不勉强了，问道：“不知道我们家里需要准备什么？”

    　　满宝想了想后叫人取了笔墨来列举，“我给你们写一些药，都是明天要用到的，你们先准备吧，还得再另外准备一间光线好且空的房间，里面不用准备太多的东西，就放一张或木榻就行。”

    　　老谭太医和刘太医上前看她列的药物，见苍术要的尤其多，便问道：“你是想用苍术熏屋子？”

    　　满宝点头，“腹部的伤口可能会有点儿大，虽说现在是冬天，但还是保险一点儿好。”

    　　老谭太医继续点评，“这麻醉的量偏少呀，会不会麻不住？”

    　　刘太医道：“周小大夫还有一手针灸麻醉佐之，不然药量大了对孩子影响很大。”

    　　老谭太医便点了点头，见她后面还列了救急的药，便自觉没什么可补充的了。

    　　满宝将写好的单子交给韩尚书，叮嘱了几句后便告辞离去了。

    　　韩尚书连忙让人护送他们回去。

    　　坐在车上，白善从车窗那里看了眼跟在后面的护卫，关上车窗后问道：“明天有把握吗？“

    　　满宝道：“我觉得应该有九成的可能。”

    　　毕竟以韩五娘子为数据的拟人模特她剖了有二十台了，期间还模拟过其他突发况，只要不是碰上特定的几种突发状况，她信心还是很足的。

    　　虽然已经有经验，但满宝还是好好的准备了一番，比如晚上回去就和莫老师说了一声，然后就什么都不做，躺到上睡觉养神去了。

    　　第二天一大早，她便拎着药箱先去了一趟济世堂，等大吉把白善他们都送去国子监后便去和郑大掌柜报备一声，托他和郑太医带了口信，然后带着小芍去了李府。

    　　李家缺少的药物最后也是从济世堂里补足的。

    　　他们家腾出了一件光线很好的厢房，依照满宝的吩咐，用苍术熏了一下屋子，里面只放了一张木榻和一些架子。

    　　没多久，刘医女和萧医女也来了，她们今天一早收到满宝托郑太医带的口信便请假出宫来的。

    　　因为满宝早和她们说过，也教过她们一些，且还得到了皇后的同意，所以她们出宫并不难。

    　　韩五娘子有些紧张，应该说，所有人都有点儿紧张，包括两位太医和满宝，只是他们脸上不显出来而已。

    　　显然，他们颇有大夫的职业道德，谁慌，他们也不能让人看出他们慌。

    　　韩五娘子这一紧张，竟然也忘了要东西吃，从早上便被她在耳边叫饿的李三郎悄悄的松了一口气。

    　　满宝说是要午时才动手，但实际上没到午时他们就把一切都准备好了。

    　　满宝还把抽血的装置拿出来，在韩尚书找来的几个丫头手指上验了血，确定她们和韩五娘子的血型后抽了一罐子备用。

    　　韩尚书见她连血都准备了，提着的心微微放下。

    　　他今天没去上朝，也没去衙门，而是专程在这里守着。

    　　来院子里看闹的人还真不少，李家几位郎君和太太都悄的过来了，不过在李尚书的目光下，他们没敢去打搅两位太医和周满，只是老实的站在一旁看着。

    　　女眷们则围着韩五娘子，也不管是真，还是假意，反正就是劝慰的话跟不要钱似的往外说。

    　　本来韩五娘子就紧张，这样一来就更紧张了，她觉得肚子在隐隐作痛。

    　　韩大娘子见了，立即扯过话题，三两下把人打发到一边。

    　　满宝把事都安排好，血由老谭太医管着，满宝则和刘太医上前摸了摸韩五娘子的脉，点了点头后道：“可以了，五娘子，你要不要去更衣？

    　　韩五娘子迟疑了一下后点头，等她从室内出来，满宝便让她进产房了。

    　　产房里竖起了两块巨大的屏风，木榻在屏风里，外面则放了一张桌子和两张椅子，老谭太医和刘太医便坐在这边等着。

    　　韩尚书没进来，但李三郎却也陪着在外面站着，韩大娘子换了一干净的衣服进入屏风里。

    　　熬好的药端了上来，韩五娘子喝下，满宝便开始用针。

    　　一刻多钟后确定她睡着了，满宝便用线系在韩五娘子的手上拉出去给老谭太医和刘太医。

    　　悬丝诊脉，满宝只听说过，自己没见过，更不会，不会来前老谭太医说过他可以。

    　　三人确定人是真的睡过去了，满宝便看向刘医女和萧医女，微微颔首道：“开始吧。”

    　　手术用具早已经消过毒，满宝净手过后甩了甩，等手上的水自然干了以后便取出手术刀，在她的肚子上摸了摸后沉下心来，找准了位置轻轻地划下去……

    　　血流出来，韩大娘子伸手捂住嘴巴才没叫出来，她就瞪大了眼睛看周满把她妹妹的肚子划开，然后又划开了一层什么东西，就停下手来打量着什么……

    　　刘医女和萧医女也有点儿紧张，拿着纱布将流出来的血沾掉，不让它阻挡周小大夫的视线。

    　　结果在两刀过后她们也愣住了，她们看到了一个圆圆的大包，隐约可以看到孩子的形状……

    　　她们瞪大了眼睛，然后就看到满宝拿刀轻轻划开了一层东西，她们就隐约看到了孩子的脚。。

    　　俩人一时把眼睛瞪得更大了。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

