    第150章真是菩萨心肠，偷吃再次被抓包

    沈初微主要是馋了，今晚不吃到肉，就会抓心扰肝的难受，连觉也没法睡了。

    所以才想着偷溜出来抓野味解馋。

    这里是后山，白天很难有日头照进来，所以积雪并未融化。

    她踩着积雪往深处走，来到一处树下，从怀里掏出绳子打了个活结放在雪地里，手伸进袖袋里摸出一颗青菜放在陷阱里。

    做完这些后，她拿着绳子一路退到一颗大树后面，然后蹲下开始等兔子。

    沈初微运气一向很好，没等一会，便有一只灰色野兔子一蹦一跳的过来，低头便啃着陷阱里的小白菜。

    沈初微看准时机用力拉绳，野兔子发觉不对想跑时已经晚了，脚被绳子套牢，只能在地上拼命挣扎。

    “有烤兔子吃了。”

    沈初微收起绳子，一把揪住兔子耳朵，高兴的往河边走，背后传来一道温润的嗓音。

    “施主，你这是干什么？”

    沈初微脚步一顿，回头看过去，就看见身后站着一个人，手里提着灯笼，借着灯光，看见来人的脸，是一个小和尚，那个给她热水的小和尚。

    她举起手里的兔子道：“我烤兔子吃。”

    随即她又道：“我在外面烤着吃，不去寺院里吃，应该没事吧？”

    小和尚疑惑的问：“施主是肚子饿了吗？”

    沈初微晚膳没吃几口，这会当然饿了，她用力点点头。

    小和尚闻言，从袖袋里掏出一个油纸包递到沈初微面前，“我这里有一个馒头，施主可以垫肚子。”

    沈初微看着面前的油纸包,立马明白小和尚的意思,他是想让她吃馒头放掉野兔子。

    小和尚跟唐僧有的一拼～

    “可我想吃肉。”她可不想委屈自己吃冷馒头。

    小和尚顿了顿,他上前两步，双手合十继续道：“施主，虽然这里是寺院外,可见不得血腥。”

    从古至今，寺院李的规矩就跟多

    沈初微闻言也不好说什么,低头看着手里的兔子,“好吧。”

    她手一松,兔子落地后，飞快的逃走,就怕跑慢了，成了盘中餐。

    小和尚见了，这才松了一口气。

    沈初微收回视线,不能吃烤兔子,只能吃泡面了。

    “小和尚,我不吃馒头,你给我取些热水怎么样？”

    小和尚点点头，“施主请随我来。”

    沈初微跟着小和尚原路返回,看着小和尚将门关起来，这才转身继续走。

    附近有一座小亭子，亭子四周挂着灯笼,发出微弱的灯光。

    沈初微坐在亭子里等小和尚的同时，她从怀里掏出一桶泡面撕开包装,将佐料一一放进去，就差热水了。

    小和尚速度很快,没一会功夫便提着热水壶走过来。

    “让施主久等了。”小和尚将热水壶放在桌子上，随后将灯笼也放在桌子上,可以让四周更亮一些。

    “你速度挺快的。”沈初微迫不及待的伸手去拿热水壶,却被小和尚抢先了一步，她疑惑的抬起头看向小和尚。

    “这里太黑,还是我来。”小和尚提起热水壶，打开塞子,便将热水倒入桶里。

    他倒的速度很慢,怕倒多了。

    沈初微知道小和尚是怕她烫到手…借着微弱的灯光，看着热水漫过面饼，急忙喊停,“小和尚,好了。”

    小和尚及时收住手，盖上瓶塞,便将热水壶放在一旁。

    沈初微利落的盖上盖子,还用厚重的衣袖压在上面，好让泡面快点好。

    小和尚也不多话，静静的坐在对面，疑惑的看着沈初微的举动。

    沈初微抬眸看向对面的小和尚，见他坐的规规矩矩，随口问了一句：“你为什么想着出家？”

    小和尚回答的言简意赅，“家人都不在了，师傅收留了我。”

    沈初微盯着小和尚光秃秃的脑门，觉得挺可惜的，这么帅气的小帅哥，就这样入了空门，断了红尘。

    “其实当和尚也挺好的，除了不能娶媳妇，没有烦恼。”

    小和尚不答反问：“施主为何独自一人出门？”

    “因为寺院里不能吃肉。”沈初微是偷吃，当然不能明说是背着萧锦言偷溜出来的。

    小和尚闻言顿了顿,露出一抹不易察觉的浅笑，他温声提醒道：“后门夜里湿滑，施主还是不去为好。”

    沈初微知道小和尚是好意,她点点头：“寺院附近不能杀生,我去了也不能吃肉，不会再去了。”

    聊天的功夫，泡面也好了。

    沈初微迫不及待的打开盖子，拿着叉子开始吃着热腾腾的面条。

    萧锦言在厢房里看书，发现沈初微出门许久还没见回来，他放下手里的书，抬脚来到门边，拉开门问门口的卫驰，“沈良娣呢？”

    卫驰负责太子的安全，沈良娣便是太子的女人，他都没敢多看，虽然觉得有些面熟。

    “属下看见沈良娣往那边走了。”他指着青石板小路道。

    萧锦言带着疑惑走出去，沿着青石板路，问了站岗侍卫，找到附近的小亭子。

    他看着坐在亭子里的两道身影，借着淡淡的灯光，一眼便认出沈初微坐在那里吃东西。

    而沈初微对面坐着一个和尚，两人交谈着什么。

    这么久没回来，原来是在这里偷吃。

    那个和尚难道不知道自己是出家人吗？

    萧锦言沉着脸阔步朝亭子走过去。

    小和尚问：“施主是因为斋饭不合胃口吗？”

    距离晚膳不过才半个时辰，沈初微这吃法分明就是饿了，所以小和尚才这么问。

    沈初微嘴里吃着面，说的含糊不清，“嗯，斋饭太过清淡了，吃进嘴里快淡出鸟来了，肉多香啊。”

    小和尚从出家开始便没吃过肉，已经忘记了肉味，见沈初微嘴馋的样子，笑了。

    “寺院规定如此，带施主出了寺院便可以随意吃喝。”

    “我知道，忍忍就过去了。”沈初微嘴上说着，其实忍是最难受的，抓心挠肝般难受。

    “沈良娣。”

    一道清冷微沉的嗓音传过来，嗓音太过熟悉，即便不去看，她也知道是萧锦言来了。

    她连咀嚼都忘记了，嘴上还挂着两根面条，侧头看向入口的地方，灯笼下，站着一道修长的身影，淡黄的灯光照在那人的绝美的脸上，眸色微沉。

    这是生气了嘛～

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      这是今天第三章，还有更新会陆续更出来。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

