    周围的温度开始上升，场面一度显得非常尴尬和镇静，不是无法相信，简直不可思议。

    “萧布衣，人皇后裔，人间界来的，有陆地神仙的手下，你狠！”

    爱丽丝愣了许久，方才恨恨的回了一句，可是萧布衣并没有打算就这么放过她。

    “这么说来，你现在无法释放暴风雪了？

    呵呵，我想，不是你不想释放，而是你释放不了了。

    连续三次暴风雪，已经耗干你的精神力吧？

    大魔导师，竟然精神力这么脆弱，实在是想不通。

    我人间界的强者，但凡陆地神仙之上，精神力都是你的好几倍。

    算了算了，这次不算，等你恢复了再说吧……”

    萧布衣摇了摇头，这让牛奔有些犹豫了。

    “少主，等她恢复，我可能都不是对手，你……”

    “你是质疑我的能力？”

    “不，不敢，属下一时着急，请少主莫怪……”

    萧布衣一个眼神过去，牛奔立刻就明白了，赶紧低下头。

    “从今天开始，这个大魔导师归你支配，何去何从一切你都可以决定。

    当然了，如果遇到了难题你可以找我，走吧，是时候去一趟荣耀骑士国了。”

    就在此时，一道道流光从远处而来，虚空之中快速落下一群人。

    “大人，亚马逊矛部大胜，右路将军丹尼尔被俘虏，十万骑士溃散进入泰坦草原……”

    “大人，亚马逊枪部大胜，大王子艾利克斯被俘虏，十万骑士溃散进入泰坦草原……”

    “大人，亚马逊弓部大胜……”

    消息几乎一样，都是胜利，都是以少胜多，都是将对方十万大军击溃，无一例外都俘虏了主将。

    并且，三位主将都被带来了，不算琼斯，还有一个丹尼尔，另外是荣耀骑士国的大王子艾利克斯。

    琼斯就不必说了，有牛奔出马，他没有什么其他的想法。

    丹尼尔也好说，毕竟擒住他的是德鲁伊部落的三长老，暴风王者科罗多，也是心服口服。

    至于大王子艾利克斯，这是被伊凡俘虏的，尽管不服气也只能忍气吞声。

    谜团铠甲被击碎了，悔恨、神圣盾牌都被收走了，十万将士也是分崩离析。

    最后若不是他服软，可能自己也就被杀了，想来是一阵阵的无奈。

    然而，现在还不是结束的时候，他的价值不是死亡，而是威胁骑士国的国王。

    想要合作也好，想要灭杀也罢，艾利克斯绝对是最有价值的俘虏了。

    利用好一切，包括俘虏，这是萧布衣一开始的打算，好在终于抓到了一个。

    而且，这个俘虏是自己送来的，带着三十万大军，气势汹汹想要彻底灭掉亚马逊三族。

    可实际上，这只是一厢情愿，骑士国遭遇了万年来最为惨烈的失败。

    “好，大家辛苦了，我有个想法不知道大家的意思如何？”

    萧布衣看到了希望，也明白想要拿下骑士国或者更骑士国合作，还要付出更大的代价。

    “布衣，你说吧，我矛部一定支持你！”

    一身黑甲的萨拉酋长，手中拿着那一柄长矛，闪烁的矛头散发着一股股毁灭气息。

    没错，这正是死亡呼吸，在都东方十八座岛屿排名第一，在地窟世界足以排名前三的强大神器。

    “布衣，你尽管说，莫说我枪部，就是其它两部，有任何人敢于不同意，先问问我手中的标枪。”

    红甲在身的杰西卡酋长，已经是陆地神仙层次了，身边站着的伊莉雅，也看着萧布衣点了点头。

    对萧布衣的怨恨，并没有增加，甚至开始减少了。

    因为，她知道萧布衣是真的强大，一个无极皇者中期，却可以帮助母亲突破的陆地神仙，这可不是闹着玩的。

    兴许，自己真的太过着急了，再等等吧，可能过段时间，关系就会缓和。

    “恩公，我们，弓部，全体支持！”

    缇娜作为弓部的少酋长，此时已经是彻底被萧布衣折服。

    从外援的寻找到作战的部署，几乎都是萧布衣一手安排，可就是这样三族大获全胜。

    万年来，亚马逊三族从没有如此辉煌的胜利，这是让无数人振奋的事情。

    毫无意外，将会载入史册千载流传，萧布衣以及参与的任何强者，都会留下浓墨重彩的一笔。

    “好，既然如此，那我们就暂时缓一缓，先回去吧！”

    萧布衣本来想说，可是看到三族如此激动，觉得并不是个好机会。

    得意不忘形，失意不忘本，这才是要吸取的教训。

    “布衣，去我枪部吧，我正好也有事情要向你请教！”

    杰西卡首先说话，客气而恭敬，完全不是一个陆地神仙的强者作风。

    “我觉得还是去我矛部比较好，毕竟您可是一次也没有去过呢。”

    萨拉不愿意，赶紧说了一个理由，而缇娜同样参与其中。

    “恩公，你常在我弓部处理事情，还是去我弓部吧。”

    “不行！”

    “雨露均沾……”

    三族的强者开始争执起来，萧布衣感觉到机会差不多了，便又提出了一个条件。

    “我也不是厚此薄彼，只是大家心意我理解，无法分身很是抱歉。

    不过，我倒是有个办法，那些骑士不是已经进入了泰坦草原了吗，大家可以去收服。

    哪一族收服的多，实力强，就去哪一族吧。”

    “好！”

    “就这么办！”

    “我们走！”

    三族的强者，带着自己的手下快速离去，场面在此陷入了一片安宁。

    不过，在这安宁的表面下，强大的大魔导师爱丽丝，对萧布衣产生了非常疑惑和震撼的情绪。

    “一个年轻人，还不到三十岁，无极皇者中期境界，竟然有这么强大的手段，连亚马逊三族都对他这么恭敬。

    不得了，看来，这就是天选之人，天命之人了。

    唉，只是，可惜了我这一生的名誉啊……”

    萧布衣抬腿上了虚空，轩辕姬紧跟而去，琼斯也随后而来。

    那丹尼尔，犹豫了一下，最终也追上了琼斯，二人就在轩辕姬身后站着。

    牛奔没有动，他在看着爱丽丝，心中忐忑却又有一丝不解。

    “主上把你交给了我，从今天开始，你属于我。”

    “啪！”

    牛奔这一句话又勾起了她的愤怒，爱丽丝转身一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    牛奔也是恼了，没有犹豫一巴掌还了过去，可是这一巴掌下去，爱丽丝哭了。

    “呜呜，你占我便宜，还打我，呜呜……”

    “……”

