    放假日，文化系统宿舍的院子里，人比平时多了很多，有在太阳下翻晒东西的，有在下棋的，还有搬了桌子出来，在打麻将和打牌的，也有坐在椅子上，剪脚趾甲的，还有几个小孩，在院子里跳橡皮筋。

    　　谭淑珍的白色奔驰一开进来，大家就把目光都转向了它，进门的地方迎着太阳，前挡风玻璃反射着一片光斑，大家看不清楚开车的人，等到谭淑珍把车停下，下了车，院子里的人顿时大呼小叫起来。

    　　“哎呦，珍珍，是珍珍回来了！”

    　　“哈哈，还真是珍珍！”

    　　还有人抬起头，朝上面叫：“谭老师，你们家珍珍回来了！”

    　　谭淑珍一走几年没有回来，这是整个文化系统的院子里，没有人不知道的事情，所以她的出现，会和这白色的奔驰一样，马上引起轰动。

    　　楼上，不仅是谭淑珍家，很多户人家的窗户和阳台上，都伸出了脑袋，老谭家里的阳台上，谭师母伸出脑袋一看，就愣在了那里，她看到确实是女儿回来了。

    　　谭淑珍提着东西，笑着和大家打着招呼，一边就朝楼梯口走去，等她走进了楼道，楼道里的门都打开了，每一扇门里都有人站着，和她打招呼，珍珍回来了？

    　　谭淑珍一个个老师和师母地叫着，心里有点发紧，她感觉这里的每一个人，都比她记忆中了苍老了很多。

    　　谭淑珍的心急急地想回到家里，脚步却滞重了起来，心里一阵的慌乱，她不知道自己的父母，会怎么样了。

    　　谭淑珍转过二三楼之间的楼梯转角，看到谭师母站在自己的家门口，母亲一看到谭淑珍，眼泪就扑簌簌地滚落了下来，谭淑珍叫了一声妈，赶紧就上去，母亲果然比自己记忆中的，也老了很多。

    　　母亲抱住了谭淑珍，谭淑珍两只手里都提着东西，她没有办法抱母亲，只能把身子往前面顶，去贴着母亲。

    　　对门的李师母看着她们，呵呵地笑着：“好了，好了，珍珍回来了，就好了，谭师母，你还不让珍珍进家门了？”

    　　谭师母这才醒悟过来，放开了谭淑珍，一边擦着眼泪一边说，回家回家，快点回家。

    　　谭淑珍走进了家门，她看到老谭坐在沙发上，原来花白的头发，现在已经是白满了头，谭淑珍心里一酸，叫道：“爸！”

    　　老谭不吭声，点了点头，他站了起来，走进了自己的房间，关上了门。

    　　谭淑珍有些错愕，母亲凑近了她耳边，悄声和她说，你爸爸去房间里哭了，你回来，他要高兴死了，你不在的时候，他每天都会溜到你房间里坐坐，还怕我看到。

    　　谭淑珍哪里还忍得住，眼泪也滚落了下来。

    　　她把东西放下，去茶几上拿了纸巾擦着，母亲想起来了，问：“珍珍，你还没有吃饭吧？”

    　　谭淑珍摇着头说没有。

    　　“我去给你做饭。”

    　　母亲说着，就去打开冰箱，看看要炒什么菜，谭淑珍看了看桌上的剩菜，和母亲说，妈，我吃这个就好。

    　　“那怎么行，我给你再炒两个菜，很快的。”

    　　母亲说着，已经在厨房里忙了起来，谭淑珍倚着厨房的门，看着她妈妈。

    　　老谭房间的门打开了，老谭走了出来，低着头，直接走到了房门口，还是不吭声，换了鞋，打开了门，谭淑珍正要问老谭去哪里，老谭已经走了出去，顺手就关上了门。

    　　母亲回头和谭淑珍说，不管他，越老这脾气就越古怪。

    　　接着，就听到楼下有人叫道：“谭老师，珍珍回来了，你开心了吧？”

    　　老谭应着：“有什么好开心的。”

    　　接着就听到老谭去自行车棚，开自行车的锁，用脚踢掉自行车支架的嘡啷声。

    　　母亲边切菜边问谭淑珍，珍珍，你这是来出差？你们国庆节还要上班？

    　　谭淑珍摇了摇头，她说，我就是回来看你们的。

    　　母亲的肩膀，往上瑟瑟地耸了两下，头微微地晃着，从背影，谭淑珍就看出来，母亲在乐。

    　　母亲也是演员出身，这做演员的，讲究不仅是要正面会演戏，这背影也是要会演戏的，母亲这当然不是在演戏，但她的表达方式，是从舞台上演化到生活中来的。

    　　这样的语言，谭淑珍懂。

    　　谭淑珍走过去，从后面抱住了母亲，母亲扭了两下，嗔道：“放开放开，我都不好干活了。”

    　　母亲嘴里这么说，身子却朝谭淑珍的胸前靠，谭淑珍嘻嘻笑着：“我就是不让你好好干活。”

    　　“那你不要吃了。”母亲笑骂道。

    　　“好，我不吃，我把你女儿饿死。”谭淑珍略带撒娇地说。

    　　“乱说话。”

    　　母亲放下手里的刀，在谭淑珍的手上，轻轻地拍打了一下，谭淑珍赶紧呸呸呸。

    　　“对了，南南怎么没有回来？”母亲问。

    　　“现在的小孩子，比我们大人还忙。”谭淑珍说，“一到了放假的日子，她又要学打羽毛球，又要学拉小提琴，一天都没有空。”

    　　母亲点点头说：“还是忙好，现在家家户户的小孩，都是不学这个，就学那个的，你不学点什么，还真要被别人给比下去。”

    　　谭淑珍说：“我让南南学这些，可不是让她去和别人比。”

    　　母亲笑道：“你不让她比，她自己不会比？别人什么都会，她什么都不会，你以为她不会自卑？加上南南，又是那么要强的人。”

    　　谭淑珍愣了一下，还真是，这点她倒是没有想过，还是母亲说的对，要是别人都有一技之长，就是你没有，对小孩来说，确实是可能因此产生自卑。

    　　谭淑珍比划了一下，和母亲说：“南南现在都这么高了。”

    　　母亲笑道：“我知道，她比你小时候还高。”

    　　谭淑珍奇怪了，问道：“你怎么会知道，你都多少年没有见过南南了？”

    　　母亲笑而不语，过了一会，实在是忍不住了，骂道：“南南可不像你这么没有良心，她每年都会记得来看她的外公外婆。”

    　　谭淑珍愣住了，每年都来，她怎么来？

    　　母亲告诉了谭淑珍，那张晨的父母，每次回永城的时候，带着南南回来，那个二师父，都会带南南到家里来。

    　　谭淑珍这才恍然大悟，二货这每年送张晨的父母回永城拜年，南南就会回到家里来看外公外婆，谭淑珍知道了这事，心里很复杂，一方面是高兴，另外一方面，也有些生气，这个女儿，这事竟然一直都瞒着自己，连一点风都不透，也真是屏得住。

    　　菜炒好了，母亲把菜端了出去，还帮谭淑珍盛了饭，谭淑珍正准备吃饭，房门开了，老谭从外面走了进来，手里提着一个塑料袋，谭淑珍一看就眼睛一亮，原来刚刚老谭出去，是去农贸市场，给谭淑珍买她最喜欢吃的，淳安老太婆鸡爪去了。

    　　老谭把鸡爪放在了桌上，谭淑珍赶紧叫道：“谢谢爸！”

    　　老谭哼了一声，走了开去。

    　　母亲赶紧去厨房里，拿了盘子出来，谭淑珍已经抓了一个鸡爪在手里，边吃边不停地点头说，好吃好吃，这个，我真的好几年没有吃到了，那杭城的什么鸡爪，都没有永城的淳安老太婆鸡爪好吃。

    　　吃完了饭，谭淑珍走去沙发那里坐下，他把茅台酒给老谭，和他说，不要舍不得喝，你喝完了，我下次来了还给你买。

    　　老谭端坐着，腰板挺得笔直，两手放在膝盖上，过了一会，他哼了一句：“这么贵的酒，我可消受不起。”

    　　谭淑珍笑道：“你是谭老师，谭老师都消受不起，还有谁能消受？好了，你每天就消受它，不要光看着它，为伊消得人憔悴。”

    　　谭师母扑哧一声就笑了起来。

    　　把青春宝给母亲的时候，谭淑珍也是这么说。

    　　母亲说，珍珍买的，我肯定会吃，我可不会客户，吃完了还会问你讨。

    　　谭淑珍笑着说好，你来讨好了。

    　　谭淑珍接着拿出那十万块钱，和她妈妈说，这钱，也不要舍不得花，不要只知道存着吃利息，你们给自己多买点好吃的。

    　　老谭这时候开口了，他说：“钱你带回去，给南南留着，我们两个的退休金，自己还花不完，要你拿什么钱，还是给南南留着上学用。”

    　　谭淑珍说：“不用，南南上学的钱，我那里都有准备，我连她上大学的钱都准备好了，这钱你们花，花完了我还会给你们。”

    　　谭淑珍决定，在家里住一个晚上再回杭城，还和她爸妈约好了，今年春节，她一定会带着南南回永城来过春节。

    　　谭淑珍不敢让自己的父母，有时间去杭城玩，包括自己米市河边的房子，早就已经装修好，可以住人，她完全可以把自己的父母，接去杭城，但她不敢。

    　　不敢的原因，还是在她心里没有把握，自己的父亲，碰到了刘立杆后，这两个人会怎么样。

    　　谭淑珍不担心刘立杆，她知道他不会怎么样，要么躲，要么逃，他碰到老谭，从来就只有这两招。

    　　谭淑珍担心的还是老谭，老谭看到刘立杆，就好像刘立杆上辈子欠了他什么似的，眼里根本容不下他。

    　　公司里现在很忙，谭淑珍可不想因为这样的事，再搞得大家鸡犬不宁。

    　　再说，这老谭和谭师母，就在永城，就在这文化系统的院子里住着，也挺好的，大家都是熟人和老同事，有说不完的家长里短，到了杭城，去了米市河边，这老谭，大概除了每天在河边走来走去，就没有其他的事情可以做了。

    　　他实在是一个，在唱戏之外没有，没有其他的业余爱好的人。

    　　这个，是谭淑珍在来的路上，就想清楚的。

