    休伯利安号立即启动重装激光炮阵列进行反击，并且为舰首的主炮进行充能，以应对袭来的塔达林战舰。

    只见一阵核爆的光芒从休伯利安号黑洞洞的炮管中亮起，随后逐渐被磁场约束转变为一股猩红的等离子能量，在炮口处聚集成为一团耀眼的能量波，对准了最先冲上来的虚空辉光舰。

    这便是休伯利安号所配备的大功率主炮——大和炮，其本质上就是把核爆产生的能量利用强磁场约束在炮管中，并将其转化成等离子体发射出去，与流浪地球的行星发动机大炮有着异曲同工之妙。

    经过这样处理的大和炮，无法像核导弹那样被拦截，同样更能集中能量造成破坏，一直以来都是星际争霸人类舰队的终极武器。

    “开炮！”

    随着雷诺的一声令下，积聚成一颗小型太阳般的光球从休伯利安号的主炮上脱膛而出，直取正在向休伯利安号发射棱镜光束的塔达林战舰而去。

    耀眼的红色等离子体拖着长长的火尾，如同一颗彗星般呼啸着击中了塔达林的虚空辉光舰。

    只见一股猩红的爆炸能量顿时从大和炮的落点上炸裂开来，在这团毁灭性的核聚变能量下，虚空辉光舰的能量护盾简直就像是阳光下的泡沫般破碎，完全不足以抵挡住大和炮的恐怖威力。

    随之而来的是核爆产生的极度高温，让本身就不太强调舰体结构强度的塔达林战舰，瞬间如同点燃的蜡烛般迅速熔化，最终从中间折断成两半沉没在这片寂静的宇宙空间。

    一发大和炮便摧毁了敌人一艘战舰，这让休伯利安号上的游骑兵们顿时士气大振，似乎星灵的太空力量也不过如此。

    然而他们还没能高兴多久，七八艘虚空辉光舰又再靠近过来，校准棱镜向休伯利安号倾泻出能量光束。

    船体传来的剧烈震动让所有人立即清醒过来，塔达林的舰队可不止一艘虚空辉光舰，本来这种战舰就是适合集群行动的，仅仅击毁了一艘实在是高兴得太早了。

    虚空辉光舰的棱镜光束与其说是一门舰炮，倒更不如说是一种激光切割工具，当其集中起来落在休伯利安号的舰体上时，即使是厚达十几米的精钢装甲也被轻易切开，似乎要把这艘庞大的人类战舰大卸八块！

    唯一值得庆幸的是，虚空辉光舰的棱镜光束是在发射后才进行充能的，随着更多的聚焦阵列集中到一起，棱镜光束的强度和威力就会成倍提升。

    这也就意味着休伯利安号还有一段极其短暂的挣扎时间，等到棱镜光束处于完全充能状态，这艘战列巡航舰必然会在虚空辉光舰的集火下四分五裂。

    泰凯斯借此机会向马特大喊道：“你在干什么？赶紧开炮还击啊！”

    身为舰长的马特无奈地说道：“大和炮每次开火都需要大量的时间重新充能，我们已经尽可能地用其他武器进行反击了。”

    休伯利安号的重装激光炮阵列也在尽力地向周围的塔达林战舰倾泻火力，可惜这些副武器可就没办法起到像大和炮那样一击必杀的效果了，在短时间内甚至连虚空辉光舰的能量护盾都还没有大破，想必来不及在休伯利安号分崩离析之前赶走这些星灵战舰。

    马特紧张地对雷诺说道：“现在我们只能启动紧急折越，希望不会被传送到什么奇怪的地方，眼下只有这个办法了！”

    就在雷诺也准备同意马特的方案时，乔律突然开口说道：“别急，我们还没有动手呢。”

    话音刚落，方舟号上的八门主力舰炮便同时开火，每一门舰炮都分别瞄准一艘虚空辉光舰，一瞬间就把火力覆盖向整个塔达林舰队。

    八枚针状穿甲弹以难以想象的高速从方舟号上射出，虽然从形状上说这些炮弹确实呈针状结构，但实际大小却是会让人忍不住问一句“你管这玩意叫针？”，几乎就是把行星发动机的撞针当作子弹发射出去。

    时至今日，也依然没有人知道方舟号的舰炮到底是按照什么原理来进行运作的，唯一可以确定的是，这些舰炮的穿透力极强，在其面前无论是能量护盾还是合金装甲都形同虚设！

    如果说在大和炮面前，虚空辉光舰的护盾是如同泡沫般破裂的话，那么当遇到方舟号的主力舰炮时，就是如同气球撞到针上一样炸开，根本起不到任何阻挡作用。

    方舟号发射出的穿甲弹从虚空辉光舰的船首进入，刹那间便穿过了整个舰体，最后从船尾处贯穿而出，就如同穿过一个幻影般完全没有感受到阻力。

    由于撞击的速度极快，舰体上只出现了一排十分规则的圆洞，里面不知被贯穿了多少层墙壁。

    这些圆洞刚一出现就立即变形消失，因为周围的舰壳都由于高速撞击产生的热量而熔化了，被击中的这一段舰体很快处于红炽状态，这种红炽由撞击点向外蔓延，很快便蔓延到了虚空辉光舰的每一个角落，使其看上去就像是刚刚从煅炉中取出的一个大铁块。

    同时被击中的还有其他七艘塔达林战舰，它们也和这艘虚空辉光舰一样，在被方舟号的主力舰炮贯穿后，由于内部的能量失控而发生爆炸，化作八颗庞大的火球在太空中闪烁着。

    落在休伯利安号上的棱镜光束，自然也都随着虚空辉光舰的爆炸而熄灭。游骑兵的危机解除了，塔达林的太空力量也随之遭到重创。

    休伯利安号上的人们都惊讶地望着方舟号上还在冒着缕缕轻烟的火炮，这下可没有人会认为这艘钢铁战舰是只有块头比较大的花架子了，比大和炮还要恐怖的战舰主炮，在方舟号上居然还有八门！

    原本打算一举把入侵者消灭在太空中的塔达林舰队也急忙退守大气层，一轮就能轰掉八艘虚空辉光舰，塔达林的舰队可经受不起这样的损失。

    看着原本还在准备着紧急折越，被方舟号舰炮威力吓得目瞪口呆的马特等人，乔律只是平静地说道：

    “各位，我们继续登陆吧，现在可不是愣着的时候。”

    听乔律这么一说，马特方才如梦初醒般地反应过来，连忙取消了紧急折越的命令，转为准备进行星球登陆。

    从现在开始，才是真正的进攻！

    