    上回眼都不带眨的买了那两盆没用的番国盆栽，指不定人家还真当作了宝贝，天天观赏呢。

    既然有能力买，老太太也就不再劝。

    只说，“妹子，给老太婆我说你的地儿在哪儿，种这么多花草，长开了定然很好看，到时老太婆也去观赏一番。”

    她儿子立马接口，“在下是做盆栽的，若是花草长得好，我替你推荐给那些贵人，你也能挣些钱。”

    许真真种花草，并非是拿来卖的。

    不过，瞧这对母子如此热情，她也不好推辞，留了地址。

    忽然又想到，他们能弄到番茄和辣椒，说不定有海外关系，便向他打听土豆、番薯。

    “都是地下茎块状，土豆长在地面的是苗，番薯的藤……”她很费劲的解释，掌柜听得也是一脸懵。

    不过，人家还是很礼貌的说，“我会留意。”

    “嗯，多谢了。若是找到，请到‘糖心居’那里，给我递个消息。我叫许真真。”

    许真真其实没报什么希望。

    但是，也得去寻一寻。

    如果有了这两种作物，普及出去，这世上饿死的人，会少一些。

    出来走在街上，想着刘福发和铁柱他们统统没什么衣服，便又去了上回去的成衣铺子。

    可走近一瞧，大吃一惊。

    这里被打砸个稀巴烂，又被抢了个精光，除了断垣残壁，什么都没有了。

    怎么这样啊！

    她心里一阵唏嘘。

    忽然，有位女子鬼鬼祟祟的出现。

    “这位婶子，你可是‘霓裳坊’的老顾客？”

    一面问一面警惕地盯着四周，跟对暗号似的，神神秘秘，搞得许真真也有些紧张。

    咽了咽口水，“是、是啊，怎么了呢？”

    女子压低声音，“你跟我来，这里遭了贼，铺子转到那边的巷子里去了。”

    许真真顺着她的手指看过去，只见那巷子幽深黑暗，一眼望不到头，便摇头。

    “不，不用了，我只是瞧这儿没开门，好奇过来看看而已，并非想买……”

    不等她说完，这名女子忽地一把抓住她的手，急切地道，“你一脸和善，可见是个好人。你去帮衬下红姐吧，她的铺子被人砸了，一家子走投无路，快要饿死了。”

    许真真吃了一惊，那铺子老板娘能说会道，也是个八面玲珑的人物，何至于落到这等田地？

    就趁她怔愣的当口，那女子就把她拖入了巷子里。

    感受不到女子有恶意，她也就顺从的走了一小段路。

    然后看见，在巷子的左侧，那里开了一道门，另外一面虚掩着，隐约能瞧见里边有些架子，上边摆了些成衣。

    这名女子很兴奋，朝里边喊，“红姐，红姐，快回来。我又给你拉回来一个老顾客。”

    “哎呀，莲儿，我谢谢你。”一个女子惊喜说着，从里边走出来。

    这女子喜滋滋的道，“不用谢我，你像人家‘糖心居’那样，我给你拉客，你给我佣金就是了。”

    “放心，少不了你……”走出来的人与许真真视线对上，声音戛然而止。

    怔愣了片刻，红姐开口，“是你！”

    她很是愤怒，“你害得我这样惨，你还有脸来！你给我滚，我不想见到你！”

    许真真就不明白了，“我怎么害你了，你跟我说清楚。”

    “你上回在我铺子里与那两名女子打架，过不了几日，我铺子就被人砸了个稀巴烂，到官府报案，不了了之。

    屋主以我招惹了些不明身份的歹人为由，将我赶了出来，连押金都不肯退给我……好好的铺子，说没就没了，一家子断了生计！”红姐悲愤，两只眼睛红红的，凶狠地瞪向许真真，“这一切都是因为你！若不是遇到你这个煞星，我不会走到这一步！”

    许真真真没想到，自己间接害了人。

    她心里难受，“对不起，我、我不知道会这样……”

    “你不知道？你好歹也是‘糖心居’的二东家，你不知道顾客发生冲突，会殃及池鱼，令店家倒霉的吗？”红姐越说越气，进屋抓起扫把，走出来劈头盖脸的就向她抽来。

    那女子抱住她，“红姐，你冷静些，为这样的人气坏了身子，不值得！”

    红姐挣扎不得，越发疯狂，冲许真真咆哮，“你滚，你滚啊！”

    她声嘶力竭，愤怒至极。

    许真真反而恢复了几分理智。

    她往后退了退，道，“红姐，我承认，我也有错，但错不全在我。那一日，你也瞧得清楚，那女子的婢女，想要强抢我买下的衣服，抢不到就动手，还用了刀。你想一下，若不是我女婿会些拳脚功夫，我娘儿几个是不是任她宰割了？我不过是被动防卫罢了。

    还有，冤有头债有主，她们为何不来找我，偏偏要针对你，这是什么原因，我也想不明白。”

    她真诚的鞠了一躬，“对不起，红姐。以后有什么事儿，你尽管去‘糖心居’给我留言、写信，又或者去杨家村找我，我能帮得上的地方，绝不推拒。”

    不知是被她这一番话给打动，还是折腾累了，红姐安静了下来。

    只是，依旧没有说话，双眸失神的看着某一处，眼泪无意识的滚滚而下。

    许真真不忍心再看，转身走了。

    这个世道就是这样，没有半点背景的好百姓，总是任人欺凌，求助无门的。

    那名女子，定是有着有着极强的身份背景，行事才这样嚣张跋扈。

    她不对付自己，要么是忌惮陈满谷的身手，要么是懒得动手，又或者，时候未到。

    日后遇上，总归要与她清算的吧。

    可自己连人家是什么人都不知道。

    真特娘的，太憋屈了。

    她愤怒、气愤，闷闷地回到“糖心居”，叮嘱了李守业几句，便要回去了。

    马车缓缓驶出街道，她忽然看见了铁柱的亲娘。

    许是怕自己厌烦，她没敢现身，只躲在角落里痴痴地看着马车，仿佛能透过车子，就能看见自己儿子似的。

    同是人母，她很能理解铁柱娘的心情。

    跟沈逸飞说了声，她停车下来，对铁柱娘招手。

    铁柱娘却假装没听见，转身急急要走。

    许真真悠悠来了句，“你当真不想见你儿子？”

