
　　专门在虞家做饭的厨师绝对不可能做这么难喝的汤，那就只有一种可能。

　　沈斯年看向乔燕，果然看见她眼里的期待比刚刚更甚。

　　这不会是……

　　想到某种可能，沈斯年唇角的笑容放大：“好喝，这是哪个厨师做的，看来岳父该给她发奖金了。”

　　乔燕抿了抿唇角，把笑意强行压了回去。

　　“好喝就多喝一些，我先上楼了，喝完你也上去睡一会儿。”

　　沈斯年嗯了一声，把碗里的汤都喝了，回头又自己盛了一碗。

　　乔燕走到楼梯口回头正好看见这一幕，唇角的笑容更大。

　　这是昨天晚上就准备好的，一大早起来煲上了。

　　看见他喜欢心里也跟着高兴。

　　沈斯年喝完汤上了楼，乔燕已经上了床，正准备睡一个回笼觉，天还没有亮，房间里也很昏暗，沈斯年摸着黑上了床。

　　“喝完了？”

　　沈斯年嗯了一声：“今天的骨头汤真好喝，改天再让厨师做。”

　　“嗯。”

　　沈斯年摸索着把人抱在怀里，躺在她的身边。

　　“原来乔乔是默默无闻型的。”

　　乔燕疑惑，靠着他的胸膛听见他传来一阵笑声，这才突然醒悟。

　　“你知道了？”

　　沈斯年含笑：“乔乔打算一直瞒着我？”

　　“明明是对我好，为什么不跟我说汤是你做的？”

　　乔燕没有说话。

　　沈斯年疑惑拨了拨她的脸颊：“怎么了？”

　　“是不是很难喝？”23sk.Com

　　所以才一下就猜了出来。

　　沈斯年笑道：“不难喝，只是赶不上厨师做的，但是正好和我的胃口。”

　　乔燕切了一声：“刚刚还夸奖好喝来着，耍我吗？”

　　“不敢。”

　　“你有什么不敢的。”

　　沈斯年哼了一声，转过身去背着他闭上了眼睛。

　　沈斯年凑了过来。

　　“是我错了，乔乔别生气了。”

　　乔燕沉默，沈斯年又贴近了一些，摸着她的脸颊，刚想说什么，乔燕突然把他的手抓住拿开。

　　“睡觉了，别动手动脚的。”

　　沈斯年马上老实了，只是抱着她再不敢做任何动作。

　　“沈斯年。”过了好一会儿，沈斯年都快睡着了乔燕突然叫了一声他的名字。

　　乔燕很少这样叫他，听着她的声音沈斯年心里咯噔一声，困意瞬间消散。

　　“怎么了？”

　　乔燕沉默，沈斯年心里更是没谱：“乔乔……”

　　“我好想你。”乔燕突然说道。

　　沈斯年到了嘴边疑惑的话突然顿住了。

　　“乔乔……”

　　乔燕转过身来，挤在他的怀里：“我担心你受伤，我想无时无刻看见你，以后别再离开我了好不好？”

　　沈斯年沉默好一会儿，胳膊用力收紧，把她抱在怀里：“好。”

　　“我也想你。”沈斯年说道。

　　不过他知道他的想念和她的担惊受怕比不得。

　　“对不起，以后不会了。”

　　乔燕没有说话，而是抱紧了他。

　　“清歌的事我听说了。”

　　乔燕嗯了一声：“她找麻烦，估计是为了徐淼。”

　　“乔乔需要我做什么？”

　　乔燕摇头：“现在还用不着你，等我需要的时候自然会跟你说。”

　　沈斯年嗯了一声，用力抱了抱她：“睡觉。”

　　两人相拥而眠，又睡了一个回笼觉。

　　一早虞敏志和周芸起来去外面散步了，回来看了一眼楼上，虞敏志刚想上楼，周芸把他拽住了。

　　“干什么去？”

　　“时间不早，叫他们起床。”

　　周芸翻了一个白眼：“他们又不是孩子了，一大早不知道几点睡的，让他们再休息一会儿。”

　　虞敏志还想说什么，周芸说道：“你不是已经决定要放手了吗，这就是你说的放手？”

　　虞敏志沉默，最终放弃了上楼叫他们。

　　两人吃了早饭，又过了两个小时，楼上这才传来动静。

　　乔燕和沈斯年洗刷完下了楼，两人正在大厅里看电视。

　　因为担心天耀的问题，两人今天都没有去公司。

　　见乔燕和沈斯年一起下来抬头看了过去，虞敏志顿了顿，还是说了一句：“回来了。”

　　沈斯年怔了一瞬，还以为自己听错了。

　　老岳父竟然主动关心他？

　　疑惑看向乔燕，得到她一个淡淡的笑容。

　　沈斯年更加疑惑。

　　他不在的这段时间里到底发生了什么？

　　他还在疑惑，虞敏志咳了一声：“愣什么，去吃早饭。”

　　沈斯年回神，这才牵着乔燕往餐厅走去。

　　周芸挑眉看向虞敏志：“行啊你，真的变了。”

　　虞敏志轻哼：“什么叫变了，我这是为了丫头好。”

　　周芸点头：“嗯，你说什么都是对的，是为了乔乔。”

　　不过无论如何是真的完全接受年糕了，这一点是值得高兴的。

　　另一边的餐厅里，沈斯年疑惑看着乔燕：“我不在的这段时间发生了什么？

　　乔燕含笑：“你觉得呢？”

　　“我觉得不可思议。”

　　沈斯年说着往门口看了一眼：“你对岳父说什么了？”

　　之前做了那么多都没有让他完全接受自己，把他当一家人，怎么出了一趟差岳父像是变了一个人？

　　见了他主动问候他，还关心他让他吃早饭，这看起来有点不正常。

　　乔燕知道他在想什么，笑道：“别胡思乱想了。”

　　正说着话周芸进了餐厅，含笑看着两人。

　　“吃完了出来。”

　　沈斯年往她的背后看了一眼，没有看见虞敏志，这才大胆问道：“我岳父这是怎么了？突然对我改变了态度，我觉得有点不大正常。”

　　周芸瞪了他一眼：“说什么呢，让你岳父听见小心骂你。”

　　沈斯年抿了抿嘴，周芸含笑：“不管怎样你这一大难关算是过了，不过你之前答应过他要从hell出来能说到做到吗？”

　　沈斯年看向乔燕，她也在看着自己。

　　“能，这次我已经做好了完全的准备。”

　　周芸还是不放心：“hell是你一手创立的，真的能这么轻易就退出来？”

　　沈斯年沉默了一瞬：“会的，大不了解散。”

　　一席话让乔燕和周芸都沉默了。

　　扒拉了两口，沈斯年已经吃完了，看向乔燕，见她还在吃着，就坐在一边等着。

　　乔燕看看他看看周芸，也放下了筷子。

　　“走吧。”

　　老爹让周芸来叫他们，应该是有什么事要跟他们说。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第461章 承诺免费阅读。https://www.23sk.com 