    赵笙抿了一下嘴，没想到这无耻好se的村妇竟然能说出这样的大道理。他本来是想说如果村妇答应在村子里买地，他愿意拿出点钱给她，就当是这些日子的借住费了。

    可瞧着那村妇满脸鄙夷教训的模样，他又觉得这钱要是掏出来吧心里又膈应的慌。

    所以为了避免自己出钱出力又不讨好，干脆就闭了嘴。倚在一根小灌木树上看着村妇和两个孩子在地上与那些野草大作战。

    书香拔了一会儿，没有听见身后的响声，以为这人不会晕倒了吧，忙转身去看。结果这男人倒好，倚在一棵小树苗上，竟然闭着眼睛睡着了

    可怜的小树苗啊，书香为那棵被压弯的小树苗默哀了三秒钟。

    原本生在这样贫瘠的土地上就够倒霉的了，现在还被一个无良的男人压得身子都弯了，摇摇欲坠的快要断掉的模样看得书香莫名的一股心疼。就像看到一个待宰的羔羊，临死前还被人折磨一样。

    想着那男人受的伤，书香没有打扰他，转而继续与地上的杂草奋斗。突然，她的眼神一亮，看到了一种绿色的植物！

    她飞奔过去仔细的检查了一下，然后一把将绿色搂进了怀里，欣喜的叫道：“黄芪！黄芪呀！嘻嘻，嘻嘻……我亲爱滴黄芪啊……”

    前些日子她也只是大概的看了一下地理位置，土质什么的，并没有注意到上面这些灌木丛中的小植物。

    赵笙原本闭着眼睛假寐，突然听到书香那惊奇的叫声还以为出了什么事儿呢。循声望去却看见那村妇正满眼放光地抱着一棵杂草，笑得满眼都是星光。

    赵笙顿时觉得心累，这女人越来越蠢了。

    黄芪他是见过的，不过他见过的都是被制作过的药材，并没有见过新鲜生长的黄芪，所以以为是一般的杂草。毕竟窝在这乡下的村妇会知道什么叫黄芪吗？还认识活的，简直是做梦呢！

    “村妇！大呼小叫的干什么呢？！”赵笙不满的嘟囊一声，他刚才眯着眼睛正做着美梦呢，就被这死村妇给打断了。

    不过他刚才梦里好像是搂着这村妇来着……想到这儿赵笙的耳朵根都红了，别扭地别过脸去，不敢再正眼去看那个笑得花枝乱颤的女人。

    而书香一心一意都在黄芪的身上，哪里有心思搭理他。

    “黄芪呀，我的宝贝，我的银子哦，嘻嘻，嘻嘻……”书香兴奋的又奔向不远处的另一棵黄芪，眼睛放着光。眼神四下搜索，发现稍远一些的那亩还隐隐有很多，被灌木枯草掩盖着，怪不得她上次没有发现。

    书香一路追寻而去跑，过了自己土地的范围，看到另一片山边竟然满满的半匹山都是黄芪。

    兴奋的情绪，不知道为何突然就跌落了下来，垂头丧气的走回来。

    赵笙本不搭理他的，但看到女人那垂头丧气的模样，新鲜又好奇，忍不住打趣：“喂，村妇！你咋了？！银子被人抢了？”

    书香连一个眼角都没有给赵笙，直接绕道一颗大石头上，一屁股坐下，蹬着头不说话了。

    黄芪啊，呀银子啊，可惜那一大片山的黄芪都不是她的。

