    第1137章：小心清元

    “天华师兄，你为什么告诉他这些？”

    一旁的白发老者听了天华的话，立即大声质问。

    天华扭头瞥了一眼白发老者，那眼神仿佛在看白痴一般。

    他没有回答白发老者，收回目光后，微笑地对道九言说道：“所以说，升仙台对你，对我们都很重要！”

    “那大劫降临指的是什么？”道九言看向天华，问道。

    天华摇了摇头，“天地之劫，人世之劫，都可以称为大劫，劫因人而生，因人而灭，谁又能搞得清何为劫？”

    “如果从字面来解释，劫字是去字和力字组成，我的理解是除去一切力量，方才是劫！”

    “除去一切力量，方才是劫？”

    道九言不由皱起眉头，这种说话，他却不认同。

    应该说是化解劫难的方法，是这样。

    因为所有人都所得到力量，而力量越是强大，给这个世界带来的危害也就越大。

    至于大劫是什么，道九言说不上来，但是在他看来，一定和得到的力量有关。

    想要化解这份力量，就必须除去一切力量，方能渡过劫难。

    可是如何去化解这份力量呢？

    道九言一时之间陷入了沉思。

    天空中的雷霆之力散去，恢复了道九言的真身。

    此时他的身上，帝威之力更加浩瀚，一举一动，都透露着强大的威严。

    “不知小友是何人，可否告之名字？”天华问道。

    “我叫道九言，轩辕一族！”

    道九言神色平静的开口：“你还有什么想问的吗？”

    “我们并不是敌人！”

    天华看着道九言，微微一笑，随即带着人转身离开。

    只是白发老者很是不甘，眼中闪动着浓浓的恨意。

    这顿打，绝不能白挨，他必须报仇。

    可是他之前就打不过道九言，现在道九言突破到了飞升期，更加不是道九言的对手。

    这个仇如何去仇？

    都怪轩辕僖那个混蛋……

    等等，轩辕僖？

    对，就是他，如果不是他的话，自己又如何会变成现在这个样子。

    “轩辕僖，老夫绝对不会放过你！”

    白发老者心中愤怒地嘶吼着，目光向四周找寻，却没有发现轩辕僖的身影。

    此时他才知道，轩辕僖早就逃走了。

    另一边，天华等人走后，道九言也没有心情再继续留在这里。

    毕竟龙傲海还在生命纳戒之中，他的伤势很重，如果不快些处理的话，可能后果很严重。

    道九言闪身离开了九天皇族之地，再次出现时，已经身处于地狱秘境之地的一处大山之中。

    “你的伤如何了？”

    道九言将龙傲海放出来后，淡淡地问道。

    龙傲海摇了摇头，“没有什么大碍，应该很快就能恢复了！”

    “那就好，你接下来有什么打算？十二生肖大军全都去龙城了，我妈她们已经回世俗界了！”道九言说道。

    “她们回世俗界了？世俗界还能回去吗？”龙傲海诧异地问道。

    道九言点了点头，“只要有关跟我的气息，就能回去！”

    道九言并没有做过多的解释，他的目光扫了龙傲海一眼，发现龙傲海的体内涌动着浓郁的魔煞之气。

    他想不明白，自己的父亲为什么会修得魔族功法。

    “你很好奇是吗？其实我也不想这样，但是为了能够见到你们，这是我唯一的选择！”

    龙傲海看着道九言，轻声说道。

    “那是你的选择，我不想知道，你接下来的打算是什么？”道九言问道。

    “你有什么打算？”龙傲海问道。

    “去魔族之地，寻找魔晶和魔核！”道九言如实回答。

    对于这件事，也没有什么好隐瞒的。

    而龙傲海听后，却皱起眉头，“魔族并不是你所想的那么简单，特别是魔族之地！”

    “我知道，之前又不是没有去过，再说我只是去找魔晶和魔核！”道九言说道。

    龙傲海看了道九言一眼，问道：“你就不想知道什么吗？”

    “我想知道，你会告诉我吗？”道九言看向龙傲海。

    “不能！”龙傲海摇了摇头。

    “既然不能，你还问我干什么？”道九言冷哼，随即就要离开。

    “等一下！”

    就在道九言准备离开时，龙傲海叫住了他。

    “你还有什么事？”

    道九言头也不回地问道。

    “小心清元，这一切很有可能跟清元有关系。”龙傲海想了想，最终还是告诉了道九言。

    道九言闻言，猛然扭头，“你说的是我师父清元？”

    “正是他！虽说他救过我几次，可他给我的感觉，非常的神秘，而且在他的身上，我感受到了一股十分可怕的气息。那种气息，绝非是我们这个世界上应该拥有的！”龙傲海说道。

    “他救过你几次，你就这么编排你的救命恩人吗？”道九言冷笑。

    可心里却是无比的震惊。

    他之前就怀疑过清元，可却一直没有证据。

    而公孙弘却说清元可靠，但是现在父亲又说让他小心清元，道九言不知道应该听谁的。

    但是，他更倾向于父亲龙傲海的话。

    否则的话，龙傲海何故去编排一个救了他几次命的人。

    “信不信由你，只要你见到他时，小心为妙。更何况你想见他，他也不一定会见你。走吧，万事小心，照顾好你妈她们！”

    龙傲海的声音还没落下，便直接从道九言的面前消失。

    道九言冷哼，无比冰冷地喊道：“不用你说，我也会照顾她们的。”

    他的声音在山中回荡着，可却没有人回答他。

    他知道龙傲海走了。

    道九言紧攥双拳，冷冷地说道：“如果你不是我父亲，我一定好好地教训你一顿，让你知道何为男人。而你根本就是一个混蛋，一个毫无责任的混蛋！我恨你……”

    声音落下，道九言闪身离开。

    龙傲海如何，不是他这个当儿子能够评判的。

    他还有自己的事情要做，还有自己要保护的人需要保护，又何必去因为一个不值得的人去愤怒呢！

    禁天阵法外，道九言抬头看向天空的圆月，轻声说道：“今天是月圆之日，再有一个小时，就是禁天阵法消失的时候，那时便是我进入魔族之地之时！”

