    一天后。

    李安坐着飞舟来到那只会被世界之子召唤的狐狸位置。

    李安思考世界之子的性格。

    小世界时期大致就是对女的处处留情，四处开后宫，世界少了正义的他，好像就不能转的心态，伪圣母的性格，我的就是我的，你的也是我的, 我杀人是为民除害，你杀人就是大恶不赦。

    又比如说明明杀戮很多无辜生命的女孩，主角见她漂亮就说她是迫不得已，有苦衷的，我能理解。

    要不是世界真的是围着这种货色转，各种机缘巧合的宝贝等着他, 各种桃花运大背景女性对他另眼相看, 李安就不信这家伙的作死程度能活。

    考虑世界之子林云初期性格情况，李安有了一个计划。

    李安身体一阵扭曲, 运用身体的掌控力，配合变化法术强行变化。

    扭曲中，李安渐渐缩小，变化为一个带有兽类特征的12岁小女孩，依靠信息提供世界之子喜欢的类型，完全捏脸符合对方的爱好，顺便参杂林菲菲那魅惑的气质。

    随后李安变化回来。

    “看来变化没问题。”李安想着。

    进入洞府空间，检测赛克斯和龙卷体内是否有卵子存活。

    发现赛克斯体内分泌的卵子有一个存活着。

    李安摸了过去，用法力直接取出赛克斯体内的一颗卵子，结合她身上的细胞利用基诺斯的知识，进行基因改造，让其生长起来可以变化为主角喜欢的类型。

    期间让其带有狐狸耳朵，这世界的元兽如果天赋非常高，是会天生半化形的形态。

    将这颗改造完毕的卵子，李安将其放入培养皿，设置好参数, 释放让其快速吸收营养生长的法术, 由智能运算法阵进行生长微调。

    李安开始等待世界之子的召唤波动到来, 随便看看这世界召唤法阵怎么回事。

    等待一天后。

    “差不多了。”李安看着时间即将来到世界之子召唤的时间点。

    身体如同上次一般扭曲起来，想了想，决定不穿衣服，收其身上的东西放在洞府空间。

    法宝放入脑海。

    弄个出生就是半兽人形态，惨遭未开智族群遗弃的设定。

    作为未开化的她，和这里没有多少文明的痕迹，不应该学会穿衣服的，顺便让有点发育的完美小身材诱惑世界之子。

    不使用幻术变化，是李安怕主角气运发现不对劲，或者是主角重生的经验看出不对劲。

    要知道李安前世看的小说，重生前死去活来，重生后就是龙傲天高智商的设定，这个世界的世界之子也是这情况，简直离大谱。

    ——

    飞云大陆，大空皇朝边境城池黑松城林家内。

    “林云，林淑儿不是你这种废物可以染指的，这次就给你一个教训。”

    一个身强力壮的14岁的少年，殴打着一个卷缩身体默默承受攻击的同样14岁的普通少年。

    旁边围观着三个少年，似乎是施暴者的跟班。

    “源哥, 别打了别打了，再打这家伙就要死了。”这时一个跟班看到大哥林海源把林云打趴了还要继续打，连忙拦着。

    其他跟班看到，也害怕林海源真的把林云打死，连忙劝说道：“是啊，源哥，这种家伙打死了不要紧，但影响源哥你的名声啊！”

    “对啊，对啊，肯定是这家伙走了狗屎运帮了嫂子一点小忙，嫂子才和他说话的。”

    林云好歹还是源族长独子，虽然现在林云父亲几年前被杀了，但打死了就影响太大了。

    林海源作为少族长可能没事，但他们极有可能被现任族长用来顶雷。

    林海源听到小弟说林淑儿是他们嫂子还有一阵的马屁后，心花怒放，顺势放过林云。

    冷静下来也觉得直接打死林云影响太大，估计会被臭骂一顿。

    林海源看着可能随时嗝屁的林云，连忙掏出一颗疗伤丹药，运用元气帮林云化开吊命。

    “你们把他抬到房屋里面，我倒是要看看这家伙下次还敢和林淑儿说话不。”林海源见昏迷的林云气息稳定后，对着小弟吩咐道。

    “源哥，要不把他送到丹房疗伤？不然突然他死掉也不好。”小弟小心翼翼的说道。

    “你眼瞎吗？我都给他吃了丹药怎么会死？等他醒来自己爬去疗伤吧。”林海源直接骂了小弟一顿，看着确实昏迷的林云直接离开。

    三个小弟看着林海源开始离开，轻轻抬起林云将他送回房间床上。

    之后摸了摸林云心脉和呼吸，发现平稳起来也不管林云了。

    快速离开林云的房间。

    “哎！源哥，走慢点，等等我。”三个小弟连忙追赶着林海源。

    床上，林云眉头紧皱，面容变得缭拧。

    “一起死吧！”

    一声怒吼，林云猛的坐了起来。

    随后引动伤势，一阵剧痛让林云稍微清醒一些。

    林云此时没在意剧痛感，这么多年的磨难他早就习惯了痛苦。

    “怎么回事？本尊不是在要自爆元灵珠和永奇尊者同归于尽吗？难道是幻术？”林云喃喃道。

    但很快排除了，幻术不可能有人可以将他蒙蔽的这么真实，还让他这么清醒封锁力量。

    “周围有点熟悉，嗯！这不是我小时候的房间吗？怎么回事？真的是幻术？”林云瞪大了眼睛。

    不过惊讶之下又牵动了伤口，痛的他呼吸困难，这无关意志力，属于身体的自然反应。

    “先不多想了，必须先疗伤，记得以前我也是被打得差点死掉，躺了足足七天，吃食我忍着剧痛撑着过去食堂吃的。”

    再次感受到痛处，林云有些愤怒，竖起剑指，对着身体点穴起来。

    这是他机缘巧合学到的疗伤法门，哪怕只能运用微弱元力也能施展。

    随着林云对着自己一阵点打，猛的吐了一口淤血出来，浑身感觉放松，似乎没有那种突然死掉的感觉了。

    望着自己如同少年的双手，结合周围幼年时的细节，林云狂喜自己真的重生了！

    “难道是元灵珠带我回来少年时期的？”

    林云回想他在无尽海的一处偏僻地方发现一座传承洞府，但永奇尊者也发现了。

    林云和永奇尊者也是熟悉上百年，戒备有，但能合作。

    索性他和永奇尊者一起合作探索着，在他九死一生拿到传承后，被永奇尊者突然爆发实力偷袭。

    林云属实没有想到永奇尊者居然隐藏实力，但他已经被打成重伤，面对永奇尊者已经无法逃走了。

    面对危机，林云做了一个疯狂决定，自爆了元灵珠，试图和永奇尊者同归于尽。

    在爆炸中，元灵珠蕴涵的能量直接把林云送回了过去。

    不管什么原因，林云狂喜起来，如果是真的回到了过去，那他过去无数的遗憾就可以弥补了！

