    可承载三四百人的民航飞机，与一架相对来说小型的专机撞在一起，因相互力的高速对碰，机翼残缺，而燃油舱也被引燃爆炸，这种恐怖巨响，足以在周边几个城区回荡。

    位置又是在显眼的空中, 随着这天际惊雷，滚滚的爆炸物残屑烟幕飞扬，灼烧着的残骸砸落在地，引起大规模恐慌。

    霎时谣言四起，人们不得不想起数十年前自由城的那次恐袭，好事者早已将爆炸画面, 录成视频, 截成图片，以疯魔的速度在网络传播, 不到半个小时内不仅是洛城，整个南加州都得知了此事。

    伊娃所赠送的跑车只能坐两人，柯林不得不开着希斯的肌肉车回主城区，后座上坐着希斯和特里两人，他们不敢逃跑，不仅被柯林完全折磨到力量枯竭，通讯设备也被柯林缴获，毫无反抗之力，任由柯林宰割。

    兴许是经历过大风大浪，那两人毫无害怕的情绪，反而有些认命的悠闲，摇开车窗吸着烟，他们的认知里出来混迟早要还，只是现在到时候罢了。

    希斯还藏着一些底牌，知道现在SCT的有关信息是自己活命的关键，一时半会儿死不了, 想到此处，还心血来潮的抽了个回笼，心情大好。

    柯林开着车来到圣玛利亚区，看到街上的情况明白事件已经无法挽回了，空气中的尘粉异常增多，偶尔能看到燃烧着的铁片或是残骸，救护车和消防车的刺耳鸣笛着充斥着周围所有的街道，剧烈摇曳着的红蓝光芒使得这里像是地狱。

    SCT这一次的袭击，造成了大量伤亡，最恐怖的是事件的后续影响，市长不用说已经死了，这样一来就算自己掌握着杰西卡的动向，也没有和对策局合作的筹码了，必须找方法进入对策局第一科。

    他现在要开车到李斯特所在的酒店位置，把希斯二人移交给对策局处理，格蕾那女人想必有的是手段对付这两人，让这两个危险分子待在身边不是长久之计，恐怕只要松懈半分钟，他们就会整点花招出来。

    希斯只告诉了柯林飞机撞击的事件，并未透露更多, 只是证明了一下自己的价值。

    “把烟掐了。”

    柯林极其不爽两人在后座抽烟, 整得像是自己在给他们当司机一样。

    “不是吧，SIR，抽烟都不可以么？”

    希斯琢磨着等会儿多半要被关起来审讯，希望不要太狠吧，如果真有什么生不如死的手段，就把狄狛卖了，那个试炼什么的太变态了，跟着这样的怪胎做事，朝不保夕，不知道污点证人那一套管不管用了。

    咔……

    柯林一只手直接化为满是尖刺的骨鞭，转瞬间抽向希斯，拿着烟的那根胳膊直接卸了下来，汹涌的喷着血浆。

    “你……”

    希斯想要爆粗，但忍了下来，赶忙扯下衣服堵住伤口，现在自己力量枯竭，这条手臂短时间内是长不回来了。

    特里见状连忙灭了烟，不再去触柯林的霉头。

    现在城里的警察忙成了一锅粥，也不会有人关心这辆破车开在路上，里面还进行了肢解事件。

    柯林把车开到了李斯特所在的酒店路边上，直接违章停车。

    李斯特和尤金二人也早已在此等候，对策局的成员也在路口处，当柯林把二人拖下来的一瞬，几个彪形大汉立刻就上前对其进行行动上的钳制，戴上手铐脚链并用尼龙绳束缚住，动作麻利无比，几秒内就把两人五花大绑拖上了车，发动油门扬长而去。

    大多数民众在这样的袭击下都找地方躲了起来，防止还有着后续袭击，整个城区的街道除了政府各职能部门在陆陆续续的进行善后工作外，根本没什么人影。

    “终究还是晚了一步。”

    柯林一路过来看着种种乱象，这段日子蛰伏起来的SCT已经积累了一股势，对洛城的潜移默化进行到了一定程度，终于开始展现出他们狂厄的一面了。

    如果早点得知这个消息的话，说不定就能挽回这些生命，但木已成舟，如今的柯林已经无法时间回溯，他仍不明白那一剂狂人的脑髓液究竟令自己发生了什么改变，不仅力量上毫无变化，踏入S级感染者的门槛，所谓的领域也没有显现，反而还抹除了时间回溯的能力。

    只记得零星的意义不明的字符。

    他宁愿没注射过那奇妙液体，那样的话即使事件已成定局，还是能够为之挽回。

    骤然间他脑袋生疼，那诡谲迷离的低语直贯灵魂深处。

    【只有这样才能抗衡。】

    【群星之渊，原初混沌。】

    这到底是什么意思？

    “你怎么了？”

    见这柯林又有些出神，鼻息粗重，尤金免不了有些担忧，上次带他去散心，精神状态稍稍恢复了一些，但可能并不长久，有什么在影响着他的心智，不只是潜渊症。

    “没什么。”

    柯林从怀中取出不锈钢酒壶，灌了几口后稍有好转。

    “你抓到的那个人有说过其它事么？”

    现在可不是闲聊的时候，李斯特急忙询问着，说不定还有着后续袭击。

    “没有了，他们的嘴巴很严，也知道那是他们活命的资本，这次事件只是针对市长。”

    柯林不知道SCT的最高干部有着怎样的战力，但必定是要比兰迪那种家伙凶猛很多的人，只要把他们宰掉，那么洛城的一切问题都迎刃而解，第十一科完成了作战目标也会被归入其它部门，而自己也能顺势进入第一科。

    只要再继续下潜，就能够做到，他深知，无论是亚修，还是狄狛，无论用怎样至极凶恶的狂暴来伪装自己，血淋淋扯下他们的面具后，也只是血肉之躯。

    “得赶快召集海勒一起商讨后续行动了，硬仗就要来了，格蕾一个人无法进行全面指挥。”

    李斯特认为，以SCT的作风断然不会展开全方位冲突，进入巷战的糟糕局面，否则以对策局的科技支持以及特制弹药，还有完善的官方后备力量，就算他们试图控制一些发电站，水利设施，就算攻下据点，也难以防守，这不是常识中的战争，而是象征界的战争，他们兴许会把这些设施直接摧毁。

    他们的疯狂难以想象，没有任何道德，底线，准则，他们不渴望金钱，权力，异性。

    他们根本不在乎人文，智慧，伦理，艺术，美学。

    他们会疯狂的散布恐慌，扰乱市民的生活节奏，施加压力，施加恐惧，投毒，凶杀，纵火，爆炸。

    处心积虑的把世界，沦为炼狱。

    这并不是假想。

    根据SCT在西欧的处事风格。

    这是。

    经验之谈。

    ……

    ……

    ……

    修斯克区。

    屠宰场内，成千上万只猪猡因为枪响，发出恐慌的鸣叫。

    天桥上。

    身着昂贵西装的董事，被通过“试炼的“真男人”乱枪打成筛子，上百个孔洞汩汩溢着血浆，无力的跪倒在地然后趴在地上，彻底暴死。

    狄狛摸着拍着那几个人的光头，说道：“没错，就是这样，再过一阵子……”

    “我们要操翻这个世界。”

