    第361章亲生母亲得救了！！！

    苏瑾年紧的看了一眼苏父，苏父咬牙切齿的对着薄妄道：“就算是警察来了，我也是这个态度。”

    薄妄冷声道：“那有什么事，等警察来了说，你现在可以放开她了！”

    苏瑾年和苏父哪敢放开苏母，苏瑾年道：“妈，你快告诉这位先生，这是一场误会。”

    苏瑾年深呼吸了一口气，心道：明明一切都很顺利，怎么就会不知道从哪里冒出来这么一位多管闲事的人？

    薄妄看着苏母那一双蕴满眼泪的眼眸，道：“是不是误会，自然会有警察来了查证，我现在怀疑你们是人贩子！”

    苏瑾年气狠了，骂道：“你才是人贩子，你们全家都是人贩子！”

    “放手！”

    薄妄冷喝一声。

    苏父和苏瑾年二人依旧不敢松手。

    他们有一种不太好的预感，这事，要是闹大了，那他们就彻底结束了！

    “我数到三，你们要是还不肯放手，就不要怪我不客气了。”

    薄妄冷声数道：“一、二、三……”

    苏瑾年担忧的问，“爸，怎么办？”

    苏父愤恨的看着苏母，冷声道：“先放开。”

    之前哪些看热闹的人，都是把这事，当成了家务事没有出手。

    但薄妄出手了……

    其他的人，也渐渐的品味出了一丝不得劲。

    苏父和苏瑾年说这个女人有精神病，可这个女人看着就不像是有精神病的样子。

    还有……一如薄妄所说的那样，他们有可能是人贩子！

    倘若是人贩子的话，那由不是他们就是帮着害人的凶手了么？

    “你们不肯放开她，难道真的是人贩子？”

    “肯定就是人贩子，我看这女人穿着打扮就是有钱人，要么是人贩子，要么是绑架犯！”

    “放开她，无论她是谁，你们都没有将她强行带走的权利。”

    “她不肯跟着你们走，也请你们放过她。”

    所有人，齐唰唰地将苏父三人围在中间。

    苏父恨毒了薄妄这个多管闲事的男人。

    他倒想要发脾气，或是不管不顾的突出重围，可是在这样的情况下，他们要是敢强行带走苏母，事情只会越闹越大。

    “老婆，你也替苏瑾年想想，事情闹大了，对谁都没有好处！”

    苏父心道：苏瑾年是她的儿子，也是她的软肋。

    苏母再怎么也不至于将苏瑾年置到风口浪尖。

    如此这么一般，苏父终于缓缓的松开了手！

    苏母的眸光，看着面前围着自己的那些吃瓜群众们，他们的手里，都拿着手机。

    有好些人，还在录像。

    苏母又气又怒，朝着薄妄嘶吼道：“帮我报警，他们想要杀我！”

    苏父完全没有料到他都说了苏瑾年了，苏母竟然还敢当着这么多人的面，这般胡说八道。

    “你！！！”

    苏父又气又怒。

    苏瑾年同样也是很生气。

    苏瑾年不禁在想，他妈的脑子，是不是糊涂了？

    她怎么可以当着这么多人的面，胡说八道？

    她知道不知道她胡说八道后，会有什么后果……

    “警车来了！”

    苏母一看见警察，就如同看见了救命恩人似的。

    “警察同志，救救我！”

    (本章完)

