    范宇听到展昭的话，眼中就是一亮。自己绕了几个大弯子，甚至差点弄死一个辽国使臣，都没得到的消息。却是柳暗花明，近在眼前了。

    “展大哥莫要如此，我怎么也算是皇亲。宫中有了喜事，我是怎么也会知道的，不过是早晚的问题而已。”范宇低声道：“若是展大哥怕担了干系，可悄悄告知于我，我不声张便是。”

    展昭看着范宇，有些不信的道：“你不声张，知道了对你对李太后也都不大好。”

    这话有些意思，范宇不由奇怪展昭为何要这样说。什么叫对自己对李太后都不大好？明明是喜事，却又说不大好，还是对自己和义母。难道是宫中背着自己和义母，搞了些什么于两人不利的事情？

    由不得范宇不多心，这事情显得有些奇怪了。

    “展大哥，你就不要再卖关子，快些告诉我便是。”范宇不由得急道：“喜事能有什么不大好的，这还要分人不成。”

    脸上显出为难之色，展昭两手来回搓了数下，才用力点点头。

    “看范小弟你如此着急，我也不好不告诉于你。但是你若知道了，可千万不可张扬才是。否则的话，便是害了我。”展昭郑重道。

    见展昭说的郑重，范宇也立时点头应道：“展大哥与我情义深重，我怎么会害了展大哥呢，尽管说便是。”

    展昭看着范宇吞吞吐吐道：“其实，是官家最小的妹妹还玉公主要尚驸马。”

    范宇对此已经有了准备，一点惊奇的表情也无。

    “就这？”范宇不由微哂道：“公主不尚驸马，难道还在宫中养老不成。男大当婚，女大当嫁，公主皇子岂能例外。只是尚驸马便尚驸马，哪里对我和义母李太后不好了。”

    展昭看到范宇不以为意，便失笑道：“原来你并不在意，倒是官家他们想的多了。这位还玉公主是杨太后所生，今年刚刚十四。今年恩科放榜之后，便选中了新科进士陈世美尚驸马的。可是这时，你与李太后也恰好进京，李太后与官家相认。而且，李太后居于宫中之后，便经常念叨你的好处，要给你找个好姻缘。杨太后与官家得知，怕李太后多想，便要瞒着你与李太后。万一李太后想要与杨太后亲上加亲，让你尚了还玉公主，那官家与杨太后，便不好做了。想必已经与那准驸马陈世美议过婚嫁之事，皇家岂能再出尔尔的自食其言。”

    范宇的嘴越张越大，这事情居然还与自己扯上关系了。可是那陈世美肯定不是个好东西，他要是成了驸马，定然会害了还玉公主一辈子。杨姨娘虽然在此事上瞒了自己，可是杨姨娘一直待自己还算不错。遇到了陈世美这等坑货，岂能不去向杨姨娘提醒一声？

    但是看到对面的展昭，这让范宇有些挠头。刚刚答应了展大哥，不张扬的，可转脸就去找杨姨娘，岂不是将展大哥给卖了。而且官家训斥了自己不只一次，再去搅局怕是说不过去。

    范宇想来想去，觉得自己就这么去向官家和杨姨娘说了陈世美之事，多半会被他们认为自己在搞破坏。在官家与杨姨娘看来，自己可能是觉得没让自己尚了还玉公主，自己就心中不愤，便要极力阻挠。

    不由得摇了摇头，范宇觉得不能冲动冒失。

    “范小弟，你摇头做什么，难道你还真的心里不高兴吗？”展昭却是心中咯噔一下，只怕范宇去闹事。

    范宇摆了摆手道：“官家定的事情，我岂敢胡闹。只是这位新科进士陈世美，我上次可是在潘楼见过的。”

    展昭笑道：“据说此人相貌堂堂，很是英俊不凡，更难得的是，此人才学也很不错。范小弟既然见过这陈世美，想必也有印象吧。”

    对于陈世美的印象是有，而且范宇如果不是先入为主，还会觉得陈世美很不错。此人既风度翩翩又谈吐温和有礼，如佳公子一般，正是尚驸马的不二人选。

    可是这不是已经先入为主了吗？范宇知道这家伙家中已有妻室，还有孩子，将来要被包拯给用铡刀咔嚓掉了脑袋的。就这么一个衣冠禽兽，却要将杨姨娘的女儿给祸害了，那可不行。

    如果不知道也就算了，既然知道，那当然是要揭穿他才是。

    “展大哥，这陈世美只看外表的话，确可算得上人中龙凤。但是我与其虽相交不深，可也觉得此人虚伪，其言多有不尽不实之处。”范宇不由摇头道：“在潘楼与之一同宴饮，席间有富家士子召来青楼女子相侍，便是要饱暖之后，一思其欲。我因年纪还轻，便提前退走。而那陈世美，明明心有所动，却也跟着退走。由此可见，这家伙心口不一。”

    展昭睁大两眼听范宇说了这些话，便忍不住哈哈大笑道：“这哪里能证明他人品不好？能拒绝这等烟花女子的一夕之欢，岂不正可说明，此人是君子吗？君子好色乃是人之常情，远观而不亵玩，亦是克己复礼之人。范小弟，莫要因妒生恨轻言他人之非。你这样说，我是不信的。”

    范宇心中一沉，看来这陈世美太有欺骗性，都没人信自己的话了。如果没有真凭实据，怕是根本就不可能拦下陈世美与还玉公主的亲事。只凭着自己的主观臆断，是没有人会相信自己的话的，这让范宇不由得犯了愁。

    “那陈世美乃是荆湖南路相州人士，官家可曾派人去他家乡，察过此人的家世？”范宇却是直接问道。

    “此事哪里用得到官家操心，一道旨意下去，便有大小官员去查证了。三司户部、审官院，皆可查到此人的家世，这是科考之前便要填写的，岂能有假。”展昭不以为意道：“范小弟，你且莫多心，再惹了官家生气，他怕是不会轻饶于你。”

    范宇自己哪里是想惹官家，他只不过是不想让这陈世美得逞罢了。

    大宋皇家之中，义母李太后如同亲娘一般，这就不用说了。杨太后也对自己甚为亲近，没少在官家面前讲自己的好话。官家仁厚，几次都容忍了自己，若是换个皇帝，只怕早将自己发配边疆了。

    虽然杨太后与官家两人瞒了自己尚公主之事，但也并不是心存恶意，反而是怕自己不满。

    此事，难道要再次进宫去告诉义母李太后，将事情在宫中闹起来不成？范宇觉得，这样不好。

