    话音落下，众人目光都投向青溶月。

    陈枫也看向青溶月眼中，有些诧异，没想到她竟然是这些人实力最强大的一个。

    青溶月有些不好意思地低下头去。

    赵光说道：“少主修炼天赋极高，现下虽然只有二十四岁，却已经是一星武王初期高手。”

    “哦，你是一星武王初期高手？”陈枫惊诧说道。

    青溶月点了点头。

    陈枫一击掌：“那这事情就好办了。”

    陈枫刚才听说血衣卫那边有两位一星武王高手，而且一位巅峰，一位初期，还有一些忌惮。

    这意味着，他可能要以一己之力对付两名一星武王高手，光是巅峰的那个他就未必是对手，更别说还有一个了。

    但现在，他就可以专心一致，只对付一个人。

    然后，陈枫又了解了一下其他人的实力。

    这四个万夫长，实力都是半步武王境，可以称得上是强悍。

    而他们手下千夫长级别的，就达到了武君境九重，百夫长则是武君境七重八重，十五章，也都踏入了武君境，

    现在他们剩下的千夫长级别的高手，还有几十名！

    陈枫思忖片刻，说道：“现在总体来说，咱们这边半步武王境的高手以及半步武王境之下的高手，和他们是齐平的，足以打成平手。”

    许英大声说道：“一定是我们这边赢。”

    他看着陈枫，解释说道：“我们这边的高手，都是从沙场上磨砺出来的，杀人无数，精通真正的杀人技巧。”

    “虽然和他们境界相同，但是一个足以打他们两三个，碾压毫无问题。”

    “所以，抛开那两个一星武王高手，剩下的我们与之对战的话，绝对能够取胜。”

    陈枫点点头，说道：“好，那就再好不过了。”

    他也很认同这句话，因为陈枫自己本身，就是杀戮血火之中走出来的强者！

    陈枫沉声说道：“一个时辰之后，我要在这里看到你们手底下所有百夫长以上的将领。”

    “好！”四名万夫长纷纷点头应是，转身离开！

    一个时辰之后，陈枫如愿见到了这些百夫长以上的军官

    他们进来之后，脸上都是露出诧异之色。

    因为他们看到，在大厅正座之上，一个少年坐在那里，而在这个少年旁边，他们心目中地位崇高无比的青溶月，竟是低眉垂首，站在那儿就像是一个丫环一样。

    立刻有人大声吼道：“小崽子，你竟然敢坐在那个位置？谁让你坐了？赶紧滚起来！”

    陈枫本来低垂着眼睛，此时听到之后，立刻一抬头，双目之中，如同光电一般一闪而过。

    那精光，吓得这名千夫长顿时后退了一步，身体不由得颤抖了一下。

    陈枫冷冷喝道：“聒噪！”

    说着，右手轻轻抬起，挥了一下。

    然后众人就看到，这名千夫长级别的军官，整个被打飞出去，在空中转了十几圈，重重摔倒在地。

    众人看到这一幕，脸上都是露出惊骇之色。

    这名军官，乃是武君境九重巅峰高手，哪怕是半步武王境，想要对付他也得费一番力气。

    而这名少年，竟然只是轻轻挥了挥手，就将他打成这样。

    显然，他若要击杀此人的话，刚才就可以动手。

    他们脸上都是露出震骇之色，这名少年看上去二十岁都不到，却有如此强大的实力，究竟是什么来头？

    陈枫没有说话，他只是用目光威逼着众人。

    所有人接触他目光之人，都低下头去。

    陈枫知道，有的时候，就必须要展现强横的实力和手腕，才能够让这些人归心！

    还是昨天那出营房，清晨时分。

    这些一夜都没怎么睡觉的将士们，就被闯进来的血衣卫，给喝骂踢了起来。

    这些血衣卫极其粗暴的羞辱着他们，跟昨天一模一样，辱骂，殴打，尽情的羞辱！

    有的血衣卫吼叫道：“你们这帮贱民，赶紧滚起来，要不然的话，待会儿把你们也杀了，就像是吊在外头的那十几个贱种一样。”

    他手指向外面，营房外面竖起了十几根杆子，这就是昨天自杀的那些将官。

    他们甚至都没有得以入土为安，而是被这些血衣卫给吊了起来，哪怕是死后，也要遭受着这般羞辱！

    大部分军官士兵被羞辱踢打的时候都是默不作声，表情漠然，就像是麻木了一样。

    实则，他们的心中有火焰在燃烧。

    而其中有一名千夫长，则是眼珠转动了几下，眼中闪过一抹狠辣之色，但接着，就将这一抹狠辣之色隐去，他依旧默默的承受着！

    几名血衣卫向他走过来，嘿嘿笑道：“今天，就轮到你了，有什么遗言要交代？待会儿，你们可就要下地狱了。”

    他们发出一阵阴笑，而这个时候，忽然外面传来一阵喊杀之声。

    更是有一声清越的龙吟，骤然传来。

    这千户长听到这一声龙吟，顿时眼睛一亮，大声叫道：“是时候了！不忍了！”

    他豁然抬起头来，看着眼前的几名惊慌失措。不知道发生了什么事的血衣卫，哈哈大笑，脸色扭曲，显得狰狞无比血。

    “你们这些小崽子们，末日到了！”

    说着，双掌拍出，将这几名血衣卫直接击杀。

    营房之中的其他士兵军官呆呆的看着他，不知道发生了什么，有些人神色激动，似乎猜到了一点，他们激动得双手都颤抖起来。

    千夫长冲着他们大声吼道：“弟兄们，青郡王真正的使者到了，这些血衣卫根本就不是青郡王派来的，他们是朝廷派来的。”

    “现在，我下令，将他们尽数杀死！”

    “是！”经过短暂的震惊之后，这些将官，立刻都是极其兴奋的发出大声吼叫。

    他们再也没有了顾忌和畏惧，直接向着这些血衣卫扑过去。

    那些血衣卫脸上露出极度惊恐之色，纷纷骇然大声吼道：“你们要造反吗？”

    一名军官狞笑说道：“没错，老子就是要造反，反了他娘的！”

    他一拳轰出，将这血衣卫轰成了漫天血雾。

    这些血衣卫，实力根本比不上士兵将官，他们之前只不过是凭借对方不敢反抗而已，现在这些是兵将敢反抗了。

