    悠米看着小绿翻开了魔典，打开了一道传送门，书页上闪烁着班德尔城特有的昏暗绿色，是家乡的绿色。

    “这是……回家的路，你想要我带你回家吗？！噢，我很乐意帮助你！”悠米兴奋的喵了一声。

    小绿点点头然后钻进了书页，悠米紧跟上去, 一头扎进了书页中。泽尔一直很好奇魔典要怎么钻进自己的书页里，然后就他就看到了魔典将书页一合，化为一道旋转的流光消失了。

    “哇噢哇噢哇噢！”传送门徐徐展开，悠米旋转着进入了精神领域，在眩晕中陷入色彩的旋涡。

    它们在一条小溪的岸边出现，悠米呼吸着班德尔城甜美的空气, 这感觉就像在做梦。

    蓝玉蟋蟀在暮光中鸣叫, 小溪温和地冒着气泡, 里面全是小鱼，地平线上有一只皎月蛾在飞，她好想过去扑它，忽然想起魔典和那只啃不动的大白老鼠不见了。

    悠米慌了，没有魔典难道要靠四条腿去找主人吗？累死喵了。得赶紧找到魔典！

    她转了一圈，发现魔典掉进了溪水里，这可愁坏了悠米。她讨厌水，猫都讨厌水，水是湿漉漉的噩梦！

    “糟了！魔典就要淹死了！”

    悠米绝望的冲着旁边一块木头又抓又挠，这时候小绿从溪水里爬到岸上咳嗽了两声，看见悠米在那里又哭又闹，无奈再次返回清澈的溪水中，一个涡轮增压把魔典拖到岸边。

    魔典拍打书页甩干水，小绿脱掉湿透的恐龙睡衣甩了甩毛发，全是湿漉漉的, 这下是一点都不困了。

    “好耶！大家都不喜欢水！”

    悠米的关注点很是奇怪，她靠过来给魄罗舔毛，但是越舔越湿，让小绿主动离这只舔猫半米远。

    “你这是要去哪？班德尔城很大，没有一个向导你会迷路的。要不要考虑一下我呢？”悠米继续紧跟着小绿，挺起胸膛推荐自己。

    首先她是一只毛色白中带蓝的白猫，有类似狮子鬃毛般的蓝色围脖，只是被一个金项圈压实了。粉嫩的鼻头，金色的胡须和眉毛，一看就不是普通猫，她觉得自己很适合当这个向导。

    魔典拍了两下书页表示不满，找悠米当向导还不如不找。

    这臭猫除了吃和玩以外就没认真干过一件事，总是半路溜号摸鱼，被路上的老鼠或蝴蝶吸引，一晒到太阳就像打盹，惹得它总是因浪费时间而生气、为潜在的威胁而担忧。

    它怀疑跟着悠米这辈子也别想找到诺拉了。

    “我们确实需要一个向导。”泽尔发出声音。考虑到这三個小可爱的沟通效率实在太低下，他不得不从旁协助。

    “哇！你居然也会说话！小小一只声音这么低沉……”悠米绕着小绿踱步一圈，完全忽视魄罗“说话”不张嘴和声音不匹配的细节给直接忽视掉了，她问道：“你叫什么名字？”

    “绿宝石。”悠米和魔典好像不知道魄罗不会说话，泽尔干脆顺势而为，跳过那些解释步骤，免得引起它们的警惕。

    “绿宝石你好。我叫悠米，这本会飞的书叫魔典……应该是吧，反正主人是这么叫的, 叫它本本也可以。你知道是什么是书吗？就是一堆烘干的树皮。书都不喜欢水，也不喜欢鱼，真不理解。”

    谷俛

    魔典在地上扑腾了起来，咸鱼翻身，好像在说后面那段介绍是多余的。

    “好的，绿宝石。接下来由我神奇的悠米来负责，你想去班德尔城的哪里啊？”

    “我们是来找薇古丝的。”把身上的水分甩得差不多了，小绿开始拧干自己的绿色恐龙睡衣，这套衣服和纳尔【最后一只恐龙】的皮肤很像。

    小绿很喜欢老母亲送的恐龙睡衣，因为这让它看起来像是唯一有尾巴的魄罗。

    “薇古丝？不认识。”悠米看向魔典：“魔典，你认识吗？”

    魔典也不认识薇古丝，就算它们曾经接触过，也没人会告诉一本书自己的名字啊。

    “我们可以先去找诺拉，再通过诺拉找到薇古丝，她已经回到班德尔城了。”

    “呜喵？！”悠米跳了起来，睁大了宝蓝色的眼睛一脸震惊：“你是说，主人回来了？”

    “是的。”

    得到肯定的答复，悠米撒欢疯跑，绕了几圈之后忽然转身过来扑住魔典，把爪子按在它的书页上。“魔典魔典，我们快回家找主人吧！”

    魔典转了一圈，展示它用干瘪大树做成的纸页，每张纸上都用墨水和颜料勾画着一道门扉，但全都湿了。

    “魔典要干了才能打开传送门。”悠米有些失落：“有什么办法可以让魔典早点变干吗？悠米迫不及待想要回去了。”

    泽尔想了想，书一般都怕火，用火烘干不可取，而自己唯一能使魔典迅速变干的办法就是把它冻住。

    “没有，我们不能走回去吗？”

    “走路回去还是太远了，还是先打个盹吧，等睡醒了就能回家了。”说完她就自顾自的趴下了，很快就响起了轻轻的鼾声，一身湿漉漉睡不着的小绿看得羡慕不已。

    魔典已经习惯了悠米的不靠谱，它不停翻动着书页，通过加快空气流动加快风干速度。

    在悠米的锻炼下，它已经是一本成熟的书了，不仅要帮诺拉照顾好悠米，还要督促她去找主人……真是人生无常，大肠包小肠啊~

    借着这个机会，泽尔让小绿到处转转，看看班德尔城的景色。

    环顾一圈，他注意到它们所处的地方是一个遍地青草的牧场，金色的绵羊低头专心吃草。他没有看到城镇，也许在山坡的背面。天上只有一个月亮，这点倒是和外面没什么不同。他不会看星象，也不知道两个地方是不是在同一片天空下。

    都说班德尔城和现实世界的时间流速不一样，泽尔倒是看出来了，皮尔特沃夫早上的时候班德尔城却是傍晚，但此刻世界上总有一个地方也正在经历着傍晚，这点没什么稀奇的。

    他感到好奇，如果时间流速真的不一样，那他在外面观察着里面的世界，为什么会没有感觉呢？

    至少他现在看到的画面是正常的，没有快进也没有慢放……一个人观测两种不同的时间流速，这本身就是矛盾的，跟约德尔人有关的东西都太奇怪了。

