    众人脚步猛地一止，惊疑不定的看向那团黑影。

    苏纯娇躯轻颤，捂住嘴巴，看着这一道略显熟悉的背影：“何......何亮？！”

    众人猛然回神！

    原来，他们苦寻的何亮，竟在此处！

    场中许多人的眼睛，猛然一亮。

    很多人心中，可都期盼着遇到何亮！

    唐科更是眼睛眯起，随后露出笑容：“居然主动往狼窝里跑？可真够蠢的！”

    “看来，还没到第二天，光东省队伍，就要全军覆没了！”

    唐科淡笑，有一种一切都在掌握之中的感觉。

    此刻他的胸口，还隐隐作疼，那是林无敌留下的痕迹。

    想到这里，唐科眼中就闪过一丝阴翳，看向何亮。

    但何亮却没有看他，而是转过身子，看向苏纯。

    这一幕，让所有人瞳孔微缩，升起愠怒。

    有数人，距离何亮不过两米之距！

    这个距离，何亮居然敢毫无防守，满是空档的对着他们！

    这是已经放弃抵抗，还是瞧不起他们？！

    何亮却并未看他们，而是皱着眉头，略带心疼的看着苏纯。

    此刻苏纯气息萎靡，嘴角淌血，面色虚白。

    “之后，交给我就行了。”何亮轻声道。

    苏纯红唇微微一动，有些担忧的看向何亮，想要说些什么。

    但看向何亮那双平静眸子之后，她竟瞬间心安，没有多说什么，只是微微点点头。

    “交给你？”

    在场诸多天骄，怒极反笑！

    都是合气之上的修为，如此近的距离，谁还听不到？

    三十人围攻，还口出狂言！

    “就算周火、李源突破宗师，也不敢在我们面前说这话！”唐科嗤笑一声。

    何亮转过身子，淡淡一笑：“这句话，倒是挺耳熟。”

    下一刻，何亮眼神闪过一丝冷芒：“还有，你叫做唐科是吗？”

    唐科一愣，随后淡淡点头：“原来你也听过我的名字。”

    “当初我找你，你可是躲了两周。”

    何亮没接话，只是微微点头。

    随后，一步迈出！

    砰！

    地面龟裂！

    一道身影宛如利箭朝着唐科飚射而去。

    众人完全难以反应！

    砰！

    一拳头，正面直接轰在唐科的嘴上！

    唐科眼中血丝布满，朝后倒飞。

    牙齿混合血水，从空中落下。

    “啊？！”

    众人面露惊骇，更是觉得不可思议。

    何亮微微后退半步，血水掉落在地上。

    他面色平静，这一拳他没用多少力量，但却让源气震荡，唐科的牙齿应该全部掉完了。

    唐科满脸怒火的站起身来，感觉到了无尽屈辱。

    但还没等他说话，何亮便是一个闪身来到他身前。

    啪！

    “这一巴掌，是因为你伤了无敌！”

    啪！

    “这一巴掌，是因为你伤了苏纯！”

    啪！

    “这一巴掌，是因为我看你不爽！”

    唐科脸颊红肿，宛如猪头，整个人浑浑噩噩的倒在地上。

    天昏地转！

    周边众人，也一个个恍然回神，纷纷朝着何亮扑去。

    他们根本没想过自己是不是何亮对手。

    他就一个人，而他们足足三十人！

    就算是宗师中阶来了，也得掂量退避！

    何亮没说话，只是一脚猛然跺地！

    轰！

    刺裂！

    地面龟裂，颤抖不已！

    众人脚步踉跄，一个不慎，失去重心。

    “怎么可能？”同时，他们瞠目结舌，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    何亮并未多说。

    只是速度仿佛幽灵，来到每个人旁边。

    一根指头轻轻点在他们额头之上！

    啪嗒。

    轻轻的声音，但合气高阶的天骄，眼中顿时失去焦距，倒在地上，昏迷难醒。

    几个闪身，便是六七个天骄倒地！

    “嘶！”

    其他天骄表情终于变了，倒吸了一口凉气！

    意识不妙的他们，有人默默朝后退了半步，随时准备跑路。

    何亮却是淡哼一声。

    双眸蓝色光芒一闪即逝！

    半步融势，灵力加持！

    恐怖的气势，仿佛绝世凶兽，镇在每个人身上！

    诸多天骄，呼吸都觉得困难，四肢宛如失去力气，无法动弹。

    修为弱些的，更是直接瘫倒在地！

    何亮闲庭散步般，游走众人身前，一指一个！

    简直......就像是逗小朋友玩一样！

    “怎么可能！他怎么可能这么强！”

    众人惊骇而又恐惧，脑袋空空，甚至难以组织出其他语言。

    这是宗师？

    可她们知道的宗师高阶，也绝不可能这么强啊！

    就离谱！

    但何亮也没有给他们多少思考时间。

    一人一个指摁，不过半分钟，三十名天骄齐齐倒地。

    除去唐科，大多都不算狼狈。

    苏纯美目瞪大，捂着嘴巴，不敢相信的看着这一幕：“队长.......”

    从开始到结束，一共都不到一分钟！

    苏纯呆呆看着这一幕。

    她想过很多种可能，想过何亮背着她离开。

    可她万万没想到，何亮一出手，便是轻松解决三十名天骄！

    这震撼，太大！

    苏纯瞬间明悟，昆云山巅那一战，的确就是何亮没错！

    网上热热闹闹，但却没有过多震惊。

    相较于何亮先前“怼天怼地”。

    此刻弹指败三十天骄......似乎还挺正常？

    何亮收起三十名天骄的印记，转身朝着苏纯微微一笑，眼中露出柔意：“不好意思，我来晚了。”

    苏纯眼眶微微一红，忽的眼前一花，整个人朝后倒去。

    何亮表情微变，上前一步，抱住了苏纯。

    娇躯在怀，他却心无旁骛，而是微微皱眉。

    “灵力？！”

    他居然从苏纯的身上，感受到了丝丝的灵力！

    “是和无敌、周火一个体质吗？”

    何亮顿时明白，为何苏纯说体质特殊，难以耐寒。

    “不好！”

    何亮表情再次变化。

    他能感觉到苏纯的身体越来越热。

    热的.....已经不正常了！

    开始烫手了！

    按照这个趋势，就算是苏纯的衣服，都会被烧光！

    何亮直接抱住苏纯，感知猛然扩散。

    “一公里吗？”

    何亮没有犹豫，朝着那个地方疾驰而去。

    一个闪身，进入洞窟之中，才松了口气。

    若是在无数人直播之下，苏纯的衣服被烧光，那就不妙了！

    何亮放下苏纯，皱眉想着办法。

    苏纯身体上，忽的浮现一抹红色火焰！

    同时，衣物化为飞灰！

    一具完美的白皙娇躯，展现在何亮的眼前。

