
　　暮去朝来，吴克在这个世界又度过了两年，而这个世界的真实人类社会，也以恐怖的速度在发生着一些改变。

　　当然，具体的改变是针对魔法少女和魔女的存活方式的，而对于普通人来说，这个世界的变化大概就是坏蛋少了很多，生命连灵魂的都被拿去填魔网了。

　　而坏家伙的减少，各国高层的和谐化，也促使着整个世界趋于和平的方向发展，不知何时，人们不再以军队武力来进行较量，而是以体育项目、娱乐文化的高低来比较。

　　没错，这个世界除了一些少数还存在温饱问题的地区，大部分已经解决温饱问题的国家，就逐渐被引导朝向了文化、娱乐大比拼的时代发展。

　　人们对比彼此国家实力的强弱，已经不在用自身国家军备实力武装的情况，而是开始会用国内文化力量去比较的方式，来较量出彼此国家的实力强弱问题。

　　这听起来很不可思议，但却也很好理解。

　　若是有一些人产生了，别国发展娱乐产业经济是傻逼，自身可以偷偷搞军事力量，以求在未来能用军事武力，去获取什么利益的想法的话。

　　那么，那些家伙往往会在实现自身目的之前，就会被一股神秘力量从这个世界抹去。

　　适者生存，强者制定新的规则，而不适应新规则者、并且还想在新规则的世界中搞事的家伙，理所当然就会被这个生存规则已经发生一些改变的世界给淘汰掉了。

　　未来世界的利益分割，将不会以原有各国的军事实力来进行，而是会以各国发展的偶像集团力量来进行，体育运动项目的运动员、文化娱乐项目巨星代表，将取代原本的军队和炮弹。

　　而吴克做的，就是制定出了一个相对公平的评判标准，他用的是双子吸收到情绪可以转化为能量多寡的情况去作为标准，还借助各国上层被控制联合政府的名义去打造、去包装这个评判标准，让其拥有了普世的公信力。

　　另外，原本开办调动情绪场所设施的计划早就被取消，原因只在于这种事情完全可以交给普通人去做。

　　截流出来的魔法少女和小魔女们，就被当作情绪接收的基站，用和魔网进行链接的灵魂宝石或悲叹之种，去充当所在城市的魔网节点，吸收整座城市每天释放出来的情绪、转入拉起来的双子魔网之中。

　　而既然有节点，就有更下层的客户端吸收口，由丘比们配合人类科学家开发制造出来的特殊产品——较量麦克风，就成为了如今风靡全球的商品，而其最主要的作用，就是用来取代武力较量的日常工具。

　　举个例子，这个世界以前若有两人，在街上发生的口角还准备干架，那么以前他们可能会用自己的拳脚来进行交流，而现在他们则是会拿出较量麦克风来怒号，用上面收集到的情绪值高低来分出彼此的胜负。

　　什么，你问有人不打算接受，这种过于扯谈的胜负设定？

　　那么，当警察过来把你带回去后悔椅上坐着、并告知你伤害别人要判刑而且还是最低三年、最高直接死刑的时候，那么，恐怕除了真正的疯子外，大是不会有人会去无视这种事情的！

　　话又说回来，当两个人拿出较量麦克风当街互怼拼高音的时候，则是有可能会被警察抓回去，当成过去打架斗殴的案件去对待，只不过这里还可能要多上一条扰民、伤及无辜听众耳朵的罪责。

　　。。。。。

　　“很显然，这颗星球的文明，在被那个有些离谱的家伙给踹了一脚后，就已经朝着微妙，而又诡异的方向，在狂奔而去的发展了。

　　我丝毫不怀疑以后的街头斗殴，会从普通的脏话对喷，变成有节奏的Rap对喷。。

　　而且，谁赢得的周围群众的欢呼最多，谁就是街头上的嘴强王者！”

　　沙耶加如此跟已经出道一年，成为偶像歌手的鹿目圆这般说道。

　　坐在沙耶加对面的女孩，在经过这两年时间的发育后，已经从原本的小个头，变成如今亭亭玉立的美少女，气质更是在经过万人舞台的洗礼后，变得成熟且稳重。

　　“嘟嘟嘟……”

　　就在奶茶店里的两个女孩，在唠嗑着其他发生在身边事情的时候，外面就停下了一辆粉色的轿车。

　　车门被打开，一个鼻梁上带着黑墨镜的女孩，坐在驾驶位上，朝里头的鹿目圆招手。

　　“我们要去赶下个城市的演唱会，没有时间叙旧，快上车！”

　　“诶，那是晓美焰吗？”

　　沙耶加看着打扮时尚的轿车女孩，有些不太确定地问道。

　　“嗯，是小焰没错。”

　　鹿目圆点头。

　　“她好像有些不爽的样子，看来，你们这一行压力也挺大的。”

　　沙耶加若有所思，有些庆幸当初的自己，放弃去成为人气偶像的决定。

　　“倒不是压力大，就只是，她是个醋坛子。”

　　鹿目圆捂嘴笑了笑。

　　“诶，什么意思？”

　　“有时间，咱们电话里聊。”

　　鹿目圆没给好友确切的回应，付了奶茶和蛋糕的钱，就挥手道别。

　　等坐上外面轿车的副驾驶座位上，车辆很快就发动行驶走了。

　　行驶路上，车内无言，过了一会后，小圆才问了一句：“你生气了吗？”

　　“没有。”

　　“没生气，那你干嘛一副不理我的样子？”

　　晓美焰沉默几秒，才说道：“是，我是生气了，虽然你和沙耶加是好友，但现在对方可是有夫之妇的人，而你也是名花有主的，怎么可以和她那么亲近，在一起喝奶茶、吃蛋……”

　　话没有说完，晓美焰的脸颊就被亲吻了一下。

　　她被吓了一跳，还好足够冷静，没有胡乱打手里的方向盘。

　　“怎么样，这样你总能原谅我了吧？”

　　鹿目圆偏着脑袋问。

　　晓美焰：“……”

　　两年后的今天，百合花已然盛放而开。

　　就是被掰弯后的小圆，貌似把掰弯自己的人，从主动的位置给压了下去。

　　反而比晓美焰还要会、还要A，愣是将女孩变成了弱势的一方。

　　而她们的未来会如何，大概会是感叹【生不了】的事情吧。

　　。。。。

　　“喂喂……”

　　时隔这个世界两年九个月二十七天的时间，吴克终于重新联系上了失联的小正义，得知了对方和阿琪莎去型月世界建造次元链接塔了。

　　“你那边是什么情况，有遇到难以应对的强敌吗？”

　　小正义询问起来。

　　“强敌有，但我没和它们实质对上……”

　　吴克直接跟小正义讲述了一下，如今魔法少女世界的一些事情，包括孵化者文明丘比一族的情况，以及自己创造的双子之神。

　　“双子之神？还掰了自己那么多神格？你也是真够不怕自己突然崩溃掉的啊，先是在上个世界分裂出两个什么，现在又是在新的世界弄出来两个，而且还是从无到有去凝聚的那种。”

　　女巫师的身影和声音，直接传递进吴克的意识里，却是在吐槽他把神格当土豆种的事情。

　　“那你现在决定怎么办，直接找过去那个世界的孵化者文明那边，去进行正面对决吗？”

　　小正义问，如今那个世界的星球已经和平一片，而正义黑曜石之门之所以没把吴克召回，最主要的原因还是最根本的问题还没有完全解决，却大概得把孵化者搞定才会认为是解决了问题。

　　“这边还有充裕的时间可以去做准备，直接怼上去谈判我觉得不是个好想法。”

　　吴克回答道。

　　“那你是决定在那个世界，继续呆四十七年的时间吗？

　　嗯，虽然你的世界和那个世界的时间流速不一样，但那个世界的四十七年时间，大概也等于你的世界的四五年时间了。”

　　小正义不得不提醒一句，它还没忘记自家的宿主才新婚不久的事情。

　　“我准备把这个世界的事情，交给我创造出来的双子负责，然后在这个世界插个眼，造个次元链接塔以供正义的力量，可以随时穿越过去支援，你觉得如何呢？”

　　吴克说出自己的想法，就问向了小正义。

　　“呃，好像，没问题。”

　　小正义想了想，就回答道。

　　由于吴克的辛勤努力，如今经费还算是充足的它，倒是有预购多一套的次元链接塔建造材料，型月世界那边建完，倒是可以无缝衔接去下一个世界，进行新次元链接塔的建造。

　　“那我先把你从那个世界召回来吧？”

　　小正义说道。

　　“等等，我需要通知安排一下。”

　　吴克说，就断开了联系。

　　约莫又过去了魔法少女世界星球上的两天后，吴克才重新和正义空间的小正义这边联系上。

　　当然，由于正义空间和吴克世界挂钩的原因，对于小正义这边大概也就只是过了三个小时的时间吧，就重新见到了自家的宿主。

　　“我都跟她们说好了，召我回去吧。”

　　一一抚摸过双子和一起过来的缎带互助会会长的巴麻美头顶，吴克就对正义空间的小正义说道。

　　身影一个虚化，吴克就在双子和巴麻美的面前消失无踪，待到再出现的时候，他人已经身处在了正义空间当中，面前是一颗白白的正义小光球，小正义的旁边，是阿琪莎这位和以前没有什么变化的女巫老师。

　　“那事不宜迟，把你送回自己的世界后，我和阿琪莎就赶过去那个世界，去那边继续干建次元链接塔的活了。”

　　小正义急匆匆地说道，一副干劲十足的模样，显然正义势力在不同次元的扩张，给了它很大的动力。

　　“呃，等等，我还有一件事情。”

　　“什么事？”

　　小正义下意识问。

　　吴克看向阿琪莎，而阿琪莎也看向他。

　　那双略带点朦胧睡意的淡紫色瞳眸，就仿佛能够看破未来那般深邃。

　　“你有什么事就说吧。”

　　阿琪莎说了一句。

　　“呃……”

　　吴克有些愕然，以前他可以啥话都不说，对方都能知道自己在想什么的。

　　“这里是这个吝啬鬼的地盘，命运线在这里压根就没有，而你好像又获得了一些和心灵有关的能力，我并不想费工夫去读取你的思维。”M.23sk.com

　　阿琪莎指着小正义，稍微解释了一句。

　　“你说谁是吝啬鬼呢？”

　　小正义也还是和以前那般，有些气急败坏。

　　“你以为是谁呢，要不是你在次元链接塔方面，打算和我进行长期的商业合作，并不是一锤子的买卖，就你给的那点利润却还不值得我跟着你，到处穿越不同的世界去建塔的。”

　　阿琪莎白了小正义一眼，就把小光球气得鼓胀起来，但又知道她说的都是实话，没法去反驳、只能是自己憋着。

　　“时间，我对于时间的感官，已经变得不太敏感了，我察觉到了这个事，所以，我想要一些能够延长我家里人，相比于我而言，有些过于短暂寿命的东西，你那儿有贩卖吗，阿琪莎老师？”

　　吴克直言不讳地问道。

　　“有倒是有，大概有五十多种那类的商品吧，但能被一般生命承载且无任何副作用去使用的，却只有少数的几种商品。”

　　阿琪莎只是思索了一下，就给予了回答。

　　“那请问，最好的是？”

　　吴克眼睛一亮，就询问道。

　　“一位时间主神的神格，将之拆解制作成时间魔药，就可以让服用的低位阶生命，去获得类似时间伪神存在的生命姿态，可以不再遭受时间规则的侵蚀，让衰老和死亡远离自身，哪怕是因外界的一些事故意外身死了，但只要没有被抹去，融入在世界时间长流中的生命魂印，就终将能在未来的某段时间中，再次复活过来。”

　　阿琪莎介绍了自己的优质商品。

　　“那……”

　　然而，未等吴克的话说完，女巫师就直接打断道。

　　“别那了，那东西你买不起的，主神级的神格放在第五位阶里都是属于顶尖级别的宝物，根本就不是你这个第六位阶的存在消费得起的。”

　　“我消费不起，那你还跟我说这个干嘛呢？”

　　吴克有些无语。

　　“我这是让你了解市场的好东西，然后再推销次几等的商品给你。”

　　阿琪莎倒也不掩饰自己的用意，手就伸进自己的次位面口袋，拿出了几个魔药瓶。

　　“这是生命魔药，主材料是星界精灵族的圣泉，能够赋予凡俗生物额外的生命力。

　　就连骷髅亡灵被倒上几瓶这个，都可能当场复活长出肉来，却是我们星界的世俗贵族最喜欢的延寿秘药，完全足够满足你的要求。

　　一瓶的量大概能赋予凡俗生命差不多二十年的额外生命，只是不能让人恢复青春。”

　　“这个贵吗？”

　　听到这个询问，女巫师脸上露出微笑的表情。

　　“贵不贵，要看对于购买者的使用价值了，像是有的生物比如神，就不需要这种东西，但它们喜欢这个味道，就买去当饮料喝，自然也就出不起太高的价格，而对与你……”

　　阿琪莎拉长了声音，吴克的头皮有些发麻，以前没什么感觉，现在他突然意识到小正义奸商的叫法，或许并不是随便说说的。

　　“放心吧，我好歹当过你几天老师，不会赚你太狠的，也就赚个亿点点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，608 结局，只赚一点的女巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 