
　　“琉璃厂的地址我已经选好了，就在宁门府府城外的城郊，日后有了收益，我会分出五成给你和你的三个哥哥的。”

　　萧烨阳继续说道。

　　“五成？”稻花面露诧异：“是不是太多了？”

　　萧烨阳笑问：“怎么，你还嫌银子多？”

　　稻花：“我当然是不嫌银子多了，可是我们什么都没做，就分你五成的收益，是不是太占你便宜了？”

　　萧烨阳摇头：“如果不是你给的方子，我还赚不到这笔银子呢，这样，你分两成，你的三个哥哥一人一成，如何？”

　　稻花见萧烨阳是真心想给他们分成，也再不客气，笑眯眯的点了点头：“好呀好呀，萧烨阳你可得好好干，也让我过过躺着数银子的日子。”

　　见她这幅财迷样，萧烨阳顿时笑出了声，就是古坚和古婆婆也笑着摇了摇头。

　　稻花看向萧烨阳：“我收了你两成的利，也不好什么都不做，你日后要是有什么需要我帮忙的，记得来找我哦。”

　　萧烨阳笑了：“你别说，我还真有一件事要找你帮忙。”

　　稻花睁大眼睛：“什么事呀？”

　　萧烨阳：“我听文修说，你记账记得特别详细，改明儿你帮我弄弄。”

　　稻花摆了摆手：“小事，吃完饭后我就帮你弄。对了，你的琉璃厂什么时候动工，叫什么名字？”

　　萧烨阳看了看稻花：“你觉得一阳琉璃厂怎么样？”

　　“一阳？”稻花直接笑出了声：“你还不如叫一阳子琉璃厂呢。”

　　萧烨阳凝眉：“你觉得不好？”

　　稻花沉吟了一下：“听起来怪怪的，你叫太阳琉璃厂、向阳琉璃厂，都比叫一阳琉璃厂强多了吧？”

　　萧烨阳看向古婆婆和古坚：“婆婆和古师傅觉得呢？”

　　古坚瞥了一眼萧烨阳，心中冷哼。

　　一阳，这是用小徒弟的名字和他的名字合取的吧。

　　这贼心都快昭然若揭了！

　　看了一眼还在傻乐、根本没往这边想的小徒弟，古坚无声摇了摇头，他这外甥孙还有得等咯。

　　古婆婆笑着看了看两个孩子，想了想：“要不叫向阳琉璃厂？”

　　稻花连忙点头：“这个好。”

　　萧烨阳想到十五岁生辰时，稻花对自己的祝福——向阳而生，也笑着点了点头：“那......就叫向阳琉璃厂吧。”

　　确定好了名字，琉璃厂的建造工作也准备得差不多了，之后的日子，萧烨阳开始早出晚归，亲自参与到了琉璃厂的建造中去。

　　这是他第一次独挡一面完成一件事，没有靠任何人，所有的筹备都是他亲自过问盯着的，他想完成得漂漂亮亮的。

　　让关心他的，以及曾恶语重伤过他的人，都好好看看，他再也不是那个面对不公、不平，只能用怒火发泄心中愤懑的小孩子了。

　　稻花本来打算住几天就回府的，可因萧烨阳要建琉璃厂，每次回来都会和她探讨建造进程，她便没急着回去了。

　　建厂的具体事务，她虽懂得不多，可在信息爆炸的后世，她或多或少都看到过、听到过一些厂房建造的事迹，在萧烨阳陷入瓶颈的时候，偶尔也能提点一二，倒也帮了这家伙不少的忙。

　　在两人的商讨配合之中，大夏第一座琉璃厂逐渐成型。

　　......

　　就在萧烨阳在宁门府筹建琉璃厂的时候，京城，皇上亲自给工部划了一块地，也开始建造京都琉璃厂。

　　这时，官员们才知道，皇上掌控了制作琉璃的方子。

　　一套琉璃茶具，在市面上差不多要几十、上百两的银子，就是一个巴掌大的琉璃镜，银子也得要十两以上。M.23sk.com

　　暴利呀！

　　所有人都闻风而动，想去分一杯羹。

　　可惜，皇上牢牢的把着方子，不给各方任何染指的机会。

　　皇宫，皇上神情慵懒的把玩着一个琉璃杯子，对于下方站着的蒋世子、宗室老王爷、户部尚书等人视而不见。

　　“皇上，琉璃厂该归户部管呀，不好让工部的同僚受累！”

　　户部尚书最先忍不住开口。

　　皇上淡淡的瞥了户部尚书一眼：“谢爱卿，今年边关将士的粮饷你可准备好了？”

　　户部尚书神色一滞，面露苦笑：“皇上，户部的情况你知道呀，实在是没银子了......”

　　皇上抬手打断了他：“等你解决了边关将士粮饷的问题，再来找朕说话。”

　　户部尚书面露无奈，默默的退到了后头。

　　蒋世子想了想，上前说道：“皇上，听说......宁门府那边也要建造一座琉璃厂，还归烨阳管？”

　　看着蒋世子，皇上双眼微微一眯，似笑非笑道：“世子......这消息够灵通的，朕都还没来得及说这事呢，你就已经知道了。”

　　蒋世子心中一紧，他虽皇帝的大舅子，可却一点也不敢自持身份，他能感觉得到，皇帝对蒋家并不是外表看起来的那般亲近。

　　就比如，皇上从来不叫他的名字，一直都是世子世子的称呼。

　　“二弟去了中州，对烨阳这个表侄难免关注了一些，所以，我才得知了此事。”

　　皇上笑着点了点头：“不错，是我让烨阳管的。他那边建得比京城的还要早，如今应该快完工了，取了个名字，叫什么向阳琉璃厂，还和朕说，那是大夏第一座琉璃厂。”

　　蒋世子见皇上心情似乎不错，犹豫了一下，最后还是试探道：“皇上，烨阳毕竟年轻，怕是经不住事，要不，让二弟在一旁协助他？”

　　“啪！”

　　杯子破碎的声音在大殿中响起。

　　吓得大殿中的人纷纷跪了下去。

　　皇上面露可惜的看着地上杯子：“可惜了，好好一个杯子，就这么摔碎了。咦？你们怎么跪下了？快起来，朕不过失手打滑了一个杯子而已，瞧你们紧张的。”

　　蒋世子等人战战兢兢的站了起来。

　　这时，皇上笑着看向蒋世子：“世子刚才说什么呢？朕没听清楚。”

　　蒋世子这时哪里还敢提，讪笑着摇了摇头：“臣并没说什么。”

　　皇上笑着看了他一眼，转头看向宗室老王爷：“皇叔，你今天来是？”

　　老王爷哈哈笑了几声：“老臣就是来转转的，好久没来拜见皇上了，怪想念的。”

　　皇上笑了笑：“朕也想皇叔得很啦，好久没和皇叔切磋了，待会儿下一盘？”

　　老王爷直点头，笑得跟个弥勒佛似的：“好了，老臣正觉得手痒痒了。”

　　皇上指了指御岸上的折子：“朕还得批折子，皇叔得等一会儿了。”

　　老王爷立马道：“那我到偏殿去等，就不打扰皇上了。”

　　“臣等也告退！”

　　见皇上点头，老王爷几人立马一溜烟的退了出来，走出大门后，相互对视了一眼，然后快速离去。

　　看着人走了，皇上冷哼了一声。

　　他都还没赚到钱，怎么可能让别人先赚走了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第352章，向阳琉璃厂免费阅读。https://xs.23sk.com 