    他们的婚姻，只维持了三年。

    而她和顾星辞，从小认识，在和他离婚后，和他在米国共同生活了五年！

    他们之间，是不是也有了秘密和故事？

    她的心里，是不是只想着那个人？

    她救了大宝，是不是就要和顾星辞，远走高飞？

    他是不是再也见不到她了？

    这一辈子，他是不是再也……没有机会了？

    陆邵钦的思绪越发收不住，心里也越来越疼——

    看啊，陆邵钦，你是多么失败！

    在你和她的故事里，有的只有伤害，冷漠，和无尽的等待……

    “陆邵钦，你干什么？”

    宴九黎忍不住皱眉……他抓住她的手上鲜血淋漓，脸上的表情，几乎要将自己给吃掉般凶狠。

    和自己一夜春宵，难道真的令他这么难以接受吗？

    也是，三年婚姻，他连自己的一根手指头都没碰过。

    唯二的两次，一次是爷爷给他下了药；一次……大概以为，这是一场春梦吧。

    说不难受是假的，说不在意也是假的。

    这男人……嘴上说着不让自己离开，心里面应该对自己很是嫌弃吧？

    对陆邵钦，她爱了八年，恨了五年。

    她这辈子，所有的爱恨嗔痴，喜怒哀乐都是因他而生，因他而灭。

    可是，她所有的爱恨都不过是无根的浮萍，在那片名为陆邵钦的大海里，被顷刻淹没，再无生还。

    所以，她只想和他撇清关系，收回她小心翼翼守护着的，自己的一片真心。

    以为她再也不想躲在角落里，默默地哭泣，哀求，舔舐自己好不容易，愈合的伤口。

    “陆邵钦，你放开我……”

    “刚刚你也只是意乱情迷……而且你喝醉了！”

    “不过是一夜欢喜，大家你情我愿，你何必事后再纠缠不放？”

    女主努力摇晃着手臂，想要摆脱男人的纠缠。

    她的目的，只是希望这一次，她能像之前几次一样幸运，怀上孩子，至少……有希望治好小白白的病。

    “一夜欢喜？你情我愿？不必纠缠？”

    陆邵钦脸色铁青，他流血的手死死抓住宴九黎的胳膊，那双眼几乎要喷出火。

    “宴九黎，你说得轻巧。”

    “你睡了我，就想这么一走了之？”

    “那你想怎么样？”

    宴九黎也不甘示弱地瞪回去！

    这特么……虽然是醉了，但是是你先主动的好不好？

    自己只不过……只不过……顺水推舟罢了。

    “宴九黎，你真当我这么好打发？还是当我拿你没办法？”

    他心中恨意滔天。

    他心爱的女人，居然只是拿他当作一个工具！

    一想到这里，他的心里，就像是要炸开般，暴虐的疼痛。

    他不甘心！

    这让他如何甘心？

    如果没有他们儿子的病，她是不是……连看都不会看自己一眼？

    宴九黎无语，事实上，她实在不知道该说什么。

    这件事，确实是她理亏。

    于是干脆眼一闭，心一横：“那你想怎么样，要什么补偿直接说出来！”

    宴九黎心中有着千百种心思，甚至做好了，将爷爷留给自己的，陆氏百分之十的股份还给陆邵钦的打算。

    钱财都是身外之物，能用钱解决的事情，她乐得轻松。

    “我……”

    陆邵钦张口，却有些词穷。

    他想怎么样？

    他想要她，疯狂地想要她。

    想将她摁在墙上，狠狠地堵住她那张喋喋不休的嘴巴。

    想紧紧抱住她，不希望她离开。

    甚至想要将她锁在身边，时时刻刻都能见到她。

    可是……

    他最想要的，是她的爱啊！

    是她心甘情愿的，继续爱他。

    他怀念她曾经的笑，从高高的台阶上，一步一步地走下来。

    望向他的时候，忽然勾起唇角，笑靥如花。

    他怀念的，是结婚三年，她为他端出的每一份早餐，是她半夜偷偷摸进他的房间，在他的额头上印下的深深一吻。

    当年他所厌恶的，所嫌弃的。

    都是他如今求而不得的东西。

    当他想要再次拥有的时候，却早已物是人非。

    有人曾经说过，上帝给予世人的每一份馈赠，都暗中标好了价格。

    他曾经肆意挥霍着她的爱。

    如今，大概一切都是自己咎由自取吧？

    陆邵钦，你真是活该！

    他的眼神里的光，渐渐暗淡下去，原本死死抓住她的手，也无力地垂下。

    手上的鲜血，顺着指缝流下了。

    聚集成一滴，滴落在地。

    如同他心底的血泪。

    “你走吧。”

    他颓然地开口。

    “你……什么都不要？”

    宴九黎挑眉，有些不相信，前一秒还眼神凶狠的男人，后一秒居然会自动放她离开。

    “是！我还能要什么！”

    他勾唇，苦笑凝聚在上翘的嘴角。

    明明是笑，可是宴九黎却觉得，他的神情，比哭还让人难受。

    “那我真的走了。”

    宴九黎朝着门口，迈出了脚步。

    “你走吧……”

    他呢喃。

    只是，猛然间，他又抬起头：“你可以走，想走多远就走多远，可是……”

    他握拳，拼命压抑着内心翻涌的痛楚，一字一字道：“我会追你，我会像一个幽灵一样，一直追在你的身边，无论你去哪里，你想要跟谁在一起！”

    “宴九黎，我不会放弃！”

    “我也无法放手……”

    因为，你就是我的命啊！

    最后一句，他不敢说出口。

    如果有一天，她真的从他的生命中离开，那他也许，便已成了一具行尸走肉，再没有了灵魂。

    “大哥……”

    不知过了多久，陆逸晨的声音响起：“我帮你把伤口包扎一下。”

    陆邵钦抬起头，看到陆逸晨担心的脸。

    “嫂子她……已经走了。”

    他小心翼翼地斟酌着开口，生怕说错一个字，就引得陆邵钦的暴怒。

    可是没有，他很平静地抬起手，任由陆逸晨替他包扎。

    “你说得对，她不爱我。”

    “啊？”

    “她不爱我了……她已经把对我所有的好和期待，全都收回去了。”

    陆邵钦抿唇，却没有再哭泣。

    “但是没关系，从今天开始，轮到我去追求她了。”

