
　　“我觉得这个事情你没有必要和我说，我明白你和我说这些，就是想让我和你一样，与你一起抗争。”ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔看着面前熟悉无比的面孔，心中却什么都不想想，她觉得自己哪里变了，但又好像说不出来。

　　好像，她没那么在乎那些人了，她好像在一点点逃避责任。

　　不，这些责任本就不该交给她的。

　　“你这是为这个游戏所屈服了，”面前的明渊一副觉得她可悲的表情，“今天猎杀的是我，明天就有可能是你，你不帮助我，你也会死。”

　　“我也觉得我挺可悲的，我好像被体制化了，我开始接受这一切了。”

　　商以柔忍不住开始笑，“你也杀我一次吧，茶风林被杀，见到了天照，我被杀，也不知道能见到哪路神仙。”

　　“我不想杀你，我用了这幅皮囊，就是想接近你啊，你仔细想想，想想我是谁。”

　　商以柔不知道这又是演哪个剧本了，但是她知道这一切都没必要继续下去了。

　　“就这样吧，我现在只想快点完成这个副本，我也不想杀你们，甚至想这个游戏停止，但是，我没有办法。”

　　商以柔有些语无伦次，她觉得自己内心受了什么刺激，一下子想放弃一切。

　　“那么，我换个问法吧。”她最终还是叹了口气，“你告诉我，这个游戏怎么离开，怎么不杀你们离开，我愿意这么做。”

　　“我们甚至可以让这个游戏终止，送你回到现实世界，你太强了，你就是一个变数，我们里面有人预言，你会彻彻底底杀掉我们所有人。”

　　果然啊，这么一问，对方瞬间换了说法，原来一开始打感情牌，也是有意为之。

　　但是，商以柔不想揭穿这一切，她就看着面前这个人，“杀我一次吧，我想见见那群高高在上的人。”

　　对于这个回答，“明渊”很失望，他有拿起了刀子，重重在她小腹上捅了一刀。

　　那种痛几乎无法用语言形容，她觉得就像是身体里射进去了开花箭，一旦进入体内，就会直接炸开，勾住血肉狠狠搅动。

　　这种疼几乎让她站不住身体，不，也不能说是几乎，她已经站不稳了，眼睛一白，重重的倒在了地上。

　　此刻，“明渊”缓缓变成了另一个人的样子，他身后是圣洁的翅膀，他光着光脚，飘在半空中，最后缓缓落在地上。

　　他踩着商以柔的血，全身射出淡黄色光芒，就像是在完成什么高贵的仪式。

　　很快，他把商以柔从地上抱起来。

　　这一切商以柔都是看得到的，她像是以一种超脱世俗的形态站在上帝视角，静静地看着这一切。

　　很快，对方在空中画出一个闪着光芒的圆圈，然后把她扔了进去。

　　这一刻她也跟着自己的身体在黑暗之中四处飘当，耳边只剩下那个人最后一句话。

　　“你是一个巨大的变数，你影响了我们所有人，因为你，最不该死掉的人离开了，我不可以不仁不义，但是，我要把你送走。”

　　这个人，是米迦勒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十八章 玫瑰庄园(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 