    “三千万？”阳父看了眼坐在沙发上的言希琛和墨念。

    言希琛点头示意。

    “可以！三千万我答应你，但是你得给我时间，三千万现金不是说拿就可以拿的，我需要周转！”

    “具体交易时间再联系！”

    “让孩子说话！”阳爸爸着急的对着电话喊道，绾绾和阳夏一直都是很要好的朋友，作为一个长辈，阳爸爸是非常喜欢阳夏的两个朋友的。

    “喂...”绾绾的声音很低，听得出来很害怕，但是她还在尽力的表现无所畏惧的样子。这让墨念心里一紧，越发难受了。

    “如果她少了一根头发，你们一分钱都拿不到！”

    墨念停止了手上的操作，将准确的位置信息发给了陆允。

    言希琛将她搂在怀中，伸手帮她按了按太阳穴。

    从对话和绑匪来的操作来看，不是什么高科技惯犯，他们没有提出任何要求，除了钱，其他的都没有说，很明显这几个人背后有人来操纵罢了。

    墨念把视频再一次调了出来，这视频里的身影她很确定自己之前见过，还有刚刚那个电话的声音，很熟悉。

    六年前在码头上，那个男人的声音，记忆犹新，虽然不愿意想起，但是不得不说，还是在脑海里回旋。

    如果他们是同一个人，只能说明又跟陈兰有关系，这个村里来的妇人，到底是有多疯狂，真的是什么事情都敢做的吗？

    言希琛看到墨念的眉头还皱在一起，也有些不悦，捏住了墨念的小爪子，同时也拨通了陆允的电话。

    “把人带回来！”

    墨念看着言希琛，会心的笑了，言氏大总裁现在是越来越了解自己小姑娘的想法了，有的时候真的就是一个动作一句话的事儿，简单、明了，还直接。

    “念念，霍维和陆允两个人去能搞定吗？”

    言希琛笑一笑就算了，墨念也跟着笑了笑，毕竟被抓的人是绾绾，墨念如果没有十足的把握肯定不会这么做。

    “是呀，念念，他们两个男生过去，对方几个人都不知道呢，这....？”

    “阿姨，不用担心，会安排好的。”

    阳妈妈对于不报警的做法还是不认同，出了这么大的事情，几个孩子能处理出什么来，虽然墨念刚刚一顿操作，阳妈妈看不明白，但也知道墨念是有能力的，加上言希琛进来后，阳夏爸爸的态度。不过有钱归有钱，面对这种绑匪....

    阳妈妈皱着眉头来回摸着自己的手，墨念面带微笑的看着眼前的妇人，再想想陈兰那副嘴脸，差距可还真不是一般的大，有的人就是坏，从骨子里的坏，真的跟出生那些毫无关系。

    “阿姨，报警是肯定会报的，但是在这之前我们还需要处理一些其他的问题，您放宽心就好。”

    至于要处理的问题？呵，其实墨念也不知道要处理什么，绳之以法是必然的，绾绾失踪不到24小时，作为一个成年人，案件不一定受理，就算真的报警，人家受理的也是阳夏的事情，墨念多一分钟都不想等待，只有确定绾绾是安全的，她才可以放手一搏。

    “念念，刚刚绑匪要是不打电话来，我们是不是找不到绾绾？”

    看墨念和言希琛心有成竹的样子，也放心了不少，墨念微微蹙眉，说完全放下心了，不太可能，但现在至少知道绾绾还安全，只要霍维和陆允的速度够及时，就一定不会出现其他的情况。

    墨念突然想到了什么，坐起身来，继续在电脑上操作了一番，屏幕上豁然出现了一个仓库群，很明显这是黑进了某些地方的系统里。

    这对废弃的仓库里肯定是没有摄像头，只是这路边偶尔一两个不太清晰的镜头，让墨念再次揉了揉肉太阳穴，将镜头变清晰，她做不到，那硬件问题，但是将视频调节下，还是完全可以操作的。

    阳家距离废弃仓库区有一段距离，霍维和陆允几乎是一路飙车，不然霍大少爷也不至于第二天领了一堆罚单，还勒令他重新学习了。

    废弃仓库的道路上灯光并不明亮，到达仓库附近的时候，阳夏也惊恐的看了看坐在一边漫不经心的墨言Cp，这两人尽管不撒狗粮，但是只要在一起，就莫名的是狗粮满天飞。

    本来大家都在担心的问题就是霍维和陆允两个人去，会不会太不安全，结果距离仓库群还有一公里的位置，八台全黑的迈巴赫缓缓进入了镜头。

    一瞬间，八台车的灯，全都熄灭了，这是来救人的，不是来聚会的，这么大张旗鼓的，肯定会打草惊蛇，能不能救到绾绾都不一定。

    虽然面对的绑匪不是什么高科技惯犯，但是兔子急了还会咬人呢，何况是敢绑架的人，一般这种人不是亡命之徒就是目的性极强的。

    他们才不管目的到底是什么，只知道，必须把人安然无恙的带回去。

    阳家三口也看呆了，言希琛、陆允他们不了解，但是霍维和墨念？这阵仗，霍维朋友多，公司规模不小，这都是摆在明面上的事儿，墨念不是墨家柔弱大小姐吗？出国学习了几年，回来后怎么这么从容不迫了。

    再仔细看看镜头下的这帮人，个个都是训练有素的，虽然都穿着便装的样子，看上去反而像是在部队里受过专业训练的人。

    阳夏试图在墨念这里找到答案，结果得到的是墨念努努嘴，一辅与自己毫无关系的样子，然而事实上，除了霍维和陆允，其他的人墨念也不知道，或者说，墨念不知道会有这么多人。

    “一共就三个人，这俩人夸张了！”

    “嗯，念念说得有道理。”

    ？？？？三个人？？？？他们怎么知道三个人的？现在的阳夏已经加入了二傻子的团队，一愣一愣的。

    “刚刚电话里的声音很清晰阿，一共就三个人，打电话过来那个，年龄稍大。”

    ........

    神仙的操作果然不是正常人能明白的，电话的声音并不是很大，这么仔细，不亏是自己的神仙闺蜜和偶像大佬。

    “你们都在外面等着，我跟陆允进去就行。”

    “是的，霍少！”

