        天选之子！

    在了解了事情经过之后，苏墨只能得到这样一个结论。

    最开始的时候，华莱士有大约两千多人，然后一不小心杀死了个侯爵——其实那侯爵已经是没落贵族，空有爵位，连领地都没有，只有一个庄园和七八十个护卫。

    干掉了这个侯爵之后，华莱士也知道自己捅了马蜂窝，开始流亡逃窜。

    大概是觉得华莱士要完蛋，他的两千多人很多都临时脱离了队伍。

    最惨的时候，他身边只有一百六十多人。

    到处都是追捕他们的人，逃也不可能一直逃，终于在东浙大裂谷被官方力量给堵住了——两头堵住的那种，简直就是插翅难逃的局面。

    然而谁也没想到，屹立在那里至少上千年的大裂谷，居然特么的塌方了。

    官军似乎全都被砸死了，而身处最中央的华莱士和他那一百多号兄弟，居然仅仅有一个被砸断了脚踝。

    大伙如同做梦一般的接受了官军的物资和战马，然后又遇见了一股股投奔的人。

    那些之前脱离他的弟兄，总不能说我看你不行了要离开吧，他们的借口几乎全都是我去寻求一点盟友，看有没有人能够收容咱们一下，反正大部分是假的，却也有一些是真心实意要去找援兵。

    也不知道是运气好还是怎么得。

    那些人一听说华莱士的大名，立刻就决定带人来援，大有十八路诸侯投奔董卓的架势。

    华莱士在南方贼民中，本来就声名显赫，而当他杀死了一个侯爵的消息传出来之后，就再也没有不服气的。

    公侯伯子男，那可是仅次于大公的存在啊。

    而等到他们赶到大裂谷，看到坍塌的大裂谷，还有被砸死的数量不明的官军，全都倒头就拜口称大哥。

    华莱士就此成了南方众贼民的首领。

    另外就是米勒湖之战了。

    虽然成了贼首，可是华莱士他们的人数也就四五万，老弱病残掺杂其中，而且缺医少药，吃不饱饭，所过之处连树皮都被剥得干干净净，每天至少以上百人的速度减员。

    他们人太多，跑都没法跑。

    面对已经集结靠近的联邦南方军团，华莱士身边的人多次劝说他丢下这些人赶紧跑，留得青山在不愁没柴烧。

    可惜全都被华莱士拒绝了。

    这小样已经开始飘了，他觉得自己既然在大裂谷都没死，那么就命不该绝，只要不该他死，那他无论如何都不会死。

    如果该他死，跑不跑都一样会死。

    首领拒绝逃生，要和大家共存亡，四万多人的士气非常高涨，浑身都是干劲——即便如何，和人数超过了十万的南方军团正规军也没有任何可比性。

    双方在米勒湖附近拉开了战幕。

    华莱士和他的泥腿子们实在是跑不动了。

    就在决战的前一天晚上，天降暴雨，一边地势高，一边地势低，南方军团苦不堪言。

    他们为了不被淹没军营，最后活活淹死，无可奈何的决定撤军转移阵地——就在这个时候，华莱士突然脑子抽风一般，率领着四五万泥腿子冒雨对南方军团发动了进攻。

    这一战，他小有收获，算是正面击败了无心恋战的南方军团。

    按理来说，南方军团虽然败退，但是泥腿子们也追不上，稍加修整就可以重新集结再战。

    这个时候，又一个变故发生了。

    南方军团大统领淋雨生病了，发烧咳嗽，只能迷迷糊糊的躺在马车里，他的助手——他其实有挺多助手，这只是其中能力比较强的一位，被委任接管了军务。

    大统领虽然孱弱年老，但是这眼光明显是很不错的。

    这个时候就不能让那些狗屁贵族丢人现眼了，必须让有能力的人上去扭转战局。

    可问题就在于，他昏迷之后，另外几个贵族军官就联手夺取了这位助手的权力，而且还以用军法将这位助手给打断了腿。

    几个年轻的贵族没有疯魔。

    他们看不起泥腿子，就算吃了一次败仗也不觉得泥腿子对他们来说是什么威胁，于是就把目光盯紧了这一次剿灭贼民的巨大战功上。

    剿灭肆虐南方的华莱士，为一个侯爵复仇，有了这样的战功，他们在贵族圈子的地位会更加稳固，继承父辈的爵位不在话下，更进一步也不是没可能。

    不成想大统领居然把军务交给了一个平民出身的军官。

    趁着大统领昏迷，他们剥夺了这位大统领助手——蒙哥马利先生的一切权力，并且将此前的战败归咎到他身上，然后借机打断了他的双腿。

    如果不是有人帮忙救助，蒙哥马利可能都已经死了。

    当日夜，稍加恢复的蒙哥马利联络了一些平民基层军官，当机立断的发动了叛乱。

    内部的胡乱让已经如同惊弓之鸟的南方军团瞬间崩溃。

    按照流传开来的消息称，华莱士看到敌营乱起，果断的发动了新一轮的进攻——实际上却不是这样的。当时的华莱士和他所属已经疲惫不堪，他们甚至组织不出一只能够冲锋的力量。

    真正让南方军团崩溃的正是蒙哥马利。

    他杀死了那些军营里几乎所有的贵族——这一点让人不太舒服，但也勉强能够理解。

    大统领没有死，他将大统领交给了大统领的亲兵，礼送出境。

    至此，南方军团消亡，一成左右战死，六成四散而逃，三成跟随蒙哥马利，向华莱士投降。

    天命之子啊，不然一个即将崛起的新阀，干嘛要向你效忠。

    十万大军，不知不觉就折腾没了。

    华莱士将手底下的人整合，挑选了精锐之辈，加上蒙哥马利带过来的正规军，实力暴涨何止一两倍。

    而且还有物资无数，他们根本不需要再为了粮食发愁。

    不过，他们的境况也不容乐观，现在整个联邦都在组织人手剿灭这群贼民，到处都张贴了悬赏。

    只要是能够杀死贼民，就能得到大量的声望。

    如果能够杀死位列名单上的几个贼首，不仅可以获得大量的声望，还可以获得联邦的领地奖赏。

    杀死华莱士，奖励金币五百万，得男爵爵位，奖励一块领地。

    杀死蒙哥马利，奖励金币五百万，得男爵爵位，奖励一块领地。

    此外，还有很多非官方的悬赏，有些奖励的力度比官方还要厉害，比如塔林的一位新晋小寡妇，悬赏了一千万金币，悬赏蒙哥马利的脑袋，大头小头都可以。

    这些非官方悬赏，大部分都是冲着蒙哥马利去的。

    这哥们杀死了南方军团几乎所有的贵族军官，总人数过百人，牵扯到了整个联邦几乎所有的名门望族。

    他和贵族之间的仇恨比华莱士要严重的多。

    苏墨很快就接到了贵族管理委员会的命令，还有斯坦大公的亲笔信，要他张贴告示，悬赏贼民和贼首。

    还要求苏墨派出他的领地守卫，前往组团刷贼民。

    贵族们怒了，贵族们怕了，他们终于意识到问题的严重性，如果不快点采取措施，很可能整个联邦就完蛋了。

    