    <!--go-->    “完全没问题！”

    不待马可斯点头，泽维大手一挥，自作主张同意了奥莉安娜的入职请求。

    马可斯没理她，问道：“你父亲不是不同意么？被他知道了怎么办？”

    “就是父亲让我今天过来的。”奥莉安娜抬头，“从踏入研究所大门的那一刻我就有一种直觉，这里有完成我梦想的契机。

    虽然我暂时不清楚这种直觉从哪里来的，但是直觉肯定不会错！”

    “你的梦想？”马可斯细细思索, 回忆着对方梦想是什么。

    “嗯。”奥莉安娜重重点头：“我的梦想是制作一具可以跳出优美舞蹈的人偶！”

    将最喜欢的人偶与最喜欢的舞蹈结合，这是奥莉安娜一直以来的梦想，只是这个梦想实现起来并不容易。

    就连她的父亲，科林·李维克也无法造出那么复杂的人偶。

    “好吧。”马可斯想了想，对奥莉安娜说道：“那么从今天开始，你就是海克斯科技研究所的特聘顾问, 主要职责就是在我们需要的时候，辅助我们攻略一些学术上的难题。

    至于报酬方面……没有固定薪资，全凭你自己的付出获取回报, 行吗？”

    这个提议相当于“按件计酬”，每当研究所有难题找到奥莉安娜，会根据难度以及对方的贡献计算报酬。

    越难攻克的技术难题，报酬肯定越高。

    总的算起来肯定比不上泽维这些正式入职的学者。

    “可以的。”奥莉安娜对这方面没有什么特殊要求，她家人偶店收益不匪，金钱利益几乎打动不了她。

    “这就行了。”泽维急不可耐地拉着奥莉安娜：“咱们这就开始工作吧，关于阿特拉斯拳套，目前有以下这些难点……”

    见两人立刻投入工作，马可斯没有打扰她们，让蔚跟克莱格分别佩戴一副拳套，领着两人走出研究所。

    “我们现在去哪？”蔚见马可斯自己也戴上一对拳套，好奇询问。

    “往南，去恕瑞玛沙漠。”

    马可斯走在前面，头也不回。

    去沙漠？

    好端端去那里做什么？

    蔚想继续追问，见马可斯没有解释的欲望，把问题咽了回去。

    三人喊了辆马车, 一路往南直奔皮城南郊。

    随着建筑物逐渐稀少，路边开始出现一些绿化，紧接着进入山道。

    “长官，接下来的路马车进不去，需要你们自己步行。”车夫将马车停在丘陵区域跟前。

    “嗯。”

    马可斯从马车里下来，付完车费后发现这里居然有一片小型居住地，活跃的大多是靠着这片山脉生活的猎户。

    猎户们从山林里狩猎到野兽，剥下来的皮毛在皮城贵族中很受欢迎，越是完整的皮毛越值钱。

    只要是赚钱的行业，永远不缺人参与，马可斯眼前这片居住地虽小，却五脏俱全。

    打造或修理各式武器的铁匠铺、护甲店，这里就存在不止十家，除此之外更多的是就地取材搭建出来的木屋酒馆、旅店。

    马可斯三人的到来，给这片小型聚集点带来了一阵不小的冲击。

    往常他们这里属于执法官都不愿踏足的地方，因为距离皮城实在太远了，所以执法局对这里向来睁一只眼闭一只眼。

    今天一下子来了三名执法官，而且看衣着和装备，还是地位不低的那种, 猎户们心里生出了不少猜测。

    没听说最近哪家公子哥跑到这里之后失踪了呀……

    “老板, 给我们开三个房间，要有热水。”

    马可斯带人进入一家旅馆, 往柜台上洒了三十金轮，那位皮肤粗糙的中年女老板眉开眼笑地收下，亲自带着他们往旅馆后面的客房走去。

    房间环境稍显简陋，不过这里是聚集地最大的旅馆，每个房间甚至装修了一个小卫生间用于洗漱。

    虽然不能在卫生间里处理排泄问题，但比起其他旅馆已经是非常好的居住环境了。

    “马上天黑了，夜里走山路不安全，我们在这里过一夜，顺便采购一些必要的物资，明天再出发。”马可斯摘下出门必戴的呼吸过滤器，将拳套摘下来放在床头，发出沉闷的‘咚’声。

    “好。”蔚点点头，她明白马可斯想做什么事情自己是没有发言权的，只需要听从命令就行。

    两人各自回房，将拳套放下，再来找马可斯时，他已经准备好一个装满金轮的小钱袋。

    “克莱格，你带着钱去买些干粮，最好备足五天的量，我们短时间内回不来。”

    接过钱袋塞进兜里，沉默寡言的克莱格没说什么，出门离去。

    蔚想跟着，被马可斯叫住：“你跟我一起到前面喝杯酒，顺便打探一些情报。”

    “嗯。”蔚愣了一下，随后跟上马可斯，往旅馆前面当做酒馆经营的门厅走去。

    此时正值黄昏，出门狩猎的人们只要距离不远，都会选择回到聚集点修整。

    所以各处山道都有猎户归来的景象。

    有些人带着收获，迎来别人艳羡的目光。

    有些人空手而归，跟熟悉的人笑骂调侃几句，直奔酒馆。

    聚集点娱乐活动很少，饮酒作乐无疑是最好的选择。

    而且在聚集点，大部分酒馆都会提供扑克等东西，除了满足他们饮酒的需求，也能满足他们赌博的需要。

    不过今天不一样，所有酒馆都把扑克给收了起来。

    原因是聚集点来了三位执法官，他们可不敢在这当口做出那些违法行为，顶风作案什么的，得多愚蠢才能做出那种事？

    “两位长官要喝点什么？”

    见马可斯两人在柜台前坐下，老板娘手里擦着杯子，主动上前询问。

    “你们这里有什么？”

    “小地方，好东西不多，但是黑麦酒量大，管饱。”老板娘简单介绍。

    “那就来两杯黑麦酒。”马可斯随手摆出十枚金轮，多了算小费，少了对方也不会跟他索要。

    不过从老板娘喜笑颜开的样子可以看出，他给多了……而且不是一般的多。

    准备黑麦酒的时候，老板娘趁机推销起来：“两位长官一路赶过来，还没吃饭吧？本店除了酒水也提供些小吃，要不要来点？”

    “你看着来。”这次马可斯没有付钱，他看着老板娘，对方瞬间读懂这个眼神的意思。

    嗯，小吃消费算在刚才多给的酒钱里。

    老板娘有些懊恼，早知道不提这茬了，少赚一个金轮！

    很快，两杯黑麦酒优先端了过来。

    棕黄色的酒液被盛放在某种木头制成的杯子里，昏暗的灯光打在晃荡的酒液上，反射出一道道波浪线。

    黑麦酒闻起来很一般，只是普通的麦芽香，口感不敢恭维，有点苦，后劲带点涩。

    倒是盛酒的杯子有点意思，马可斯在酒里喝出一点奇怪的木头味道，缓解了不少黑麦酒又苦又涩带来的不适感。

    跟简单的黑麦酒一样，小吃也很简单。

    两个盘子，分别放了几片面包，一点棕红色果酱，一片凉透了的煎蛋以及不知道灌着什么肉制作而成的小香肠。

    味道口感同样不敢恭维，不过以住宿为主，卖酒为辅的店里，也就吃点这玩意儿了。

    否则外面那些专门开设的饭馆老板不得上门把店给砸了？

    吃了几口，马可斯发现蔚站在自己身后没动：“傻愣着干啥呢？你不饿吗？”

    女孩这才在他旁边坐下，拿过一个盘子，狼吞虎咽。

    吃完不够，马可斯没有再点，准备一会儿带着她俩一起去专门的饭馆用餐。

    “两位长官是要去哪？”老板娘见马可斯二人这样子，明摆着要打听消息，主动凑过来询问。

    “恕瑞玛沙漠。”

    “去沙漠？”老板娘愣了一瞬：“走陆路？”

    马可斯反愣：“走不通？”

    “能走通，只要穿过库莽古山脉，再爬过卡尔杜加，两个月之后您就能看见沙漠了。”老板娘如实说道：“走水路要快不少，从我们这里往西不远就能看见海，那里有一座小型港口……呃……”

    老板娘忽然停顿，脸色尴尬。

    那个港口是某些不法商人偷偷建立走私用的，以前也会带行客渡海赚点外快，偶尔有不熟悉路线的人找到这里来，老板娘都会推荐他们过去。

    可面前的这位是执法官啊！

    告诉他们小港口的存在，不就相当于把那里给卖了么？

    被港口背后的商人家族知道是她作祟，用不了多久某个山沟里就会多出一具新鲜的尸体，野兽们也能趁机饱餐一顿了。

    “你说的是库尔拉家族建起来的港口？”马可斯这句话倒是令老板娘安心不少，原来对方早就知道那处港口的存在。

    “没错，就是那里。”老板娘犹豫了一下：“不过你们想利用那里渡海的话，最好把制服换掉，否则他们躲都来不及，更不可能带你们一起。”

    其实想渡海的话，在皮城就有专门的港口。

    不过老板娘没敢问马可斯为什么不从那里走，也很识相地没提。

    “我需要一个不惊动任何人的路子，把我们送出去。”马可斯掏出两枚金轮在手掌翻转。

    “这……”

    老板娘有些意动，她确实有类似的路子，那些不熟悉路线的“行客”中大部分都是在皮城犯了事的，通过她的运作至少有上百人被送去恕瑞玛大陆，逃过了皮城执法官们的追捕。

    要让她暴露这条生财之路？

    怎么可能？

    “你觉得我为什么会带人出现在这里？”马可斯深深地笑了，把金轮拍在柜台上。

    清脆的撞击声宛如惊雷，在老板娘心底炸响。

    这一刻，她背后的汗毛都竖了起来。

    他娘的，原来老娘早就暴露了？<!--over-->

