    顿时两人都瞪大了眸子，对视一眼。

    白玉仙搂住叶浮珣的腰，身形一跃，很快便出现在打闹声附近。

    叶浮珣这才看清眼前的景象，几乎让她怒火冲天。

    一群孩子正在用木剑打一个小孩，而那个小孩正是明轩！

    虽然叶浮珣没用过木剑，但看打在明轩身上的力道也知道是会痛的。虽说明轩身上里三层外三层穿的绵实，但看脸色也知道里头肯定已经一块青一块紫没法看了。

    然而那几个孩子却丝毫不顾及明轩的脸色，大声的笑闹着，甚是嚣张。

    “你们下手轻点，这可是当朝皇后娘娘的弟弟呢。”

    为首的孩子看起来比其他孩子健壮一些，特别还加重了“皇后娘娘的弟弟”几个字，然而他手里的木剑下手却比谁都重，戳砍刺动作虽然学的不精，但力道却是极大。

    若非明轩有意护着脸，恐怕那张脸上也已经满是伤口了。

    可这人见到明轩护着脸，却坏心眼的偏偏要往明轩的脸上招呼过去。

    叶浮珣赶到之时，明轩嘴角都溢出了血丝，面部有些红肿，顿时让叶浮珣红了眼眶，一落地就挣脱了白玉仙的怀抱，快步上前一把将明轩护在怀中，怒瞪着周遭小孩道:“滚！”

    这些小孩还以为是什么人，却见到叶浮珣和白玉仙两个人都戴着面具，身上的衣服又是比较普通的，自然就起了轻视之意。

    “你们是什么人？也不看看自己是什么货色，还想给这个小杂种强出头？吃我一剑！”

    领头那男孩举起手里的木剑就要朝着叶浮珣刺去。

    此时的叶浮珣急着查看明轩的状况懒得理会这小破孩，一下没注意，这一剑就要刺了过来。

    虽然力道对于成年人来说并不是很大，但这孩子的心眼恶毒的很，是朝着叶浮珣的眼睛戳过来的，大有把眼前这人戳瞎的意思。

    下一刻白玉仙便出现在了叶浮珣身前，带着冰冷的怒气，直接拿两根手指一夹接住了木剑，随后一个用力，竟然直接将木剑夹断了。

    木剑碎裂，却带着极重的反弹之力，震得那孩子虎口生疼，当即就要抱着自己的手腕嗷嗷惨叫，谁知碎裂的木片又弹了过去。

    剑尖还是有些能够削断纸片的锋锐，直接从那孩子的侧脸飞了过去，划拉一下刮过了皮肤，血液流了下来。

    那孩子只觉得脸上一阵刺痛，随后又感到火辣辣的，便伸手一抹，见满手的血，当即两眼一翻，昏了过去。

    其他孩子见老大都晕了，看着眼前气场冰冷的两人脚底发颤，一句话也不敢说，大气不敢出。

    然而叶浮珣并没有心思理会他们，摊了一下明轩的脉象松了口气，好在只是外伤，但明轩的身子骨本来就弱，幸好先前让他习了些武艺身子强健了一些，否则方才那样挨打估计得去了半条命。

    似乎是察觉到了熟悉的气息，明轩蜷缩在叶浮珣的怀中，身子微微的颤抖着。

    叶浮珣万万想不到自己疼爱的弟弟竟然在这样喜庆的节日在角落里受欺负，当下又惊又怒，只得安抚的拍了拍明轩，轻声道:“乖，轩儿乖。”

    “姐姐，姐姐来接轩儿回家了么？”

    明轩呢喃道，眼睛却有些睁不开了，一张脸是红肿的，身上又有不知道多少的伤口。

    叶浮珣哪还有心思逛灯会，起身看了一眼白玉仙白玉仙自是早就知道叶浮珣的心思，方才便放出了信号，很快陆明便快马加鞭将马车赶了过来。

    叶浮珣赶紧将明轩抱上了马车，马车上要暖和的多，明轩身上的衣服沾了不少雪和泥土，融化之后把衣裳都弄湿了。

    叶浮珣便干脆将明轩身上的衣裳都脱了下来，不看不要紧，一看果然身上全是青紫伤痕，叶浮珣眼底仿佛被冻结了一般。

    外头刚掀开帘子走进来的白玉仙和陆明也愣了一下，随后白玉仙回头对陆明吩咐了一声:“将那边那群孩子的身份查清楚。”

    “是！”

    陆明暗中腹诽，敢把小公子打成这样，得是有多大的胆子啊。

    白玉仙从马车的抽屉里取出了一些伤药和水，给明轩先涂了些上去。

    “先应急用着，等回宫里找太医包扎一下。”

    白玉仙一边给明轩的身子上药一边沉声说道。

    叶浮珣抱着明轩，低低的“嗯”了一声。

    那些小孩子，他们方才戴着面具，并没有认出他们的身份，准确的说便是不戴也不一定能认得出来，因为叶浮珣压根没见过他。

    不过十岁左右的一群孩子，天真烂漫的年纪，却这般恶毒，对一个孩子口出恶言，甚至对他们两个大人都没有什么忌惮，还敢痛下杀手。

    这只能说明一件事，那些孩子背后的身份不简单，养尊处优才得出这样的性子。

    很快回到了宫里，白玉仙宣了御医，好在今天虽然是中元节但太医院还是有御医当值的。

    白玉仙将明轩抱回寝宫的时候，小雨还在惊讶两位主子怎么这么快就回来了，随即就看见一脸阴沉的叶浮珣和白玉仙怀中遍体鳞伤的明轩。

    小雨也是自小看着明轩长大的，虽名为主仆但情分不亚于姐弟，见状也惊呆了:“小公子怎么会被打成这样，不是在夫人身边吗？”

    谁的胆子这么大，居然敢对小公子下手！简直是不要命了！

    被小雨提了这么一嘴，叶浮珣这才想起这茬事，先前师娘和明松鹤和离，在玲儿妹妹的威压下，明轩是跟着师娘的。

    按道理师娘和临雪前辈现在隐居了才是，明轩怎么会出现在那边，和一群身份不凡的孩子在一块，还被这些人欺负成这个样子？

    叶浮珣心下一念，便写了一封信差人给师娘送去。

    随后陆明走进来跟白玉仙低声说了些话，没有避开叶浮珣，她自然也听见了。

    大抵说的是那些孩子的身份，都是些达官贵族的孩子，领头的那个是京兆府尹的独生子，自小娇养着，可以说是标准的混世魔王了。

    叶浮珣挑眉看着白玉仙，就想看他如何处置。

