    她知道吴昊忙，很忙，所以她不想再给他增添困扰，她让自己去理解他，可她的通情达理，往往换来的却是更多的不开心。

    吴昊越来越有钱了，没钱的时候，他和她一同发愁，有钱了之后，倒变成她一个人发愁了。

    尽管他每次出差都会大手笔的买给她很多名贵的礼物和化妆品，尽管他特意吩咐了秘书每个月都会给她的银行卡存上一大笔的钱，尽管他就在五天前，刚给她买了一辆车……

    可她就是觉得这样的日子，过得提心吊胆，甚至她在他上个月，打算扩展业务时，还说了句：“吴昊，我们就这样吧，不要拼命的去赚那么多钱了。”

    吴昊当时看她的眼神，就跟看傻子一样，仿佛在说，谁会嫌弃钱赚的多？

    初三上午九点钟，吴昊到的许家，带的东西，大包小包，几乎堆了许家半个客厅。

    许温暖和吴昊的婚房，早在前两天就装潢好了，许爸许妈都没去看过，吃过午饭，许爸提了一嘴，吴昊二话不说的就开车，载着许爸许妈去参观他们的婚房了。

    婚房是别墅，有一大片的院子，到了后，许爸许妈两个人就去结伴去参观了，吴昊和许温暖，进了二楼的主卧。

    床垫的包装还没拆，吴昊搂着许温暖，躺在上面，依依不舍的吻着，吻到最后，两个人难免动了情，吴昊贴在许温暖的耳边，气息粗沉的说：“暖暖，我都忍了十年，再过二十天，我终于不需要再忍了。”

    许温暖哪里不知道吴昊这话里的含义，脸一红，就将他从身上推开了。

    许爸许妈都在，吴昊自然不可能和她再腻歪下去，就顺势坐起身，去了洗手间。

    吴昊和她腻歪的时候，将手机放在了床上，他前一秒进了洗手间，后一秒他的手机就叮咚的响了一声。

    手机就在许温暖的耳边，她下意识的侧头望了一眼，看到屏幕上进来了一条短信，是李总发的。

    “你放心吧，我不会怀孕的，我刚服下事后药。”

    李总？李总不是男的吗？昨天不是他招待的那一个吗？怀孕？事后药？什么跟什么？

    许温暖的大脑有些懵，她还没从那样的短信里回过神来，锁屏上又进了一条新的短信：“事后药很伤身体的，我不管，今晚你来我家，补偿我。”

    洗手间里，传来了哗啦哗啦的流水声，许温暖听见吴昊的脚步声，逐渐的靠近洗手间门口。

    她怕被吴昊察觉到自己看见了他的短信，直接翻了个身，背对着吴昊的手机，拿着自己的手机玩了起来。

    吴昊从洗手间出来后，坐在床边，和她闲聊了起来。

    大概是受短信的影响，许温暖注意力一直都不集中，吴昊发现了异样，关心的问：“怎么了？暖暖，哪里不舒服吗？”

    许温暖摇了摇头：“可能是月事要来吧，小肚子有点疼。”

    吴昊起身，从衣柜里，抱了一个崭新的棉被，盖在了她的身上，满身的体贴：“那你先休息一会儿。”

