    “嗯？”

    “难道是真的吗？”

    这一瞬间的东王，那双绝望的眼睛之中，瞬间露出了一抹激动之色。

    刚才的东王，其实神志有些混乱，深入死亡天河，被死亡天河中那些可怕至极的混乱之力影响。

    但是现在的东王因为接近聂政，聂政手中的那一卷佛经中禅意爆发，让东王瞬间清醒了几分。

    在东王清醒的这一瞬间，东王脸上露出了一抹难以置信之色，因为此刻的东王，能够感受到聂政心里的想法。

    东王感知到，聂政说的每一句话都是真的，并没有任何虚假的言语。

    “带走的魂魄真的复活了吗？”

    “一直坚持怀有希望是对的！”

    “之所以那些人无法复活，也许是他们没有找到更正确的办法！”

    “聂政，你能够带我去见那位高人吗，允许那位高人能够镇压暴动的死亡天河，而且能够让我们活下去，真正的活下去。”

    此刻的东王，那一双眼睛中爆发出了一道道金光，激动的身躯都在颤抖，坚持了无数的岁月，终于等到了希望。

    其实，东王选择以自己的牺牲镇压死亡天河，一是想要给他的这些属下争取一线生机，二是东王存活了太久，已经疲惫，绝望，想要彻底的解脱。

    但这一瞬间听到聂政的话，东王那颗死了的心，瞬间活了。

    “王，哪位高人已经离开？”

    “想要去找那位高人，怕是非常的困难，那等可怕的存在，若是他不想见我们，不是我们能够寻找到的，只有他想要见我们的时候，才会出现在我们的面前。”

    “哪位高人似乎想要建立轮回，而且是六道轮回。”

    “不过似乎没有准备妥当，因为那位高人说，想要建立轮回，必须牺牲一位强大至极的存在。”

    “因为高人给我们说了，有人建立了六道轮回。”

    “建立的六道轮回是以自身的陨落，以他自己为代价化身而成。”

    聂政说者无心，听见的东王等人这一瞬间眼睛之中露出了一抹难以置信之色。

    “化身轮回吗？”

    曾经的他们，确实有着一个猜测，想要建立轮回，将会做出极大的牺牲。

    东王身躯猛地一震，锋利的目光瞬间落在聂政的身上，因为这一瞬间的东王感觉刚刚平复一些的死亡天河又一次震动了起来。

    “将无上佛经给我！”

    东王的脸色很是难看，觉得无法镇压死亡天河，但是想到聂政的话之后，还是想要尝试一番。

    毕竟刚才的自己确实已经绝望，但是现在听到有人复活，东王看到了活下去的希望，自然也不想死了。

    “大人，这就是佛经！”

    聂政此刻一脸的期待，瞬间将自己手中的佛经献上。

    看见聂政手中的这一卷宣纸，东王激动的心瞬间冷却了几分，刚才东王确实没有认真的看，但此刻东王发现，聂政手中所谓的无上佛经，竟然是寻常的宣纸承载的。

    东王有些绝望，毕竟东王可是知道，哪些无上佛经，必须有着特殊的宝物承载。

    寻常的宣纸，会化为虚无，无法承载这些恐怕的存在。

    聂政这一刻也感受到了东王眼睛之中的迟疑，瞬间反应了过来，立刻解释道：“东王大人，看见的未必是真的！”

    “之前这一张宣纸确实就是寻常的宣纸，但是当那无上佛经，落在上面的时候，被一股可怕的力量眷顾，早已化为了难以想象之物。”

    听见聂政的话，东王不由喃喃自语：“看见的，不一定就是真的吗？”

    东王缓缓的接过了聂政手中的佛经。

    佛经入手，这一刻的东王身躯猛地一震，因为东王感受到了，本来看起来平平无奇，就似寻常宣纸的佛经，这一瞬间，竟然蕴含着难以想象的重量。

    东王的眼睛，这一瞬间露出了一抹激动之色啊，因为此刻的东王接触到了佛经之后，他也感知到手中的佛经的不同寻常之处。

    那些神将本来也已经绝望，但是看见东王脸上的振奋，一个个瞬间来了兴趣，死死的盯着此刻东王缓缓打开的宣纸。

    下一刻，在他们的注视下，只见缓缓展开的宣纸之上，一道道的金光在他们的眼中乍现。

    那一道道金光无比的刺眼，哪怕是这些死灵神将，这一瞬间都有种窒息的感觉。

    一尊尊死灵神将目露震惊，他们发现自己心中的杂念与暴戾之气瞬间消失无踪。

    “这是……”

    “这是……”

    “这是无上佛经，真的是无上佛经！”

    “到底是怎样的存在，竟然留下了如此可怕的无上佛经，而且……而且这并不是无上佛经的原始卷轴，仅仅只是随意书写。”

    “但是竟然蕴含了如此可怕的神威，一定是超脱的存在，否则绝对不可能让这些无上佛经呈现出来！”

    “死界有救了！”

    随着东王缓缓地展开，这一瞬间，一个个金色的大字爆发出了无尽佛光，那些佛光这一瞬间，在东皇的眼中，仿佛化为了一尊尊的佛陀，那些佛陀似乎正在盘膝而坐，正在朗诵无上佛经。

    “这这这……”

    哪些死灵神将看着一个个金色的文字，化身为一尊尊的金色佛陀，眼睛中露出了难以置信，仿若是自己陷入了幻境之中一般。

    “聂政，好样的！”

    “没有想到，在生死存亡之际，你竟然真的为死界带来了救命稻草！”

    “这无上佛经，至少能够镇压死亡天河1000年。”

    “1000年虽然很是短暂，但是那位高人一定能够建立轮回。”

    一脸恍惚的那些神将，这一瞬间，清晰地听见了东王的话，他们的双腿剧烈地颤抖了起来，他们非常的清楚，东王竟然如此说，那么这一切都是真的，并不是幻觉。

    此刻的他们能够从东王的声音中感受到东王对那位存在无比的崇拜。

    “有救了吗？”

    一个个的嘴角这一瞬间都露出了一抹笑容。

    东王不用牺牲了，其他几王也无法混乱东王所在区域。

    PS：境界说明：真神，天神，神王，神皇，神帝，祖神，大圣，半步超脱，超脱。

