
　　今天正好周，他有时间就直接开车带着爷爷来找人。其实他不相信，一个小姑娘竟然能给爷爷警示。

　　江华没多大一会的功夫就回来了，看到刘老很是高兴，问道：“刘老，您今天怎么有空来？”

　　“我今天是特意过来谢谢江茶的。你们夫妻有福气，养了一个好姑娘啊。”

　　刘仲清一脸的笑意，心中羡慕得不行，有一股把江茶打包带走的冲动。这么有灵气的小姑娘，他是真的眼热啊。

　　“哪里哪里。”江华跟着笑了起来，手抓了抓头，看上去有些傻傻的。虽然他也觉得自家女儿好，可却是第一次听到别人如此直白的夸女儿，让他有些不太适应。

　　要知道，在村子里听说最多的，就是那些骂女儿是傻子，嫌弃女儿的话。

　　不过这话，他很受用就对了。

　　高兴完，江华这才想起刚刚刘仲清说的话，不由问道：“刘老，你说感谢茶茶，这是怎么回事？”

　　他记得那天送野山参的时候，女儿好像没有做什么吧。反倒是刘老，给女儿检查了身体，告诉了他们女儿不傻，还给开了药。要说谢，该是他们谢谢刘老才对。

　　“你们还记得那天临走之时，江茶跑来跟我说了几句话吗？”

　　“记得啊，她不是向您道谢吗？”

　　“当然不是，她是提醒我出门要小心。”

　　“啊，还有这事啊。”

　　江华转头看着女儿，说道：“茶茶，你怎么没有跟我们说啊。”

　　江茶笑了笑，没有回答。她总不好告诉江华，自己是神棍吧，能掐会算。如果这样，不说别人了，江华说不定都要怀疑她是妖怪了。

　　刘仲清没有再和江华说话，而是看了孙子一眼，说道：“我带的东西呢？”

　　“在车上，我这就去拿。”刘冬阳转身去车上把他们带给茶茶的礼物拿了出来，递给了刘仲清。

　　刘仲清亲手把礼物送到了江茶的手上，说道：“江茶，谢谢你救了我一命。”

　　“刘老，你言重了。如果不是你，我也不知道自己并不是一个傻子，说起来应该是我谢您才对。”

　　刘仲清看着江茶，脸上的笑意浓了几分，心中一动，突然起了收徒的心思，问道：“江茶，你对医术有兴趣吗？”天籁小说网

　　“中医吗？”江茶想到刘老家满院子的药材，问道：“是跟您学吗？”

　　“对啊，跟我学中医，你想学吗？”刘仲清笑眯眯的看着江茶。之前他还一直想着有把江茶打抱带走就好了。这会，终于让他想到了一个好办法，只要江茶成了他的徒弟，那就不成了。

　　江茶和刘老对视了一眼，摇了摇头，道：“还是不学医术了，我要去学校里先上学，没时间学医术。”

　　“你要上学？”说完，刘老才反应过来，江茶已经十岁了，按说早该上学了。只不过，因为大家都说她是傻子，这才没有去上学。

　　“对啊，开学就去。”江茶笑着点了点头，村子里像她那么大的姑娘，上学的不少。当然了，不上学的也有。

　　可她还是想要上学的，她不想像那些人一样，天天上山砍柴，洗衣做饭带弟弟妹妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第53章 道谢，提议免费阅读。https://xs.23sk.com 