    里皮汲取了上个月的教训，本月主场打卡塔尔又将摆在了后腰位置上。

    尽可能让心态佛系一些，避免因过度渴望胜利而冒进。

    卡塔尔形势不妙，落后小组第二已经有4分差距，即便以小组第三打附加赛为标准，也已经落后给中国队3分。

    今天是12强赛上半程最后一场。

    如果再考虑到韩国队还落后给中国队1分的情况，这个小组出线形势空前残酷。

    韩国队必然从本轮开始发力，不会有丝毫保留与轻视。

    卡塔尔客场挑战中国队还是先做好防守，然后尽可能地提高反击质量。

    这场比赛叶一锋有一个多星期的时间备战，身体状态极佳，外加战意高昂情绪亢奋，卡塔尔采取防守反击战术，中国队也是中后场防守组织，威胁进攻基本上交给三叉戟蒿俊敏，郜霖，武雷三人。

    叶一锋在中场积极跑动，攻防两端表现活跃。

    精准地切断对手的反击，与队友快速传切跑位配合，然后送出妙传。

    卡塔尔从前场到中场的球员虽然防守第一时间去遏制叶一锋的发挥。

    可前锋总要散开跑位进攻，中场也会遭遇到郑志与吴希的狙击，由守转攻时叶一锋无论跑动还是突然盘带加速突破总是令他们措手不及。

    比起上个月在国家队表现挣扎，今天叶一锋从比赛开始便在中场打出了统治级的发挥！

    他不一样了。

    嗯，用叶建华对他语重心长说的话就是：儿子，你真正长大了，要当爸爸了！

    他要当爸爸！

    即便孩子还有九个月才会降生，但今天在中国队的昆明主场，卡塔尔的球员几乎想要跪下来对叶一锋说：爸爸，轻点儿！

    现场助威氛围也极为狂热。

    比赛第9分钟，叶一锋门前30码送出精妙直塞，武雷内切后的射门太正而被门将扑出。

    6分钟之后，郑志禁区前沿地带接应蒿俊敏传球后起脚远射滑门而过。

    比赛第21分钟，叶一锋杀到禁区前偏左地带后挑传禁区中路地带。

    郜霖的凌空垫射角度刁钻却没有速度，卡塔尔门将极限将球扑出了底线。

    比赛第25分钟，叶一锋外围远射在禁区内击中卡塔尔后卫腿上折射出了底线。

    中国球迷不停地欢呼喝彩，精神振奋又志得意满。

    在主场打得卡塔尔瑟瑟发抖。

    但里皮却在场边却快看哭了。

    特别是当32分钟时，蒿俊敏外围远射制造门将扑救脱手，郜霖补射将球打了飞机之后。

    中国队的这三叉戟，三人都不是尖刺。

    三个戟把！

    钝的一批，根本不像是能刺透对手球门的样子！

    比赛第39分钟，叶一锋忽然杀到了前场左路，在与蒿俊敏撞墙配合后踩单车变向切入禁区内，在底线附近将球挑传禁区后点。

    武雷后点包抄中凌空抽射打了飞机。

    叶一锋拍手鼓掌，给队友们加油打气！

    可以了！

    能形成射门吓唬吓唬对手已经很不错！

    他绝对不是因为队友们给他随礼掏出了10万软妹币才鼓舞球队士气的。

    完全是出于团队精神！

    半场比赛结束前，张林鹏忽然下底传中，郜霖头球攻门顶偏了。

    里皮心中不知重复了多少遍：这群戟把！

    主场的中国球迷也都回过神来。

    场面上看着挺激动人心的。

    卡塔尔没机会，中国队屡屡射门。

    这就是明显的大优势！

    可看看比分。

    0:0.

    逗我玩？

    再看看挂在西面看台上那条横幅上写着的一句话“国足虐我千百遍，我待国足如初恋！”

    呵，可不是嘛。

    初恋开不开心？

    开心啊。

    有结果吗？

    初恋要什么结果！

    以为人人都是叶王和叶嫂从两小无猜到两老无猜修成正果？

    别傻了。

    中国球迷不淡定了。

    里皮反而很淡定。

    戟把不争气，这是客观实力限制。

    要是着急上火，搞不好又会上演大型翻车现场！

    上个月的教训还不够吗？

    中国队凭硬实力想要赢对手还是要看几分天意和运气。

    三个戟把能把握住一次机会，形势就将改写，中国队也80%概率往上走能拿下3分。

    这就是中国队的现状。

    想要防守，组织，进攻一口气全解决了，里皮已经向现实投降了。

    能有叶一锋已经是老天开眼赏了中国队一口气运，要是再得寸进尺想要更多，恐怕一手不算烂的牌也会把自己打蒙圈了。

    战意，战术，都没问题。

    里皮就没有调整。

    总不能现场给三个戟把教学如何射门把握机会吧？

    下半场易边再战。

    相较于里皮的佛系随缘看天意，卡塔尔这边其实挺慌的。

    他们内心并不满足于1分。

    他们的处境迫使他们拼3分才能在夹缝中杀出一条血路。

    可拿什么拼呢？

    只能先继续防守反击，等最后10分钟破釜沉舟了！

    中国队下半场和上半场的表现差不多。

    60分钟之前，三个戟把轮番上演一次射门。

    虽然蒿俊敏和武雷的射门命中球门范围内了，但只是给卡塔尔门将送出了一脚高难度的传球而已。

    郜霖的头球攻门则又飞向了象征梦想的天空。

    中国球迷有些难受。

    不如上半场那么兴奋了，只能默默地加油。

    这初恋似乎又走到了快分手的苦涩阶段。

    比赛第66分钟，叶一锋中场分球右路，随后一路前插杀到禁区前沿地带，再接应到来自武雷的传球后，他继续向边路传球。

    张林鹏杀了上来。

    叶一锋出球后迅速前插杀入禁区内。

    张林鹏的传中球飞到禁区靠近中路地带时，叶一锋几乎与郜霖位置平行，他起跳后甩头攻门！

    足球直飞球门右上角！

    卡塔尔这一次没能防住他！

    昆明主场氛围瞬间爆炸！

    全场球迷疯狂欢呼中，叶一锋笑着跑向了主看台前的场边，仰望包厢中的唐沫做起了摇篮曲的庆祝动作。

    左右左右摇晃着上身的他感觉挺美的。

    唐沫则在包厢中也随着他摇晃的节奏含笑一左一右地晃动的脑袋。

    两人的互动瞬间撒了一地狗粮！

    “叶一锋头球破门！终于进了！中国队全场比赛第17脚射门，终于敲开了卡塔尔的城门！

    继上个月中国队遭遇两连平之后，所有人都知道我们今天打卡塔尔必须拿下，否则我们的形势会变得非常被动，压力会变得更大！

    关键时刻，叶一锋再次成为了中国队的救世主！

    上个月两场平局，叶一锋赛后采访说了相同的话，对不起！

    这三个字，他永远不需要向球迷说出，因为现在他为中国队的付出所有人都看得见！

    世界上没有一位顶级前锋能够心甘情愿的在国家队打后腰！

    但叶一锋却能做出如此巨大的牺牲，因为他将团队利益放在了第一位。

    12强赛5场小组赛，叶一锋打进了第6个进球！

    他正在扛着中国队冲击世界杯！”

    “贺伟，你看叶一锋这个摇篮曲的庆祝动作，他应该是在将进球送给自己的爱人和孩子。”

    “徐洋，我们都知道叶一锋一个星期前才刚结婚。”

    “那他速度够快的啊，一个星期前结婚，现在就有孩子了！”

    “我想他可能在表达另一种意思，还没到已经有孩子的阶段。”

    “对，有可能，他是要当爸爸了！”

    “叶一锋现在就是中国队的爸爸！”

    “你控制一下你自己的情绪，别再祸从口出了，哈哈哈。”

    “那我也许能够得到一件新的叶一锋签名球衣，同时也能给收看我们节目的观众送出礼品。”

    “你把叶一锋当成提货机可不行。”

    卡塔尔丢球后摆出众志成城的姿态......继续死守！

    主教练说了，最后10分钟破釜沉舟。

    区别只是之前是争取胜利，现在则是争取逆转。

    时间也许来不及。

    但就目前中国队的状态与表现，强攻出去和送人头也没多大区别。

    谁让人家有超级巨星！

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    西甲精英自选走一波。

    上帝之子卡卡参战！

    卡塔尔还在努力防守时，本以为中国队比分领先后会保守些。

    里皮却只是锋线上换人。

    除了武雷之外，另外两个戟把换成了张希哲和张宇宁。

    反正是戟把换戟把，也没多大区别。

    三叉戟着重抓反击快攻机会，平时还是加强防守。

    莫说卡塔尔没想到打后腰的叶一锋越战越强，连中国队球员都没料到。

    比赛第79分钟时，卡塔尔刚阵型缓缓压上。

    叶一锋从后场一波暴走式的盘带突破，接连从面前防守球员身前或拨球或扣球从防守极限边缘加速突破，到了后卫线前更是人球分过形成单刀！

    只有武雷一人反应过来迅速跟上。

    要不是叶一锋人球分过之后与门将距离太近，他恐怕还会继续过人。

    顺水推舟将球横敲。

    武雷跟进上来一脚推射空门得手。

    这球要是再能打飞的话，那就不是戟把是几把毛了！

    武雷破门后冲到叶一锋面前先是高举双手狠狠击掌，然后两人相拥。

    中国队2:0卡塔尔队。

    昆明主场的中国球迷总算能够尽情放肆的庆祝了！

    这一次的初恋真美！

