    合同的签订过程非常顺利，双方已经达成了合作意向，就没有必要再那么繁琐了。

    双方签字之后，川足就交到了贾一手中。

    川足一线队、二线队、三线队，蒲江训练基地，都成为了贾一的产业。

    中国的球队，是没有球场的所有权的，所以，川足新赛季的球场，还是在成体，原来跟成体的合约，也是要到明年才到期，所以今年球场的使用权，贾一不用付钱。

    这是小赚。

    办公楼倒是很快就要到期，到时候，贾一需要确定是否续约，不过贾一倾向于自己盖办公大楼，这不光是更有气派，而且未来房地产的发展，将会越来越辉煌，盖一栋起来，绝对能挣钱。

    城里不好找地，三环外还不好找吗？

    现在蓉城的三环路，还没有正式通车，还有寻找的余地。

    这个过程，肯定不会短，可以从长计议。

    训练基地那边，可以暂时作为俱乐部的办公场所。

    对于俱乐部的工作人员，贾一也是全部暂时留用，徐勇就暂时还是俱乐部的总经理。

    杨董也没有拆台，给贾一过渡提供一些帮助。

    虽然这些人并不一定很职业，不过以国内的人情世故，有些人还是可以用的。

    要用欧洲联赛的要求来管理中国的俱乐部，你还不一定能够顺畅。

    “贾先生，合作愉快！”

    “合作愉快，杨董！”

    四只大手又再次握在一起，双方脸上，都露出了满意的笑容。

    对杨董来说，他甩掉了一个大包袱，这些年，他投入了不少钱，如果只算球队的经营情况，亏了一个多亿。

    现在甩掉这个包袱，可以少操不少心了，主要产业酒厂那边，现在正是他焦头烂额的时候。

    而对贾一来说，终于开启了体育产业的经营，从此可以大展拳脚，让这个世界刮目相看。

    “宿主收购川足成功，可以提取生物属性。”

    系统的提示，也随后就来了。

    贾一看向办公室窗口的鱼缸，里面养着九条锦鲤，一条条游动得非常灵活，养的不错。

    贾一收购了川足，这锦鲤理论上也是属于贾一的东西了，他意念一闪，锁定所有锦鲤：“提取！”

    “提取成功，你获得青铜级道具：中场发动机！”

    系统提示之后，贾一满意的笑了，第一次提取，就得到一个青铜道具，运气还算不错。

    锦鲤游动灵活，色彩艳丽，还很是匹配中场发动机这个称号。

    所谓中场发动机，就是一个球队里负责组织攻防的核心球员，这是球队的节拍器。

    川足队中，马儿、周友根都是这个位置的球员，不过马儿已经过了30，提升的空间已经堵死，贾一不打算给他使用。

    倒是周友根，现在27岁，正是黄金年龄，值得培养一番。

    这个在另外一个时空被称为中国足球联赛活化石的球员，突破能力极为出色，就是身体单薄了点。

    给他培养出来，说不定还能赶上世界杯呢。

    贾一随即意念一闪，在使用道具的时候，脑海里闪现出一个个川足球员的名字来，他锁定周友根，给他装备上青铜级道具：中场发动机！

    .......

    蒲江训练基地。

    川足球员正在分队训练，不过因为球队转让的风波，他们也是有些情绪不稳。

    周友根在中场练习着变向突破，突然脑子里灵光一现，居然做出一个马赛回旋的动作，将王安之甩开。

    接着一脚斜传，准确将球传给了边路套上的队长魏大汉。

    魏大汉停球之后，一脚远射，轻松攻破替补一方的球门。

    魏大汉跑了过来，搂着周友根的肩膀说道：“灵猫儿，这脚传的可以哦，我停球非常舒服，我感觉你好像长球了。”

    “哈哈，我是男人，肯定长球嘛。”周友根哈哈一笑，说道。

    魏大汉也笑道：“老子说的是足球，不是你那个球，这球确实传得好，我看球队即便换了老板儿，你还是会踢主力。”

    姚厦走过来说道：“这个事情不晓得到底咋个样了，听说保力健只出2000万，谈崩了，世德更是搞笑，才出400万，搞个锤子哦，把我们当垃圾了。”

    马儿也说道：“就是，世德那帮哈儿，以为非卖给他们不可。

    哎，老杨也会没得办法，酒厂听说有点恼火，卖掉球队，他一年还是可以少投入几千万。

    希望可以有个大企业接手，换了个小气巴萨的人，到时候工资可能都要降不少。”

    “咦，王大爷的电话，兄弟伙些说话小声点。”

    魏大汉场边的电话响了，他跑过去拿起来一看，是领队王大爷打来的：“王大爷，咋个说？”

    “球队转让成功了，你们做好新赛季的备战。”王大爷那边说道。

    魏大汉忙道：“新老板是哪个？”

    王大爷说道：“你不要着急，要不到好久，新老板就会跟你们见面，不过你们可以放心，他出价一个亿卖下球队，肯定要大干一场。

    我有种预感，今年可能是夺冠的好机会，你跟大家说一哈，摆正态度，给老板儿一个新面貌。”

    魏大汉听了，大声说道：“王大爷你放心，我们绝对不会拉稀摆带，我挂了。”

    挂了电话，魏大汉马上招呼大家过来：“兄弟伙些，都过来，过来。

    哈哈，卖了，一个亿，新老板还是大方，马上都调整状态，到时候老板来了，给他展示一哈，让他觉得投资没有白投。

    哪个不认真，不好怪哥子不给面子哈。”

    球队随后认真起来，面貌也随即为之一变。

    ........

    此时的办公室里，鱼缸里的锦鲤却突然变得萎靡不振，趴在缸底一动不动。

    突然，鱼缸玻璃猛然碎裂，整个鱼缸里面的水从里面流了出来。

    几个人都吓了一跳！

    “哎呀，这鱼缸怎么突然爆了？”

    杨董诧异的说道。

    徐勇也说道：“这还是去年才买的，不应该啊，我一会儿找商家说道说道。”

    倒是贾一笑道：“徐总，不用了，这倒是个好征兆，我们今年将会迎来爆炸式的一年，球队将会脱胎换骨，完成一个伟大的赛季！”

    “对对对，确实如此！”

    “对，这真是个好征兆！

    小白，赶紧收拾一下，把这几条鱼找地方放一下，不知道还能不能救活，可惜了，好几万块买的呢。”

    .......

