    

    “小宵？”

    只见前面的男人转过头看了女检察一眼，

    “你忘了我说的了吗？”

    随后男人向琅仁微微颔首致意后，带着女检察官上了楼。

    琅仁站在原地看他们上去，想到了方才出门时的窥视感，皱起了眉头。

    丢完垃圾后，琅仁回到了房间。

    “我记得你说你那个检察官朋友来了这里？”

    “只是说有可能，毕竟他也可能是接收到了这边传回去的消息。”

    “但是咱们旁边可能就住着几个检察官，有一个还是B级的，你要不要问问？如果是你认识的那个，刚好可以面个基什么的？”

    “面基是什么？”乔姜疑惑的问道。

    “就是网友线下见面。”

    “算了，我们现在还不适合和检察官见面，而且他已经回了消息，问我们知不知道东西的去向以及盔骨的细节，若是没有实质的调查方向，恐怕他的上级领导并不会轻易的相信这个消息，这可是关系到整个秩序人族上层的问题。”

    琅仁听完点点头，他的计划里，现在的局面可不能乱，至少要再撑一会。

    “那就顺路去一趟蔽木吧，正好我们也已经要去古泰市了。”

    提前交房后，两人骑上机车径直驶向了蔽木市。

    因为身体的原因，两人一路骑行的并不快，原本凌晨就能到达，两人断断续续的休息，直到第二天早上才回到了蔽木市的奚天大楼。

    见到琅仁乔姜两人，奚连还是很惊讶的。

    他拿起毛巾擦了擦身上的汗，把衣服穿了起来。

    “琅哥？你们怎么回来了，有什么要帮忙的吗？”

    “嗯，让我们单独见一见你姐姐，有一些对我们很重要的问题。”

    奚连看了看他们两个人，犹豫了一下，点点头。

    。。。。。。

    嗡嗡~

    谟霆打开那个单独的通讯软件，看了看上面并不简短的消息。

    “啧...怎么会是那件盔骨？而且方向...那个方向不出意外的话，就只有...”

    心里有了许多猜测，但是他似乎分不开身。

    按照上一个信息中对王倾以及对应异能的身份搜索，他们已经找到了另一个灰暗组织：鸠魔，正准备申请召集人员集中进行范围锁定，可是现在没想到还被他等到这么一个让他头大的消息。

    “易宵，用你的通讯给易弘拨一个通讯过去，我有事情跟他商量。”

    他咬着烟嘴思考了一会，叫来了易宵。

    “哥哥的？好。”

    虽然不知道谟老大要干什么，但是她还是很快的解下了腕表，给自己的哥哥拨通了电话。

    “喂，老妹？什么事啊？你哥我忙着呢。”

    “你才老呢！不是我找你，是谟霆老大找你。”

    易宵把腕表给了谟霆，自己气冲冲离开了这里。

    “你很忙么？”

    谟霆把染到烟嘴的烟头用手指捏灭，丢进了垃圾桶，听着对面的动静，淡淡的问道。

    “很忙，有什么事？我不是给过你我的通讯方式吗？”

    易弘一拳砸在身下人的脸上，直接打下对方脸上的血肉，紧接着一脚蹬在他的太阳穴上，把人打昏死过去后，四处看了看，发现周围已经没有醒着的人后，又接着说道，

    “现在不忙了。”

    “你现在离古泰远吗？”

    “巧了，我就在古泰，你不知道阿蜜爱娅大人在这里吗？我来维持治安的。”

    易弘随手撤下一块布匹，讲拳头上的血迹擦干净后随手丢在了某个昏迷人的脸上，说话末尾把治安两个字咬的很重。

    “那就好，也许还赶得上，先告诉你，之所以用你妹妹的通讯，是因为这是你们家的私密通讯信号道，也就是说接下来的事情，绝对只能是你一个人知道。”

    易弘原本还翘着二郎腿坐在某个家具上等对方的消息，现在一听对方似乎很严肃，所以急忙窜到了别的隔音洗手间，检查了一下角落后，才坐在了马桶上，让对方继续说。

    “应该是五天前，也许还要更早，有一副盔骨从蔽木市出发，向你那边去了。”

    “盔骨？？那东西不是都镇在沿海吗？怎么会在蔽木，而且我们不需要用盔骨啊？谁申请的？”

    易弘好奇的问道。

    “你没睡醒呢？我说的这个盔骨是脱离了我们的掌控的，你懂我意思吗？你接下来随时可能要对上这个盔骨。”

    “......我糙，这算什么事？！你怎么知道的？”

    易弘怔住片刻，顿时暴骂道，但是他知道这事情的严重性，再次确定对方不是在骗自己。

    “巧合，我有个朋友的朋友亲眼看到了那件东西，根据他的描述，应该是舞鸦。”

    谟霆深吸口气，郑重的说道。

    “这是叛变！背离了全人族乃至海陆两族！！他们在想什么？好不容易维持到现在这种状况，他们疯了吗？向再让头顶的那个星舰下来一趟吗？就算他们下来了，也不可能违反规定带我们上去的！”

    易弘的脾气本就不好，听到这个消息简直要气疯了，一手拽起身边的浴缸砸在了墙壁上。

    “现在生气也没有用，我现在在灰暗地带后面，刚好调查涯纪事件有点眉目，抽不开身，现在我把事情告诉你，就看你的了，我想你应该不会蠢到把这件事上报的吧？”

    默默听着谟霆的话，易弘深吸口气，只感觉之前来到古泰市的轻松与愉悦的感觉已经消失不见，就连刚才揍完人的爽快感也不留一丝，只剩下了压力。

    “你就把这烂摊子丢给我？这谁顶得住啊？”

    “总比你不明不白的死了要好吧？你的压力没有那么大，我朋友已经赶去古泰了，他说还有机会，不过要等到他们到了之后才能安排。”

    “还有机会？一个A级异能者配上舞鸦，没有S级来救场，我们这些B级拿头顶上去拖时间都顶不了多久，只凭王族的那一名A级根本撑不了多久，如果是那位鹤沙平岳也许还有点希望。”

    “这我就不清楚了，到时候有了他们的消息，我会通知你。”

    通讯挂断，易弘仔细想了想，随后把嵌在墙上的浴缸一脚踹了出去，也不管砸到哪个倒霉蛋，通知了部下来收尸后，双手插兜离开了这里。

    另一边的官道上，两辆次能源机车飞速的行驶，超过一辆又一辆的轿车。

    “照你这么说，佩戴了舞鸦的异能者几乎受不到任何伤害，那纪危言岂不是无敌了？鹤沙平岳也拦不下他，更别说让杀他了。”

    琅仁通过耳边的通讯器说道。

    “理论上是这样的，但是舞鸦是有副作用的，若是佩戴的时间长了，佩戴者会失去神志的，不管是什么生命层次，超过了四个小时，都会变成一具活尸，其他的A级异能者肯定做不到与他战上四个小时，但是鹤沙平岳是有可能做到的。”

    乔姜心里也没底，但这是仅存的机会，如今古泰腹背受敌，他们两个小小C级根本插不了手。

    “鹤沙平岳，那个A级大叔真有那么厉害？”

    琅仁有些疑惑，当时的那个高大的王族并没有那种强者的气息，所以对他的认知并没有强的观念。

    乔姜郑重其事的点点头，目不转睛的看着前方的路。

    “他曾经可是S级的异能王族。”        

