    当夜。齐州州城的一处勾栏院子里，这是一间不算太高档的妓坊，可这里的姑娘随便提出一个来，扔到府城中都能做个名妓花魁了，她们修行魅功，个个媚骨天成。

    李浪是这处妓坊里的常客，他的面容有些邪异，可不同于其他恩客，他的一双眼睛很澄澈，别有一番魅力，甚至很多勾栏小姐空闲的时候，都愿意自荐枕席给他。

    这一日，李浪正在一间闺房中和一个名妓被浪翻滚，翻云覆雨，突然他鼻子耸了耸，前一刻还放纵的眼神陡然恢复了清明，嗖…

    他翻身下床，床边衣袍靴子已经套在身上，床榻上正在兴头上的女子迷茫的起身，露出胸前精致的红色肚兜来，一双妩媚的眼眸吃惊看着他的动作。

    “发生什么事了？”

    可李浪看都不看她一眼，转身便出了房间，出了勾栏院子，远远便看到院外数十米外停着的一辆马车。

    那马车很普通，可李浪却仿佛呼吸都凝重许多，一步步朝着马车走了过去，当靠近马车时，他的腰背都不自觉的弯了下去。

    “上车。”

    马车里传来一道声音。那声音虽然冰冷，却也颇为动听。

    “是。”李浪连忙钻进马车中。

    马车里，不大的车厢中，李浪恭敬的匍匐在袁芷夫人脚下，他的面孔抬着，凑在袁芷夫人的脚边，鼻尖轻轻耸动着，那模样，就仿佛一条忠犬一般。就连他的眼睛里，都仿佛在绽放着光芒！

    “你现在的实力，到什么层次了。”袁芷夫人高高在上，俯瞰着脚边的李浪问道。

    “金丹实丹。”李浪连道。

    “神通呢？”

    “小有所成。”

    袁芷夫人这才微微点头，满意得看着脚边的李浪：“很好，不枉费我培养你一番，听着，我现在要让你做一件事。”

    李浪听到袁芷夫人夸赞，一对眼瞳里都爆发出了惊喜的光芒，就仿佛那不是随口的一句夸赞，而是天大的恩赐一般。他的身子朝着袁芷夫人的腿边靠了靠，越发的恭敬道：“请夫人吩咐。”

    “嗯，你去定江府……这是那人的地址讯息…”袁芷夫人轻声交待着，随手在袖中一抽，便抽出了几张黄纸和一个一尺长的木匣子，黄纸上面是定江府知府府衙的图纸，当然也标记着地宫位置。还有花剑飞的肖像，徐川的肖像等。

    匣子里，则是一柄中品法宝“匕首”。

    “千晓楼给的消息，在定江知府的天牢中没有这花剑飞的影子，那就是在府衙的地牢中，御史到之前，你必须替我杀了这花剑飞，听到了吗？”袁芷夫人盯着李浪。

    李浪重重点头，又犹疑道：

    “如果被那徐川发现……”

    “我只要你杀人证，人证死了就行，不管遇到谁阻拦，让谁发现，他都得死，听到了吗。”袁芷夫人咬牙道。

    “是。”李浪眼中有着冷意，夫人的话已经说的很明白了，他也听的很明白。

    不管谁拦着，那人证都得死，必须死！

    ……

    马车离去了，李浪从马车上下来，目光已经恢复了往日的澄澈，仿佛一个人畜无害，流连花丛的浪荡修士……

    金丹修真者，在州城并不算少，而受大夏律法，即便是金丹，在城中也得规规矩矩，宛如常人。

    修真者，对于县城底层的百姓们来说，是遥不可及的传说，见一面都难，可越是繁华之地，修真者却越多。

    不过平民百姓，活个五六十年，却进不了一次府城的多的是，不进州城的，更是再正常不过了，接触不到的圈子，所以也就成了传说。

    李浪走了，离开了州城，他没有飞舟，可身形如电，御空而行，比飞舟也不慢多少，直奔定江府城。

    “我绝不允许有人伤害夫人…绝不…”李浪的眼中闪烁着寒光。

    ……

    定江府知府府衙中，徐川闻着手掌，一幅似乎有些留恋的神情慢悠悠走到了地牢入口前。

    苏晴回房中修炼了，毕竟徐川给了二百多块下品灵石，岂能不好好利用。

    “苏晴有了灵石帮助，修为也能更快达到先天。可李大哥直接拒绝了我的灵石帮助，一块都不要…”徐川摇头。

    灵石这种消耗巨大的资源，朝廷管制，无比贵重，苏晴和徐川的情分，徐川坚持下苏晴也就拿了。可李明，打死他都不会拿徐川的灵石！

    李明这次受到的打击很大，可也让他爆发出了前所未有的斗志！

    功力差距大，就注定弱吗？不！看看云腾鹰，州牧世子，功力照样是先天，可人家掌握上等意境！就可比肩金丹！甚至让金丹修士军卫做护卫。

    再看看徐川…

    徐川和他同时修行，可徐川剑法进展快的让他目瞪口呆，后来心脉一通，踏上修行路，便一路高歌猛进，如今都掌握了意境，成了先天，翻手间就能让金丹修士吐血落败，名列大夏先天榜第三！

    这是一个什么样的成就，什么样的高度，这是朝廷认证…！证明这个时代，整个大夏数之不清的先天修士里，徐川能排第三！

    因为李明和徐川很近，跟在徐川身边，李明都有些没感觉出徐川的逆天来，他觉得徐大人了不起，可没意识到多了不起，但是…这次他清醒了。

    文无第一，武无第二。

    修士的成就，是用战绩和自身实力博出来的，做不了假！徐川是独一无二的徐川，整个大夏芸芸先天层次里，排在前三的妖孽！

    这份实力，让他可以坦然面对州牧世子，婉拒龙腾卫统领招揽，让他能庇护一府，那些先天大贼闻徐川之名而色变！让一州圣职司指挥使刻意巴结拜访，主动结交！

    李明，是凡人，这一刻他清醒了，可他不甘于做一个凡人，比不上徐川，比不上云腾鹰，他就和自己比，功力不行，那就练剑法，练体魄，如果自己都不逼自己一把，自己都不搏一搏，拼一拼…凭什么成为强者！

    他既然走进了这个圈子，那就要走的更高！

    李明永远不会忘了今日的打击，也是从今日开始，当将来这位从安城县一小村落里走出的凡人一步步成为大夏众强者之一时，还要感谢那个灰袍军卫的一掌。

    那一掌，挥出了一个强者！

    徐川是看过李明的未来的，不出十数年，李明额头有神眼，周身气血澎湃，气势磅礴，让他都为之侧目！所以，徐川相信李明会站起来，本来以为是自己灵石资助，看来不是。

    地牢中，花剑飞躺在那里，仿佛已经是一具尸体，他手脚尽皆被徐川废掉，丹田也废了，活脱脱一个废人，可是他还想活。

    当看到徐川的时候，花剑飞有些畏惧，又有些期待。

    他知道徐川对他绝没有好感，但是他还记得徐川的承诺。

    “御史台已经传信来，最迟明日傍晚，便会有御史前来，你只要供认不讳，实话实说便可。”徐川站在地牢外，看着花剑飞。

    “那样，我就能活？”花剑飞努力扬起脖子，一对眼珠子紧紧盯着徐川。

    徐川看着他，半晌问了句：“你活着，有什么意义？”

    “我…”花剑飞一怔，咽了口唾沫，他活着就是要享受，要成为强者，要争，小时候和玩伴争，学本领和同门争，后来有了实力，就更加肆意，为了财富，享受，让一个个家庭家破人亡，掌控别人生死，可朝廷还奈何不了他，多么开心，可活着有什么意义？

    这问题，他从来没想过。

    “我…我还没生个子嗣…”花剑飞突然道。

    生孩子，传宗接代，就是他生命的意义之一啊。

    徐川没再看他。

    手中出现了一柄三寸小剑和一块玉石。慢悠悠，用心的雕刻起来。

    “我，我还可以劫富济贫，可以行侠仗义，可以助人为乐，可以给那些孤寡老人打水耕田…”花剑飞想到了什么，连忙道。

    “闭嘴。”徐川的声音响起。

    花剑飞的声音戛然而止，他还可以做很多好事，只要他不死，只要让他活着，这些他以前想都不会想，看都不会看，甚至见了还会笑两句的事，他都愿意去做！

    只要让他活着！

    劝说开导不会让一个人的本性改变，可是死亡的恐惧和生的渴望，可以！

    这一夜，圆月高悬，一道身影悄无声息的进了城，宛如一道鬼影飘到了知府府衙外。

    徐川做了知府，招揽的护卫都极少，不像江家时那般浩大，府衙的守卫也算不上森严。

    已经看过知府府衙构造图纸的李浪轻而易举便潜入到了府邸中，直奔地牢所在。

    可是他刚到地牢入口处。

    入口，就在庭院一角落。

    便看到了站在那里的身影，一袭青衣，手中一手持着三寸小剑，一块玉石，欣长的身形站在那里，眸子看过来，有着冷意。

    “来的还真快。”

    御史台的消息一到，徐川就意识到，那九夫人可能会孤注一掷，杀了花剑飞！

    至于杀徐川？杀徐川是没用的，御史台已经介入，调查的人就是御史了，杀御史吗？除非想造反了…

    “徐川！”李浪依旧穿着自己的衣袍，依旧是那双目光，只是少了澄澈，多了冷意。他看了袁芷夫人给的肖像，知道这就是徐川！

    徐川，大夏先天榜第三，在扶摇公子手中保命，轻易击败蟒盘卫金丹军卫！这是个厉害的对手。

    不过，谁都挡不住他替夫人办事！

    徐川看着面前的身影，也在审视，魂厉已经在识海中告知他，这是个金丹实丹境修真者。

    但是徐川惊讶的不是这个，而是…

    “示警感知，金丹实丹，危险！”

    一个示警感知提示危险的金丹，这就不能不让徐川瞬间谨慎起来了。同样是金丹，实力差距也很大，弱的如翠罗，红玉夫人那种，强些的如云帆这种，更强的还有扶摇公子，蒙统领！

    显然面前这位也是一位能给徐川造成危险的强者！

    “杀！”

    李浪手中出现了一柄匕首，那匕首化作一道诡异的弧线，一个跳动，刹那间空间微微波动，数十道锋锐的深青风刃，凭空闪现，然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状高速旋转着暴冲向徐川！

    “主人，小心！”

    这一幕瞬间吓了识海中的雪山剑客和魂厉一跳。能把一件中品法宝运用到如此境界，不逊色于掌握意境！

    徐川则早就心生戒备，在李浪出手的刹那，心念一动，「紫虚」意境激发，紫色的真气光芒领域瞬间笼罩了这片区域，强大的压力让空气都为之扭曲，隐隐有一道龙形虚影游动其中。

    同时徐川一指点出，这一指，指尖升腾着金色的气血，森森鬼气，还有一道仿佛要将空间两分的剑波！

    圣人血，附魂神术，隔世意境！

    “轰隆！”

    这一指宛如奔雷电闪，徐川全力施为之下，硬生生挡住了面前暴冲来的狂暴风刃，汹汹威势骤然扩散开。

    嗖。

    匕首法宝倒飞而回，徐川退了半步。

    “好厉害。”李浪身子被“紫虚”阵法意境领域笼罩，感觉层层压力覆盖而来，再看徐川一招施为，心下对这个先天第三更加一惊。

    本想出其不意攻其不备，一招建功，没想到这先天第三如此实力，如此谨慎！

    仅仅一招，李浪已经知道，今日之事，难了！

    （默默说一声，两章合起来七千字呢。o>_<o）

