
　　魔都，浦东国际机场。

　　暮色渐浓，夜晚十一点直飞柏林的航班，即将起飞。

　　带着标准笑容的空乘小姐姐，在机舱的走道间来回检查着行李舱是否关闭妥当。

　　当她走到最前排的座位时，忍不住多打量了一下坐在这几排的乘客。

　　统一的黑色队服，每个人的行李箱上，都印着三桅帆船的标志图案，团队中大部分是看上去十六七岁的少年。

　　听说，这是国内的某支电子竞技俱乐部，这一趟飞往柏林，是为了参加比赛。

　　在小姐姐的固有观念中，打电竞的应该都是戴着眼镜的木讷宅男，眼前这个群体显然很符合她的认知。

　　不过，这群人中，坐在最前排的那个年轻男子，倒是显得与众不同。

　　英俊的五官，修长的体态，眉宇间那种锐利，完全就是寒据里经常出现的长腿欧巴的角色。

　　看来打电竞也不光是宅男嘛……

　　她默默的记下了这个俱乐部的队徽，打算回去查查看这个俱乐部是干嘛的，尤其是这个与众不同的选手。

　　……

　　颠簸的起飞阶段过后，飞机终于平稳。

　　战队经理小马翻阅着面前的柏林地理杂志，花花绿绿的照片，展示着当地的风土人情。

　　“哇，好高啊，咱们现在离地面多少米？”张小文双手贴在在窗户上，好奇的打量着航行中的夜景。

　　“小马哥，飞机上有泡面吗，我好像有点饿了。”小天东张西望。

　　左手则是拿起手机，兴致勃勃的拍着照片，录着小视频。

　　苏晨看着面前这群兴奋的少年，也忍不住拍了张照片，作为纪念。

　　今晚对于这群少年们来说，是一次非常新奇的体验，毕竟打电竞的大部分都是普通家庭出身的网瘾少年，别说出国了，坐飞机的都很少。

　　苏晨上辈子虽然出过国，但是也仅限于东南亚一带，像柏林这种欧洲的区域，自然是没去过的。

　　小马研究完毕，拍了拍手，“咱们这一趟要飞十四个小时，因为有六个小时的时差，柏林应该在早上八点，大家在飞机上好好休息。”

　　虽然一时之间被这个时差弄得有点头晕，不过少年们也是纷纷应答。

　　这一趟YM的出国团队，算上队员、教练、经理，以及随队的俱乐部工作人员，共计有十二人，算得上一支小型旅游团了。

　　老板PDD临行之前，也是再三叮嘱全队，出国后一定要听经理小马的指挥。

　　经过一个春季赛的磨练，小马现在干的也是有模有样了。

　　苏晨拉下窗户的隔板，扭头一看，坐在他旁边的孟马，只用平板电脑看着比赛录像。

　　“你不困吗？”苏晨问道。

　　孟马摘下耳机，笑了笑：“我一般都是两点以后才睡觉，现在作息一时半会儿也调不过来。”

　　苏晨凑了过来，在发现孟马是在看LCK的春季决赛之后，立刻找他要了一支耳机，两个人一起看了起来。

　　屏幕上播放着的是今年LCK春季总决赛的第五局，参赛的两支队伍，分别是三星GenG，以及SKTT1。

　　这一局比赛总共时长38分11秒。

　　两边的阵容，SKT是上单奥恩，打野酒桶，中单辛德拉，下路大嘴+布隆。

　　而三星则是上单凯南，打野蝎子，中单卡尔玛，下路卡莎+牛头。

　　开局阶段，三星的打野安掌门贯彻了死抓中路的原则，二级在拿完红BUFF之后直接抓中。

　　原本来做眼位的Faker，正好跟蝎子撞了個正面，被卡尔玛RQ贴脸命中后，再吃一个锁链，送出一血。

　　六分钟，SKT上野联手打算越塔三星上单可汗的凯南，但是后这样塔下一波灵性的操作，直接反秀了二人。

　　皇冠哥卡尔玛利用加速盾跑线到了上路，配合安掌门的蝎子再拿一头。

　　看到这里，孟马按下了暂停键，接着转手在身边的笔记本上记录了一下时间点。

　　虽然在这几天，全队都一直在看其他赛区的春季决赛录像，但是孟马依然还在孜孜不倦的抠着各种细节。

　　毕竟他之前就是IG二队负责剪录像的助理教练，已经养成了这样的工作习惯。

　　两队打到中期，三星凭借着上野的节奏，以及下路尺帝的卡莎在团战中的完美发挥，拿到了超过四千的经济优势。

　　尽管Faker的辛德拉在小龙争夺战中，一波灵性的TP绕后，成功秒掉了尺帝的卡莎，但是可汗的凯南完美进场，也再次融化了SKT全队。

　　最终三星以一万二的经济优势，完美击败SKT，挺进到了MSI。

　　“怎么样，有什么新的感想吗？”孟马摘下耳机，问道。

　　苏晨简单的在脑海中过了一下：“三星的前期节奏主要在于上野的联动，中期开始，他们习惯摆出131的阵型进行运营，拖到ADC三件套之后才会准备决胜团战。”

　　“不过中路皇冠哥的存在感，给我的感觉稍微有点弱了，不过第五局SKT打野能围绕中路来打，未必会输。”苏晨说道。

　　“这就是每支队伍战术定位问题了。”孟马在平板电脑上滑了几下，调出了LCK的一些数据，“基本上今年LCK的队伍全都在打边路，中单这个位置的最优解法，一套是塞恩配号令之旗，另一套则是卡尔玛带香炉。”

　　“基本都是工具人中单了。”

　　孟马喝了口水，接着说道。

　　“不过其他赛区，比如欧洲跟北美，还是很偏重中路的对线的，像Perkz跟比尔森，都是中路打的比较凶悍的选手了。”

　　“这也就是世界大赛的难点所在。”苏晨点点头。

　　一个赛区通常会有他固定的风格，在本赛区作战，通常来说，战术跟BP都是有固有的思路。

　　但是，一旦登上国际比赛的舞台，这种赛区间完全不同风格的碰撞，就很考验战队的适应能力了。

　　尤其是在本赛区成绩最佳的俱乐部，通常也是本赛区打法的引领者，一旦碰到风格相克制的赛区，难免表现会跟在国内大相径庭。

　　所谓内战内行，外战外行，这种情况的出现，也自然有他背后的道理。

　　作为YM这种首次在登上国际比赛的年轻队伍来说，要适应这种情况，显然存在着很大的挑战。

　　“行了，就看到这里吧，”孟马关上了平板，“现在研究三星也太早了点，不过咱们还是放平心态，一场接一场的打。”

　　见到孟马故作轻松的样子，苏晨倒也没多问，戴上了降噪耳机，关掉了头顶上的座椅灯。

　　承载着LPL的希望，首次出征MSI，对于YM全队来说，不管做多少的心理建设，这种压力都不会小。

　　在YM出征之前，网上也不乏各种唱衰的言论。

　　不少人更多的还是希望看到WE跟EDG能够出征MSI，毕竟他们都是老牌俱乐部，也都有多年的国际赛经验了。ŴŴŴ.23sk.com

　　像YM这种才在LPL打了一个赛季的俱乐部，就算“侥幸”拿了联赛冠军，但是在国际赛场上，肯定也不如前两者稳。

　　别到时候闹出个小组赛都出不了线的情况，就着实让人感觉有点浪费名额了。

　　另一方面，也有言论表示，YM原本的级别应该就是一支季后赛一轮游的俱乐部，是上单位的江科大，强行将这支俱乐部抬到了不属于他的高度。

　　前几天，电竞媒体“安妮的床边故事”才在逼乎上发布了一篇文章，深刻的分析和总结了YM的季后赛之旅。

　　简单来说，他认为，虽然经过一整个春季赛的磨练，YM的选手们都有所成长，但是在与EDG的五局鏖战中，还是暴露了选手们的能力问题。

　　打野位置的小天状态的不稳定，中单左手的支援速度过慢，辅助张小文开团决策的不成熟，以及AD位置的Bovy肉眼可见的能力上限问题。

　　“YM赢下LPL冠军后，江科大已经是毫无争议的LPL第一上单，甚至在我心目中，MSI上江科大也能排进前三。”

　　“但是，当一个队伍只有一个稳定Carry旳点的时候，你很难想象这支队伍能在MSI走多远。”

　　……

　　起飞几个小时后，机舱内终于安静了下来，身旁的孟马也已经睡熟。

　　苏晨闭上双眼，心念一动。

　　面前的黑色，转瞬间被各种色彩缤纷的电磁洪流所布满，接着，一个跟他在基地一模一样的房间，出现在了眼前。

　　“提示，宿主已进入【虚拟战场】！在遇到外界强干扰的情况下，系统将会强制宿主登出。”

　　冰冷的机械音，在房间里回荡着。

　　苏晨重新坐到了电脑屏幕前，打开了游戏界面。

　　这是他最近为数不多的，在睡眠时间进行训练。

　　尽管在【虚拟战场】中活动，是不会增加肉体的疲惫感，但是心里层面的倦怠，还是很难避免的。

　　在季后赛开始的那几天，苏晨几乎是不眠不休的利用【虚拟战场】疯狂训练，五比一的时间流速下，他每天进行的高端对局高达上百场。

　　在旁人看来，他是横空出世的究极上单怪物。

　　但是，只有苏晨心里清楚，他所拥有的天赋不过只是普通级别，想要保持现在的水平，就必须保持这种魔鬼一般的高强度训练方式。

　　这一次YM的MSI征途，虽然大家都不说，但是其实大部分人都觉得，小组赛出线就算成功了。

　　但是，在苏晨看来，除了冠军以外，别的名次根本毫无意义。

　　打开了【英雄碎片】界面，几十个花花绿绿的碎片摆放在格子中。

　　放眼望去，基本上都是苏晨在整个春季赛中交手过的选手。

　　【无双剑姬.Huni】、【暮光星灵.Scout】、【深渊巨口.Iboy】……

　　随意挑选了九块英雄碎片后，一场完全季后赛级别的对局，也正式开始。

　　凝视着自己的空白英雄框后，苏晨思考了片刻，选择了这次着手要训练的英雄。

　　尽管这次进军MSI，YM也准备了不少新的战术套路。

　　但是，想要拿到冠军。

　　他必须要做到极致才行。

　　英雄选择完毕，游戏也正式开始。

　　伴随着时间的流逝，比赛的对局也在不断的更新。

　　九个小时过去后，苏晨终于停止了对局。

　　“还行……”看着面前已经提升到“世界顶尖熟练度”的英雄碎片，苏晨长舒一口气。

　　这样在MSI上，他的信心也会比之前要足很多了。

　　“剩下的，就是这个了……”苏晨皱了皱眉。

　　一块翠绿色的晶体，浮现在了他的面前。

　　【道具名称：成长精华】

　　【可使用对象：除宿主以外的任何LOL职业选手】

　　【介绍：使用该道具，可使目标的成长速度加快，迅速提升到天赋上限能达到的水平。】

　　这是在拿到LPL春季赛冠军之后，苏晨从系统那里得到的“成就奖励”。

　　当时他还有点意外。

　　毕竟系统已经很长一段时间隐身了。

　　如果不是因为【虚拟战场】的存在，苏晨都快忘了系统的存在了。

　　不过，这一个道具奖励，倒是非常的及时雨。

　　MSI的舞台上，仅凭他一个稳定发挥的点，想拿到冠军还是有点难的。

　　拥有【成长精华】这个道具后，他可以将队里面的其他四个人，立刻提升到自己的天赋上限。

　　可惜的是，这个道具系统只给了一个。

　　这就需要做抉择了。

　　苏晨这两天也在思考，到底是用在小天还是左手身上。

　　权衡了一番后，还是决定到了MSI再看看。

　　毕竟他也不知道，到了MSI的舞台上后，其他几个人的状态到底怎么样。

　　检查了一番自己的英雄池后，苏晨终于退出了【虚拟战场】，进入到了真正的睡眠之中。

　　……

　　柏林。

　　国际机场。

　　早晨八点的气温，相比国内出发时要低了很多。

　　好在小马提前就查过了气温，下飞机之前，众人也都换上了夹克衫。

　　“卧槽，好多外国人！”张小文兴奋的打量着四周金发碧眼的老外们。

　　“拜托，在这里我们才是老外好吧。”小天缩着脖子，身体有点发抖，更像“蒜头王八”了。

　　众人等待了十几分钟之后。

　　负责接机的拳头工作人员，也终于找到了他们。

　　“欢迎来到柏林，我是拳头派来的接机工作人员，汉森。”一个留着络腮胡的德国大汉，操着一口流利的华夏语说道。

　　“你好你好，我是YM的战队经理小马。”小马仰头望着面前的大汉，脸上的表情略有些滑稽。

　　大家也没想到，来接机的工作人员，华夏语会说的这么标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十一章 【抵达柏林！】免费阅读。https://xs.23sk.com 