    “救援车怎么还没有来？”只有微亮的灯光照明的隧道，让人心里不由自主的感到压抑。

    只是过去两个小时，就已经有人有些受不了了。

    “再等等吧，在没有确定列车停下之前，救援车是不会被派出来的。”

    “唉……”抱怨的人也只能闭上嘴。

    但是这种时候，任何一点负面的情绪都是会被悄悄放大的。

    认识的人之间的窃窃私语，在这里也被放大。

    每一份担心的情绪都会泄露出来，一点一点传到前后每个人的心里。

    而负面的情绪，也让黑暗中的存在开始滋生。

    忽然，隧道口的一侧似乎飘过来了一股风。

    有人狂喜，因为这是物体进入隧道时候会有的活塞风，这说明可能是救援车来了。

    但是又是半个小时过去后，一点动静都没有。

    浮起的希望又沉底了，不禁让人更加焦虑。

    而越是焦虑，有些东西就越是躁动。

    “你听见什么动静了没有。”洛槐看看洞中的黑暗，问枫叶道。

    “有怪物……“枫叶看来也发现了什么。

    这里是地底，黑暗的能量很浓厚，加上能量复苏，有怪物不奇怪。

    一半黑暗元素怪其实没什么危险性，黑暗的本质不是邪恶，是纵容，既纵容秩序，也纵容混乱，所以邪恶总是披着一层黑暗的外衣。

    但是当负面的情绪飘散到空中，原本懒散飘动的黑暗元素可能就会发生一些变化。

    害怕和恐惧，接来源于未知，而黑暗，是最大的未知。

    就像是融化的铁水注入了模子，黑暗元素与负面情绪相遇，也就有了形态。

    人在未知的环境里，总是会不自觉的想象自己害怕的东西，而黑暗的未知，往往也会回应那份恐惧。

    突然间，一个人的惊叫划破了黑暗中的寂静，所有人的心头都跟着一紧。

    可是周围光线昏暗，没法看清发生了什么, 人群开始出现骚动, 这就像是一颗炸弹, 引爆了所有人心中的不安。

    而越是不安，黑暗给予人们的反馈也就越是强烈，这是一个恶性循环。

    渐渐的, 更多的人都在黑暗中看见了一晃而过的可以令自己不安的东西，这些东西可能是单纯的吓人, 亦或者表露了一些心中的亏欠。

    ”你怎么样？”这些怪物还没有实质的攻击性, 所以洛槐没有必要出手。

    “还好吧。”枫叶的十字之力可以庇护她自己还有周围的人, 哪怕能量没有显露出来。

    好吧，这姑娘看上去也不像是有很害怕的东西。

    至于洛槐……他有夜视, 打扰了……

    只是在这样下去肯定不好，于是他站起来，把能量灌注到声音里, 喊了几句话。

    大致就是让大家往两辆停下的列车那边走。

    列车已经停下来了, 邪信徒的手脚也都排除了, 这样一来列车里起码是安全的, 而且列车上面还有应付长途行驶的食物和水，把照明装置的集电刷达到供能轨上, 应该也能恢复照明。

    那样至少能让人安心很多。

    毕竟黑暗元素再被负面情绪扭曲下去，可能真的就要有攻击性了。

    于是一行人回头走向列车。

    谷蕖

    值得庆幸的是，后来的那一辆列车上同样也有食物, 都是出发前提前装配好的，这样一来在等待救援的期间大家都可以有充足的食物和水。

    “一直等下去好像也不是个事儿。”洛槐本来想着尊重生活的仪式感, 但是又等了几个小时之后感觉就耗在这里也不太好。

    主要是他很在意外面发生的事情，有啥大事儿他不得去掺一脚啊？总比蹲在列车里要好。

    于是他的眼神忽然变呆了。

    “喂, 你咋了？”枫叶发现异常。

    “我本体溜了，我现在是洛小槐。”

    “哦……”

    还真是让人羡慕。

    ……

    而这边, 洛槐一跃飞入空中，他从隧道的一处通风口飞到了外面。

    这口是为了平衡隧道内外的压力差，免得高速行驶的列车在隧道里造成过于强力的空气卷动。

    而出来之后，联络的信号终于恢复了，还好洛槐的联络线路权限很高，是可以跨地区联络的那种。

    接下来是回哪边呢？

    西部吧……找杜大叔了解一下目前的情况。

    那个能够对付命运之眼的幻境，他想越早弄明白越好。

    轻车熟路的操控小蜜蜂找到办公室，洛槐直接传送了过去。

    但这回是杜天先开口。

    “你小子怎么在这里？”可以看得出他有些担心的意思。

    洛槐连忙安慰他，“大叔你不用担心啦，我没啥事儿。”

    可这话只让杜天翻了个白眼，“废话，你小子还用的着人担心吗？我说的是枫叶那丫头呢？”

    本来他放心枫叶就是因为洛槐和她待一块儿，可是现在这小子居然自己跑出来了。

    还好洛槐解释了好一下子，把自己分身的手段讲清楚了。

    说白了，随时可以和分身进行置换，问题不大，变相等于同时出现在两个地方。

    恩……杜天勉强放心了。

    洛槐见状，抓紧问：“叔，最近这事情咋样了？”

    杜天一听就知道他想问什么，就简单的说了一下，但是当洛槐表示他也想去看看的时候，他却突然说不行。

    “啊？为啥呀，我不要工资行不行。”洛槐还以为这大叔又是犯抠门的毛病了。

    但是杜天却调出了另一份文件，说道：“北部那边的事情我们已经有了具体的战略安排，没有什么空缺的位置，你的本事过去了也是大材小用，正好…我这另一边还有个事情缺人手, 既然你过来了，不介意的话你就去当一份保险吧？而且我相信你也是有一定的经验的，不算是新人。”

    “哦？”洛槐有点好奇, 为啥自己不算是新手。

    而看完资料之后, 还真是……这事儿他有经验。

    “没想到要去月亮上一趟。”

    “是的，月亮上。”杜天说道，“月球基地，是官方在凡界迈向宇宙的关键一步，但是最近那边出了一点问题，希望你可以去调查一下。”

    “出了什么问题？”

    “有人疯了。”

