    翻身下马，周世显匆匆步入自家大营，不免又是一番热闹。

    点兵，察验军械。

    葡萄牙人送来的重火枪，质量……还真不错，打了九折还附赠了一批弹药军需，还派来一位联络官。

    一个穿着西洋军服的小胡子军官，行了一礼：“葡萄牙王国海军中校科斯塔，代表国王昂若四世陛下，给伯爵大人请安。”

    大营中一片死寂，军官们都好奇的看着，这货什么来头？

    周世显瞧着他身上的近代军服，心中生出时空错乱的感觉，这竟然是一个葡萄牙……海军中校。

    “嗯。”

    周世显点点头，笑了笑：“坐。”

    “来人，上茶。”

    这或许是大明有史以来，第一次与欧洲列强的正式官方会谈，这一幕将来是要写在史书上的！

    上好的龙井茶端了上来，李迁，颜继祖陪着闲聊起来，颜继祖还好，他从小就和西洋人打交道。

    李迁和一帮凤威军官，哪里见过西洋军官呀？

    一个个眼巴巴看着这小胡子中校，笔挺的军服，亮闪闪的肩章，马靴……不免心中有些敬畏。

    人嘛，对陌生事物的敬畏是本能。

    “嘘……”

    科斯塔中校抿了口热茶，用半生不熟的汉话，昂然道：“尊敬的伯爵大人，作为本次商贸谈判的代表，我想和你的上级谈一谈。”

    白虎节堂中，再次安静。

    “啥意思？”

    李迁呆了呆，勃然大怒：“嘈！”

    他听出味道来了，这小子是嫌咱家大人级别太低呀，这倒也对，一个伯爵能代表大明嘛，听着就不靠谱。

    起码也得来个侯爵，公爵，亲王啥的吧。

    “你姥姥的！”

    李迁等人怒了，猛的站了起来，要把这小胡子推出去砍了。

    “行了。”

    周世显放下茶杯，冷冷一笑：“怎么着，贵国被扣在巴达维亚的两艘战舰要出来了？”

    官厅中瞬间一片死寂。

    葡萄牙中校脸上的笑容僵住了，他看着一脸冷笑的周世显，嘴巴微微张开就像是看到了一个……妖怪！

    周世显又冷笑道：“怎么，贵国的远征舰队，被那些肮脏的低地尼德兰人扣押半年了，本大人说的不对？”

    “啧啧。”

    他一脸嘲讽：“堂堂葡萄牙王国，昔日的海上霸主，竟然被低贱的尼德兰低地人骑在头上了，啧啧。”

    科斯塔中校傻眼了，人都麻了，这可是绝密呀！

    他瞧着这个明国妖怪，不，这头邪恶的巨龙……觉得毛骨悚然，身上汗毛倒竖，这事他是怎么知道的？

    这事在历史上还挺有名的。

    周世显一脸嘲讽，翻了个白眼，一个没落的欧洲小国，弹丸之地，和老子装什么列强呀！

    如今这个时间点，欧洲三十年战争快打完了，这场神权与新兴资本家之间的战争，几乎将欧洲全部国家都卷进去了！

    随着神圣罗马帝国神权的没落，荷兰这样的新兴国家独立，崛起，葡萄牙人的好日子可就到头了。

    大航海时代正式开启。

    如今呐，葡萄牙人就像是受气的小媳妇，被东印度公司欺负惨了，连远征舰队都被荷兰人扣押了。

    这事谁不知道呀？

    “你，你！”

    可……科斯塔中校吓傻了，就像被踩了一脚的猫，炸毛了，腾的一下就跳起来了。

    这，这人谁呀？

    他瞧着周世显过分英俊的脸，就好像看到一位神秘的先知，这个明国伯爵是怎么知道这些的？

    “吱！”

    李迁将腰刀拔出了一半，冷道：“坐下！”

    凤威军上下可解气了，一个个神采飞扬，连颜继祖都大吃一惊，瞧着自家大人好像见了鬼。

    这事连他都不知道，这是军事秘密呀！

    咱家大人也太牛了吧，一句话，就把这西洋小胡子吓尿了！

    “行了。”

    周世显无趣的摆摆手：“继祖，你和他谈谈。”

    结盟自然是可以的，叫葡萄牙人拿火枪大炮技术来换，最好再来两艘风帆战列舰，小爷照单全收了。

    你敢卖，小爷就敢买。

    伺候的小爷开心了，将来出点兵，把南洋荷兰人那伙草寇给剿了，也不是不可以。

    “摆什么列强的谱呀！”

    又翻了个白眼，周世显扬长而去，留下小胡子科斯塔在官厅中肚子凌乱，一颗颗冷汗从他额头上滴落。

    可怕，这个明国伯爵太可怕了！

    难道这就是神秘的东方力量，神秘的先知？

    颜继祖笑了笑：“中校，现在……咱们可以谈判了么？”

    这下子科斯塔中校，点头如捣蒜：“是，是。”

    神秘的东方力量，可怕，太可怕了！

    周世显没这个闲工夫，陪着一个葡萄牙海军中校闲扯淡，出了官厅风风火火的奔着新兵营去了。

    “左，左，左右左！”

    新兵营中一片热火朝天。

    手里多了两万杆重火枪，弹药储备充足，周世显底气也足了起来，又开始挥舞着银票四处采购。

    战马，铁料，铜料，各种战备物资，一车一车的往怀庆府运。

    不几日，从关中来的铁匠进了大营，叮叮当当的敲了起来，敲步兵甲，骑兵甲，铳剑……

    几千名关中工匠抡起大锤，专门挑贵的敲。

    烧钱砸银子，花钱如流水呀，就凤威军这一个整编师呀，真就是烧银子的吞金兽，简直武装到牙齿了！

    这个时代不叫师，叫镇，天下第一镇军！

    以凤威军最精锐的护军营为例，护军营全是骑兵，每人配备一匹优质战马，外加一到两匹驮马，轻重火枪，手铳一到两把，骑兵甲，马甲……

    粗略一算，养这样一名精骑，成本已经达到了五六百两银子，这可都是白花花的银子呀！

    这还没算军饷。

    还有炮，铜炮，弹药，人吃马嚼，阵亡士兵的抚恤……以如今大明皇家商号的财力，养活这样一个整编师，竟然还觉得有点吃力了。

    “嗨！”

    周世显大手一挥，继续砸！

    不就是银子嘛，地卖完了咱还可以扬帆出海，从欧洲人手里抢，再不够去美洲大陆抢！

    他就是要用银子，用军火，活生生把李自成，把满清这两伙土鳖砸死。

    可也不是什么都能砸出来，敲出来一些步兵甲，骑兵甲不难，集中工匠的力量敲几根重火枪也不难，就是没办法量产。

    穆什克特重火枪的枪管有多长，一米五！

    这么长的无缝枪管，对锻造的技术要求极高，靠工匠一根根的敲，那得敲到猴年马月。

    同时代的欧洲已经发明了水力机床，近代水力机床这玩意……短时间内可搞不定，这需要一系列的配套技术。

    所以说，还是得砸银子买。

    资本运作懂不懂？

    又过了几天，怀庆府轻骑四出，周世显一边练兵，一边召集大明皇家商号成立以来，第一次董事局会议。

    不几日，秦王，关中三李，孙传庭纷纷赶来。

    崇祯十七年，九月末。

    这一天秋高气爽，怀庆府张灯结彩，周世显给全军放假三天，让将士们喘口气，歇一歇，同时召开董事会。

    与葡萄牙王国结盟的事情，也该定下来了。

    秦王这个地主家的傻儿子，好糊弄，关中三李如今赚的盆满钵满，没道理反对，孙督师……

    孙传庭吓的一哆嗦，茶都洒了。

    “结盟？”

    孙督师真是吓坏了，谁和谁结盟呀？

    周世显笑了笑，当然是咱大明皇家商号的名义，和葡萄牙王国结盟了，不然咧，这事皇上也不能愿意呀！

    就算皇上同意了，满朝文武也不能同意呀。

    读书人……就更不能同意了，读书人还以中央之国自居，一个个眼睛都长在额头上了。

    和番邦蛮夷结盟，不可能！

    孙传庭沉默了，他是真的犹豫了。

    “嗨！”

    于是乎，周世显拿出了一张地图，世界地图。

    不装了，摊牌了。

    “督师，你看呐，这是亚洲，这是咱大明，这是欧洲，这是印度次大陆，这是……美洲！”

    谁也不知道他和孙传庭，说了些什么。

    只知道孙督师从白虎节堂出来的时候，双目无神，面色发白，整个人浑浑噩噩的好像丢了魂魄。

    督师大人走着走着，一头撞在了树上，也不觉得疼，还是那副失魂落魄的样子继续往前走，似乎是受到了极大的惊吓。

    后来督师将自己关在房中，不吃不喝，也不见人。

    秋意浓，夜深沉。

    “砰！”

    孙怡人一脚把门踹开了，泪如涌泉：“你，你把我爹怎么了？”

    “嗨！”

    周世显翘着二郎腿，翻了个白眼，别一惊一乍的。

    你爹那么大个人了，我能把他怎么着，我……只不过泄露了天机，让你爹睁开了昏花老眼，看了看这个世界。

    这世界呀，震撼太大了。

    大航海时代呀！

    这是一颗震撼弹，一下子把孙传庭震傻了，震懵了，震的怀疑人生了，孙督师觉得他读了一辈子圣贤书，都读到狗肚子里去了。

    “砰！”

    不远处，孙传庭一脚踹开房门，一言不发，只是眼睛直勾勾的看着天，也不知道在想些什么。

    周世显笑了笑，大明人呐，也是该睁开眼睛看世界了。

    “睡觉，睡觉！”

    他昂然起身，唱起了家乡的小曲儿。

    “红日升在东方，其大道满霞光……”

