    第1037章小白菜泪汪汪

    豆沉鱼想了一下，一年写四本貌似也不错，一年写十二本是她贪心了，都要把裴司镇给吓坏了。

    毕竟写小说也不是一件很容易的事，尤其是裴司镇写得科幻小说，很需要脑洞。

    “可以，那就一言为定。”

    只要让裴司镇有事做就行，写好一本小说也很花费时间的，不是吗？

    但这一次豆沉鱼料错了，裴司镇写小说的天赋极高极高，她都没怎么看见裴司镇在写小说，一个季度下来却总能交出一本小说来，并且内容还是写得和以往的一样精彩绝伦，一经出版总能一抢而空，接着一版再版，却还是不够卖。

    而这就是墨石的魅力，不得不佩服。

    当然这些也都是后话了。

    眼下两个人把话敲定后就开始吃饭，可能昨天晚上真的累坏了，好不容易长点力气出来，豆沉鱼就吃了好大的一碗饭和喝了好大的一碗汤，把裴司镇瞧得眉开眼笑的，媳妇能吃，是桩好事，在养胖媳妇这条路上不至于一点希望也没有。

    “高兴什么？”豆沉鱼瞪了裴司镇一眼，觉得这家伙笑得有点不正常，像是在算计她。

    不会今天晚上又不打算放过她吧？

    那她要不要把他赶出去？

    否则……也太折腾人了吧。

    真的是让人又困又累的。

    她都有点后悔吃那么多了，只有不吃饭饿着，裴司镇就不能把她怎么样了。

    不料这个念头一出就听见裴司镇在说：“看你能吃我高兴。”

    他还是那本意就是把媳妇养胖一点，母亲见了他也好交差，也不至于每次见到母亲就跟犯了罪一样，因为媳妇廋了。

    但豆沉鱼：“……”

    这家伙果然没安好心眼。

    不知道媳妇想歪了的裴司镇，今晚的下场就没有太好，真的被媳妇赶了出来，在满是古董的房间里搭了一张地铺，和媳妇美好的日子才刚开始，转眼他就成了地里的小白菜，两眼泪汪汪的，死得有点委屈啊。

    他不就说了一句看媳妇能吃高兴，这也有错？

    其实豆沉鱼把裴司镇赶出去并不是在为他的坏心眼生气，而是得养精蓄锐，后天就要给陆景行动手术，她得睡饱才行，否则给人动手术的时候她却在打瞌睡，手术虽然不会失败，但这样很不好看，给人的感觉像是一个不负责任的医生。

    两天后睡饱的豆沉鱼给陆景行动手术。

    用脚趾头想陆景行都不可能会有好脸色给豆沉鱼看，因为他压根儿就不信豆沉鱼能治好他的腿，甚至在听说豆沉鱼要给他的腿动刀子的时候，他把房门都给反锁上了。

    虽然他的腿废了，但被豆沉鱼一折腾他的腿肯定废上加废，那还不如直接杀了他，他不想失去最后仅有的那么一点体面。

    为此陆先生和陆太太站在门外求了他一天一夜，横竖都在向他保证沉鱼不会害了他，让他相信沉鱼的医术，也相信做父母的同样不会害了他，这一次真的可以治好他的腿。

    父母千保证万保证结果还是一样，陆景行不肯开门，宁愿饿死，同时就差没有跳楼了。

    (本章完)

