
　　朱元帅问的，也正是傅九想问的，顾池不是八卦的人，肯定不会没事去找人打听这些，当年这案子发生时，他也是个孩子，更是没人在他面前说，那他是如何知道的？

　　“我上中学时，在家里书房里一张旧报纸上看到的。”顾池回答了两人的疑问。

　　当时那张报纸就放在桌子上，虽然是几年前的老报纸了，但是却依然完整，没有一点破烂的痕迹，显然之前一直被保存的很好，是家里人又翻出来看，然后放在桌上忘记收起来的。

　　所以他好奇也看了一下，当时那件案子占据了整个报纸四分之二的空间，很显眼，让人的印象也很深刻。

　　最开始温悦说起时，他并没有把两个事情联系到一起，也是后来才想起来的。

　　这些话，顾池却没说出来，家里人为什么藏着报纸，藏报纸是为了这个案子，还是报纸上的其他事情，他不得而知，也没打算去探究。

　　“旧报纸？”傅九目光闪了一闪，顾池上中学时，那案子都发生很多年了，顾家人还留着那时的旧报纸做什么？天籁小说网

　　巧合吗？

　　不，世上是没那么多巧合的，顾家说不定真的和这案子有关系，至少认识傅国华。

　　朱元帅听到傅九质疑的语气，也跟着发出了疑问，“你家留着那时候的旧报纸做什么？该不是也和傅国华认识吧？”

　　顾池摇头，“不知道，家里人没提起过。”

　　傅九见顾池不像说假话，有些失望，好不容易能套他们几句话，没想到他们一个两个的都是一问三不知。

　　她不由的叹了一口气，“傅九可怜啊！几岁的时候家里出了事，一个小女孩在乡下受了不少委屈，遭了不少白眼，程家也不想要她这个儿媳妇，她以后都不知道要怎么办呢。”

　　“她不是在霍教官家吗？”朱元帅没一点感同身受，不以为意的说，“霍教官家里有钱，多养一口人没问题的，反正她也不傻了，就算不嫁给程峰，也不愁嫁人。”

　　智障，傅九在心里暗骂了一句，却没明着怼他，而是感叹，“就算如此，你们有没有想过，如果傅国华真的是冤枉的，那她这些委屈不都是白受的？”

　　没等三人出声，她又继续说，“如果她真是一个普普通通的孤儿，那也就算了，可她现在顶着杀人犯女儿的名头呢，以后能嫁到什么好人家？回到村里，走在外面，别人会怎么看她？”

　　“别人会对她指指点点，会说三道四，会觉得她晦气，如果她爸爸真的杀人了，父债子偿，那是她罪有应得，如果像我刚才说的，他是冤枉的呢？”

　　这些话，她虽然是为了激发三人的同情心才说的，但也是事实，只要有人知道她的身份，再看她时的目光，都带着鄙视。

　　像霍家那种不介意她身份的人，一千个里面，也找不出几个。

　　正常人在知道她身份时，第一个想到的就是杀人犯的女儿，如果不翻案，她这辈子都甩不掉这个名头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第164章怀疑2免费阅读。https://xs.23sk.com 