    苍松道人微微一怔，稍一品周玄的话，马上意识到了什么，脸上不由地涌现起了一抹激动之色，连道：“幸得前辈援手，苍松才能幸免于难，前辈请受苍松一拜！”

    “诶，些许俗礼，无需置之。”周玄轻挥了挥手，苍松便觉得有一股柔和的力阻止了他下拜。

    周玄摆了摆手，接着道：“吾云游四海，见此间妖气横生，遂出手伏魔，诸位不必在意。只是吾心中困惑，些许妖魔，均为分神修为，而今聚众而来，气势汹汹，不知所图为何？”

    “实不相瞒，我等也不知个中缘由，但……或许与这南云洲州牧有关。”法空大师推断道。

    说着便将州牧安宗棠的事情简单说了一下。

    周玄作恍然状，然后摆出思量之色。

    王天师‘王安’目光闪烁，思量了一番之后，道:“前辈，晚辈或许知道一些……”

    “喔？王道友不妨直言。”周玄道。

    王安深吸了一口气，娓娓道来:“妖魔涌入镇魔城，可能与此地的风水有关……”

    “我曾听府主说过，天地阳阳，相生相克……我们南云洲地下的风水，便是呈的阴阳合抱之势。”

    “在这地脉之下，有两大风水窍穴，一阴一阳，互为里表。”

    “人王陛下便以此划分朝下各洲，而我们南云洲，在‘阳窍’处建了镇魔城，以阳气消磨妖魔阴煞……而‘阴窍’之上，则建造了州牧府，欲以人道气淬炼阴阳！”

    “五年前，群妖攻陷州牧府，五年之后，又来攻陷镇魔城……要说这之间没有联系，我不相信。”

    “或许便是从那时候起，一个针对了南云洲的阴谋，便已经落地生根了……”

    周玄闻言，微微点头，既然王天师都说到这个份上了，那么时机便算是成熟了，他于是说道:“原来贵洲的州牧府曾遭遇妖魔袭击，如此说来，便合情合理了……”

    “合情合理？”清风道人一愣，其余众人也不解，却见周玄手腕一番，掌心之中便是多出了一方残破的小印。

    “这是……？”众人一眼看去，顿觉颇为眼熟。

    周玄便道：“期年之前，吾神游大地，在此洲某处废土之下，见人道气飘若游丝，遂寻气而去，便发现了此物。想来便与那州牧有关吧。”

    说话间，将小印递予王天师。

    王天师小心接过，与众人传阅端详。

    “人道气？！”苍松道人身躯一震，接过小印，亲触其表纹路，而后面色大变，失声道，“‘朱雀镇南’，这、这……这是州牧府印啊！”

    “州牧府印！”清风道人心间剧震，“既是州牧府印，不该在安宗棠的身上吗，怎么会出现在前辈手中，又……变得如此残缺？”

    法空大师眯着眼睛，沉声道：“阿弥陀佛，只怕那安宗棠早已出了变故……如今的安宗棠，或许并非本相。”

    “贫僧初见安宗棠时，便察觉他身上有一股妖气，但彼时贫僧只觉得是州牧府之变的后遗症，并未多想，如今看来，或许这安宗棠……早已换了人。”

    此言一出，众人心间虽然惊骇，但却出奇地没有反驳。

    周玄不由看了一个法空，都说聪明绝顶，这和尚脑门锃光瓦亮，的确是思路清晰。

    “不好！”王天师突然想到了什么，猛一跳脚，惊呼了一声“府主”，便飞也似地像斩妖司内某处奔去。

    一边奔，一边说：“这假安宗棠一来斩妖司，便与我询问了府主的情况，我那时并未在意，只当是他关切府主，便将府主的情况和盘托出！坏了坏了，我这是害了府主呀！”

    眼见王天师奔丧式冲入斩妖司，周玄淡笑道：“王道友莫慌，贵府府主并无大碍。”

    他曾以隔垣洞见遍观镇魔城，自然也在斩妖司深处的一个秘境之中见到了一道枯坐着闭死关的身影，所幸那人盘坐之地乃镇魔城龙气交汇之所，这才让演化风水大阵的黑手投鼠忌器，也让他躲过了死劫。

    不过，也正是如此，若这镇魔城中的风水大阵无法破除，一旦有人持阵核自毁大阵，第一个遭殃的也就是他。

    周玄的话，让得王天师松了一口气，他随即手腕一翻，取出三粒丹药。

    “贵府也算与吾有些缘分，此丹便赠予道友，以解贵府主之困。切记，一粒不成，再服一粒，三粒之内必伤愈苏醒。”

    “啊？有些缘分？”王天师一愣，下意识就要寻根究底，却被一旁的苍松道人传音制止。

    王天师顿了顿，便接过了丹药，惊喜道：“那……晚辈代府主大谢前辈恩德！”

    周玄微微颔首：“道友不必言谢，些许因果，皆在一饮一啄之间。”

    说着，又抱拳道：“此间事已了，吾将去那州牧府一观，便不多叨扰了。”

    “前辈心怀苍生，南云洲能得前辈援手，当为苍生之福……”苍松道人感慨。

    清风道人忽然道：“对了前辈……此去州牧府，或许不会太平，若那安宗棠已然妖变，定然布下了泼天的暗手，前辈此去，纵有无敌之姿，唯恐糟暗中冷箭……”

    “清风，前辈神通广大，岂会……”法空大师皱眉喝止，但清风道人却提高了几分音量，重新打断道：

    “和尚，此事太过诡谲，那假安宗棠布局五年，不得不防啊！”

    “这天地之间，邪诡手段太多了，纵使是陆地神仙，也不敢说在人间横行无忌……我们提醒前辈小心一些，总是不会错的。”

    “而且我们还不知道到底是安宗棠妖变了，还是安宗棠真身被囚禁，如今为妖物所扮……”

    “若是妖变，那么‘州牧’身为朝廷命官，有人道气相护，若有人设下了迷局，请君入瓮，而前辈不慎中招……届时，前辈身陷杀劫，横遭一洲人道气之镇压，岂非凭空陷阵，正中奸佞妖邪下怀？”

    周玄闻言，心间也是一怔，不由暗道：这帮人也都心头雪亮得很啊……只可惜这些推理都有着事后诸葛亮的成分在，若是事先能够有这般眼见，那鬼面青鬃狐妖便也成不了什么气候了。

    “嗯……”周玄沉吟颔首，尔后坦诚问道，“那依清风道友有何高见？

