    几乎场上的所有人都觉得林凡这波是必死无疑的。

    就连几名解说也是十分的感慨和惋惜。

    而就在这是，场上。

    就在杰斯的qe二连瞬间出手同时！

    直接盲僧同一时间按下了w技能！

    而此时，他手上的眼位也已经冷却完毕！

    立马w接摸眼！

    下一秒……

    杰斯的qe二连，这发超远距离的加农炮弹几乎跟眼前的盲僧贴脸而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “这波怎么说……盲僧二段q技能跟过去了！但是同一时间，杰斯的qe二连也已经打了出来，这发贴脸的强化加农炮肯定是能够命中这个盲僧的啊！盲僧现在的状态实在是太差了，刚刚还被对面三个人给围上来打了很多的血量！那这样的话，赶紧盲僧应该是要捐掉了！杰斯的这发强化加农炮是肯定能够击杀掉这个盲僧的啊！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “噢……这波杰斯qe二连出手了！要中了吗？哎哎哎……什么情况？盲僧同时一个w技能摸眼，躲掉了？！我的天啊！这波盲僧居然直接是躲掉了杰斯的这发qe二连，龟龟！这波林凡的选手的反应实在是非常快啊！眼看着杰斯的qe二连已经是在盲僧二段q技能跟过去的一瞬间就打出来了！而此时，盲僧的e技能施放是有前摇的，肯定是杰斯的强化炮能够率先一步出手的！但是，就在杰斯出手的一瞬间，忙盲僧这个时候的眼位也是已经冷却完毕了！”

    “眼看着这发加农炮单就要命中这个丝血的盲僧了！但是就在快要贴脸的时候，盲僧居然是直接通过自己的w技能位移躲掉了这发非常关键的强化炮弹，这……简直是非常不可思议的啊！我从来没有见过像林凡选手这么牛批的人！真的，我这不是吹，他真的是那种……很少见的，很有天赋又非常努力的选手！你们可能是看不到这名选手在背后的辛勤付出，其实林凡选手不光是天赋比较好，他也是我见过所有职业选手当中最刻苦的选手之一了！”嫖老师激动地说道。

    “林凡选手每天的训练量起码都在十八个小时以上！每天的排位rank要打二十场是最起码的！剩下的时间，林凡选手除了吃饭睡觉，他还会经常复盘其他战队的比赛，还有自己的比赛！基本上是每一帧，每一帧的在分析，经常看到凌晨四点多！真的，这么刻苦的一名选手，天赋还非常的高，你说他不成功，谁能够成功呢？”

    听了嫖老师的一番话之后，现场的观众以及直播间的水友们也是十分的动容。

    纷纷情不自禁地为林凡鼓掌，呐喊！

    显然，现场的气氛已经是燥起来了。

    场上。

    盲僧的一波神级走位也是看呆了在场的所有人！

    “啊啊啊！猫神，这什么情况啊！他这个时候，眼位是已经转好了吗？就在接杰斯已经是出手qe二连，超远距离加农炮的同时，出手w技能摸眼！就在杰斯炮弹快要命中的一瞬间，通过这个摸眼来调整自己的位置，从而完美躲掉了这发十分致命的强化加农炮弹！这确实是十分夸张的啊……怎么会有人的反应可以是做到这么快速的呢？我想除了林凡选手，应该是没有第二个人能够做到吧！确实是相当的离谱啊！”

    “这就是猫神啊！猫神永远滴神！如果没有猫神，这把我们lpl赛区可真的就悬了！这个阵容选出来，前期又劣势那么大，我是真的想不到蓝色方这把怎么才能赢？而这把猫神的盲僧，让我们见识到了什么才叫真正的神僧！这才是我们lpl赛区的顶级盲僧使用者，没有之一！就连小天、宁王、卡萨这种玩盲僧很强的打野选手，在猫神面前，都要略逊一筹的！”

    “是啊！说实话，要不是这把有这个盲僧前中期把节奏给带起来了！蓝色方这把是根本没有任何获胜的希望的！中路的发条和下路女警前中期都是非常弱势的英雄，对面的佐伊和下路双人组一直掌握着线权。至于上路就更不用说了！武器大师要是没有盲僧的那两波支援，估计现在已经被这个杰斯给压烂了！尼玛，五分钟的时间就压制了这兄弟将近一倍多的补刀数，这是非常夸张的！要是一直按照这个情况继续下去的话，杰斯估计十分钟的时间就能够压制武器大师六七十刀了！然后镀层这边的话，杰斯肯定是能够拿到最起码三层的！而武器大师肯定是一层，甚至是一下防御塔都摸不到的！”

    “确实帅啊！这几波盲僧的走位和操作确实是给我看傻了！怎么会有这么强的选手呢？猫神他的走位太牛批了！每次对面的技能从一个非常刁钻的角度打出来，但是都能够被猫神的细节走位给轻松躲开，这点是非常夸张的啊！他是怎么做到的呢？那现在这个局面，盲僧有机会反杀吗？”

    与此同时，场上。

    正当盲僧一个非常极限时间的摸眼w技能，成功躲掉了对面杰斯的qe二连，超远距离的加农炮弹的一瞬间！

    猫神也是没有丝毫的犹豫，对着面前的杰斯果断交出e技能天天音破！

    他这个摸眼的角度和位置也是十分的刁钻！

    他是往佐伊和杰斯的正中间位移过去的！

    而这发e技能天音破也是刚刚好，直接命中了佐伊和杰斯这两个人！

    一时间，两个人全都被缓速！

    见状，盲僧直接跟上！

    对着面前的杰斯，果断出手一发平a！

    带着红霸服，有着额外伤害加成的这发平a重重地踢在了残血杰斯的身上！

    下一秒……

    杰斯瞬间倒地阵亡！

    与此同时，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶nuguri（未来守护者）！】

    “Triplie kill！！”

    “三杀！！”

    “God-like！！”

    “接近神了！！”

    “？？！”

    “卧槽？！”

    现场的观众们完全被林凡这波神级操作给看懵逼了！

    “我的天！猫神这波天秀操作啊！这什么走位……就在杰斯的qe二连，差超远距离的加农炮单快要命中这个盲僧的时候，他这个神级走位是直接躲掉了杰斯这个技能啊！非常的关键……不然的话，盲僧这波肯定是会被直接秒杀的！讲道理，盲僧这波反杀真的是太帅了！这波盲僧真的是极限反杀！就只有不到一百滴的血量，可是他还是成功反杀掉了这个杰斯，我的天啊！”

    “猫神一直都是这么猛的吗？这波操作属实是给我看傻了压……他么的，这波两边的选手都已经将操作拉到了极限！杰斯的qe二连超远距离加农炮单眼看着就要命中这个残血的盲僧了啊！但是，林凡选手这波操作是更胜一筹！真的是天秀操作，天秀啊！”

    与此同时，几名解说也是看的一脸懵逼。

    “这波……这波盲僧是利用自己的w技能摸眼成功躲掉了杰斯的qe二连吗？我的天……林凡选手这个反应也是在是太快了吧！他上去了……一个e技能天音破直接是打到了对面佐伊和杰斯两个人啊！他这个e技能放的就非常的细节啊！他是通过w技能摸眼到了两个人的中间，正好就能够直接命中对面的佐伊和杰斯两个人，两个人瞬间就都被减速到了压！杰斯是没有闪现的，盲僧e技能二段摧金断骨减速到了杰斯之后，又是跟了一发致命平a！这发平a是带着红霸服效果的，盲僧这波也是非常自信，在一发平a出手之后也是果断自信回头！”娃娃看着场上的一幕。忍不住赞叹不已。

    “嗯……这波盲僧的操作可以说是完美无瑕！这波但凡是少一个细节的话，都是杀不掉这个杰斯的！同样都是一丝血的情况下，牛宝儿也是想操作的！他很自信，想在盲僧二段q过来的一瞬间，直接qe二连瞬秒这个一丝血量的杰斯！那现在这个局面，佐伊这波还是有闪现的，虽然没有技能，那感觉盲僧还是要被对面佐伊收掉！这波……盲僧确实是天秀操作啊！”米勒也是点了点头，接着说道。

    “不过……确实是这样的！这波盲僧但凡是多一点血量的话，感觉都有着操作的机会，现在佐伊就是硬靠着平a都能够活活a死这个没有闪现一丝血量的盲僧的！佐伊，也就是我们俗称的a女，他的平a是要比一般的法师平a伤害还要高那么一点的！这波，只能说盲僧应该确实是要捐了！这波血量实在是太低了啊，但凡躲一点我感觉也是挺有机会的，这波怎么说呢，盲僧已经是很秀的了！这也是大家都没有想到的事情！”

    “芽儿哟！盲僧这波要是还能成功反杀掉这个佐伊的话，真的……我pdd三个字直接倒过来写！这个我老嫖是真没有开玩笑的！这波盲僧要是真的能反杀的话，我是不太相信的！”嫖老师也是忍不住说道。

    “哟呵，嫖老师这波是直接夸下海口啊！这要是被盲僧成功反杀的话，嫖老师可就名字倒过来写！不过……嫖老师这波也是非常自信，显然盲僧已经是没有什么血量可以提供让他去操作的机会了！虽然现在一个e技能瞬间是减速到了对面的佐伊，但是佐伊的血量虽然说是之前吃到了盲僧的大招，但是后续发条山西爱你大招是被李哥一个非常快的反应，大招直接规避掉了伤害的！佐伊现在还有将近一半的血量，而盲僧现在只有不到一百滴血了，准确地说，应该是就剩下四五十滴血的样子了……佐伊几下平a就能够收下这个盲僧的人头了，更何况场上现在还有着将近大半血的锤石，我都不知道他这波怎么活？”

    游戏当中。

    盲僧在yifaw技能摸眼，成功躲掉了杰斯的qe二连超远距离的加农炮单！

    并且，一个角度非常刁钻的e技能天音破是直接排到了对面佐伊和杰斯两人。

    随后，盲僧在二段e技能摧金断骨直接减速到杰斯的同时，果断出手平a！

    带有红霸服效果的平a直接是烫死了没有闪现，一丝血的杰斯！

    但与此同时。

    锤石和佐伊也已经靠近了盲僧！

    对着盲僧就是一顿平a！

    本来盲僧现在就只有不到一百滴血了，在锤石和佐伊的疯狂平a之下。血量也是直接掉到了几十滴的血量！

    如果再不采取一点行动的话，盲僧肯定是要必死无疑的了！

    就在这个时候！

    盲僧也果断出手！

    在二段e技能摧金断骨成功减速到了面前的佐伊之后。

    果断朝着面前的佐伊疯狂输出！

    同一时间，盲僧的征服者也已经叠满！

    一时间，盲僧的血量在对面佐伊和锤石的疯狂平a下，不仅没有下降，甚至还有着上涨的趋势！

    而盲僧此时的w技能也是已经再次转好！

    利用红霸服，一直粘着面前的佐伊疯狂平a！

    “？？！”

    “哎哎……这什么情况？盲僧眼看着就剩下几十滴的血量了，怎么在对面佐伊和锤石一直在输出的时候，这个盲僧的血量还不减反增呢？我的天！”娃娃看着场上的一幕，也是非常好奇的说道。

    “嗯……你看盲僧这波，一直在利用着自己的w技能金钟罩二段吸血效果疯狂吸血，而且此时，自己的征服者层数也是已经叠满了的！所以说，这波在佐伊和锤石两个人的平a这下，盲僧血量不但是没有下降，而且还有着上涨的趋势！”米勒看着场上的局势，非常冷静地分析道。

    “芽儿哟，这个盲僧的吸血量真是吓人哦！”嫖老师忍不住爆了一句粗口，接着说道：“这波……盲僧的血量居然锁住了！只有几十滴血，但是对面是根本没有办法打低盲僧的血量啊！这也太夸张了吧，瞎子这英雄的吸血能力有这么强的吗？感觉林凡选手这波是丝毫不慌的啊！他好像游刃有余，对场上局势的判断和自己的状态计算是恰到好处的！”

