    最为无语的就是此刻的凌天了，他很想说，他也不知道这是怎么一回事。

    此刻他的内心也是震惊的，这张星宇竟然有着六级的御兽，这简直有些匪夷所思了。

    这样看来，他在擂台之上对付那个威廉的时候，也只是使出了一小部分的实力, 随意打一打。

    这张星宇的实力，也是越来越让凌天看不透了。

    如今竟然直接召唤出了六级御兽，简直是让他震惊万分。

    这大夏王朝今年还真有可能拿掉那该死的倒数第一的帽子。

    就在此刻张星宇所在的星球之上，张星宇此刻所包的距离已经有五六公里的间隔了。

    其他两只小队的压力小了很多，这水属性的沼泽之中。

    小胖的冰属性力量可是有着至关重要的作用。

    可谓是不要太舒服。

    而天狗早就已经被张星宇放养了，那一段距离就是天狗负责。

    对于天狗的实力张星宇还是非常放心的, 如果这颗星球他也能翻车，那就真的无语了。

    张星宇他们推进的速度非常的快，只是用了一天的时间就将他所负责的区域推到了尽头。

    下一刻直接回身帮助另外两只小队清理凶兽。

    短短两天的时间, 张星宇的小队直接将水属性的区域清理完毕了。

    以前清理一个区域可是需要四五天的时间的，但是现在只是需要短短的两天不到的时间。

    果真当众人认真起来之后，干活的速度加快了很多。

    当然天狗的功劳也是巨大的，它一只狗可以顶他们两只小队的速度了，这就是六级御兽的实力。

    而在其他星球的人看到了大夏王朝的推进速度也是震惊万分。

    “该死的，这大夏王朝的小队是吃药了了吗？”

    “是啊，前几天推进的速度还跟蜗牛一般，现如今确是这般快速，这也是有些太反常了！”

    “我们的速度要加快一些了，不然直接被他们赶上了，可就是我们西盟的耻辱了！”

    一众人看着大夏王朝的推进速度，内心也是振动异常。

    此刻的张星宇他们小队清理完水属性的区域，也只是稍作休息，直接进入了金属性的区域。

    这金属性的区域内都是一些金属属性的矿山，矿石，而且一些凶兽更是有着钻洞的能力。

    他们小队的一行人清理起来的速度的也是慢了很多。

    三天之后，张星宇他们的小队终于将金属性的区域全部的清理完毕了。

    接着他们看着面前的景象也是震撼万分，这里面是火属性的凶兽区域。

    这个区域的温度明显的高了很多, 而在地面之上竟然还有着纵横交错的裂缝。

    裂缝之内是滚滚的岩浆！

    热气随着岩浆翻滚而上，似乎要将整个大地炙烤干了一般。

    柳茹月的御兽在这种情况之下，还是行动自如的，还好有着刘德柱的冰属性御兽。

    在如此恶劣的条件下，还能够有着一丝的清凉。

    张星宇他们的队伍快速的推进着，这火属性的区域他们足足花了五天的时间才通过。

    到现在整个的时间已经过去了二十天，还有最后的十天。

    此刻四只队伍都是卡在了最后的一种属性的凶兽区域。

    这一个区域就是雷属性的区域！

    张星宇和一众的队员站在雷属性的区域，有些震惊。

    “这是开玩笑呢吧，这样的区域我们怎么过去！”

    “这些雷电看着也是太恐怖了，随便一个打在我的身上也是直接就能把我打残了。”

    “我的御兽还是最怕雷电的，这下完了！”

    一众的队员此刻看着不远处的雷电区域，内心还是一阵的发毛。

    张星宇这个时候也是抬头望去，只见在他们的面前，天空被漫天的乌云遮住。

    空中不停的发出轰隆的声响，一道道的闪电时不时的从云层之中落下照亮了整个天空。

    而空气之中也是布满了细小的电弧，虽然对御兽没有实质性的伤害。

    但是这种酥麻的感觉，还是让御兽的行动受了些许的影响。

    但是常年生活在这个区域的御兽，在这里却是如鱼得水。

    对于雷电它们完全不惧怕, 而且这雷电之力还可以帮助他们补充体力。

    所以这一关, 所有小组的人都是小心翼翼的, 生怕一个不小心，直接就被闪电带走了。

    如此的闪电就算穿上了传说级的防御魂器，也会被击伤的。

    这最后的一个属性区域，也是每年淘汰人数最多的。

    “所有人开启身上的防御魂器，如果遇到未知的危险有生命之忧，立即捏碎手中的玉牌。

    生命此刻是第一位的，一切都是以活着为前提，实在不行不要硬撑，毕竟这里面是真的可能死人的。”此刻的张星宇也是看着面前的一众人，大声的说到。

    其他的学生也是点了点头！

    接着他们大夏王朝的小队快速的冲进了雷电区域。

    有着天狗的保护，自己白雪的群体护盾和治愈术，张星宇他们这一队的推进速度没有丝毫的延缓。

    两天之后他们就推进到了雷电属性区域的尽头，而在尽头的时候，他也是遇到了雷电属性区域的主宰者。

    一只六级的雷霆兽，也是直接被张星宇和天狗的配合直接斩杀掉了。

    紧接着张星宇还是向着后方杀去，准备去帮助中间的两个小组。

    然而就在这个时候，排名板子上出现了一行提示。

    “大夏王朝有三人捏碎玉佩！”

    看着这个提示张星宇的脑海中也是一阵的无奈。

    这最后的雷属性太过霸道了，他知道那个小队是不擅长防御的，所以说在这样的条件下被淘汰了实属正常。

    “我就知道这大夏王朝推进速度这么快，最终还是会付出代价的！”

    “他们直接损失了一小队的人员，这一次后面可就难了！”

    “我们还是快点加快速度吧，这第五个区域过了，这最后一步才是最难的！”

    看着大夏王朝有着三位学生直接被淘汰了，其他星球的学生也是议论纷纷。

    看着他们这边直接损失了三人，张星宇也是加快了速度，快速的收割着凶兽的生命。

    一天之后，张星宇他们的三队中午吧雷电属性的区域清理完毕了。

    就在这个时候整个排名的榜单发生了变化。

    而其他的一众人看到了榜单也是一脸的不敢置信。

