    卫族者分部明亮的灯光在极致的夜色中很是明显，但好在有繁树高楼的遮掩，在这个沉睡的城市中并不算惹眼。

    陆思平恭敬地站在堂中，出声问候，“程主事。”

    “你叫什么名字？”

    “程主事好，我叫陆思平。”

    程前淡淡看了他一眼，“你是哪家宗门的高足啊？”

    一旁的刘风扬主动开口道：“程主事，思平的宗门并不知名，但他的能力却是很突出的。”

    “没问你。”程前瞥了刘风扬一眼，然后看着陆思平道：“区区二品的实力，看来你们锦城想要超越燕京的梦想是不可能实现了。”

    那言语中的轻视和鄙夷，让陆思平忍不住怀疑自己是不是在什么时候和他发生过点什么。

    刘风扬和朱凤阳却悄然交换一个眼神，程前这句话透露出一个信息：陆思平到锦城，并不是程前做的主。

    “行了，去坐着吧。”

    问了两句话，摆了摆架子，这位程副主事就和先前对刘风扬一样，不耐烦地挥了挥手，陆思平也只能怀着一腔闷气走回座位，心里对卫族者那充盈的好感瞬间打了个对折。

    似乎大佬都比较喜欢喝茶，程前端起茶盏抿了一口，然后才在其余三人恭敬的目光中缓缓道：“叫你们来，是因为你们提上来的事情的确很重要，如果黑暗世界真的已经执行了这样的行动，那么在如今的后方就会有很大的安全隐患。”

    后方，卫族者联盟如今的一个术语，专指在隐长城之后的人族腹地。

    而前线自然也只有一个，那就是跟黑暗世界接壤的隐长城。

    程前竖起一根手指，晃了晃，“毕竟现在的后方很是空虚，他们要真能渗透进来十个八个的，会很头疼。”

    “现在，你们详细说说，是怎么发现的，有哪些线索，涉及到哪些受害人。”

    刘风扬和朱凤阳都扭头看着陆思平，陆思平只好开口道：“程主事，我跟您说一下......”

    程前默默移开了目光，低头看着茶盏。

    “咳咳！”刘风扬干咳两声，悄悄示意陆思平站起来走到堂中间汇报。

    年轻气盛的陆思平抿了抿嘴，深吸一口气，还是起身走到堂中，恭敬道：“程主事，事情的经过是这样的。”

    接着他将事情的经过一五一十地说了，包括自己的几番猜测和最终结论。

    程前默默听完，点了点头，“这件事你们处理得不错，没有大意。我们会慎重考虑你们的结论，然后立刻派出人手进行侦查。”

    他手指轻叩着膝盖，“不论最终的调查结果如何，根据卫族者的章程，你们都会得到一份我职权范围内可以给予的鼓励，今后再接再厉。我稍后安排一下，和斩杀蛇妖的奖励一起发放下来。”

    听完这番话，陆思平倒是对这位架子十足的副主事稍稍改观了一点，至少在正事上没有如那些小人一样吃拿卡要。

    说完程前站起身来，刘风扬三人也只好跟着站起。

    “接下来，我们会派出直属的人员进行查探，同时下令各个城市都加大巡查，锦城也不例外，更是重中之重。”

    “刘风扬，鉴于你今日的表现，扣除锦城经费一个月，有异议吗？”

    刘风扬连忙摇头，却不想一旁冒出一声充满愤怒的抗议，“凭什么？”

    他暗道一声要糟，扭过头，瞧见陆思平梗着脖子，一脸不忿。

    程前并无太大的反应，只微微眯起眼，“不服？”

    “你难道看不出来他真的受了重伤了吗？你难道看不出来他就这么站着都很难受吗？他脑门上豆大的汗珠你瞧不见吗？但即使这样，你让我们来，我们也来了，但你却在这儿摆架子打官腔，完了还要罚他？要我服，我凭什么服？”

    既然开了口，陆思平索性也不再顾忌什么，将一直憋着的念头敞开说了出来。

    刘风扬连忙擦了一把额头，陪着笑容，“程主事，他新来的，还不懂事，您多谅解，我回去好好教......”

    “没你事。”程前冷冷瞪了刘风扬一眼，然后走到陆思平面前，冷笑道：“凭什么？凭我是主持蜀州分部日常事务的副主事，凭我是你们的直接领导，凭我是五品修行者，凭我这么多年在联盟中赫赫的战功，有口皆碑的声誉！”

    陆思平低下了头，沉默了一瞬，但很快抬起了头，目光依旧坚定道：“你是领导也好，你声誉高也罢，但我觉得，你首先得是个人，你得有人性。任何组织如果泯灭了人性，都离覆灭不远了！”

    这话一出口，刘风扬和朱凤阳都面色猛变，朱凤阳立刻前冲一步，拉住了陆思平，准备随时捂住他的嘴，刘风扬艰难地弓腰拱手，“程主事，思平不是那个意思，您别误会。”

    程前冰冷地笑了起来，“我怎么觉得就是那个意思啊！”

    “是又如何！他说错了吗？”

    一个愤怒的声音在门口响起，程前冷笑扭头，“又有帮腔的来......韩老！”

    怒容满面的白发老者大步走进，站在程前面前，“你说，他说错了吗？”

    程前脸上笑容谄媚，心虚道：“韩老，您怎么来了？”

    韩老冷冷道：“我在问你话！”

    “他诅咒卫族者不得长......”

    啪！

    一记响亮的耳光如惊雷炸响在锦城三人的耳中，程前呆呆地捂着脸，看着面前的韩老。

    “这一巴掌，是替你师父给你的！他托我照看你，没想到你却变成了这样！”

    韩老冷哼一声，走上去将刘风扬扶在椅子上坐下，接着又将朱凤阳和陆思平按到椅子上，自己坐回主位。

    程前顶着半边肿起的脸，额头上渗出比先前刘风扬还要多的汗水，尴尬地站在堂中。

    韩老冷眼看着程前，“联盟这么大，岗位、职责自然会有所区分，这无可避免，但联盟上下哪一个人不是在为了那个光辉的使命贡献自己全部的力量乃至于生命？你有什么资格因为你权柄的不同，就摆出一副高高在上的姿态？”

    程前嘴唇微张，似乎想要解释，却又嗫嚅半天没敢吭声。

    韩老指着刘风扬，“你看不出来他受了多重的伤吗？你还要叫他们过来，你这不是没人性是什么？”

    程前低着头，不敢回嘴。

    “你说兹事体大，电话不安全，你为什么就不能去锦城找他们呢？就因为你是他们的上头，就只有他们来拜见你的，没有你去找他们的？卫族者何曾有过这样的道理了！”

    韩老气得一巴掌拍在手边的案几上，案几应声炸裂，吓得程前脖子一缩。

    陆思平的心理生出一阵酣畅淋漓的快感，看着韩老，觉得这样的领导才符合他对卫族者的想象。

    韩老的余怒未消，怒斥道：

    “若非你还知道照章办事，老夫直接将你驱出卫族者！”

    “我为何反感你先前的殷勤？因为那是不好的风气，卫族者传承千年，或许的确有过那些幸进上位的事情，但那绝不是我们鼓励的行为！”

    “你以为你是位高权重的大人物，但你知不知道，他们尊重你是为何？”

    程前疑惑抬头，韩老的目光在刘风扬和朱凤阳之间转了转，指着朱凤阳，“你来说说！”

    朱凤阳应声站起，朗声道：“十一年前，一个新加入锦城办事处的少年，在巡城时遇见了两头潜入的三品魔种，当时刚入三品的他，不顾安危，毅然挺身而出拦住对方去路，若非支援及时赶到，他已身死当场，事后被蜀州分部重点表彰。”

    程前猛地扭头，看着朱凤阳。

    朱凤阳却像是没看见他的目光一般，继续道：“九年前，在守卫蜀州西陵一处封印时，此人已入四品，面对黑暗世界三名四品夹击，负责最后一道防线的他，死战不退，最终支撑到分部高手赶到，斩杀一名，重伤两名，自己也险些大道根基断绝。被卫族者联盟传令表彰。”

    “七年前，隐长城攻防战，此人初入五品，奋不顾身，与一尊五品大妖在城头的硬撼，最终一拳打爆对方头颅，令攻城妖族胆寒退走的壮举，看得人血脉偾张。当时镇守隐长城的长老赞之曰，妖体千钧，不能折其腰分毫！”

    “六年前，得知即将换防离开隐长城，别人都是尽量惜命不要出事，此人倒好，干脆直接加入巡狩组......”

    “别说了！”

    一声大吼打断了朱凤阳的回忆，程前的脸上露出痛苦不堪的神色。

    那个天才十足，又悍不畏死的人，那个腰杆挺直，纵有千钧不折分毫，赢得无数赞誉的人，那个用无数妖魔鬼怪的鲜血铸就自己铁血荣光的人，正是他。

    曾经的他。

    韩老叹了口气，右手大袖一挥，一道光幕凭空出现在程前的面前，“看看镜子，你还认得出当年那个英雄吗？”

    他顿了顿，“或者当年那个气贯长虹硬气纵横的英雄，是否还认识你？”

    光幕中，一个衣衫华贵，面生肥肉的男人，挺着小肚腩，眼眶瞬间通红。

    “还记得我们卫族者的誓词吗？”

    韩老抬起头，轻声念道：“暗夜冥冥，生立此誓，大任巍巍，死亦无终。”

    刘风扬随即附和，“冠冕雅望，岂曰成空，克勤巡狩，同晦共荣。”

    朱凤阳紧随开口，“风寒子夜，利剑如松，霜冷黎明，长枪如龙。”

    陆思平跟着道：“方寸之地，如吾神宫，升斗之民，如吾父兄。”

    齐齐的声音喊起，仿佛回到了那些热血厮杀的场景之中，“号角连声，腾焰熊熊，血肉雄城，岿然无动。”

    “今夜如斯，夜夜亦同，壮哉吾辈，光耀苍穹！”

    程前喃喃附和，低头泪流满面。

    ......

    陆思平背着刘风扬，缓缓走向了停车场，身后跟着安静的朱凤阳。

    三人和来时一样沉默，但心绪已完全不同。

    走到面包车旁，陆思平伸手摸向车门，这才想起自己先前的杰作。

    他扭头看着刘风扬，“刘哥，要不你去前面，我进后面？”

    刘风扬瘪了瘪嘴，“那我可能死在路上。”

    “那怎么办？那我先从前面进，然后把你顶到后面去？”

    “你用的词能不能正常点。”

    两人正讨论着，车门被人从里面打开，朱凤阳疑惑地看着二人，“你俩嘀咕什么呢？”

    二人尴尬地别开头去，刘风扬糊弄道：“没什么，我们说今天天气不错呢。”

    朱凤阳看了一眼乌漆嘛黑的天空，默默拧动了钥匙。

    面包车突突突地离开，正堂之中，蜀州分部副主事程前满面愧色地坐在地上。

    韩老看着他，语气缓和下来，“行了，知错能改善莫大焉，现在犯点这些摆架子的小错，总比今后犯些大错好。”

    程前颓丧地沉默。

    韩老眉头微皱，“你这是干什么？难不成还一蹶不振了吗？”

    程前摇了摇头，“我只是觉得我自己太不争气了，跟个笑话一样。”

    “你是笑话也好，你是佳话也罢，赶紧给老夫起来好好做事。蜀州分部那么多杂事，你不做等着我去吗？”韩老没好气地道：“才跟你说了体恤，这就开始欺压老年人了吗？你的人性呢？”

    程前叹了口气，“韩老，我想辞去这个副主事的位置，去隐长城值守一段时间，用功勋为自己的错误赎罪。”

    糟糕，劲儿用猛了......韩老心里一嘀咕，眼珠子轻轻一转，想到了一个办法。

    他悠悠靠在椅背上，点了点头，“没问题，去吧，我支持你。不过有个事儿我跟你说一下。”

    程前抬起头，“您请说。”

    韩老挥了挥手，布下一片隔音结界，“知道今晚我见的人是谁吗？”

    程前摇了摇头，“这对我已经不重要了。”

    “不，这对你很重要。”韩老的眸子里闪过一丝狡黠，“我见的人是齐天。”

    程前腾地站起，瞪大了双眼，难以置信地道：“哪个齐天？”

    韩老白了他一眼，“除了那位，还有谁敢叫这个名字？”

    程前的脸上登时露出难以自持的激动，他进入修行界的时候，正是剑宗如日中天之时，剑宗大师兄算是他们那一批人共同的偶像，虽然后面惊天变故之后剑宗连带着剑宗众人都从修行界销声匿迹，但他们心中的仰慕却丝毫不减。

    韩老笑着道：“你先前那官威凛凛的风采，齐天和我一起见证了。”

    程前一愣，微微张了张嘴。

    “尤其是你最后摆出一长串身份恐吓那个姓陆的小朋友，那风采，齐天看完都直鼓掌。”

    程前急切道：“韩老，齐先生在哪儿，我能不能见一见他，当面向他道个歉解释一下？”

    “道歉？”韩老笑容玩味，“你就不想问问我为什么说这事儿对你很重要吗？”

    程前疑惑道：“难道有什么别的原因？”

    韩老缓缓站起，竖起一根手指，“齐天，剑宗大师兄。”

    然后又竖起第二根手指，“你恐吓的那个陆姓少年，剑宗小师弟。”

    程前如遭雷击，呆立当场。

    一个个传闻在他脑海中闪过，剑宗的人都很天才，剑宗的天才各有各的特色，但他们都有个共同点：护短。

    刘风扬，你大爷的！

    程前忽然一咬牙，扭身朝外跑去。

    “你干嘛去啊？”

    “我觉得我还可以抢救一下。”

    程前慌乱的声音从门外传来，看着他远去的背影，韩老捋了捋胡须，满意地微笑了起来。

