    江湖上有一些会【阴风指】、【黑风爪】之类阴寒武功的高手，也不是不会那“凝水成冰”之术，只要内功足够深厚。

    比如洪康认识的“江南四友”中的黑白子，一手“玄天指”功夫，可以在一刻钟内，把一脸盆的水凝结成冰坨子。

    这乃是洪康亲眼所见。

    然而，那是花了足足一刻钟呐~！

    而洪康呢！

    将混元真气衍化成寒劲，伴随刀气劈出，斩在湖面上。

    顷刻间，

    便形成一条长四五米，宽约三尺的冰痕。

    如此功力，不可想象！！

    随着洪康不断挥刀，刀劲寒气四溢，这面湖水上，已经出现了几十块可以落脚的冰痕，在阳光下倒映着微光。

    水汽升腾，光线折射氤氲，加上履水而行的两人，恍若水中仙。

    【望海楼】上的几人看着面容沉默。

    方证大师双掌合十，叹道：“这位洪施主的内功之深厚，老衲闻所未闻，真是……深不可测~！”

    任盈盈瞠目结舌的望着交战中的洪康与东方不败。

    小脑袋是嗡嗡的。

    “踏水而战已是惊世骇俗了，这种改变地形的手段，真的还是人吗……？”

    “练武能练到这种程度？？”

    任盈盈好歹还见识过高手，而那些群豪里的普通江湖人，只感觉自己是不是还没有睡醒。

    岳不群的脸色忽青忽紫，这是《紫霞神功》运行到极点的异象。

    因为他为了看清洪康和东方不败的交手。

    但是，就算如此，他所看到的依旧是两人模糊的交手残影。

    “这就是……江湖绝顶吗？！”

    “风师叔也有这种实力？~”

    他把自己代入，发现连东方不败的第一针可能都反应不过来。

    林平之握紧了长剑。

    呐呐道：“这才是他……真正的实力嘛~！”

    他忽然觉得，要对付这种层次的强者，他【福威镖局】就是所有的镖头、趟子手并肩子上，恐怕也就是人家多挥几刀的事情。

    他于心中对自己道：“我，还不够强！”

    ………………

    东方不败看到洪康制造出如此多的冰痕，便知道他的打算。

    “如此挥洒刀气，洪先生, 你现在还剩下几成功力？”

    洪康此时已经站在了冰面上。

    一种脚踏实地的感觉顿时涌上心头。

    “真气消耗的确颇巨, 但是, 接下来，才是洪康的全力。”

    言罢。

    洪康《猿击术》加持身法，速度顿时比刚才快了一倍有余。

    只见他身影如幻, 如风随影，在冰痕上几个闪烁, 就来到了东方不败的面前。

    “看刀！”

    真气覆盖木刀, 刀劲含而不露。

    朝着东方不败横斩竖劈, 刀势凛然猛烈。

    东方不败葵花真气高速运转，也是把自己的速度发挥到了极致, 一时间，他的身法再快三分。

    竟和洪康此时的极速堪堪持平~！！

    除了极少数几个人，其他的江湖人已经看不清两人的交手, 更别说谁占上风的问题了。

    他们只能看到两人的身子移动的越来越快, 一道黑影、一团红影滚来滚去, 眼睛都跟不上两人的移动, 盯着再看一会儿，一种酸涩感就出现了。

    但是水面不时地炸裂, 水花激溅，空气呼啸，风声大作。

    两人身上爆发的气势越来越重……

    看起来, 是不相上下。

    但，东方不败知道, 自己是落在下风的。

    因为他无法硬接洪康的攻击。

    一直是采取避实就虚的打法。

    而且，自己这把剑虽不是什么神兵利器, 但也是百炼精钢所铸。

    谷碏

    可洪康拿着的呢？

    一柄木刀……

    “葵花向阳！！”

    终于，东方不败率先以武道意志加成。

    顿时, 他感觉面前的世界仿佛变得更慢了几分。

    体内的葵花真气、外部的空气流动……等，一切能让他的速度变得更快的因素，他都一一利用上。

    手中细剑在一刹那刺出了不知多少剑。

    他的面前形成了一朵巨大的剑气葵花，旋转着飞向洪康。

    《猿击术》！！

    洪康观想日轮，顿时接引下一缕日华之气，以自身混元真气为路径，以木刀为载体，朝着东方不败劈去。

    “【火流星】~！”

    “嗤嗤……”

    “咻咻……”

    顿时，刀尖劈出了道道火星子，这是空气高速摩擦生起丝丝火星，火星如瀑，激射向了那道剑气葵花。

    “轰轰……！！”

    交击之处顿时爆发开剧烈的真气波动。

    强大的爆炸余波推动的洪康和东方不败两人同时倒退几十米远。

    湖水就像是投入了深水炸弹一般，炸起十几米高的水柱。

    群豪隔得老远，都能感受到那股强横的威势。

    有人想，若是直面二人，恐得生生吓死。

    “轰哗哗……！”

    洪康手里的木刀在其施展出【火流星】后便已经寿终正寝，寸寸截裂。

    不过，他连愣神的刹那都没有。

    在水柱还未落下时，施展出极速身法，仗着肉身强横，直接撞穿了水柱。

    在东方不败的视角下，就是自己换气的间刻。

    那水幕之中，忽然伸出一只锋利的爪子，这只爪子，手指修长，指甲如刀片, 锋利卷曲，还有丝丝锋锐之气吞吐。

    以洪康如今的肉身强度，指甲，牙齿这些东西比普通铁器都要坚韧锋利，牙齿能咬金断玉，指甲能洞石穿木。

    “吼~！”

    雷音声打，震慑人心。

    让东方不败激增的速度顿时一缓。

    而后洪康极速逼近，运掌如刀，生生折断了东方不败的细剑。

    得势不饶人。

    拳意爆发。

    高远如苍天，浩浩乎垂落之势加成。

    一招【大手印】，携带着洪康不多的真气和近万斤的龙象大力，朝着东方不败拍击而去。

    危机~！

    东方不败的灵觉疯狂示警。

    这一掌接不下，会死。

    但是死中求活，才是他东方不败！！

    不顾经脉破损，葵花真气运转到极限，超过极限……

    终于让他和洪康又拉开了九尺距离。

    但是九尺距离，依然还在【大手印】的攻击范围内。

    只是力道弱了五成不止。

    东方不败不顾经脉撕疼，素手如云翻转，葵花真气盘旋牵扯。

    把“太极”和“乾坤大挪移”的卸力导劲用到了极颠。

    可就这样，

    还是“咯嘣”骨裂声不绝，脏腑更是严重破裂，鲜血一路撒空。

    配上他那一袭高华红装，东方不败如折了翼的神凤，就要栽倒在湖里。

    “东方兄弟！！”

    关心则乱，情急之下，童百熊嘶声大喊。

    …………

