    

    这天早上，龙我他们正在吃着早饭的时候，一只长得和迦楼罗一样的白色使魔突然自己推开大门，飞进了面影堂。

    “这是什么？白色的迦楼罗？”阿历疑惑地看着正在把一个小盒子放在茶几上的白色迦楼罗。

    而在放下盒子之后，白迦楼罗也没有多留，转了一圈后就飞出了面影堂，走之前还不忘把门给带了上去。

    “是新的魔宝石。”没有在意这只属于笛木奏的使魔，龙我打开盒子展现出了其中的一块红色魔宝石，接着拿出了身上一枚自动亮了起来的魔法指环。

    “这不是那枚一直使用不了的指环吗？”轮岛大叔走上前打量起来，“难道和这块魔宝石有关系？”

    “我马上就把它做成戒指！”雷厉风行的轮岛大叔当即早饭也不吃了，径直拿着魔宝石走进了自己的工作室。

    龙我几人对视一眼，耸了耸肩后继续吃起了早饭，天大地大吃饭最大，毕竟俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    而没过一会，刚解决完早饭还没来得及等他们消化消化，龙我的那只红迦楼罗就又飞了进来，在龙我面前上下飞舞起来。

    虽然它不会说话，但是一般来说它都是用来在外面监测有没有什么超凡事件发生的，既然它现在突然返回，那自然就说明了外面有了异变，通常来说也就是有Phantom在袭击Gate了。

    “饭后就进行打怪这么激烈的运动，不会伤到肠胃吧？”龙我吐槽了一声，遭到了来自众人的白眼后只好乖乖地带着一天到晚“不务正业”的大门凛子出了门。

    两人迅速赶到了现场，不过却没发现Phantom的踪迹，而是只有一群行动缓慢的食尸鬼正在包围一个小学生。

    于是为了保护肠胃，龙我也没有冲上去的近战的想法，直接站在远处用巫师剑枪的银质子弹进行原地站桩输出快速干掉了这些食尸鬼。

    “凛子，你先去处理一下那个孩子的事情，联系一下监护人什么的，我有事先离开一下。”将那个叫做伊藤洋树的小学生交给大门凛子，龙我不等她回话就直接快步离开了这里。

    “……”大门凛子无语地翻了个白眼，最后只能无奈地接受了自己工具人的命运。

    “好像又被戴戒指的魔法师给阻碍了啊？”离食尸鬼袭击伊藤洋树不远处的一个胡同里，坐在旁边小楼顶上的菲尼克斯嘲笑地看着正从下方经过的美杜莎，“只派食尸鬼去有什么用啊！”

    “我觉得对付一个小孩子已经足够了。”美杜莎停下脚步，双手抱肩淡淡地回应道。

    “让我上吧！”菲尼克斯跳下地面，站到美杜莎面前不爽地抱怨起来，“我才不管什么魔法师，轻松就能干掉他然后让Gate绝望！”

    “不行！”美杜莎断然拒绝，“你完全任由冲动的支配来袭击人类，要是一不小心杀了珍贵的Gate怎么办！”

    “这次我会小心的！”菲尼克斯争辩道，回应他的却是美杜莎冰冷的眼神。

    “那就没办法了！”菲尼克斯挠了挠头，豁然转身离开，“我就只能直接去请求允许了！”

    美杜莎脸色难看地看着准备越过她，直接去向她的顶头上司贤者发起请求的菲尼克斯。

    不管是什么种族，越级汇报这种事在“职场”中都是大忌，更别说Phantom这种本来就继承了人类记忆的种族了。

    “是不是很不爽啊？”一声轻笑响起，美杜莎抬起头来，顿时发现了站在原本菲尼克斯所在位置的龙我。

    “你怎么在这！”美杜莎一惊，“你一个人类竟然能躲过我们的感知？”

    “你就别管我是怎么躲过你的感知的了。”龙我继续发问，“你就说你是不是很不爽吧？”

    “是又如何！”美杜莎皱眉道。

    “是你就帮我一个忙呗。”龙我微笑道。

    “你不会要我帮你干掉菲尼克斯吧？”美杜莎好笑地看着龙我，“你认为我会帮你一个与我们Phantom为敌的魔法师吗？”

    “为什么不会呢？”龙我和她一样抱肩而立，“一个不听话可能还会坏事的下属，还不如没有不是吗？”

    “……”美杜莎闻言微微沉默。

    “而且我也不用你亲自动手干掉他，只要你让贤者允许他自己来找我就行了。”龙我的话语满带诱惑，“而且反正他是不死鸟，死一次又没什么关系，你就当给他一个教训好了。”

    “你竟然连这个都知道？”美杜莎凝视着龙我。

    “我说过，我知道的东西多了去了，包括一些你绝对不想知道的……”龙我说到一半突然话题一转，“总之这件事做不做你自己看着办就行，反正对我来说都没什么损失。”

    “这个混蛋……”美杜莎咬牙看着龙我离去的身影，“你以为我会让你这个故意说话只说一半的家伙得逞吗？”

    ……

    “拜那个戴戒指的魔法师所赐，依靠美杜莎那种方式，现在Phantom的数量不增反减。”

    某个作为贤者老巢的山洞里，菲尼克斯正在向身处一层巨大帘幕之后的贤者打着小报告——还是当着同样赶来的美杜莎的面。

    “要是我出手的话，才不管有没有什么魔法师，一定能让Gate一个接一个地陷入绝望！”

    “请让我去做吧！”菲尼克斯信誓旦旦地请求道。

    “是吗，菲尼克斯？”帘幕后的笛木奏大笑起来，“确定不是厌倦了无聊的监视，而想去大闹一番吗？”

    “嘿嘿嘿，您真是明察秋毫啊！”被拆穿的菲尼克斯不由尴尬地笑了起来。

    “美杜莎，你怎么看？”笛木奏向着菲尼克斯的直属上司美杜莎询问道。

    菲尼克斯顿时暗叫不好，担忧地看向了美杜莎，不过美杜莎接下来的发言却让他瞪大了双眼。

    “贤者大人，既然菲尼克斯想去，那就让他去试试好了。”美杜莎义正言辞，“如果证明是我的方法有问题的话，那我也的确应该改变我的方式。”

    “那好吧，菲尼克斯，就让你去松松筋骨好了！”笛木奏掀开帘幕走了出来，而在掀开帘幕之前，他就已经从人类的模样变成了一个脑门和胸口有着紫色魔宝石，头部和肩膀长着尖角的白色Phantom。

    不过别看他变成了Phantom，但是笛木奏本身却并不是Phantom，甚至都不是个Gate，而是一个没有魔力的普通人。

    这个名为“卡邦克鲁”白色的Phantom其实是他为了成为魔法师，而用科学的方式制作出来的当做自己魔力之源的人造Phantom。

    没错，你没看错！这个世界上最厉害的魔法师，其实是一个科学家！

    这难不成是说科学的尽头果然就是神学？

    “太好了！哈哈哈哈！”得到许可的菲尼克斯顿时把美杜莎明明之前还不同意他出手的这件事情给抛到了脑后，直接喜形于色地欢呼起来。

    “另外对付小孩子的Gate，有一个很适合你的方法……”笛木奏接着开口道。

    虽然同意了菲尼克斯出去搞事，但是Gate的确是很珍贵的，可不能让他真的直接把Gate给干掉了。

    “没问题！”听完方法的菲尼克斯兴冲冲地就跑了出去，迫不及待地准备动手了。

    “贤者大人，我也去观察一番！”美杜莎眯了眯眼，也准备去见证一下菲尼克斯的下场，不过她不像菲尼克斯一样暴躁，离去前还弯腰行了个礼。        

