    第495章 我去开会了，瓷   

    那节课，林彧给姜瓷做了催眠，因为他看出来，姜瓷的情况很严重。

    

    姜瓷不知道她在睡梦中都说了些什么，可当她睁开眼睛，林彧看她的目光就不一样了。

    

    此后，她每周来一次林彧的诊所，可能林彧是心理医生吧，很容易和人交朋友，很会理解人，久而久之，他和姜瓷便成了很好的朋友，还有些朋友之上、恋人未满的意思，姜瓷和林彧的关系，绝对比和初硕亲近很多，毕竟异国他乡，林彧是唯一一个她能倾诉心中所想的人。

    

    刚才林彧问姜瓷的是：要不要继续和陆禹东在一起。

    

    三年前林彧就问过姜瓷这个问题，毕竟陆禹东的所作所为，姜瓷忍受不了。

    

    当时姜瓷没有答案，现在她还没有，因为除了妈妈，现在的陆禹东又添了两条人命，虽然这两个人，姜瓷对她们没有丝毫的感情，甚至很厌恶，但不能否认的是陆禹东的心狠手辣。

    

    姜瓷想了很多，没睡着，她看到手机上收到一条微信，是韩岚的，【明儿我想带孩子去看你，行吗？

    】   

    发消息的时间是三个小时以前，当时姜瓷正在和林彧看视频，没看见。

    

    姜瓷回：【行啊，来。

    】   

    这下，倒是韩岚没回了。

    

    姜瓷睡了，迷迷糊糊中听到敲门的动静，她好像本能地去开门，然后回来，倒头又睡。

    

    林彧进来了，坐在她的床边。

    

    “我去开会了，瓷？”

    

    “嗯。”

    姜瓷翻了个身，继续睡，就睡了三个小时，脑子短路得厉害。

    

    林彧静静地坐在她身边，看到雪白的枕巾上，都是泪渍。

    

    “怎么又哭了？

    昨天想什么了？”

    他问姜瓷。

    

    姜瓷听到他说“哭了”，一下便醒了，只是他背对着林彧。

    

    林彧轻轻低头，在姜瓷的额头上吻了下，“开完会，请你吃饭。”

    

    “我……今天不行。

    今天我有个同学要来。”

    

    林彧很温柔地笑了一下，“那什么时候行？”

    

    “我有空的时候给你发微信？

    你不是要待几天么？”

    姜瓷说道。

    

    “对。”

    

    “那你等我。”

    姜瓷说道。

    

    林彧给姜瓷掖了掖被角，走了。

    

    林彧这样温柔、什么都懂的男人，很容易俘获女人的心，更何况，他也很有钱，他在英.国属于世家，纵然这样，可他一直把姜瓷当成小公主对待，很尊重姜瓷，非常尊重，和陆禹东是完全不同的。

    

    ……   

    陆禹东那边。

    

    晚上十二点，舒庆瑜打完了点滴，陆禹东带他和秦青回家了。

    

    路上，舒庆瑜好像睡梦之中叫了秦青一句“妈妈”，还对着前面开车的陆禹东叫了一声“爸爸”。

    

    陆禹东从后视镜里看了一眼，没应。

    

    好在，舒庆瑜睡着了。

    

    不过，这句爸爸，却让秦青心里浮想联翩，心想：若陆禹东真是孩子的爸爸多好。

    

    她也知道自己这是妄想，陆禹东已经有自己的孩子了。

    

    秦青去书房翻了一张银行卡给陆禹东，“你要是想借给我钱的话，把钱打在这个卡上就行。”

    

    陆禹东拍了一张照片。

    

    “打上以后我给你发微信。”

    

    “好。”

    

    把孩子安顿下以后，陆禹东要离开，秦青也没强留。

    

    

    

