    “红水阵，台上有三个葫芦，神仙闯阵，将葫芦往下一掷，倾出洪水，汪洋无际，但凡有一点红水溅出沾在身上，纵使大罗金仙，顷刻间也要化为血水。”

    “这种红水腐蚀性极强，号称无物不化，其实是神兽饕餮的胃液，所以你领悟的，其实是吞噬神通。”

    “还剩最后一道阵法，红砂阵，此阵靠飞砂伤人，但如今，这些沙土全部弥漫着浓郁死气，沉重无比，一颗就可压塌虚空，引发万物生机流逝。”

    “可见你领悟的正是剧中，葬王一族的无上神通：三葬！号称葬仙，葬地，葬天，无物不葬！”

    说完，无当圣母优雅转身，看着下方的十天君，莞尔一笑。

    “我已经全部分析完了，若有不对之处，还请指出。”

    下方，十天君满脸震撼之色，目瞪口呆。

    “全……全对！”

    哗！

    听到十天君最年长的秦完天君亲口承认，截教万仙顿时哗然一片。

    彻底沸腾！

    他们既震撼于十天君，所领悟出来的道法，更震撼于无当圣母，惊人的推测能力和分析能力。

    金鳌岛十天君中的老大，秦完天君站起身来，对着无当圣母拱手一拜。

    “我们心服口服！”

    无当圣母优雅转身，脸上一片淡然，并未多说什么。

    他带着金灵圣母和龟灵圣母，继续向前飞去。

    前方，他望见了几道熟悉的身影，而且那几人，似乎正处于领悟的关键时期。

    无当圣母关注的人，是梅山七怪！

    他们分别是袁洪，金大升，戴礼，朱子真，吴龙，常昊，杨显。

    梅山七怪，法力高强，神通广大，不仅会八九玄功，而且还会七十二变，更能元神出窍杀敌，身化白光，砍头再生等种种大神通。

    梅山七怪在截教弟子中素有威望，无论是天赋还是地位，都仅次于真传弟子。

    在原本的洪荒历史中，梅山七怪打的阐教十二金仙苦不堪言。

    最终，要不是阐教三代弟子第一高手杨戬，借来了女娲先天至宝山河社稷图和陆压道人的至宝斩仙飞刀，根本就不可能收服得了梅山七怪。

    归根结底，杨戬胜之不武，名胜实败！

    因为女娲乃是圣人，她借出了自己的至宝：山河社稷图，其实就等同于出手了！

    陆压道人就更不用说了，这货号称圣人之下第一人，拥有圣人级战力，他的至宝斩仙飞刀，在洪荒中威名赫赫。

    从这件事可以看出，为了胜利，阐教门人和这些圣人，是彻底不要脸了。

    可叹通天教主创立的截教，截取上天一线生机，给予洪荒万灵一个得道的机会。

    最终，却还是敌不过这世间的强权，纷纷陨落，幸运者囚禁于封神榜，悲催者连上封神榜的机会都没有，直接就是灰飞烟灭，不入轮回。

    好在这一世，截教出了个大师兄飞蓬，有播剧成圣系统，截教终于有了翻盘的机会！

    此时，梅山七怪正闭目感悟。

    无当圣母带着金灵圣母和龟灵圣母一起落下，他们好奇地抬起头，看向梅山七怪身前的屏幕。

    他们看的这部影片，正是被戏称为外国版的“葫芦兄弟”。

    “父亲”创建了一个名为“伞学院”的超英组织，他一共收养了七个拥有超能力的孩子，将他们命名1号至7号，训练他们以防备世界末日。

    大娃天生神力；二娃能控制飞刀，百发百中；三娃有催眠能力，能用语言蛊惑敌人；四娃能与死人交流以及通灵召唤鬼魂；五娃能穿越时间和空间；六娃能召唤体内海怪触须，化身章鱼哥；七娃能力强大但是不可控，类似X战警中的凤凰女，所以被她爹用药物和三娃的催眠术抑制住了。

    就在这时。

    梅山七怪的领悟，似乎已经到了最后阶段。

    只听到轰轰轰的声音。

    梅山七怪集体突破。

    七人一路破关，从金仙巅峰，一路突破到了太乙金仙巅峰。

    并且，他们都完美领悟了电影中七个孩子的能力！

    而且，还是经过系统升级后的加强版！

    七人倏地睁开眼睛，一道玄之又玄的气息，萦绕在他们周身。

    虚空扭曲，大道之音响彻不息，梅山七怪每个人，都感受到了一种超出三界之外，不在五行之中的感觉。

    这种感觉相当奇妙，并让他们感觉到无比的畅快。

    砰！

    梅山七怪中的老大袁洪，浑身肌肉鼓胀，瞬间变成一个肌肉男。

    只见他手臂一晃，竟引发虚空崩塌，可见他的力气究竟有多大！

    他似乎还不够瘾，接着，他纵身一跃，只见他蹬脚之地，大地迅速龟裂，而他的身体则像火箭一样，瞬间窜上天空，捅破云层，最终，差一点跃入混沌海中。

    下方，截教万仙一个个被惊得目瞪口呆。

    他们看得很清楚，袁洪根本就没有用法力飞翔。

    他是单纯的凭借力气双脚一跳，竟然跳的比天上的云还高，这家伙获得的天生神力，也太恐怖了吧！

    咻咻咻！

    天空中，一道又一道飞刀闪过，这些飞刀飞行的轨迹，根本不可揣测，飞刀所过之处，虚空都被切割开来，表明着这些飞刀无比锋利，仿佛可以割开一切。

    这原本是二娃的能力，现在却变成了梅山七怪中的金大升的神通。

    “操控飞刀？嘿嘿，这可与赵公明师兄的蜀山御剑术有异曲同工之妙，也不知道这两人碰到一起，谁能技高一筹？”

    “阿古多莫罗……”

    这时，梅山七怪中的戴礼口念古老咒语，将身旁的一名截教弟子催眠。

    只见那名截教弟子双目涣散，如傀儡一般，被他任意操控，甚至将刀架在自己脖子上，都浑然不知。

    看到这一幕，众人对这种古怪的能力，纷纷感到后怕不已。

    比起明刀明枪的对决，这种防不胜防的诡异手段，更加恐怖！

