    后台的郝多鱼一边听央金卓玛唱的歌，一边评价道：“不愧是华语乐坛高音天花板，牛逼！”

    这首歌算是央金卓玛标志性的歌曲之一，她当年凭借这首歌，杀到了春晚的舞台上，又凭借这首歌差点从郝多鱼的手里抢过来冠军，由此可见这首歌的魅力，以及她的实力。

    央金卓玛唱歌的时候完全抛弃了所有的演唱技巧，而是在用感情唱歌，这恰恰也是最高级的演唱技巧。

    这种演唱技巧直接引起了共鸣，点燃了观众的热情。

    “好！”

    “……”

    一曲唱完，舞台下面掌声叫好声，都响了起来。

    这时涵哥上台说道：“谢谢央金卓玛给我们带来这么精彩的一场演出，她唱的实在是太好了……”

    “哇~不能可能不知道刚才在后台，郝多鱼听到这首歌的时候，说了什么？”欧隆基接到。

    “哦？说了什么？”涵哥问道。

    “他说央金卓玛是华语乐坛高音的天花板！

    “这个评价我认为很中肯，央金卓玛的高音真的太厉害了。”

    欧隆基接到：“确实很厉害，不过大家有没有发现一个问题，那就是这两次都是我和涵哥来主持节目，那么快乐家族的人哪去了呢？”

    经过欧隆基的提醒，大家才发现好像确实没有见到何老师，一个个的开始好奇了起来。

    “那么何老师到底偷偷的去干嘛了呢？欢迎收看由何老师和解娜给我们带来最新的节目《超幸福鞋垫》，欢迎他们……”

    舞台上的灯光熄灭了，在掌声中，灯光亮起，大幕拉开，何老师和娜姐坐在一张桌子里面开始了这次的表演。

    大家看到他们两个人坐在桌子里面，感到很好奇，他们这是在干什么？

    说相声吗？

    又不像，相声是一个在桌子外面，一个在桌子里面啊。

    小品吗？

    大家带着这种好奇，他们的表演正式开始了。

    音乐声响起，一张大红桌子后面，何老师一本正经的说道：“各位电视机前的观众朋友。”

    解娜用台湾腔说道：“各位不在电视机前的观众朋友。”

    “欢迎大家收看我们的超幸福购物频道，我是小何。”

    “那我呢~是来自台北的娜娜。”

    何久听到解娜的自我介绍，疑惑的问道：“谁？”

    解娜接着用自己的台湾腔说道：“来自台北的娜娜~”

    “说实话！”何久大声的喝道。

    解娜被吓了一跳，整个人缩了缩脖子，用四川话说道：“来自四川的解娜。”

    何老师的脸上露出了笑容，台下的观众也是被个反转给逗笑了。

    “解小姐，请问你平时走路吗？”何久把头扭过去看着解娜问道。

    “走路？”

    说完解娜把头一扭，像张飞一样笑了出来：“哇哈哈……”

    那声音粗狂，笑声豪迈，跟猪八戒现了原形一样。

    这种形象上强烈的反差，直接让大家笑了起来。

    随即她意识到不对劲，于是笑声变成了少女笑：“呵哼哼……”

    她用现在的流行语就是夹子音说道：“你真是也够搞笑的，像我这样的大牌明星，我需要走路吗？我平时出门就坐私家车，出远门就坐飞机，回家就坐电梯，购物就有小弟，平时有事没事根本不用站立，你觉得我还需要走路吗~”

    “……”

    演出一直在继续，解娜的各种形象的转变，带来的那种反差萌，还有她一大段贯口都让观众记忆深刻。

    何久和解娜两个人之间的插科打诨逗的观众那是嘎嘎直乐。

    在笑声中，这个小品结束了。

    这个小品的效果很好，何久和解娜表演的也很完美，所带来的效果也是让他们两个人感到很满意。

    两个人演出完毕之后，直接切换成了主持人的身份。

    “刚才的那个节目，大家喜欢吗？”何久大声的问道。

    “喜欢~”

    有很多的女观众，用手弄成一个喇叭状喊道。

    “我也很喜欢。”何久自己接到。

    “哈哈哈……”

    观众再次笑的出声来。

    “这个节目的效果之所以会这么好，和一个人的有密不可分的联系……”解娜说道。

    “他是谁呢？”何久问道。

    “他？才华横溢！”

    “他不仅相声说的好，歌唱的也不错。”

    “而且还会野外求生，会写剧本，《超幸福鞋垫》这个本子就是经过了他的打磨……”

    “……”

    江堃听到何久在舞台上夸赞郝多鱼的相声说的好，脸上露出了不悦的神色。

    当着相声协会会长，曲艺协会会长的面，说别人的相声说的好，这不是打脸是什么？

    讲到这里，舞台下的歌迷都意识到是谁了。

    相声说的好，还会野外求生，除了他没有其他人了。

    “郝多鱼……”

    “郝多鱼……”

    歌迷都已经喊了出来了。

    “好吧，刚才那一段（夸郝多鱼的那一段）是他自己写的台词……”何久无奈的说道。

    “哈哈哈……”

    观众再次笑疯了，自己夸自己？

    这也太逗了吧？

    “那么让我们有请郝多鱼为我们带来的精彩的歌曲《青花瓷》……”

    说完，两个人就下台了。

    舞台上的显示屏上出现了几个青花瓷的瓷器在缓缓的转动着，几个穿着青花瓷旗袍的女人缓缓的登上了舞台上。

    她们一个个婀娜多姿，身段妙曼，搭配上青花瓷的旗袍，使得整个人的气质一下子就上去了。

    音乐声渐渐的响起，郝多鱼穿着古风的衣服，拿起话筒唱了起来：

    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    ……

    他静静的唱着，身后的女子随着音乐摆动的身体，形成了一副完美的画卷。

    唱到等烟雨的时候，舞台上，出现了烟雾，下雨的特效。

    特效，灯光，歌曲，舞蹈，很完美的配合，那种华夏风格的美，那种魅力让郝多鱼展现的淋漓尽致。

    “太美了。”

    “绝了啊！”

    “人美，词美，歌更美……”

    “……”

    舞台下面好评如潮。

    一曲结束之后，大家都有一种意犹未尽的感觉。

    “刚才的这首《青花瓷》大家喜欢吗？”郝多鱼大声的问道。

    “喜欢！”

    歌迷们使劲的喊道。

    “还想不想听？”

    郝多鱼再次的问道。

    “想！”

    “好，接下来的这首歌，很适合一个人在下雨天，安静的躺在沙发的阳台上，静静的欣赏，一首《琵琶语》送给大家……”

    他的话音刚落，一架钢琴缓缓的从舞台下面升了上来，一起上来的还有一个怀抱琵琶的女子。

    她身穿汉服，脸上蒙着轻纱，还真有一种‘千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面’的感觉。

    她安静的坐在一张凳子上，郝多鱼身上的衣服不知道什么时候换成了西服，一个穿着汉服怀抱琵琶，一个穿着黑色西服，坐在了钢琴的面前，两者之间这种强烈的反差效果，让人有种时空的错乱感。

    好像一个怀抱琵琶的女子，突然穿越到了演出现场，两者又会碰撞出怎么样火花呢？

    大家的好奇心一下子就被勾了上来。

    大屏幕上背景图片，已经换成了江南的烟雨小镇，重复的钢琴声响了起来。

    低沉，重复，简单的旋律散发着淡淡的忧伤，让人的心一下子就沉重了起来。

    带着面纱的杨柳缓缓的弹奏了起来了琵琶，琵琶声一响，顿时和钢琴声有个强烈的对比。

    清冽的琵琶声非但没有把钢琴的那种忧伤给冲散，反而加重了这种感觉，如果用一句话来形容这种感觉的话，恐怕只有那一句了：

    转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。

    弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。

    琵琶为主，钢琴为辅，两个结合相得益彰。

    ‘叮！’

    ‘叮！’

    钢琴和琵琶之中还穿插着清脆的铃声，给人带来一种很特别的感觉。

    低眉信手续续弹，说尽心中无限事。

    重复的琵琶声再次的响起，钢琴依旧作为辅助，舞台下的人很安静，直接进入了郝多鱼编制的音乐意境之中。

    突然，转变开始，钢琴的音色一下子就上去了，变成了主调，琵琶声也变成了连绵不断，撩拨着你的心弦，天籁般的女声也加入了进来。

    杨柳开口唱了起来。

    如果说央金卓玛的声音是高，那么杨柳的这个声音就是缥缈，捉摸不定，无影无踪。

    钢琴声，琵琶声，缥缈的天籁女声，相结合，简直美翻了。

    变化再生，笛声响了起来，琵琶声也夹杂了进来，钢琴变成了和音，接着在变，洞箫，琵琶，天籁般的女声再次的响起，笛声，琵琶声再次的响起，仿佛回到了开头，渐渐的只剩下了钢琴的独奏声，声音越来越慢，越来越慢，渐渐的结束了。

    这一切好像回到了从来，好像什么事儿都不曾发生过一样。

    一曲结束，大家都沉浸在音乐中，不愿意出来。

    很多人都在悄悄的擦着眼泪。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    这首歌，没有歌曲，但好像说了很多，表达了很多，如果音乐有感情的话，那么一定是这一首《琵琶语》。

    一千个人听到之后会有一千种感触。

    沉默了两分钟，掌声才爆发出来了。

    主持人知道超时了，可是都不忍心打扰他们。

    掌声爆发出来之后，何久和涵哥才走出来说道：“这首曲子简直太美了，太揪心了，不过我听完这一遍就爱上了这首曲子，太好了。”

    “这首曲子叫什么名字？”何久问道。

    “这首曲子叫做《琵琶语》，只有曲没有词，也不需要大家填词，这样就挺美的……”郝多鱼说道。

    “我认为郝多鱼说的不错，这首曲子，任何的修饰都会破坏它原来的质感，这样就挺好，钢琴和琵琶完美的结合，太棒了！”涵哥夸赞道。

    “谢谢。”

    由于时间超时，就没有介绍杨柳，不过杨柳却给大家留下了很深的印象。

    所有人都在夸赞这首曲子好听，动人，只有江堃和戴城两个人脸色冷的吓人。

    哪怕你们没有见过他俩，也能看出来他们心中的不高兴。

    “这个王八蛋，把大家的心情搞得这么低沉，很多人都哭了，这我们怎么接啊！”戴城使劲的拍了一下桌子发泄道。

    他们的节目是接在郝多鱼的后面的，相声主要是给人带来欢乐的，想要三言两语让别人笑，本来就是一件很难的事情，而郝多鱼还让这个难度上升了好几个台阶，他们怎么能够开心呢？

    江堃的脸都快绿了，没办法弦上不得不发了，何久已经念出他们的名字了。

    “下面有请相声界的泰斗，相声协会主席，曲艺协会主席江堃戴城给我们带来相声《乐在其中》……”

    听到何久的介绍，江堃的脸变黑了。

    如果没有郝多鱼的那首歌曲的话，这就是在捧自己，可是那首曲子一出来，这就不是捧了啊！

    万一观众没有笑，这就是杀人诛心啊！

    你的头衔这么多，又是主席又是泰斗的，竟然没有让观众笑，这说的过去吗？

    这不是杀人诛心这是什么？

    但两个人又不得不上，他们两个人只好硬着头皮上场了。

    两人一上台，脸上的表情恢复了自然，标志性的笑容也挂在了脸上。

    他们两个一上场，就收获了很多的掌声。

    江堃和戴城做完自我介绍之后，江堃开口道：

    “朋友们大家好，刚才看了这些年轻人的表演呢……”

    戴城：“啊！”

    “非常的感动。”

    “有感慨！”

    “是，上了点岁数了，可能这感情也有些脆弱，就不能听刚才那首曲子，听完这首曲子之后，流了不少的眼泪在这儿……”

    江堃一贯的好人人设，直接夸赞了起了郝多鱼的这首曲子，台下的人听他讲完之后很有共鸣的点了点头。

    戴城听完直接开口讽刺道：“怎么了？这歌难听的都能让你哭吗？”

    他看似是在台上调侃，实则就是想要黑郝多鱼，你还不能说什么，因为相声吗，那都是假的！

    “吁……”

    台下的观众不乐意了，发出了倒彩声。

    “那是感动的泪水。”

    江堃赶紧补救道。

    “哦~”

    “这首歌让我想起了我年轻学相声的时候……”

    “哦，说说看。”

    “我是从北大荒来的。”

    “没错……”

    “然后来到了北京……”

    “……”

    不得不说江堃还是有点东西的，这段相声要是在平时演出的话一定会获得满堂的喝彩，可是郝多鱼刚刚演出完《琵琶语》让大家的心哭的稀里哗啦，他在演出的话，效果直接打了折扣。

