    　　整个春节假期间，洛麟和红美铃二人游山玩水，略略地走过了许许多多的城市，参观了诸多知名的景点和旅游胜地。

    　　或许是红美铃修炼积累已然圆满，只待些许时机，便能困龙升天了。

    　　这段时间以来，二人游玩，心情畅然舒怀，心灵愉悦，自然很容易就触及到那突破的契机。

    　　……

    　　此时，喜马拉雅山之巅。

    　　这里是地球上海拔最高的地方了。

    　　气候恶劣反常，空气稀薄得可怜，寒风飒飒地呼嚎着，风速极快，平均的温度都到了零下二十七八摄氏度了。

    　　这种恶劣的环境，对于人类来说可谓是极其危险的地带了。

    　　只是对于洛麟这种存在，完全可以无视，他只穿着一件单薄的衬衫站山巅，往远处眺望而下。

    　　只见山下有着一层白色的云雾缭绕，充满了仙气的感觉。好似站立在天空云海之上。

    　　接着是白雪皑皑覆盖着的山躯，陡峭险峻的山脊，崎岖不平的岩壁，巍峨壮丽的气象，令人不禁感叹自身的渺小。

    　　天气好的情况下，此处的景象也是极美的，只是能看到的人着实不多。

    　　当然洛麟也感知到了不少过去攀登失败者的尸体，此时已经化作了坚冰般的僵硬，没有腐朽。

    　　毕竟在这种地方很难将尸体运下去，甚至有不少尸体已经成为了后来攀登者的指向‘路标’了。

    　　还有不少攀登者遗留下来的难以运走的垃圾，破坏了这自然自然美。

    　　至于其他，洛麟也不再过多关注。

    　　所谓，高山深林之处，必有神异。

    　　洛麟能感觉到了这山里确实有着什么，不过他没有查探的心思。

    　　这次，主要是想着找个人少的地方，给红美铃渡劫进化之用，他们一路游玩而来，不知怎么的，最后将地点选定了在这喜马拉雅山巅。

    　　“美铃，准备好了吗？”

    　　洛麟看这一旁信心十足，神采奕奕的红美铃问道。

    　　红美铃笑道：“嗯。洛麟大人，我一定要追上你的脚步！”

    　　洛麟随手扔出一道欺天道纹，施展出法力激活，遮蔽天机，将此处屏蔽了，他微笑着道：“那就去吧！我在一旁为你看护。”

    　　“嗯！”

    　　红美铃娇声一应，随即整个人跃至空中，体内浑厚的元力运转，跌坐在虚空之中，她闭上双眸在酝酿着，身上的气息在变得不稳定起来，时强时弱。

    　　看似娇弱的躯体上有着强大的力量波动，元力澎湃席卷开来，伴随着淡淡的龙之威势。

    　　‘呼呼呼……’

    　　雷劫将至，风云瞬息翻滚变换。

    　　刹那间，天地色变，好似白昼一下子变成了黑夜，一团的黑色的乌云诡异地迅速凝结聚拢起来，遮蔽了日光。

    　　‘轰隆隆――！’

    　　乌云之上，闪烁着电光，几声轰雷响声骤然炸起，好似在酝酿着什么。

    　　“来吧！”

    　　红美铃眼眸若芒，娇喝一声，好似带着龙族的不屈傲气，冲天而起，体内的元力疯狂运转，触及了那瓶颈。

    　　劫云之上，一道紫色闪电瞬间划破了虚空，直直落下击打在了红美铃身上。

    　　‘轰隆隆――！’

    　　伴随着震耳欲聋的轰雷声势。

    　　第一道劫雷落下！

    　　红美铃丝毫不惧，迎难而上，元力遍布周身护持，周身肌体身躯晶莹剔透如玉，红色的长发根根晶莹，在空中狂舞飞扬，恍若九天神女一般的耀眼。

    　　紫电萦绕在红美铃的躯体上，发出噼里啪啦的声音，在粉碎破坏她的身体，只是元力在艰难地抵抗着。

    　　……

    　　‘轰隆隆――！’

    　　第三道劫雷落下……

    　　红美铃口中不由得闷哼一声，心中暗道：“这一次，我不会再退缩！我已经有了自己的信念。我要追随他，我要变得更强！”

    　　‘轰隆隆――！’

    　　第五道劫雷落下……

    　　红美铃口中淌着鲜血，紫色雷电在她的体内不断地窜动着，破坏者她的每一寸肌肉和每一个细胞。

    　　她脸色痛苦，却依然咬牙坚持，元力运转修复，身躯如瑰美的龟裂玉器，然后寸寸血肉再次愈合。

    　　就像是脱胎换骨一样。

    　　第六道紫电落下……

    　　‘轰隆隆――！’

    　　红美铃承受着极度的痛苦，惨叫声淹没在雷霆声中。她的身体变得焦黑，血肉崩裂，滚烫的龙血在肆意流淌。

    　　‘曾经我只差一步，便能登临龙门。只是可惜没能成功。这次我一定要补足圆满自己。’

    　　她昂首挺立，目光如炬，意念坚韧，面对着雷劫没有丝毫的气馁和退缩。

    　　……

    　　终于到了第八道紫电即将落下。

    　　‘嘶嘶嘶――噼里啪啦――！！！’

    　　红美铃身上布满了龟裂般的裂纹，好似一樽随时可能破碎的脆弱瓷器。

    　　‘我不会输！’

    　　她内心信念坚定不移，精神感悟着，一口服下洛麟给的龙元丹，原本枯竭的元力，再次澎湃地涌现。

    　　轰隆隆，紫雷落下！

    　　雷电如鞭索鞭挞，她的血肉都模糊了，流淌的龙血都被蒸发了开来，露出了森森的白骨。

    　　她却从中感受到了道韵，运转着祖龙诀功法，体内那属于真龙的力量似乎在觉醒了。

    　　红美铃咬紧牙关，决心一口气渡过。

    　　……

    　　雷声颤颤，天空似乎要坍塌下来了似的，乌云中好似有着千军万马在奔腾涌动着。

    　　最后的第九道神雷降临――

    　　那是一道紫中带金色的雷霆，炽盛的雷霆照亮了四周，好似古老神灵投掷出的枪柄从虚空中落下。

    　　轰隆隆――！

    　　那雷霆好似能泯灭一切生机，瞬间将红美铃吞没了。

    　　‘突破吧！’

    　　……

    　　洛麟在一旁紧握双拳，目光紧紧凝望其中，心中十分地担忧。好在系统的眷属显示能告诉他，虽然红美玲危险却依然无恙。

    　　再怎么样担忧，雷劫只能靠红美铃她自己渡过，这道坎只能她自己迈过去。

    　　雷劫来得快，去得也快。

    　　雷电缓缓地消失，乌云在急速消散，天地间似乎又恢复了宁静。

    　　忽然，大量的天地灵气被迅速地吸拢了过来，就好似一个灵气漩涡。

    　　方圆百里的灵气被吸纳一空。

    　　天空中顿时生出异象，祥光道道，瑞气千条。

    　　“吼唔――！”

    　　只听虚空中一道真龙嘶吼之声，声波阵阵，直上九霄犹可听闻，恐怖的龙之威势释放了出来。

    　　一头新长出金色龙角，闪烁着晶莹龙鳞的金龙翱翔于天际之中，龙爪在踏空漫步，好似有道道云雾生成。

    　　她已经不需要洛麟的符咒力量，也能自己飞了。

    　　那威武神俊的英姿，实在是太帅了。

    　　洛麟微笑着，也替她高兴。

    　　红美铃成功了，她褪去了伪身，进化成完整的龙体，化作了真龙。

    　　真正可称之为龙族的一员。

    　　神异的金龙飞腾而来，到了洛麟的面前，瞬息金龙化作了人形，显露出少女的娇躯向洛麟扑来。

    　　她红发飘飘，身材曼妙，肤光胜雪，如天鹅般仟秀的玉颈，精致的锁骨，丰满的山峦，一双修长玉腿。

    　　只是，刹那间，洛麟给惊呆了。

    　　红美玲似乎也呆住了。

    　　春光乍泄。

    　　只因她的浑身已经无一物遮蔽，原来那身衣服早已在雷劫中化为了尘埃，只是美铃里沉浸在喜悦之中，完全没有注意到。

    　　洛麟还是反应迅速地赶紧抱住了她，美人娇躯玉体贴合。令他即是尴尬又是脸红，虽然不想承认，但是该看得都看到了。

    　　“快穿上吧，别着凉了！”

    　　他赶紧从系统中拿出数件衣衫递给她，然后转过身去。

    　　他心里自埋自怨，急眼了，说的什么蠢话，着凉这种事情根本就不太可能发生在他们身上。

    　　“……！”

    　　美铃也是羞红着脸赶紧穿上了。

    　　

    　　				

