    临时加的……

    不会有人找我切磋吧？

    李长命偷偷注视四周，心中一颤，思虑道。

    他倒不是畏惧比斗、害怕切磋。

    而是他不想在别人面前表现自身实力，能藏拙就藏拙，出风头绝对是谨慎准则的大忌！

    打赢了，小有名气。

    新兵大比，仙官、神将直接就将他给撸去上四部当天兵，那真是哭都没地方哭了。

    因此，这切磋一开始。

    李长命就不能赢！

    不能赢，还切磋个毛线！

    “诸位道兄道友，那就先由我上场吧！”

    人群中，中年人王冲腾空而出，散仙圆满气息外放，横压此方区域。

    他眼神冷冷的看着清沉老道的方向，一白袍身影飞速掠过。

    威压很分散，可不少低修为的，纷纷脸色发青，自身功法运转都凝滞几分。

    “清沉道兄。”

    “看来今日一战，你与王冲是无法避免了。”

    李长命无视威压，看向清沉道人，出声道。

    一个是石矶一脉，一个太乙真人一脉，这个仇怨，简直就是干柴碰烈火。

    清沉道人神色浮现一丝战意，没有多言。

    王冲身在半空，眼睛眯起，不怀好意的注视着清沉道人与李长命。

    清沉道人不等王冲邀战，正准备起身应战。

    王冲一句话就让他思绪凌乱了一下：“清沉老道身旁的那位新天兵，你这位陌生面孔，以前我们可没有见过。”

    “上来与老夫一战如何？就当是为新兵大比疏松一下筋骨，提前适应一下了。”

    嗯？

    说的是我？

    李长命神情一僵，看着天上的王冲，发现说的正是自己。

    “王冲。”

    “你一尊散仙圆满，也好意思与散仙后期的韩立小兄弟切磋，真是一点脸皮都不要了！”

    清沉道人起身，手指着王冲怒斥一句。

    “原来生面孔小兄弟唤韩立。”

    “我以这枚中品仙果翠玉李为赌注，若是韩立道友你能击败与我，那这枚仙果就是你的了。”

    “不知韩立道友可否愿意接下？”

    王冲丝毫不理会发怒的清沉道人。

    目光俯视李长命，抬手取出一颗碧绿色、鸡蛋大小的仙果李子，笑意吟吟道。

    “怎么回事，王冲道兄居然拿出中品仙果作切磋赌注，真有钱啊？！”

    “中品仙果翠玉李，凝练元神强度的宝物，王冲一个散仙圆满竟然拿出手为了一个切磋赌注，真是大材小用啊！”

    “想得到，我要是有这枚仙果，突破人仙初期没问题了！”

    中品仙果一出。

    众天兵哗然一片，议论纷纷，心底惊愕加一丝丝贪婪浮现。

    他们加入天庭的最大原因，还不是为了修炼资源。

    王冲能拿出一枚中品仙果作比斗赌注，简直就是在乞丐眼里一掷千金。

    不知勾起了多少人的贪欲，不少人真想代替李长命作战。

    中品仙果~

    就为了一个切磋比斗。

    李长命皱了皱眉。

    赌注诱人，傻子都能看出王冲所图之大，怕是想一战便将自己给干废了。

    这个针对仇怨，就因为我与太乙真人一脉的人说了几句话？

    他与王冲素不相识，李长命真想不出王冲还有什么对付自己的原因。

    “韩立道友，别答应！”

    “王冲恐怕是见你与贫道相谈甚欢，认为你是我一脉的人了，想要对你不利！”

    清沉道人神色微妙，连忙传音劝说。

    韩立道友明显是被殃及池鱼了。

    他与韩立道友关系也就一般，根本没有王冲想象那么好，不过才认识而已。

    “韩立兄弟，莫非觉得切磋赌注还不够？”

    “那我再退一步，只要你接下比斗，那我这中品仙果翠玉李，便是你的囊中之物了！”

    王冲脸色友善，在手中把玩着那枚李子，循循善诱。

    “哗~~！”

    “那新天兵是何什么身份，与王冲结下什么仇恨，竟然以一枚中品仙果相邀。”

    “那可是中品仙果啊！我要是韩立，我肯定接了！”

    观战天兵们声音喧哗，一个个脸色激动，就好似王冲邀请比斗之人是他们一般。

    “王冲道友厚爱！”

    “韩立受之有愧，我实力微末，抬不上台面，这枚中品仙果道友还是收回吧！”

    李长命脸色如常，婉拒道。

    一枚中品仙果，换他在大庭广众下出手一次，暴露自己，还不够资格。

    像之前，那两束直冲三十三重天金色光柱，蕴含的一缕缕先天精气。

    这种顶级宝物，才有资格！

    “韩道友，好心性！”

    清沉道人眼睛微亮，传音夸赞一声。

    李长命淡淡一笑，不以为然。

    过刚易折，有时候勇猛激进确实不错。

    可退一步海阔天空、谨慎行事，方才是小人物最好的处事行为。

    “什么懦夫，连一战的勇气都没有，真是给天兵丢丑！”

    “怯战避战，吾羞与此人为伍。”

    “你们才是傻子吧！王冲明显不怀好意，而且还高那人一个小境界，就算宝物诱人又如何？”

    “小心有命拿，没命享！”

    “就你有理，我们好歹也是天兵同僚，王冲刚对那个新面孔下杀手吗？”

    众天兵对李长命的怯战行为，纷纷耻笑鄙夷。

    唯独极少的人，觉得不战才是最好选择，命只有一次，死了就什么都没有了。

    “敢下手吗？”

    李长命心里念叨一声，摇了摇头，盘膝不言语。

    将自己脑袋放在别人的手上，一念之间。

    这种赌命行为，谁爱做谁做，反正别找他！

    “这厮可真能忍，倒是不简单了。”

    “连一枚中品仙果都吸引不了！”

    王冲看着李长命，心中有点咬牙切齿。

    听到同僚天兵讨论自己敢不敢杀，他就笑了。

    最近，加入天庭，成为天兵。

    算是自己这几百年来，做的最正确的决定。

    简直就是回到家了，个个都是人才，说话还好听。

    杀死一个普普通通的散仙后辈，天庭有众多截教师门长辈担保，他会出事？

    别开玩笑了！

    李长命就是死了，也白死。

    切磋比斗仍在继续。

    “清沉老匹夫。”

    “既然韩立不愿意为你分担点压力，那就由你上天一战吧！”

    王冲神色严峻，厉呵道。

    “狂妄！”

    “等你多时了。”

    清沉老道浑身气息一震，手持一根下品仙器拂尘，就冲上了半空与王冲轰杀起来。

    两尊散仙圆满，势均力敌，打得热闹。

