    整个海平面更也已经面目全非。

    巨浪呼啸而来！

    但诡异的一件事情却是发生了。

    朱元璋的朱家军死伤并不大，倒是战船都几乎损坏掉了。

    哪怕是朱元璋所乘坐的那一艘白色桅杆战舰，也是出现了多处裂痕，并且整个战舰里也都进了水。

    “咳咳！”

    朱元璋更是被海水浇了一身，他咽喉上连连咳嗽着。

    整个朱家军狼藉一片，每一艘战船都出现了不同程度的损毁，这一场忽然起来的海吼，彻底得打击到了朱元璋。

    “为什么会这样！”

    朱元璋几乎是要瘫坐在地，可他双眸里却涌起一连串不甘心的眼神。

    他不甘就这样败了。

    他还要一展他心中的霸业，更是要将蒙古人赶去中原！

    驱逐鞑虏，恢复中华！

    在这个使命没有完成之前，他绝对不能够倒下！

    “这下子，朱元璋的朱家军已经几乎完全丧失战力了。”

    学生们长叹一声，似乎他们也是见证到了朱元璋这样从微末中崛起的小人物，即将要落下一个身首异处的下场。

    陈友谅绝对不会放过朱元璋！

    并非是天命不再朱元璋，而是场外的影响力量太可怕了。

    一张编号45海啸卡，彻底地锁定战局！

    胜负已定！

    朱元璋败！

    画面里也是给了陈友谅镜头。

    他站在一艘庞大的楼船上，静静地欣赏着朱家军的惨状。

    “哈哈哈！天命在朕，朕能够有今天就是天命所归！可笑，那什么刘日新还说，朕不过就是一位草头将军！”

    陈友谅开怀大笑，笑容灿烂无比，只是提及刘日新这不知死活的家伙。

    他很恼怒，也很气愤。

    “恭喜陛下，胜局已定。”

    在一旁的邹普胜也是面露喜色。

    这一回陈友谅能够赢，他功劳可是不小。

    “多亏先生，此番若不是先生，朕如何能赢！事后，朕一定会为先生你加官进爵！”

    陈友谅表现出一副很大度的模样。

    他所说的话也是真心话。

    这一回能够赢朱元璋，邹普胜功不可没！绝对是头号大功臣！

    “不敢，不敢，陛下能赢。全都在这天命，就说刚才居然莫名其妙的发生海吼，真是不可思议。”

    想及刚才那等场面，邹普胜就感觉十分不可思议，真就是老天爷都在帮他们陈汉啊！

    “哈哈哈！天命在朕！”

    陈友谅痛快大笑。

    然而，接下来所出现的画面，却是让他表情僵硬住了。

    “吱呀！吱呀！”

    他所在的楼船，居然开始在轻微的晃动。

    “哗啦！”

    包括整个陈汉大军的海平面也一样在摇动着。

    猛地，陈友谅好像有种不祥的预感。

    “先生，这是……”

    他觉得莫非他所在的海平面也发生海吼了。

    “不对劲，不对劲。”

    邹普胜大惊失色，意识到了事情不妙，这绝对不是海吼，而是别的原因。

    “报！陛下，大事不妙了！船进水了！进水了！”

    很快，就有下属来报。

    “什么？！”

    陈友谅大惊失色，他的这些战船怎会进水。

    这防水可都是采用了最为上等的桐油。

    刷上桐油，这绝对是能够让战船防水！

    怎会漏水！

    “哗啦！哗啦！”

    可很快，陈友谅就亲眼见到了他那一艘艘战船，不停地下沉，又下沉，溅起了一浪又高过一浪的水花。

    将士们尽管也是急忙从战船上逃走，可结果呢，还是有许多士卒根本就没有反应过来，嘴巴里耳朵里都涌进了大量的海水。

    同时，一艘又一艘的战船进水了。

    甚至，整个战船的甲板还都出现了碎裂坍塌现象。

    尤其是陈友谅所乘坐的这艘战船涌进来了一波又一波的海水。

    “朕明白了，一定是那些该死的船匠，他们在打造这些战船时，对战船的材料以及桐油做了手脚！做了手脚！”

    陈友谅双眸圆瞪，他好像醒悟到了什么。

    从他眼眸中也是流露出来一片又一片的恨意。

    那些船匠该死，该死。

    他要将他们给挫骨扬灰！

    “陛下，当日你不该杀那些船匠的……咳咳！”

    邹普胜话还没有说完，嘴巴里就涌进来了不少海水。

    这一幕场面，落在朱元璋眼中却是让他眼前一亮。

    “陈友谅的战船居然都出现了问题，而且问题比咱还严重，果然天命在咱！天命在咱！”

    朱元璋眼前一亮，满脸喜色。

    他也是巡视地下达命令。

    战船多半都是废了，可却是能够用小船。

    出动小船应付陈友谅，绝对不能够让陈友谅逃走了。

    在朱元璋的吩咐下，他手下这些骁勇善战的悍将们，也是带领着一位位士卒们浴血奋战，主动出击。

    接下来的局面。

    完全就是一面倒的屠杀！

    战船忽然急速下沉，忽然甲板断裂，也是让汉军的士兵们迅速地失去战斗的勇气。

    “降者不杀！”

    朱元璋及时下达起命令。

    对于事态的变化，他太意外了。

    这好像就莫名其妙得要取胜了。

    “先生，善长，难道这就是你们的计策？”

    忽然间，朱元璋仿佛想到了什么。

    他将目光落在刘基以及李善长身上。

    李善长眉头皱了皱没有说话。

    倒是刘基主动开口说话了。

    “不错！得道者多助，失道者寡助。陈友谅会落得这样一个万劫不复之地，全都是由于他自负多疑狠辣的性子所导致的。若他没有那么自负多疑，又怎会落得如今这样的下场。”

    朱元璋很是吃惊，也是很好奇刘基与李善长到底用了什么策略。

    可如今眼前战局要紧。

    他要把握住眼前的大好时机！

    汉军如今可都是到了强弩之弓，士气低迷的状态。

    只要他把握住时机一定能赢！

    倒是观看这实时视频观察的学生们，已经开始怀疑起了人生。

    “怎么会这样！”

    “局面居然会发生这样的惊天大反转！”

    “原来这就是刘基跟李善长一开始所准备的策略，这策略简直就是神鬼莫测！”

    “那千余名船匠难道早就被刘基、李善长收买了？”

    “这打造战船的材料大有问题？”

    ……

    刘基、李善长的表现，彻底颠覆了，众位学生们对于谋士的看法。

    一名厉害的谋士真就能够改变战局。

    更不要说刘基、李善长两人联手，共同将陈友谅置于死地！

    叶笑也同样惊叹连连。

    这等神鬼计策，是人能够想出来的吗？

    刘基、李善长简直就是如同魔鬼一般！

    之后，战局十分明显。

    汉军落入下风。

    当夜，陈友谅还率领大军放弃那些已经彻底报废的战船，直接登上鄱阳湖周围的岸上。

    他很不不甘心。

    为什么会这样。

    他要东山再起！

    几乎是一夜逃亡，也是累得他，包括那些没了士气的汉军们都气喘吁吁，他们都几乎是要累垮了。

    “陈友谅！”

    可这时候，一伙人马却是出现了，来人正就是以朱元璋为首的朱家军。

    并且，朱家军还飞快包围住了陈友谅的大军。

    说是大军，可实际上呢，陈友谅所率领的军队仅仅只有千余人不到，并且每一名汉军都失去了士气。

    “朱元璋！”

    见到那为首的朱元璋，陈友谅一双眸子里爆发出一连串的火焰。

    他落得如今地步，全都是朱元璋害的。

    “你逃不掉的！降者不杀！”

    朱元璋语气冷漠。

    “哐当！哐当！”

    那些汉军们纷纷扬扬地将手中的兵器扔往地上，他们选择投降。

    他们已经没有了战斗的心思。

    他们只想活着！

    哪怕是苟活着，他们也愿意啊！

    “你们！”

    见状，陈友谅气急败坏，气得要吐血，浑身更是不停颤抖。

    “陈友谅，你知道为什么会败给咱吗？”

    “一方面是因为天意的缘故，另外一方面更是因为你杀害徐寿辉，杀害倪文俊，杀害赵普胜……这才让你跟你的汉军离心离德……”

    朱元璋说着话，似乎战胜陈友谅这一位最大的对手，让他心中有种说不出来的畅快。

    “无毒不丈夫！”

    陈友谅语气冷漠的打断朱元璋的话。

    便是给他再来一次机会。

    他也会做出同样的选择！

    “送他上路！”

    朱元璋也不废话。

    “咻！咻！咻！”

    瞬间，早已经备好的弓箭手，不停地扣动弓弦，一支又一支的羽箭朝着陈友谅飞射而去。

    “噗嗤！”

    陈友谅口鼻吐血，眼眶瞪得滚圆，万箭穿心而死！

    一代枭雄陈友谅，死了。

    “厚葬他。”

    朱元璋下达起命令。

    属下立即照办。

    这一刻。

    整个朱家军是兴奋的。

    他们灭了陈友谅。

    往后这陈汉政权要想覆灭简直就是易如反掌。

    倒是观看这实时视频画面的学生们。

    只觉得有种心碎的感觉。

    陈友谅死了！

    他们亏本了啊！

    “就差那么一点，就差那么一点，若没有那些船匠搞事情，陈友谅那会落得如此下场！”

    “怪就怪陈友谅，直接下令秘密杀害那千余名船匠。”

    “陈友谅的战船出现问题，绝对是那千余名船匠所搞得鬼！”

    “算命先生刘日新这究竟是谁？他当年可是说过，陈友谅若执迷不悟去争这荣华富贵，就会万箭穿心而死，这居然应验了！刘日新真就是一位神通广大的人物啊！”

    ……

    整个龙都五中大礼堂，表现出来了几家欢乐几家愁的画面。

    投资朱元璋者欢喜连连。

    投资陈友谅者苦不堪言。

    实时视频继续播放。

    【世界加速】

    又一次的世界加速，也是让众人吃惊不已。

    不过，他们也没有多么意外。

    到了现在，投资世界《元末》也该彻底落下帷幕了。

    天命之子——朱元璋！

    视频画面里飞快闪动，一幅幅画面，一行行字飞快闪动。

    至正二十四年，朱元璋被文武百官们推举为吴王。

    同年，陈友谅之子陈理投降，陈汉政权破灭。

    至正二十六年，明玉珍病故，朱元璋灭其势力。

    至正二十七年，九月初八，朱元璋率军灭张士诚，并且方国珍归降朱元璋。

    至正二十八年，朱元璋命徐达、常遇春等将领，率军二十五万北进中原，最终攻入元庭大都，元顺帝出逃。

    自此，蒙古退出中原！

    同年。

    朱元璋于南京称帝，国号大明，年号洪武！

    视频画面闪动。

    朱元璋端坐在金碧辉煌，象征着至高无上权力的龙椅上，他口中呢喃自语起来，“咱本来就是个淮南平民老百姓，天下和咱有什么关系？咱能有今天，都是被这残暴腐朽不堪的元庭给逼出来的！”

    忽然间，他一双虎目闪动着明亮的光芒。

    “朕要作诗一首！”

    他声音洪亮有力。

    朝堂上的群臣们也是不由地面面相觑起来。

    这一路上，跟随朱元璋打天下，他们好像从来没有听说过朱元璋作诗。

    就朱元璋的才华，这作诗能行吗？

    群臣们虽然心里面质疑声不停，可表面上他们还是恭恭敬敬不敢说出什么不中听的话。

    “鸡叫一声撅一撅，鸡叫二声撅二撅。”

    朱元璋开口了。

    “噗嗤！”

    大部分臣子们都忍住不笑出声音来，可还是有一些臣子们忍不住笑了。

    朱元璋这作诗的水平，简直就是比三岁孩童还要不如。

    但是臣子们发笑过后，也是立马表现出一副诚惶诚恐的模样。

    只不过朱元璋却是一点理会的打算都没有。

    “三声唤出扶桑日，扫尽残星与晓月。”

    朱元璋又道出了最后一句。

    此句一出，在场臣子们都表现出吃惊的一面。

    陛下竟是有如此诗才！

    “陛下诗才真是了得，竟是能够出口成章……”

    一些臣子们忍不住出言拍起马屁来。

    “即兴之作罢了！”

    朱元璋面带微笑。

    天下，终归是属于他的天下！

    他更要让大明的基业千秋万代！

    忽然间，他的脑海里也是闪烁过了一张充满纯真善良的小男娃面孔。

    那是他的心肝肉，那是他的标儿！

    对待朱标他悉心培养，更是已经立起为皇太子。

    朱标就是未来大明王朝下一任皇帝！

    “将朕的皇太子标儿，唤来！”

    朱元璋下达起命令。

    便就在这时候，画面闪动，出现了三行字。

    【《元末》投资世界正式改名《大明》】

    【投资世界《大明》暂时下线】

    【相关投资股会陆陆续续进行结算】

    【实时视频播放结束】

    一下子，众位学生们脸庞上都露出恍惚的表情。

    这一回投资世界的加速，让他们都反应不过来。

    《元末》这就结束了，不对是《大明》这就结束了？

    “洪武大帝朱元璋，这后面就开始装得让你不得不心服口服。得了天下，却说他本来就是淮南平民老百姓，天下跟他有什么关系？”

    “对！尤其是朱元璋这一首即兴之作真就是点晴之笔！真是装得你无话可说！”

    “不过，朱元璋说得也没错，他能有今天，全都是被这生活这元庭给逼出来的！”

    “皇太子朱标，绝对是一支超级潜力股，可《大明》这就下线了？”

    “不知道这一回又有多少投资者要亏得血本无归！”

    ……

    学生们感叹不已，他们可还意犹未尽呢。

    他们还想要见证这一位洪武大帝朱元璋如何治国，如何治理天下。

    那料想投资世界《大明》暂时下线了。

    经历过好多次投资世界的张国飞，脸庞上却是露出一副很意外的表情。

    “《大明》暂时下线。”

    他口中喃喃自语起来。

    往常的投资世界，一旦结束，可就是彻底结束，永久下线，这投资世界《大明》却是暂时下线，难道未来某一天《大明》投资世界还会再度上线，再度开启？

