    第四百四十六章战风云宗主   

    “你的废话太多了！”

    

    叶无双却是冰冷的看着风云宗主，不屑说道！   

    他们以为自己不知道他们的强大，殊不知叶无双根本没有将区区的金胎境界放在眼中！   

    “你既然急着送死，我成全你！”

    

    风云宗主听见，目光冰冷，爆发出滔天的实力！   

    轰隆隆！   

    瞬间，无数强者皆是感受到恐怖威压，连头都抬不起来！   

    好在，这威压不是针对他们，他们才能勉强站立！   

    “这就是地煞之威吗？”

    

    不少强者目光微变，他们还是第一次见识到地煞强者的出手！   

    风云宗宗主一步踏出，大地剧烈的震颤，而后他一拳直接轰向叶无双！   

    不过是简单的一拳，但一拳轰出，天地震颤，比起之前所有人的实力都强势无数倍！   

    所有人都感受到死亡的威胁！   

    他们都怜悯的看着叶无双，认为叶无双恐怕难逃一劫！   

    “的确比之前的家伙强不少，但想要杀我，还差一截！”

    

    叶无双不屑说道！   

    随意一剑，直接斩出！   

    这一剑，如同虚无一般，只是看见叶无双一剑斩出，瞬间就将风云宗主的一拳直接从中斩爆，消失在了天地之中！   

    众人震惊，如此强势的一拳，却被摧毁了！   

    “怎么可能？”

    

    风云宗主脸色微微一变，瞳孔微微一缩！   

    “这就是你的实力吗？

    真是让人失望！”

    

    叶无双不屑的看着风云宗，面色淡然！   

    听见叶无双的话语，风云宗主脸色十分难看，叶无双那不屑的神色和嘲弄的眼神让他感觉到巨大的耻辱！   

    “刚才不过是本宗三成的实力罢了，你能破开他，倒是有资格让本座认真对待，接下来，将是本座七成实力的一击，叶无双，你必死无疑！”

    

    “七成吗？

    希望别再让我失望了！”

    叶无双听见，不屑说道！   

    “可恶！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗主不怒自威，脸庞涨的通红，怒意凝成两团火焰，似在眼眸之中熊熊燃烧着！   

    下一瞬间，他的身后恐怖的灵气疯狂的爆发！   

    “他要动真格了！”

    

    青云宗主等人看着这一幕，冷笑的看着叶无双！   

    叶无双死定了！   

    而慕容霄的目光微凝，看向了身后的长老：“都注意点，随时出手准备营救叶无双！”

    

    “是！”

    

    众人皆是点头！   

    与此同时，风云宗主一拳朝着叶无双轰出，一抹血光冲天，恍如鲜血染红天穹，使得这一方面天地都变成了一片血色！   

    天阶武技，碧血青天拳！   

    一经施展，滔天血光恢宏而好大，横陈虚空，浩荡而至！   

    血光所过，便是拳势所及，轰隆隆！   

    整个天地，方圆千丈，全部沉沦！   

    在血光之中寂灭！   

    血光扫过一片山川，山川微微一震，瞬间崩塌，化为漫天飞尘！   

    血光掠过河流，清澈的河水瞬间化为血水，噗呲之声不绝于耳，在血光之中蒸发得干干净净，只剩下河床！   

    所过之处，寸草不生！   

    这便是地煞境界真正的恐怖实力！   

    恐怖的威压压制在不少人身上，仅仅是威压就让他们七窍流血，承受不住，不少宗主强者急忙出手，才替他们抵御了这恐怖的威压！   

    不少人都看向叶无双，认为叶无双恐怕无法承受这股威压，然而让他们震惊的是，叶无双在这样的威压之下，竟然毫无变化，没有受到丝毫影响！   

    叶无双咧嘴一笑，看向风云宗主：“这就是你的七成实力吗？

    看来也不过如此！”

    

    下一瞬间，他一剑直接斩出！   

    凌厉的一剑足有百丈，正面抗衡向风云宗主的一拳！   

    “可笑，小子不要以为你抗衡我的威压，就能抗衡我的一拳，我施展的可是天阶武技！”

    

    虽然诧异叶无双竟然抗衡住自己的威压，不过风云宗主还是不信叶无双能摧毁他的攻击！   

    “是吗？”

    

    叶无双听见，不屑冷笑！   

    下一瞬间，这一剑直接朝着风云宗主的一拳轰去！   

    唰！   

    这一剑生生将血红色的天穹都切开了！   

    风云宗主凝聚的碧血拳，在叶无双一剑面前脆弱不堪一击，直接被斩成两半，彻底摧毁！   

    “怎么可能？”

    

    风云宗主脸色大变，他万万没有想到，叶无双施展出来这一剑会如此恐怖，竟然斩开了自己的攻击！   

    余威轰向他，他的脸色十分难看，急忙出手，接连轰出数拳，才勉强将叶无双的攻击直接摧毁！   

    “这就是你的七成实力吗啊？

    你真的很让我失望！”

    

    叶无双面色淡然，平静说道！   

    “失望，你有什么资格说我让你失望，你不过是一个蝼蚁，你有什么资格跟本座这么说话！”

    

    听见叶无双的话语，风云宗主恼羞成怒！   

    他的脸色犹如猪肝一般，五官都在扭曲！   

    原本他以为这是一场轻而易举的碾压局，叶无双不可能抗衡他，他轻而易举就能斩杀叶无双！   

    但他的攻击却接二连三被叶无双摧毁！   

    此刻更是被叶无双羞辱！   

    他可是大夏最顶级的地煞强者之一，整个大夏其他的顶级势力宗主和强者都不敢如此对他说话！   

    叶无双是谁？

    

    一个小辈！   

    结果竟然敢如此对他说话！   

    但他偏偏没有办法反驳，因为叶无双用实力打了他的脸！   

    他此刻怒不可竭，几乎到了暴走的边缘，浑身都在颤抖着，阴毒的目光紧盯着叶无双，咬牙切齿说道：“本座踏入金胎境界的时候，你都还不知道在哪里玩泥巴，如今竟然敢如此羞辱本座！”

    

    “今日，有你没我，我定要将你斩杀！”

    

    他嗷嗷狂吼，犹如一头暴怒的狮子一般！   

    他的身后气势疯狂的爆发，有一头巨大的虚影冲天而起，高五十米，整个人犹如一座小山一般！   

    碧眼金麟狮！   

    乃是他的血脉！   

    七品血脉！   

    血脉力量爆发而出，他的实力达到了极致，疯狂的提升，他此刻犹如一尊战神一般，恐怖到了极致，他冰冷的目光扫射叶无双：“小子，先前不过是本宗在试探你的实力罢了，现在，才是我真正的实力，受死吧！”

    

    其他人看着这一幕，目光也是忍不住一变！   

    “风云宗主竟然被逼的动用了血脉力量，这家伙，也太恐怖了吧！”

    

    “他真的不到金胎境界吗？”

    

    “还不到二十岁，竟然如此恐怖！”

    

    “不到二十岁的金胎境界，逼的一代地煞强者动用血脉力量，是壮举，是奇迹，哪怕是放眼整个东洲恐怕也是绝无仅有！”

    

    “今日之后，叶无双之名，当传遍整个东洲！”

    

    “只可惜，他只能昙花一现，注定要死！”

    

    众人有赞叹，有惊呼，有惋惜，有幸灾乐祸，但所有人的念头都是一样的，那就是叶无双必死无疑！   

    

