    次日暮色时分，刘邦带着人赶到沛县城外。

    负责守卫城墙的百将，看到城外黑压压的一片，吓得魂飞魄散，连忙下令关闭城门。

    刘邦见状，心下大怒，气得破口大骂：“他娘的狗县令，竟敢欺诈老子，等老子攻破县门，定要杀你全家！”

    说完，就要下令攻城。

    可刚抬起手臂，忽然背脊骨发凉，因为他猛地意识到，对方或许是引诱他归城，乘机捉拿他，于是连忙下令：“狗县令有诈，咱们回芒砀山！”

    “且慢！”

    刘邦的命令刚下，身后的樊哙急声高喊。

    听到喊声，刘邦的火气蹭蹭的往上冒，不由跳脚大骂：“樊哙，你他娘的怎么回事？不是说好了里应外合吗？怎么这种状况！”

    “大哥别急！这城里就几十个兵卒，咱们几百人，还怕他们？”

    “说的也是.....”

    刘邦细细一想，旋即挑眉道：“那你有什么好主意？”

    “我看不如这样，让我先去城里探听虚实，咱们等明日再说？”樊哙试探着道。

    “行吧，你小心一点！”

    刘邦目送樊哙离开，便下令原地扎营，埋锅造饭。

    不到半夜时分，樊哙领着萧何曹参，通过密道，暗中与刘邦汇合。

    城外营帐内，萧何曹参一一向刘邦解释了事情原委，刘邦才幡然醒悟。

    原来，樊哙走后，那沛县县令又后悔了，说刘邦先有逃兵之嫌，又聚盗芒砀山，一身痞气，不像正经人，因此不与他共谋反秦。

    而萧何曹参怒斥县令不讲诚信，反遭县令杀心，于是两人买通县吏，逃出城外，投奔刘邦。

    “刘大哥，那狗县令出尔反尔，真是气煞吾等！”曹参愤愤的说道。

    刘邦点头附和：“狗县令确实可恨，等咱们攻破县城，定要让他好看！”

    听到这话，萧何皱眉追问：“大哥真要攻城？”

    “呵呵！”

    刘邦呵呵一笑，有些不好意思的挠头道：“我也就随便说说，还望萧老弟给个主意！”

    “不是，若大哥真要攻城，小弟以为，现在正是大好时机！”

    “嗯？”

    听到萧何的话，刘邦微微一愣，其余众人也疑惑的看着萧何。

    萧何神色自若的解释道：“本来我们想投奔大哥，奈何大哥带人归城，如今城内浮动，只要施以计谋，这县城不攻自破！”

    “哦？”

    刘邦心中一喜，连忙问：“是何计谋？萧老弟说来听听！”

    “大哥，我可写书一封，明日清晨，您当众传与沛县父老！”

    “好好好！一切全听萧老弟吩咐！”

    说着，刘邦便让人准备笔墨绢布。

    很快到了第二天清晨。

    刘邦大马金刀的站在城墙下，拿出绢布，朗声高喊：“城墙上的守卒听好了，刘邦有一封家书递给沛县父老！”

    说完，将绢布绑在箭矢上，射向城楼。

    城楼上的百将接到箭书，第一时间交给县尉，县尉没有禀报县令，直接传给几个相熟的族老观看。

    其中一位刘姓族老，缓缓打开绢布，只见绢布上写着两句话：“沛县的父老乡亲，我刘邦感念你们养育，特写家书一封，如今天下苦秦久矣，群雄并起，我刘邦虽是戴罪之人，但不愿沛县父老受苦受难，索性带沛县父老一众反秦！”

    “若反秦成功，有我刘邦一日安乐，便有沛县父老安乐，但若沛县父老阻我，休怪我无情，但有破城之日，必定屠尽沛县父老，与我陪葬！”

    “这，这这.....”

    看完绢帛上的两句话，刘姓族老吓得大惊失色，连忙传给其余族老。

    其余族老看完，一个个惊慌失措，接连召集族人商议对策。

    天色渐渐变黑之时，几十名手持菜刀的城民与十几名县卒一同攻进县衙，诛杀县令，并在天黑之前，打开城门，迎接刘邦等人入城。

    一到城中，刘邦立刻招来城中族老商议。

    族老们想都没想的一致推举刘邦为新任县令，并让他主持沛县大小事务。

    “现在这县令是烫手山芋，谁做谁死，你们让我坐县令，岂不是害我？”刘邦扫视众人，嬉皮笑脸的问道。

    “刘头领是成大事之人，区区县令，何以为惧！”那名刘姓族老听到刘邦的话，笑着恭维。

    其余族老，纷纷附和：“是啊，刘头领坐县令，当之无愧！”

    “我只是一个小小亭长，萧何曹参乃县吏，论资历，他们比我更适合坐县令吧！”刘邦故作推辞的说道。

    “大哥就别再推辞了，我虽是县吏出身，但与大哥相比，缺了胆识，成不了大事！”萧何苦笑摇头。

    曹参随声附和：“是啊大哥，我也只能断狱杀人，没县令的能力！”

    “那.....”

    刘邦的话还没说出口，一旁的樊哙听不下去了，愤愤道：“都让个鸟啊，大哥手下几百人，这沛县就属大哥势力最强，不做县令，难道做马夫？！”

    听到这话，一名德高望重的族老，立即朝刘邦拱手：“那汉子说得对！老夫素闻刘季胆识过人，且命相非凡，有您做县令，沛县父老定能托福平安，还望不要推辞！”

    “敢情刘亭长升任县令！”

    萧何曹参等人齐齐拱手。

    “哈哈哈！”

    刘邦朗声大笑：“既然父老乡亲如此推崇刘季，刘季再言推辞，就有点不识抬举了！”

    “也罢！”

    说着，叹了口气，环顾众人，笑吟吟道：“今天我刘邦就做了这鸟县令，官军来了，就让我刘邦第一个挨刀！”

    此后一出，众人哄堂大笑，齐声喊了一句：“刘县令！”

    就如此，大秦第一个未经官府认定的县令，诞生了。

    三日之后，沛县举行了隆重的起兵大典。

    依萧何曹参谋划，县令对县民来说，已经是大官了，但对天下来说，还是太小了，因此得另起名号，以备号令天下。

    于是乎，刘邦遵循战国时期的诸侯称谓，号称‘沛公’。

    尽管现在还没真正占领封地，但作为虚张声势的开端，为自己封侯，不失为一种大局观。

    这个起兵大典，实际上便是拥立刘邦杀出沛县，逐鹿天下的誓师大典。

    清晨时分，几支县属号角，在县衙外的空地上，争相嗡鸣。

    萧何手举长剑，宣读沛公名号，刘邦头戴竹笼编织的头冠，站在县案前，神情肃穆。

    一段祭文宣读完毕，萧何在城民呐喊中，举行最后一道天启仪式。

    跟陈胜吴广一样，萧何曹参也为刘邦设计了一套天意传承。

    据说刘邦在芒砀山斩杀白蛇，便杜撰出刘邦为赤帝子的说法，要在这次大典上，名正言顺的激发追随者。

    只见十几名兵卒，抬上三头猪鹿狗，站在香案前。

    樊哙手持屠刀，大步向前，熟练的捅向狗颈，然后又割掉鹿头，当猪耳拎起时，尖叫声，划破天际。

    就在众人惊骇不已的刹那，樊哙一刀捅进猪颈，一时间，三血合一，呈现出徭役的赤色，让人大感震惊。

    “沛公果真为赤帝子！如此红血，世间罕见！当真天命所归！”

    萧何举剑高呼：“沛公万年！赤帝子万年！”

    “沛公万年！赤帝子万年！”

    众人齐声附和，叫嚷连天。

    大典之后，刘邦在萧何曹参的协助下，接连攻破几座县城，并蓄积了几千兵力。

    直至攻杀到君城的时候，遭遇顽强抵抗，一时难以攻下，便滞留城外，以待时机。

    刘邦不知道的是，此时暴乱已经席卷半个大秦，隐隐有天下大乱的征兆。

    九江郡的英布，聚拢一群逃亡的邢徒，在骊山作乱，后来逃窜至故乡，又听陈胜吴广起义，便联络当地土人‘番君’，谋划反秦。

    “老族长，那陈胜吴广只是区区屯卒，如今已占得大片良田，我们久居苦寒，何不乘此机会，占领富饶之地？”英布沉沉的说道。

    ‘番君’正在为秦二世横征暴敛苦恼，得知秦国内乱，不由心头大动，愤愤然的道：“秦二世昏庸无能，致使我族人接连惨死，老夫身为族长，自当保护族人！”

    说着，话锋一转，接着道：“只是那秦人对我们部族敌意深重，就算我们占领富饶之地，怕也不能长久！”

    “老族长放心，秦人已经为数不多了，他们阻止不了您！”

    “就算如此，老夫还是不放心，除非你答应老夫一件事！”

    英布一愣，疑惑的看着‘番君’：“老族长有何事吩咐？”

    “老夫有一女，待字闺中，你若娶了她，做了老夫的女婿，老夫便答应与你共事，不知你意下如何？”

    “哈哈哈！老族长美意，英布岂能推辞！”

    说完，当即叩首大拜，叫了一声：“岳丈！”

    就如此，‘番君’招了英布为女婿，并同意他的谋划，连同族人，宣布自立反秦。

    而英布这一股反秦势力，也找准时机，一举攻破一座边境县城，而后继续北上，加入争夺天下的队伍。

    就事论事，英布是第一个联合异族反攻华夏的队伍，虽然那些异族已经归化秦国，但英布所做之事，也为后来惨死，埋下了伏笔。

    ........

    与此同时，另一边，陈郡。

    随着陈胜吴广的势力不断壮大，最初跟随他们的头目，都得到了相应的好处。

    赵昆三人也不例外，他们做了督粮官，负责押运粮草。

    此时，赵昆仰躺在草垛上，叼着一根干草，悠闲的数着云朵。

    一旁的扶苏，忧心忡忡的看着他，低声道：“昆弟，这些时日，陈胜吴广势力大涨，你真有把握压住他们吗？”

    “没有把握，我折腾那么久干嘛？闹着玩吗？”赵昆白了扶苏一眼，沉沉的说道。

    “可是.....”

    扶苏犹豫了一下，道：“我听说陈胜吴广最近招纳了两位名士，似有再度扩大举事的意图！”

    “你放心吧，我知道他们是怎样的人！”

    “不是的昆弟，这两人我见过，一看就是野心勃勃之人，我担心他们会成为你的麻烦！”

    “成大事者，必能扫平一切！”

    赵昆摆了摆手，淡淡说道：“你不用因为这件事而担心他们，就算有吞并天下的野心，我也有降服他们的能力！”

    “陈胜吴广本为屯卒，就算有野心，但能力有限，若辅以谋士，说不定真能有番作为，到时候怕是很难对付！”扶苏摇头说道。

    虽然扶苏在政事上懵懵懂懂，但在军事上天赋异禀，这些时日，多亏了他的谋划，才能安然押送粮草。

    然而，赵昆听了扶苏的话，却不以为然道：“大哥，就算陈胜吴广有人辅佐，也成不了气候！”

    扶苏心里的担心，他不是不知道。

    可以说。

    这个好大哥就是在为自己而担心。

    扶苏害怕自己会在阴沟里翻船。

    只可惜，他对这个世界了解太浅。

    就算他是大秦长公子，也依然只知道中原这片天地。

    而赵昆却知道这世界的辽阔。

    南极之雪，北极之风。

    大秦之外，有着无穷疆域。

    自己的野心可不是一个区区中原之地。

    等自己重新统一中原，就会将战线推广至漠北，乃至美欧。

    总之，这个世界的疆土，还有很多待自己征服。

    就算这些人将中原搅得天翻地覆，也依旧无法理解这世界的广阔。

    如此广阔的世界，别说陈胜吴广的野心，就是刘邦项羽，乃至更多人的野心又何妨？

    “昆弟，你就是对自己太有信心了，可陈胜吴广岂会屈居人下！”扶苏无奈的说道。

    赵昆笑着打趣：“他们不会屈居人下，我们难道就会屈居人下？”

    “这.....”

    扶苏迟疑。

    赵昆摇了摇头，眼神迷离的道：“有的人就像一柄快刀，只有物尽其用的时候，才能发挥出它的价值！”

    听到这话，扶苏深吸了一口气，叹息道：“昆弟，你真的变得跟以前很不一样！”

    “大哥难道没变吗？”

    赵昆反问了一句扶苏，有些好笑的道：“大哥以前总活在父皇的阴影下，自从假死之后，整个人轻松了许多，不是吗？”

    “是我辜负了父皇的期望！”

    “话不能这么说，每个人都有每个人的活法，如果人人像父皇那样伟大，伟大还有什么意义？”

    “也是！”

    扶苏点了点头，表示认可赵昆的说词。

    这段时间虽然苦了点，但过得无比充实，若以前也能这样充实，他或许就不会想自杀。

    沉吟了一下，扶苏又朝赵昆道：“那我们接下来怎么做？还要继续跟着他们吗？”

    “时机还没到，就算我们回黄崖洞，也还是要等，索性待在这里，看一出好戏！”

    “一出好戏？”

    扶苏一愣，有些疑惑的望着赵昆：“什么好戏？”

    “这个不急，到时候你就知道了！”

    赵昆意味深长的笑了笑，然后再次平躺在草垛上数云。

    扶苏神情古怪的看了他一眼，也跟着平躺在草垛上，若有所思。

