    望着这一幕。

    美队本能地质问托尼：“斯塔克...说！你都干了什么？”

    满脸愁容，班纳不像托尼那样自信，他清楚的知道，自己与托尼造出来的是个什么怪物。

    “托尼，这次的确是我们的错！”垂头丧气，班纳望着斯塔克，低声下气道。

    瞧见班纳这么说，托尼不乐意了，“班纳！你知道我们做的事情一点都没有错，错的不是我们，是这个世界。”

    嗯！听到托尼这么说，史蒂夫立马意识到事情严重性。

    “我们需要知道一切真想。”美队死死的盯着托尼，想知道他与班纳到底瞒着他们做了什么人神共愤的事。

    老人好班纳经不住史蒂夫这么询问，一五一十，把事情的经过给美队众人讲述了一遍。

    五分钟后。

    当复仇者们都知道事情的真相后。

    索尔气急败坏，直接冲过去插住托尼的脖子，质问道：“今天你必须给我一个交代。”

    本来索尔还准备带着心灵权杖去见女朋友来着，结果半路被托尼的钢铁机械人搅黄了，现在还牵扯出这么一大串子事情。

    托尼虽然自知理亏，但他傲娇的性格，自认为自己做的没错。

    一把推开索尔，他大声对着众人津津乐道道：“不要忘了，是谁把核弹送进空间虫洞，是谁冒着生命危险阻止了齐塔瑞大军的攻击。没有我，地球早没了。”

    吹嘘了自己的功绩，托尼继续摆出一副玩世不恭的样子：“你们心里难过，我也受到了很大的精神损失好吧！”

    “你为什么总是要玩一些自己都没有把握，不能控制的东西呢？”史蒂夫咆哮道。

    美队与托尼本来天生八字不合，他搞不懂，这个家伙脑子里整天想的都是些什么乱七八糟的东西。

    “托尼，这次的确是你错了，身为尖端科学家，一些东西，你应该跟我们商量的。”

    寡姐脸上带着谈谈的忧伤，在听完了班纳讲述了整个事情的来龙去脉后。

    虽然她不是科学家，但她知道，人工智能，研究开发人工智能绝对是一件冒险的事情，需要极大的勇气才能完成。

    娜塔莎的话，犹如一剂强心剂，其实托尼清楚，人工智能保护地球，但也能毁灭地球。

    事实也是如此，就算是自己的孩子你也不能确保他长大了就一定能成为好人，更不要说人工智能了。

    但托尼还是坚持那一套，就凭他们几个复仇者，根本不可能阻止外星文明的攻击，守护世界和平。

    托尼冲着众人铿锵有力说道：“我们是复仇者，能保护自身的安全，但哪些凡人呢？我们能轻而易举地对付九头蛇，但那些太空外星人呢？比如那群氪星人，当他们站在我们对立面的时候，谁告诉我怎么样才能打败他们？

    听到托尼义薄云天。

    史蒂夫只有一个回答：“一起，我们一起并肩作战。”

    “就凭我们几个？上次齐塔瑞大军进攻纽约的时候，我相信大家都已经看见了吧！如果不是我们运气好，人类早就灭绝了！”撕心裂肺，托尼咆哮道。

    “那现在我们应该怎么办？”寡姐皱着眉头，询问道。

    “找到奥创，然后格式化。”班纳说道。

    托尼点头，他长吐一口气，虽然人工智能研究错了，但是总有人得去搞吧！就算他们不搞，难道就能保证别人不搞，这事他觉得自己没有做错，虽然结果是坏的，但只能说人工智能这条路走不通。

    班纳做为老好人，现在不仅不能写进教科书，还很可能遗臭万年，他后悔了，不过后悔不能改变任何问题，他必须协助大家一起找到奥创。

    索尔是一定要找回洛基权杖的，他还准备去跟女朋友约会呢！都怪托尼这混球，害他白期待了一场。

    东欧，索科维亚。

    原九头蛇基地。

    这是奥创给自己找的新家。

    现在他在这里疯狂制造钢铁机械人。

    接下来的目标，他准备给自己做一个无坚不摧的躯体。

    通过畅游在互联网络世界，很快他就发现了有一种金属，很适合做自己躯体。

    那就是世界上最坚硬的金属，来自瓦坎达的振金。

    奥创没有躯体，无处不在，他能畅游在网络的世界，没有任何束缚自由自在，让人无处下手。

    窃取文明掠夺者的资料，更新换代，奥创以最快的速度进化。

    利用九头蛇留下的材料、抢夺来的科技。

    他正在组建一只规模超级大的钢铁军团。

    第二天，索科维亚，某处废弃的教堂内。

    快银兄妹昨天收到一封神秘的邮件，上面记录了很多关于他们与复仇者们的事。

    而信上的人告诉他们，让他们来这个地方找它。

    抱着忐忑不安的心情，兄妹俩一前一后，相继走进了这处教堂。

    当他们看着坐在巨大的，发霉石椅，背对着他们的奥创，心中难免掀起惊涛骇浪。

    特别是旺达，因为对方昨天那封信上，竟然知道自己给托尼做个精神干扰的事。

    要知道，这件事情可是只有他与快银知道呀！

    “你到底是什么人？把我们喊到这里来干嘛？”快银把旺达护在身后，对着沉思的奥创开口质问道。

    冷笑，奥创从石椅上站起，披风从肩膀滑落，露出了自己的本来面目。

    “可惜，我不是人！”奥创看着皮特罗俩兄妹，一双红瞳死死盯着二人，开口说道：“皮特罗，旺达，我没说错吧！”

    当奥创披风滑落的霎时，旺达俩兄妹，瞳孔瞬间放大，整个人呆滞在了原地。

    叫她们到这里来的人，竟然是一个机器人，并且这机器人好像还很聪明的样子。

    兄妹俩点点头，“对，我们就是！”

    机械般的脸颊不带一丝血色，奥创嘴巴张开：“我们都有共同的敌人。”

    听到奥创这么说，旺达开口说道：“你也跟复仇者联盟有仇？”

    “当然！”奥创张开机械臂，慷慨激昂道：“我存在的义务就是为了守护地球和平，消灭那些到处残杀弱小的复仇者们，拯救像你们这样从小失去父母的孩子。”

    奥创的话宛如一剂强心剂，打在快银俩兄妹心底那处柔软的沙地。

    皮特罗站出来，悲愤交加道：“

    我们兄妹十岁时，一枚导弹夺走了我们的父母，而另一枚，就落在离我与旺达不到一米的地方，当时我们随时可能被炸死，但我们运气很好，那是枚哑弹，我清晰的看到，那枚导弹上印着史塔克三个字，所以，我们一定要消灭复仇者联盟。”

    快银的话，成功激起了旺达的愤怒，“敌人的敌人就是朋友，你想让我们怎么做。”

    奥创点点头，很少赞同皮特罗，同时对着旺达说道：“我需要你的能力，让每一个复仇者们都陷入幻境，让他们去看到自己内心最害怕的东西，就像你对托尼做的那样。只有这样，我们战胜他们的机会，才会最大。”

    得意的笑，旺达没有丝毫犹豫，“我明白该怎么做了。”她等这一天等得太久了。

