    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭忍住手臂上传来的剧痛，元气催动，运转五灵仙术中的木系和水系，植物的生命力和水的愈合之力，在手臂上流转，半废的手臂血肉涌动，飞速再生。

    法海见这一击并没有什么太大效果，在次朝程旭扑了过去，二人交战在一起，程旭第二元神的想法很简单，就是拖住法海，对于将法海打杀，除非最后一个任务完成，拥有随时随地回归的机会，这样浪起来没商量。

    重要的是，作为秘术，除了要付出代价，往往具有时间性，我就不信法海的修为能一直如此！

    一盏茶的时间过去了，法海依然龙精虎猛，而程旭这边儿剑仙之体被打碎了好几次，在这么搞下去，我这分身就废啦，你妹干嘛修佛正好克制我。

    不对劲儿，这也太不对劲儿了！

    “是你逼我的，伏龙鼎给我震！”

    程旭被法海一禅杖震飞出去，程旭只好将伏龙鼎祭出，对法海当头镇压而下，法海怒喝一声，拿禅杖顶在了伏龙鼎上。

    只听咔嚓一声，在法海难以置信的目光下，禅杖被震成碎片，伏龙鼎继续镇压而下。

    “先天灵宝，怎么可能……？”

    确实不可能，但是伏龙鼎跟随四凶兽成长，程旭的第二元神更是以心炼之术，将伏龙鼎加入了许多天材地宝祭炼，现在已经可以媲美后天至宝。

    “啊！”

    随着法海一声惨叫，法海周身的佛光直接被伏龙鼎震碎，原本强横的金仙气息摔落下来，同时，法海又被伏龙鼎震飞出去，狠狠的砸在碎石之间，凄惨无比。

    法海眼中满是仇恨之色，因为他修炼了十几世的修行，在这一击之下灰飞烟灭了，上千年的苦功一朝散去，打击可想而知！

    原来，法海先前修为之所以暴涨，施展的正是佛门神通，轮回来世，前几世的修为全部叠加在一起，非法海主动散去，不然永远都不会消散，所以程旭以为秘术是有时间限制的，绝对是行不通的。

    不过也正因为不是法海主动散去，这一击之下，直接将法海，前几世所有的修为，一朝震没啦！

    程旭的第二元神来到法海身旁，此时，法海身上的袈裟破烂不堪，嘴角流有鲜血，浑身凄惨兮兮！

    “你是何人，为何要帮白素贞那妖孽？”

    程旭神色平静，没有说些什么，法海见到对方不愿搭理，哈哈大笑道：“就算如此又如何？你敢杀贫僧吗？你敢吗？哈哈哈……！”

    第二元神神色未动，作为欲望的化身，邪念的凝聚体，有何不敢，一剑斩出，噗呲一声，鲜血飞溅。

    法海的表情满是惊愕，显然没有想到，对方真的敢斩杀自己，法海对自己的靠山太过自信，不然靠山仅仅只是靠山而已，所以程旭只相信自身的实力。

    法海身死，丹田舍利飞出，第二元神伸手一抓，抓在手上，这下可把法海吓坏了，肉身被毁没关系，反正佛门更注重来世，只要元神舍利还在，转世重修，修为叠加，反而更加同阶无敌。

    “道友饶命啊！”

    这一次，法海真的怕了，不敢再拿后台来压人啦，万一这傻愣子再来一下，自己可真的死喽！

    程旭看着手上的舍利子：“你我确实没什么仇怨，可惜，可惜了……。”

    可惜你和我本尊有仇怨！

    “你想干什么，我师乃是佛祖，你……。”

    法海话音未落，舍利子已经被一掌捏碎，从此之后，彻底化为飞灰，没什么仇怨，可惜却有阻道之仇，阻人道路，如杀人父母。

    第二元神灭掉法海，直奔金山寺，斩草又除根，春风吹了也不生，当然不要误会，不是大开杀戒，而是斩草除根，让所有知道法海下山的人，全部让他悄无声息死在禅房之内，其他僧人爱干嘛干嘛，关我何事？

    ……

    杭州府！

    程家大宅！

    这里张灯结彩，这里喜庆洋洋，红绸，红灯笼，红烛红喜！

    此时正和白素贞手牵红绸站在一起的程旭，也得知了法海的死讯。

    “哎，希望一切顺利吧。”

    “一拜天地，二拜高堂……！”

    不光程旭，其实白素贞心中仿佛也少了什么，心神清明，冥冥之中与自己纠缠之人，好像断绝了因果。

    这边儿拜高堂，那边儿全和尚！

    西方灵山之地，佛光普照，极乐世界！

    大雄宝殿，宏伟而庄严，许多菩萨、佛陀正在聆听佛祖宣讲佛法，忽然之间，正在讲佛法的如来，神色一变，虽然没有影响到宣讲佛法，可是还是有些人注意到了异样。

    在佛法宣讲完毕，许多佛陀，菩萨还有罗汉离去，但也有没有离去的如观世音菩萨，降龙伏虎罗汉。

    佛堂之内，如来端坐上方，观世音菩萨和降龙伏虎二位罗汉，站立一旁。

    “世尊，有什么事情吗？”

    观世音菩萨之所以这样问，是因为降龙伏虎，十八罗汉是佛门的中坚力量，实力各不相同，但却比之一般的佛陀和菩萨要强大，居然留下了十八罗汉中最厉害的降龙伏虎，那就证明有什么事情，需要二位罗汉去做。

    二位罗汉只差一步便是大罗，尤其是降龙罗汉，恐怕只差半步，便可踏入大罗之境。

    如果二位罗汉代表实力，观世音菩萨又代表脸面和实力，观士音菩萨在人间的名声比之如来还要大上不少。

    “刚刚在讲经之时，本尊感应法海陨落，命运不存，恐怕遭遇不测。”

    观音菩萨先是一愣，连忙掐算，发现法海真的魂飞魄散，这让观世音菩萨十分震惊，普天之下居然还有人得罪佛门。

    “咦，怎么一片迷糊，到底是谁，为何推算不出？”

    观音菩萨连忙朝如来看去，想要询问佛祖，究竟是何人斩杀了法海，谁知，如来也摇了摇头。

    “本尊也无法查探天机，算不到对方，此人大有古怪。”

    “世尊，会不会是……。”

    “不会，就算是那几位出手，本尊也能看出一些问题。”

    “那，世尊的意思是……。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

