
　　得到凌云给的丹道心得后，董鹏此刻还没太当回事。

　　他以为，凌云给他的丹道心得是来自苏家。

　　他相信苏家的丹道知识肯定不俗。

　　但他其实另有上古传承，并没有真把苏家的丹道知识当回事。

　　这个想法，持续到凌云离开后。

　　“董鹏！”

　　董鹏的脑海里，忽然响起一道激动的声音。

　　“前辈，你这一天怎么没说话？“

　　董鹏道。

　　脑海中的声音，正是他最大的秘密。

　　幼年时期，他无意间获得一机缘，得到一枚神秘珠子。

　　这珠子后来融入他识海。

　　珠子空间里，有一尊古丹师的残魂。

　　他炼丹造诣如此不凡，一是他天赋的确不错，二就是有这古丹师的指点。

　　“老朽这是怕被人发现。”

　　古丹师残魂道。

　　“被人发现？”

　　董鹏一阵错愕，“前辈，您曾经不是说过，即便是至尊，在十米之外也不能发现您？”

　　事实上，他之所以这么低调，除了本身性格淡薄外，还有一个重要原因，便是脑海中的古丹师残魂。

　　寻常武者是发现不了古丹师残魂。

　　可一旦遇到真正强者，未必就不能产生感应。

　　因此，董鹏便不敢去太过繁华热闹的地方，避免遇到那种顶级强者。

　　尤其他丹道天赋强大，很容易引起顶级强者的关注。

　　“你也说了，是十米之外。”

　　古丹师残魂道。

　　董鹏神色极度困惑：“前辈，您这是什么意思？刚才我这院子里虽有苏家高手来过，但那些苏家高手中，也不可能有至尊啊。”

　　他不知道苏家有没有至尊，但一个至尊，绝不会屈尊降贵来给苏劫做护卫。

　　“是苏家那位少爷。”

　　古丹师残魂道。

　　“什么，是他？”

　　董鹏大吃一惊，“前辈，您没说错吧，那苏公子估计就二十岁左右，我看他年纪也不大，他怎么可能察觉得到您。”

　　“我没开玩笑。”

　　古丹师残魂道：“说实话，就算是我，若还在活着的时候，恐怕都感应不到他的可怕。

　　但正因为我处于半死半活状态，对于那种生死间的大恐怖反而变得极为敏锐。

　　我不知道他有多强，或者有什么秘密，可我在面对他的时候，灵魂有种颤栗感。”

　　“这……这……”

　　董鹏震撼得说不出话来。

　　“所以，这一天我根本不敢说话，唯恐被他发现。”

　　古丹师残魂道：“哎，其实即便到现在，我也不敢肯定，他究竟有没有发现我。

　　幸运的是，他对你没有敌意，看在你的面子上，估计他即便发现我，也不会对我如何。”

　　“我还是觉得不对劲。”

　　董鹏道：“他如果真是什么超级强者，在这姑苏城内又怎么可能受伤。”

　　“我并非说他就一定是至尊。”

　　古丹师残魂道：“除了是至尊外，也可能他的灵魂极为强大。”

　　董鹏心神微微一动：“那您说，他有没有可能，是什么老怪物伪装的世，或者干脆已被古强者夺舍了？

　　当初你刚进入我识海的时候，可是也动过夺舍我的念头。

　　要不是我意志强大，加上你低估了你自己的虚弱程度，导致反而是我将你降服，现在恐怕你早已将我取而代之。”

　　古强者残魂发出尴尬笑声，连忙转移话题道：“他不是什么老怪物，我可以确定，他的骨龄真的连二十岁都不到，确切说是十九岁。

　　至于被古强者夺舍，这点同样不可能，他的灵魂与肉身完美契合，这是夺舍不可能做到的。

　　若是夺舍，即便准备再充分，与肉身再契合，也不可能达到完美程度，再怎么都会有一些瑕疵。”

　　身为古至尊，他的见识极为广博。

　　曾经，他甚至见过神明降世。

　　那位神明在神域落难，逃窜到元初古界，夺舍了一个血脉后裔。

　　他选择的血脉后裔，血脉本身源于他，又被他改造过，契合度达到百分之九十九点多。

　　但即便是这样，也依然有那么一丝不契合。

　　就好像移植的器官，就算技术再高明，也比不上原本器官，多多少少会有一些排斥反应。

　　“那他的灵魂怎么可能这么强大。”

　　董鹏无法理解道。

　　“我同样无法理解，但这就是事实。”

　　古丹师残魂道：“总之此人只可结交，绝不能与之为敌。”

　　“就算你不告诉我这些，我也不敢与他为敌啊。”

　　董鹏苦笑道：“那可是苏家嫡系子弟，我嫌命长才会去得罪他。”

　　同一时刻。

　　凌云已回到苏府。

　　刚回府，凌云便遇到一道熟悉的身影。

　　确切的说，是苏劫的熟人。

　　“黄世恒。”

　　凌云语气熟稔道：“你今天怎么有空，跑到我苏家来了。”

　　黄世恒，是苏劫的表兄。

　　苏劫母亲来自黄家，是姑苏城顶尖家族之一。

　　而这个黄世恒，也是个纨绔，平日与苏劫可谓是臭味相投。

　　不过凌云对黄世恒倒没什么恶感。

　　黄世恒虽然也是纨绔，但真不像苏劫那样败类。

　　苏劫是真的什么坏事都做。

　　而黄世恒的纨绔，更多的是体现在各种吃喝玩乐，并不会去祸害其他人。

　　从苏劫的记忆中凌云看得出，黄世恒行事是有底线的。

　　以往黄世恒还会经常劝诫苏劫。

　　“表弟。”

　　黄世恒眼睛一亮，“你不够义气啊，跑出去玩耍也不带上我，我可是在苏府等了你大半天。”

　　“你在红袖楼有一堆红颜知己，还需要我带你出去玩？”

　　凌云道。

　　红袖楼是姑苏城最顶尖的青楼之一。

　　黄世恒则是其中常客。

　　“嘿，红袖楼再美妙，也不能天天去，何况表弟你做的事哪件不刺激。”

　　黄世恒道。

　　“行了，别在这贫嘴。”

　　凌云道：“能让你舍了红袖楼的知己们来找我，到底是有什么事。”

　　黄世恒神色一正：“表弟，看来你还真不知道发生了什么。

　　苏逸那混账东西，如今可就差骑在你脖子上拉屎，这事你要是再不教训他一番，你的面子往哪摆。”

　　“苏逸？怎么回事？”

　　凌云皱眉。

　　黄世恒吐了口唾沫，道：“我可是听说，前些天他与你争风吃醋，想打余宛央的主意，结果被你打了脸。

　　但这家伙，明显怀恨在心，加上得不到余宛央色心不死，竟打起了雪夜的注意。”

　　凌云眼神一冷：“你继续说。”

　　本来回苏府后，他第一时间，是想动用苏家的力量，去拿到余家的神隐门埋藏之物。

　　不过现在苏逸在这蹦跶，那他不介意先料理了苏逸。

　　“现在我们这圈子谁都知道，苏逸要纳雪夜为妾，由二舅妈亲自做媒。”

　　黄世恒怒道：“表弟，雪夜当初是你我一起使手段弄来的，要不是表弟你也看上雪夜，换做别人，我是万万不能让的。

　　可他苏逸算是个什么玩意，也配肖想雪夜？”

　　说把，黄世恒下意识看向凌云。

　　以他对“苏劫”的了解，“苏劫”听完后理应勃然大怒。

　　哪想到，“苏劫”竟是出乎意料的平静。

　　但不知为何，这样平静的“苏劫”，让黄世恒觉得颇为陌生，同时也多了些敬畏之感。

　　事实上，黄世恒明知“苏劫”是败类，可仍与“苏劫”走的这么近。

　　两人的亲戚关系绝不是主因。

　　主要原因，便是黄世恒对“苏劫”既向往，又畏惧。

　　向往“苏劫”无拘无束，想做什么就做什么，也对“苏劫”这种无法无天，毫无顾忌的性格颇为畏惧。

　　可现在他对“苏劫”的畏惧，却与以往有些不同。

　　他隐隐觉得，“苏劫”身上似乎也有种一种无形的威严。

　　“这件事，我知道了。”

　　凌云面无表情，说着就朝白玉院走去。

　　到了白玉院，凌云便发现，院子里的气氛明显很沉闷。

　　当看到凌云回来，白玉院的下人们看向他的眼神，都小心翼翼的。

　　凌云眉头一皱，喝道：：“高力。”

　　听到凌云的喝声，院中众人神色更是担忧。

　　“苏劫”可不是什么好脾气。

　　若“苏劫”因苏逸之事而动怒，那他们很可能会被迁怒，从而受到惩罚。

　　“少爷。”

　　高力快步跑到凌云身前，脸上同样陪着小心。

　　凌云脸上看不出喜怒，淡淡道：“这两天谁来过？”

　　高力低下头，谨慎道：“少爷，就在今天上午，苏逸和二房的赵管事来过，他们……他们说要聘雪夜小姐为苏逸的妾。”

　　说完他的心已提起，等待着“苏劫”大发雷霆。

　　毕竟平日“苏劫”就喜怒无常，现在被人挑衅，那绝对会更暴怒。

　　然而，出奇的是，他等了许久都没等来“苏劫”的怒吼。

　　他小心翼翼用余光一瞟，结果发现“苏劫”神色竟无比平静。

　　“雪夜呢？”

　　凌云的确没什么怒火。

　　苏逸这等人物，在他眼里就是跳梁小丑，还不值得让他为之动怒。

　　“雪姑娘在别院。”

　　高力道。

　　凌云抬步就朝别院走去。

　　别院的门半闭半开，留着一道小小的门缝。

　　凌云推开院门，正要进入小院，却发现门内有个小姑娘，正隔着门缝，用一双黑白分明的大眼睛望着他，看起来呆萌萌的。

　　这让他心头一柔，脸上也露出笑容。

　　这小女孩他之前见过，知道对方是卿夏阁的人。

　　不过之前这小女孩灰头土脸的人，也没怎么打扮，凌云倒不知道对方这么可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2317章 古丹师残魂免费阅读。https://xs.23sk.com 