    马氏淡淡笑道：“重八，照你这个意思，这人既要有能力，还要有威望，在军中还要有一定的人脉，再加上这本身的位置，依照咱来看，这只能是从几个国公里面挑选了！”

    老朱微微点头。

    的确，这被封为国公的，无论是能力还是威望，那必定是众望所归，尽管现在还没公布这名单，可是谁心里没本帐？

    这授封的国公都不能令人信服，那老朱将要举办的授封大典，也就成了所谓的笑话。

    “重八，你看邓愈怎么样？”马氏浅浅一笑。

    “邓愈？”老朱眼中光芒微放，紧接着就一拍大腿，忙道：“妹子，你这举荐的好，举荐的好啊！”

    “这国公里面，徐达、常遇春、冯胜他们要统帅军队，处置军中事务，还要应对元廷的残留余孽，李善长虽说也是国公，以往也处置过剿匪事宜，可他终究是个文官，此事交给他也不妥当。”

    “唯有这邓愈，最为合适。”

    “还真别说，他现在干的不就是这差事嘛？这地方上残留的元廷力量都是他来负责剿灭的，如今让他来总揽此事，最为合适。”

    “妹子，你这个建议提的好，提的好啊！”

    见老朱发出一阵阵爽朗的笑声，马氏给了老朱一个大大的白眼，道：“你不是让我少管国家大政上的事儿吗？你别听啊！”

    “这……这个……”老朱有些语塞，半晌才道：“只此一次，下不为例。”

    见老朱还嘴硬，马氏也是笑了一声，并未再多说什么。

    而此刻的朱标亦是长舒一口气，站在承乾宫的窗前，望着天上高高的那一朗明月，眼神莫名，有些复杂。

    从他向老朱提出在全国范围内进行严打，开展清扫运动，并且还下放执行死刑权，朱标就知道，在这个过程中，定然会有枉死之人，也定然存在冤假错案，屈打成招的状况。

    这是无法避免的。

    而他朱标的手中，也要沾染无辜者的鲜血了！

    不，准确来说，他朱标手里已经就有无辜者的鲜血了！

    前不久在苏州掀起的大清洗，处置的人累计达到万人，处死的人有几百之多，这其中真的个个有取死之道么？

    只怕未必。

    这其中定然也有无辜之人，甚至有些人就是朱标故意扩大清洗面，被殃及的。

    然而这些人，最终，还是被一股脑儿都给处置了！

    要说朱标心中又愧疚么？

    有是有的，但绝不后悔，即便再来一次，朱标还是要这么做。

    就比如这一次，朱标明知道会有人被冤枉，会有冤假错案的情形发生，可是朱标还是向老朱提出这样的建议了。

    便是朱标知道，自己不能因噎废食。

    因为些许的一些人命，就置大局于不顾，这样的事情，他朱标不能做，因为，这意味着会有更多的人丧命。

    若是那些蒙受冤屈之人，自是认为朱标这样的做法十恶不赦，牵连了他们。

    可是，若是从大局出发，便只能如此。

    相比较而言，缔造一个稳定安全的发展环境，这是必要的，对于整个国家而言也是有益的，当然，要实现这个结果，过程当中，不能不付出代价。

    而现在，朱标唯一能做的，就是尽量减少这类冤屈案件的发生。

    值得庆幸的是，这一次要执行这个任务的机构是目前还未诞生的巡检司，这就让朱标大大占据了主动。

    若是由目前大权在握的知县这一级别来做这件事，那朱标是万万不敢的。

    因为，正如朱标说的那样，如今的县令，在自己的地盘，几乎是拥有无限的权力，若是最后连这执掌死刑的权力都掌控了，那真是没得搞了！

    朱标所谓的为天下百姓缔造一个安全稳定的发展环境，那也真的是水中月，镜中花，没有一丁点实现的可能性。

    原先的利国利民的良策只怕最后也会演变成误国害民之策。

    不是朱标对这些官僚满怀恶意，实在是朱标无法想象，这些昨日大多数还是元廷的官吏，换了一身袍服，成为了明朝的官吏，这些官僚的性子就改了！

    或许这些官僚已经有所收敛，但是，本性绝不会变。

    而整件事由巡检司来主导，将会好上许多，因为，这巡检司的主要组成成分是军中退役下去的老卒，忠心这方面有所保证。

    此外，又有一名德高望重之人总揽此事，应该不会出什么乱子。

    纵然这巡检司中，会有人经受不住利益的诱惑，被人拉下水，可那，终究不会太多，总体来说，还是好的多一些。

    而朱标既然知道会有这样的事情发生，又怎会不做安排？

    当然，也许不需要朱标来做出什么安排，因为老朱定会办的妥妥当当。老朱又不傻，这目光可比朱标长远的多。

    此事若是由朱标来做，其中可能还会有千奇百怪的乱子发生，而老朱来做，那可就是手到擒来了！

    这就是老朱存在的好处了！

    朱标只管提建议和需求，至于之后怎么完成，达成什么样的效果，这个就交给老朱了。

    老朱定然会对其进行完善和补充，确保整个计划方案有条不紊的进行和实施。

    此时，毛骧恭谨的站在老朱面前，老朱轻声道：“巡检司的事情都看完了？”

    毛骧点了点头，老朱也是淡淡道：“毛骧，着你在全国各地挑选一批青年才干，这些人务必要胆大心狠，然后安插进官府之中，巡检司此次为重中之重。费用此次由内帑拨发。”

    “是。”毛骧应诺下来。

    “一直以来，毛骧，你们刺探军情，暗访情报，也算是立功无数，可你们的功劳咱不好摆在明面上，这一次也是一样的。咱就赐你们一个名字，锦衣卫，锦衣夜行，虽有功劳，却不为人所见，如何？”

    “臣谢皇上。”毛骧兴许是板着脸板惯了，现在听到这个消息，依旧如此，可此刻，毛骧心中，亦是隐隐有些激动。

    老朱点头一声，道：“放心大胆办差去吧，咱亏待不了你们的。”

