
　　这功德金莲，散发一股玄妙的气息。

　　那是功德之力！

　　功德之力，是这个洪荒世界，天地之间，最玄妙的力量之一。

　　只有某个生灵为世间万物，或者人族，或者天地做出巨大的贡献，被天道，人道感知，承认后。

　　才会赐下的无上力量！

　　而这株功德金莲，却可以源源不断的，生产一丝丝的功德之力。

　　这是让所有人都眼红的宝物。

　　因为这东西，只有圣人的法场，宫殿内才会有。

　　其他任何地方，都不可能生出。

　　“殿下，这是宝贝啊！这是比功德竹还要好上百倍的宝贝啊！”

　　石矶目中泛光，看着这株功德金莲，情不自禁的喊了起来。

　　功德竹，只是名字叫功德竹而已，它本身并不产生功德之力。

　　但功德金莲却不一样。

　　它，会产生功德之力！

　　“嗯，这的确是整个普陀山最好的宝贝了。”

　　殷郊点了点头，笑道：“去，摘了。”

　　“嗯！”

　　石矶一点头，迅速的走了过去，围着功德金莲转了一圈后。

　　就小心翼翼的将它采了下来，连根须都没有断一根。

　　“殿下你看，这功德金莲若是栽种在你的东宫，那可是妙用无穷。”

　　将功德金莲取回，石矶来到殷郊面前，如同邀功的孩子一般，目中闪着光芒，没有任何贪心。

　　殷郊笑了笑，伸手轻轻的在石矶的秀发上抚了抚，道：“你有心了，不过，孤不缺功德，孤，就是执掌功德的主人啊。”

　　石矶脸微微一红。

　　不过她已经有些习惯了殷郊的亲昵举动。

　　此刻目光闪了一下，点头道：“殿下说的也对……殿下为监国太子，早已人道加持，言出法随，自然是功德随身。”

　　殷郊轻轻摩挲着石矶的秀发，柔声道：“所以这株功德金莲，你留着用，你好好提升修为，这样，你才能替孤扫清这天下间的妖魔鬼怪，帮助无数的百姓安居乐业，还这天下，太平人间啊。”

　　“我……”

　　听到殷郊这样说，石矶完全没有了任何拒绝的借口。

　　她张了张嘴想说什么，最终轻轻点头道：“妾身，定好好修行，不负殿下所托，为殿下匡扶人间！”

　　“嗯。”

　　殷郊点了点头，摩挲石矶的手，也逐渐来到了她的娇美面庞。

　　石矶更是俏脸越发通红，呼吸也开始微微粗了起来。

　　而这一次，她没有低头，只咬着嘴唇，目光如水一般，看着殷郊。

　　殷郊一时间也呼吸略微急促，心跳不由自主的快了起来。

　　他虽心思缜密，杀伐果决，三年谋划造反，也不曾有过慌乱。

　　但说到底。

　　他……还是个处男啊！

　　面对如今这一层弹指可破的窗户纸。

　　殷郊哪怕强自镇定，也是不免有些乱。

　　但他的手，却坚定的，一点点的，顺着石矶修长的脖颈，往下而去……

　　太子殿下！！

　　可就是这时，一声急促的呼喊，陡然从远方传来。

　　石矶整个一惊，连忙后退了三步，整张脸红的不成样子，低着头不敢看殷郊。

　　殷郊也是一个激灵，仿佛干坏事被人发现一般，收回了手。

　　随后，他就深吸了一口气，转头一脸不爽的看向了天边。

　　这群人真的是！

　　自己让他们别跟来，可他们居然还是硬追了过来。

　　打扰了自己好事！

　　天边，苏全忠，哼哈二将，晁雷晁错五人满头大汗，迅速追来。

　　殿下气息的落点就是这座岛屿，没错了！

　　“殿下！”

　　苏全忠等五人来到殷郊面前，跪地道：“臣等来迟！殿下恕罪！”

　　“来迟？”

　　殷郊白眼一翻道：“你们可一点都不迟，很及时呢！”

　　石矶低着头，红着脸，嘴角露出一抹笑意。

　　苏全忠等人则不明所以，只跪在那里。

　　他们能听出来，殿下似乎生气了。

　　看来殿下是因为他们不听令，执意跟来而气。

　　但这种气，殿下就算生的再多，他们也决不能离开！

　　他们一定，必须要保护殿下！哪怕死！

　　因此，他们只低着头，梗着脖子，没有说话，也没有辩解。

　　倒是殷郊也不是真气他们，只是好事被打扰了一时不爽而已。

　　忠心耿耿的臣子难得，对自己忠心耿耿的臣子，更难得。

　　因此，殷郊摆手道：“行了，别跪着了，起来吧。”

　　“谢殿下！”

　　苏全忠等人心中一松，露出喜色，连忙站了起来。

　　“既然来了，那正好，孤也省点力气。”

　　殷郊转身看向整个普陀山岛，挥手道：“去，你们将这整个岛屿，能带走的好东西，全部取走！然后，把这座岛给我砸的干净！我要这里，寸草不生！”

　　五个人听的当场一愣，转头看了看整个景色秀丽，灵气逼人的普陀山岛，完全不明白殷郊的意思。

　　“听到没有！？”

　　殷郊见他们楞在原地，眉头皱起，再次喝了一声。

　　“啊？诺！”

　　五人这才陡然回过神。

　　急忙喝了一声，然后互相看了一眼，就分五个方向散开。

　　从普陀山岛的五个角落开始，往里开始搜刮东西，摧毁不能带走的一切！

　　殿下说了，要这座岛，寸草不生！

　　那这座岛，就必定只能荒如沙漠！

　　有了五个人帮忙，速度就快了。

　　殷郊和石矶径直来到了普陀山的最高峰，看着五人不停摧毁普陀山岛，满意的点了点头。

　　殷郊负手而立，笑道：“妖道害国，就算孤抓不到她，孤也得让她痛彻心扉！给她一个疼到骨子里的教训！”天籁小说网

　　“正该如此！”

　　石矶表示赞同，点头道：“就该毁了这妖道法场！妖道敢冒充诸侯，祸害大商，简直该死！殿下做的对！”

　　殷郊大笑一声，看着石矶赞道：“哈哈哈，知孤者，石矶也。”

　　石矶抿嘴一笑，颇有夫唱妇随的意思。

　　苏全忠等人遵照殷郊的旨意摧毁普陀山岛。

　　只见百里范围的普陀山岛逐渐就从一片风景秀丽，灵气盎然的宝地。

　　变成了一处破败不堪，野草不生的荒岛！

　　灵草，灵果，珍禽异兽，一切能带走的，统统带走。

　　乃至最后，高数百丈的普陀山，都在一声轰鸣中，被神通击碎，化作碎石。

　　慈航道人的法场，后世观音菩萨的圣地，普陀山岛。

　　自此消失无踪。

　　“滴，完成隐藏任务，暴君过处，寸草不生，获得功德值五点。”

　　伴随着普陀山岛被化作荒地，野草都被神通毁灭干净。

　　殷郊的耳边突然传来了一声系统的提示。

　　这一下，到是让殷郊微微一楞，失笑自语道：“暴君系统不愧是暴君系统，果然越残暴，越容易得到奖励啊……”

　　“殿下说什么？”

　　石矶听到殷郊的自言自语，转头疑惑的问了一声。

　　殷郊笑道：“没什么，我们回去吧！”

　　苏全忠等五人皆是满脸喜色。

　　这个普陀山岛上的宝物，灵物之多，超乎了他们的想象。

　　他们每一个人身上，几乎都装满了好东西。

　　当然了，最好的东西，比如功德紫竹，功德莲花，以及种种灵草，灵花，万载柳树精华，十几尾锦鲤等等，则都在殷郊和石矶的身上。

　　一行七人当即腾空而起，往南方陆地而回。

　　而半个时辰过后。

　　荒乱凄凉的普陀山海边，一个漩涡出现。

　　慈航道人悄悄的探出一个脑袋，看向了普陀山，自语道：“他们应该走了吧？”

　　但也就这一看，慈航道人直接就楞在了原地，杏目瞪圆，嘴巴张开。

　　那张长得颇为好看的俏脸，也在不停颤抖。

　　普陀山岛，没了。

　　在她眼前的，就是一片百里赤地，寸草不生，鸡犬不闻，不毛之地啊！

　　哪还有半分普陀山岛的钟灵俊秀，灵气盎然的模样啊！？

　　慈航道人忍不住抬手，揉了揉自己的眼。

　　她怀疑自己是被气出幻觉了。

　　对！

　　一定是幻觉！

　　她再次睁开了眼睛。

　　“啊！！”

　　一声凄厉的尖叫，直接回荡整个南海。

　　慈航道人的一头秀发都飘了起来！

　　她彻底炸了！

　　看着满目疮痍的普陀山岛，这个自己经营了万余年的家，她几乎要疯了！

　　他们竟如此心黑！如此歹毒啊！

　　我的普陀山岛！！

　　慈航道人也想过，自己的岛屿会丢点东西。

　　包括紫竹母株，功德金莲母株，她都想过，丢就丢了，日后找老师诉苦，再要一株也可以的。

　　但她是万万没想到，

　　那个大商皇太子，还有贱婢石矶，竟是把自己的整个岛，都毁了！

　　连灵脉都给打断了，野草根都给撅了啊！

　　这个岛已经废了。

　　灵脉被毁之下，就会逸散，再无可能重聚。

　　而且普陀山这座灵山也塌了，化作一堆碎石，再也无法聚气。

　　她哪怕再去整理这座岛，也没有任何意义了。

　　慈航道人姣好的面容此刻全是狰狞。

　　她锉动银牙，陡然又尖叫一声，就轰然腾空，直往天边而去。

　　她要去找老师！

　　超过天庭的高度，位于混沌之中，是为三十三天外。

　　圣人法场，就屹立在此处。

　　也只有圣人的能耐，以无上的大法力，大威能，大大道行，才能把法场宫殿，建立在混沌之中。

　　慈航道人阴沉着脸，来到了玉虚宫，深吸了一口气，目中酝酿起一股雾气，就要进玉虚宫。

　　“这不是慈航师姐吗？”

　　但不等她走进玉虚宫，一声话语就传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第42章 一干二净免费阅读。https://xs.23sk.com 