    此话一出四位高手各有惊疑，惊的人是相信叶渡的话，疑的人自然是不相信了。

    赫连允：“我不知道这位兄弟为什么会说出这样的话，难道你能感知到剑灵气息的强弱？”

    叶渡笃定的点头：“是的，我能感觉到，并且可以精确的得知它们将在两日后消散。”

    赫连允：“你让我们怎么相信你？”

    赫连允的反应不是第一时间觉得荒谬，而是选择谨慎的看待叶渡提出的这个事件，原因无二，无论是叶渡还是其他玩家可都是三位已经进入无上天道高手的引路人，其次就是身在剑冢当中这么久还能没有一丝异样的人，无形之中实力早已得到了赫连允的认可，他又怎么知道系统已经自动帮玩家屏蔽了剑灵的压制。

    叶渡道：“这个期间不是两周也不是两个月，仅两天而已，你要不信大可等到那日。”

    赫连允思考了几秒道：“好，就算你说的是真的，剑的问题解决了他们肯定会将矛盾再度转到人的问题上，你想避免争端，到时候依旧是避免不了的。”

    叶渡：“被杀二当家的问题我们已经有朋友在解决了，也是两日后将会当着三大门派的面将其解决。”顿了顿叶渡继续道：“庄主，你不要想太多，我们就是过来化解名剑山庄危机的，没有抱有任何其他想法，你该怎么部署应对三大门派攻打山庄的策略就继续部署，该怎么戒备还怎么戒备，我只是将该发生的事情提前告知与你。

    你能为名剑山庄乃至整个武林做的，就是届时将名剑拿出来全部毁掉，只有这样才能化解矛盾，否则三大门派与名剑山庄必然会不死不休，名剑作为羁绊已是不得不毁掉了，包括你的【困龙】。当然了如果你抱有私心想将名剑据为己有，那就当我没说过这些话好了，你们该怎么血拼就怎么血拼。”

    剧情进展到了这个阶段，赫连允这个人是必须得完全相信的，理论上来说他是不可能黑化的，他一旦黑化那武林争端是绝对化解不了的，所以叶渡选择完全相信赫连允会有舍小为大的精神，最后那句无非就是激一下他，看看反应再确认一下罢了。

    果然，赫连允听完眼中露出一丝不舍，想了良久看了看脸上表情各不相同，却已有八九分信任叶渡的其他三位高手，道：“就算我是个自私自利的人，届时留着失去剑灵的名剑也毫无意义了。罢了，就如你所说的做吧，但这期间我依旧会将名剑山庄的防守策略部署好，我虽然不想引起争端，但忍无可忍退不可退的时候，我要让整个武林都知道，名剑山庄绝不好惹。”

    ……

    两日后，名剑山庄前山门。

    此刻山门前已聚集了三大门派所有的弟子，包括他们的门众、寮客也都来了，另外武林当中的许多大大小小的自由人也尽数到场了，这些武林中人呈扇形几乎将名剑山庄整个前山都包围了，大家都在等赫连允出来给一个说法。

    时值巳时过半，赫连允从山庄的大门缓缓行出，他身后跟着白夜心、楚慕然和月无痕，此时三人腰间都配着一柄长剑，这三把剑自然就是【逐日】【妙月】和【耀星】了。

    赫连允出来后站在最前方的三大门派掌门都没有说话，不是不说而是赫连允的气息实在太强，在他有意散发出的强大气势当中，这些家伙能保持站姿就不错了，哪里还能说的了话。

    “诸位掌门今天来的目的我赫连某人十分清楚，但在之前我想先让大家观看一场特别的仪式。”

    就在今天凌晨的时候，赫连允以及其他三位高手发现三把名剑当中剑灵气息全部散尽，也不配称为顶尖名剑了，当然赫连允身配的【困龙】也是一样。

    说完这番话后，白夜心、楚慕然和月无痕纷纷抽出腰间佩剑，赫连允指了指这三把剑道：“诸位，这是【逐日】【妙月】和【耀星】，相信大家都能认的出来，众所周知四大名剑是任何工匠都仿不出来的，而且此刻它们身上所散发出的气息你们也应该都能感觉的到，所以真伪不需要我过多的来解释了。”

    众人看着这三把名剑脸上都露出了贪婪的神色，但下一秒赫连允一挥手，另所有人都意想不到的画面出现了。

    就见白夜心、楚慕然和月无痕施展出浑身内力，三人同时将佩剑相击，这三把名剑居然硬生生的被互相击断，彻底报废。

    现成一片哗然，众人皆是异常不解的讨论起来。

    没等众人喧哗多久，赫连允从腰间抽出一物，那是一把软剑。

    “这是我的【困龙】剑。”

    原来赫连允的【困龙】是一柄软剑，一直藏在他的裤腰带里。

    就见赫连允右手呈剑指状，食指与中指夹住【困龙】剑身，指尖白色气息猛增，这柄名剑应声而断。

    赫连允不带一丝惋惜的抬头大声道：“名剑山庄所藏的这四柄名剑今天已尽数毁掉，我山庄所有名剑一直都是有能力者得之，唯独这四柄名剑不赠予任何人，实为这四柄名剑当中有剑灵存在，容易蛊惑人心，所以才一直由我山庄保留，今天我亲手将四把名剑毁掉，从今往后我不想再听见名剑山庄有私藏名剑的风言风语，此举也算是给所有对名剑窥视的人一个交代，不管你有无能力驾驭这四把名剑，今后都已再无机会，也算是给天下武林高手一个交代。”

    众人震惊的情绪缓和了一会之后，三大门派掌门都气的牙痒痒，满脸遗憾和愤怒的神色，但事到如今已经没有意义了，名剑已然被销毁，他们夺剑的计划全部落空了，但这股悔恨是不会消散的，他们部署了这么久，名剑山庄除了四大名剑还有许许多多富可敌国的资源，今日名剑山庄必灭。

    霸刀门的掌门开口道：“赫连掌门，我等今天来的目的并不是要看你这种什么断剑仪式的，我们是要讨一个说法，你山庄的人用妙月剑杀死了我们的二当家，这等不共戴天之仇，得有个了结吧。”

    赫连允缓缓开口道：“关于这件事情，我已经了说过很多次了，我们山庄的人没有道理也没有理由去杀你们的二当家，妙月剑在这期间是被盗取后杀人又归还的，信与不信是你们的事情。”

    狂风派的掌门冷哼一声：“名剑山庄果然是‘大门派’啊，杀了人连解释都懒得解释了，那就是没的谈了？我看你们名剑山庄这些年作威作福也差不多了，既然给不了交代，今日就是你山庄覆灭之日。”

    咻~后山传来几声信号弹的声音，迸发到了天空当中散开，呈现出四五个奇怪的图案。

    玲珑宫掌门脸上露出冷笑道：“赫连掌门，你不会真的以为就这些人来对付你们名剑山庄吧，那我们还真是不自量力了，这些图案你应该都认识吧。”

    赫连允看到这些烟火图案愤怒道：“连这些江湖邪派你们都联手，你们还有没有底限？”

    狂风派掌门道：“底限？你杀我们二当家有底限吗？这是你们一盘棋的一部分，你们名剑山庄的目的无非就是要灭掉我们江湖所有门派，我们联合一起讨伐你们有错吗？”

    赫连允深知既然连这些江湖邪派都已经参与到了攻打名剑山庄的行列中，再讨论这些已没有任何意义了。

    他转身狂啸一声，大声对山庄喊道：“今日无论是所谓的名门正派还是江湖邪派，都要将我名剑山庄置之死地，我山庄弟子可有殊死抵抗的准备？”

    “时刻准备为名剑山庄赴死！”