    许世安看的他们的样子有些无奈的说道：

    “别高兴得太早了，也别去作死，要不然到时候我都救不了你们。”

    他还是要提醒一下，不过他也知道以叶凡的性格不会去做什么作死的事，但不怕一万，就怕万一。

    听到许世安的话之后叶凡也是有些郑重的点了点头，他好不容易见到了这样的世界, 他可不会去作死。

    他才刚刚融入这个世界，自己的好兄弟也还没有救出来，一次死的话也不是现在。

    姬紫月也是连忙点了点头，她可还没活够呢，自然不会作死。

    叶凡想到这里，有些犹豫的说道：

    “师傅你能不能救我的好兄弟一命。”

    紧接着他将庞博被妖族之人附身掳走的事情说了一下, 他希望许世安能够救一下庞博。

    许世安也知道庞博的事情，所以他说道：

    “那个小家伙的事情我也知晓，不用担心，这对他来说也算是一件好事。”

    他可没忘记自己打入庞博体内的那一道气息，现在只待一个时机，这道气息就会从庞博的体内出来。

    帮他争夺身体的控制权，庞博体内的那个虽然是一个老妖物，但是时间这么久了，实力十不存一，以那缕气息很容易就能将其镇压。

    所以许世安和叶凡说了一下自己的安排，让叶凡不用太过于担心。

    叶凡听到许世安的话之后也是放下心来，他相信自己师傅不会骗他的。

    而且以自己师傅的手段，压制一个附身他人的鬼东西也不是一件难事。

    紧接着许世安出手，一缕道则在他的手中呈现，然后朝叶凡那金色的苦海之中飞去。

    最后落在了那妖帝之心上，虽然叶凡体内有着绿铜这些，所以妖帝之心在他体内比较安全。

    不过既然现在叶凡是他徒弟了，他也不介意让妖族大出血。

    他这一缕道则落在妖帝之心上后，那妖帝之心开始散发出耀眼的光芒。

    然后很快便被这缕道则给压了下去，这缕道则化作法则神链, 将这妖帝之心结结实实的给捆在了叶凡的苦海之中。

    小月亮姬紫月也是站在一旁观看着，她有些好奇师傅的手段。

    这法则神链不断的朝妖帝之心挤压着，不一会，一滴妖帝精血便被这法则神链给挤压了出来。

    在将妖帝精血给挤压出来之后，这法则神链松了些许，但依然还是将妖帝之心给牢牢捆住，不让其有一点逃跑的机会，而且这法则神链之上还有镇压的效果。

    许世安做完这一切之后，淡淡的说道：

    “既然妖族之人想将妖帝之心放在你体内，那么自然也需要付出一些代价。”

    “我将你苦海之中的妖帝之心给镇压封锁在你体内，每隔三天它就会挤压出一滴妖帝精血供你吸收，什么时候你不需要他了再把它放了。”

    听到自己师傅的话之后叶凡也是极为欣喜，他打这个妖帝之心的主意已经很久了，奈何这妖帝之心不鸟他。

    现在遇到对手了吧？

    而且每隔三天就会有一滴妖帝精血吸收，这样的生活实在太美妙了，他的实力也会突飞猛进。

    他现在反而有些感谢颜如玉她们那些人了。

    他体内的妖帝之心好像听到了许世安说的话，所以它在叶凡的苦海之中剧烈的跳动着。

    似乎是想要挣脱法则神链的束缚，破开这金色的苦海逃出去。

    不过任凭它如何挣扎, 那法则神链依然死死的锁住它, 而且法则神链之上的镇压之意更甚了，散发着金光。

    迅速就将妖帝之心的异动镇压了下去。

    如果是全盛时期的妖帝之心或许许世安还不会这样做，但是经过万年的时间过去了，这妖帝之心中的能量流失了不少。

    所以它是逃不过许世安的法则神链的。

    然后许世安又说道：

    “叶凡你想成功突破四极的话很困难，所以你需要不断积累，多看一些帝经这些对你来说有好处。”

    “而且我还知道这太玄门之中有一个九秘存在，你想突破四极的话必不可少，至于如何得到它，这是你们的事情，我并不会管。”

    许世安对着叶凡和姬紫月说道，这可是九秘之一，换作是谁都会激动。

    所以叶凡听到自己师傅说的话之后咽了咽口水，他没想到一日之内自己居然会得到关于九秘的消息。

    就连姬紫月都心动了，她虽然说姬家的小公主不假，但是姬家也没有九秘这样的绝世秘法。

    所以她也开口说道：

    “师傅我也想要这个九秘。”

    许世安看着他们微微摇头，说道：

    “我刚刚说了，九秘在哪也说了，怎么得到那是你们的事情。”

    虽然姬紫月跟着一起去，但是许世安知道也就只有叶凡能够得到而已。

    而且叶凡到时候还会答应不外传，因此他们都没戏。

    这也是为什么许世安没有打这个皆字秘的原因。

    不过得不到也无所谓，这些神通秘法也只是将自身的实力更好的发挥出来而已。

    他现在也可以凭借手中的剑斩出不错的攻击，或许比不上九秘，但也相差不远。

    听到许世安的话之后叶凡和姬紫月沉思了起来，既然自己师傅这样说那么这九秘是存在的，只是他不想去拿而已。

    许世安最后嘱咐道：

    “我们会就此分别，你们遇到解决不了的危险的话可以通知我，如果是同辈之争的话我不会出手，因为那样会很丢我的脸。”

    “不只是同辈吧，比你们高一个境界的我都不会出手，但如果是那些老家伙不要脸以大欺小的话那我也不会坐视不管。”

    “最后就是你们也知道姜太虚是我的朋友，如果到时候你们联系不上我，你们可以去找他，他会给予你们适当的帮助。”

    许世安一口气说了一大堆，这也是需要提前说好的。

    他之后就需要去闭关了，至于之后的事情他估计也管不了，叶凡和姬紫月身上还有他留下的神符，所以他们也不会出现什么危险。

    至于和他们说这些也是希望他们能够得到应有的历练，不能过于依靠他。

