
    所谓的式神，其实和之前叶尘遇到的鬼阴绝师徒的炼魂之术比较相似，只不过却更加的高明，走的是精品化的路线，这些式神经过数百年，乃至上千年的悉心培养，实力也变得无比强大，甚至可以称得上是鬼仙！
　　
　　    可惜，在叶尘的眼中，却依旧是比较低等的炼魂之术。
　　
　　    “居然敢伤我爱妻魂魄！我要将你的灵魂，一点一点撕成碎片！”
　　
　　    感应到曦月的魂魄，有被人攻击的迹象，叶尘早已经恨意滔天，猛然抬起头来，两眼死死盯着南野尘八，一字一顿的开口道，身上杀气沸腾！
　　
　　    南野尘八感受到叶尘身上的恐怖气息，顿时心头大骇，他显然没有想到，这个不知道从哪里冒出来的华夏小子，居然具有如此恐怖的气息！
　　
　　    甚至这股气息之强，竟不在他的那位如同神仙一般的师父之下！
　　
　　    “错觉！这一定是错觉！华夏怎么可能会有如此厉害的人物？而且还如此的年轻？”
　　
　　    “血狐！上！”
　　
　　    勉强稳定下心神的南野尘八，当即一声暴喝，对自己的式神下达命令。
　　
　　    “吼！”
　　
　　    那头浑身赤红色的妖狐式神，顿时便扬天咆哮了一声，朝叶尘扑了过来！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，
　　
　　    “区区一道妖魂也敢放肆！看我吞了你！”
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘猛然张嘴一吸！
　　
　　    自他的身上，顿时陡然升起一道虚影，而那虚影猛然张开大嘴，竟然一口将那头扑过来的血狐式神咬住，
　　
　　    “嗷！！”
　　
　　    那头血狐式神，顿时发出一道凄惨的叫声。
　　
　　    而叶尘所化的那道虚影，直接将那血狐式神咀嚼了一番之后，转化成了一股精纯无比的能量，继而被叶尘一口吞入腹中……
　　
　　    “什么！”
　　
　　    南野尘八看到这无比震撼的一幕，顿时脸色大变。
　　
　　    他预想过无数种可能，却无论如何也没有想到，自己这具堪比神境武者的式神，居然被对方给吞了？
　　
　　    这家伙，到底是什么怪物啊！
　　
　　    这血狐式神是南野尘八最大的依仗，如今却被叶尘轻易解决，他哪里还有勇气继续打斗下去？
　　
　　    几乎没有任何犹豫，南野尘八此刻心头，只有一道念头，
　　
　　    “逃！”
　　
　　    不过，这南野尘八到底作战经验极其丰富，当即将葫芦里的式神，一股脑的全部释放出来，同时朝后面墙上猛然一拍，直接轰出一个大洞就要想要逃跑，一时间，连他的那位徒弟也顾不得了。
　　
　　    “想跑？你跑的了吗？”
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    嗖！
　　
　　    一道赤红色剑芒，自叶尘的体内发出，瞬间便击中已经跑到数十米之外的南野尘八。
　　
　　    与此同时，从那个黄皮葫芦窜出来的一群低级式神，同样也被叶尘毫不留情的吞了下去！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    南野尘八属于鬼修，身体本来就十分脆弱，哪里抵挡的住叶尘的飞剑一击？
　　
　　    整个人瞬间被轰成了一团肉渣！
　　
　　    不过，就在南野尘八身死的那一瞬间，一团微弱的光芒自他的身体中窜出，继续朝前方逃窜，却是他已经凝聚出的元神！
　　
　　    “回来！”
　　
　　    叶尘再次一声暴喝，直接虚手一抓，南野尘八那团刚刚成形的元神，瞬间便又被一个无形的手掌死死擒住，最终飞回叶尘的手掌之中。
　　
　　    “前辈饶命！不要杀我！不要啊！”
　　
　　    南野尘八的元神被叶尘擒住，顿时开始批命的哀求起来。
　　
　　    叶尘冰冷一笑，
　　
　　    “我说过，你敢伤我爱妻魂魄，我要将你的灵魂一点一点撕成碎片！”
　　
　　    说着，叶尘左手一招，从紫金葫芦中取出炼魂玉盘，然后直接将南野尘八的元神，打入炼魂玉盘之中。
　　
　　    “啊！！！”
　　
　　    南野尘八的元神被打入炼魂玉盘之后，顿时便被里面的恶鬼撕咬起来，发出一道道无比凄厉的惨叫声！
　　
　　    这一切，说时慢，实则从叶尘突然闯进来，到吞了南野尘八的式神，再到灭了他的肉身，将他的元神打入炼魂玉盘，其实这前后，连一分钟都没有用到。
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    一旁的半藏隆一反应过来之后，顿时吓得屎尿都要出来了！
　　
　　    连他那位堪称人仙的老师，都被这个突然出现的华夏少年瞬间秒杀，他哪里还有抵抗的资本？
　　
　　    不过，他到底是大家族出身，很快就强行让自己镇定了下来，色厉内荏道：
　　
　　    “你不能杀我！我父亲是岛国杉口组的九代目！我家师祖是岛国精国社的真仙！你若是杀了我，就是与杉口组为敌！与整个岛国为敌！你……”
　　
　　    半藏隆一的话还没有说完，
　　
　　    “聒噪！”
　　
　　    叶尘连看都没有看一眼，直接随手一掌拍了过去，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    半藏隆一连惨叫的机会都没有发出，就被叶尘如同拍苍蝇一般，直接被打成一滩烂泥。
　　
　　    而此时，庄菲菲也终于沿着墙洞，追了过来，刚好看到这无比血腥的一幕，顿时脸色吓得煞白无比，脑袋一懵，直接晕厥了过去。
　　
　　    叶尘见状，不由得摇了摇头，直接俯下身，将萧若曦轻轻扛在自己的肩头，然后又走到庄菲菲跟前，将她一把抱起，然后身体一晃，人已经从原地消失不见。
　　
　　    而这时，私人会所的经理以及保安人员，也终于赶了过来。
　　
　　    当他们看到房间里的惨状，以及半藏隆一那具早已经不成人形的尸体，顿时一个个吓得目瞪口呆。
　　
　　    会所经理更是一屁股瘫软在了地上，脸色惨白，失声喃喃道：
　　
　　    “完了！完了！杉口组的太子爷被杀！萧家千金不知所踪！这下我们会所彻底完蛋了，一个也别想活！”
　　
　　    会所众人听到这话，顿时更加面无血色。
　　
　　    ……
　　
　　    却说，叶尘带着两女离开会所之后，直接开始载着两人，出了南州城，来到一个人迹罕至的荒野之地，这才将车子停了下来。
　　
　　    车子猛然停顿，庄菲菲也幽幽转醒，不由得再次想起，自己晕倒之前看到的那一幕，顿时慌忙跑下车，足足呕吐了好一会，方才缓过气来，继而又一脸惊恐望向叶尘，
　　
　　    “你你……你杀人了？”
　　
　　    叶尘一脸平淡，
　　
　　    “少见多怪！”
　　
　　    说着，打开后排车门，将依旧昏迷的萧若曦抱了下来。
　　
　　    (本章完)
