    看热闹的人基本上把事情弄清楚了。

    但一些细节还不知道，好多人都期盼地看着林玉竹。

    林玉竹在安阳城的口碑很好，只要不是仇家，知道林玉竹的人都忍不住夸一句林玉竹好。

    朱大常身子一动，由瘫坐变成了跪，连连对着林玉竹磕头道：“八皇妃我知道你身份地位都很高，你大人不记小人过就原谅我这个不是东西的玩意，我就想讨要三百两银子。”

    林玉竹笑出了声：“你倒是脸皮厚，也好意思开口。”

    说完后，她转而看向了围观的人群，随后道：“今个我也听听大家的意见，若大家觉得该给你银子，我便给你这三百两也没事，若大家说不给，我便不会给你一文钱。”

    朱大常楞了一下。

    林秋花却大喊一声“好！”

    “就让大家帮我做这个决定。”林秋花补了一句。

    林玉竹缓缓的开了口：“让大家看笑话了，我姑姑小时候被亲哥哥拐卖到朱家当了童养媳，从到了朱家我姑姑就开始被叫去学习做生意，跪着这泼皮却只会寻.欢作乐，三个孩子都是我姑姑一人拉扯长大，我姑姑不仅要照顾生意，还得照顾三个孩子，还要忍受这泼皮的谩骂殴打，不久前……”

    她缓缓地把朱大常对林秋花还有三个孩子的事情说了出来，没有添油加醋，只是实事求是。

    围观的人越听越气愤，有几个妇人气得忍不住对着朱大常就是两口唾沫。

    “不给，坚决不给。”

    “这么不要脸的人居然也有，当真让我开了眼界。”

    “刚才还说什么夫妻一场，我还心软了一下，觉得可以帮一帮，如今听完，帮什么帮，这种人怎么不去死！”

    “虎毒还不食子呢，为了一个寡妇居然差点让孩子饿死，还把自己的发妻赶走，现在落魄了还敢上门来讨要银子，当真不要脸。”

    ……

    人群中感触最深的就是妇人了，一想到自己遇到朱大常这样的男子，一刀捅了都不过分。

    一些男子也纷纷摇头，对朱大常满是唾弃。

    明明靠的是女人，却还有做这等不要脸皮的事，对三个孩子更是狠心，这种人果然一点不值得同情，还沾染上了赌博。

    林玉竹冲着朱大常鄙夷一笑道：“你听到了吗？大家都说不给你银子呢。”

    朱大常急了，直接从地上爬了起来，凶性毕露对着说话的人吼道：“你们在这里多管什么闲事，这是家事。”

    林秋花赶紧道：“可别！我和你一点关系都没有，就连孩子也和你没有关系了，他们现在姓林不姓朱，你要死就死远一点，别在我面前晃悠。”

    她对朱大常真的厌恶到了极点。

    当初有多爱朱大常，如今就有多恨朱大常。

    林玉竹对着侍卫示意，侍卫直接上前拿人。

    朱大常嘶吼道：“八皇妃杀人啦！”

    “啪”的一巴掌，其中一名侍卫直接一巴掌扇在了朱大常的脸上，冷声道：“闭嘴吧你！”

    人群中也有人叫骂道：“真不要脸。”

    “这种人就不能让他进城，把他轰出去。”

    “轰出去。”

    “轰出去！”

    围观的人异口同声，一个个都吼着把朱大常轰出去。

    林玉竹肯定不会让大家失望，对着侍卫道：“给看守城门的官兵说一声，安阳城的美好环境，和谐环境不容被破坏，这种人渣就不配进城来污染环境，污染大家的眼，只要敢进城就给我打！”

    围观的人纷纷叫好。

    不知道人群里是谁，直接扔了一个臭鸡蛋在朱大常的头上，鸡蛋破碎，恶臭味席卷而来，押着朱大常的侍卫不由屏住呼吸。

    这并没有完，烂菜叶子，鸡蛋，臭鞋子纷纷砸向朱大常。

    而人群也跟着朱大常离开。

    不一会药妆铺门口就没有人了。

    林秋花看到这一幕格外解气，回头就冲着林玉竹笑道：“还是玉竹的做法深得我意，这混账玩意还想从我手中拿银子，他怕是想得美。”

    她是绝对不可能给朱大常拿银子的。

    当初朱大常差点逼死她，她永远都不会忘记她离开小镇时的那一幕。

    南宫云齐的马车停在了药妆铺门口，从马车上下来就直奔林玉竹道：“你没事吧？我听下面的人说药妆铺出了事，还见到你来了，就立马赶过来了，朱大常那混账呢？”

    林玉竹笑道：“被押送赶出城了，那混账居然还想叫姑姑给他银子还账，简直就是痴心妄想，什么玩意！”

    南宫云齐安慰道：“别生气。”

    林玉竹的手被南宫云齐握住，林玉竹摇了摇头道：“我没生气，就是没见过这么不要脸的人。”

    朱大常这不要脸的样，跟芸娘那一家子有的一比。

    不对，芸娘一家可没有朱大常厉害，朱大常完全不要脸面了，脑子里面，眼中只有银子。

    南宫云齐道：“那朱大常的确不要脸，我会叮嘱守城的官兵，不允许朱大常进城。”

    林秋花感谢道：“谢谢云齐啊！”

    她心中暖暖的，被家人关心的感觉真好。

    大门口不是说话的地方，三人进了后院，孙紫菀和叶子则是回到了医馆。

    林秋花给两人倒了茶水后坐下道：“我也没想到朱大常会上门来讨要银子，我这段时间倒是听说了一点关于他的事，我本以为他没脸来安阳城的，但我还是低估了他不要脸的本事。”

    越说心中越叹息，想一想最开始和朱大常认识的时候，明明不是这样的。

    林玉竹看得出林秋花心情不好，安慰道：“姑姑也不要多想了，你只需要带着孩子们好好过日子就行了，麻烦这些交给我好了。”

    南宫云齐也道：“他若敢再来找你，你就直接叫官差。”

    两人和林秋花说了一会话，这才一起回到了府上。

    正巧这时候沐儿和月儿醒了。

    给两个孩子喂了奶，奶娘就抱着孩子在院子里面玩，张碧华进屋询问事情如何，林玉竹大概解释了一下，张碧华这才放心地离开。

    南宫云齐给林玉竹削着桃子的皮道：“往后出门多带一些侍卫，像今天这样，三个侍卫一走就只剩下一名侍卫保护你，我可不放心。”

