    但弈世派人出去打听一番，才知道开工厂不是那么容易。

    他梦想中的生产线是这样的，无论是材料还是科技还是销售终端，都由他一人掌控。

    只有人力和时间成本，不需要采购。

    可惜卖得越贵，需要买的东西就越多。

    在确定使用云锦作为布料之后，他发现事情远远没有想象中那么简单。

    提花织机需要技术人员，这点弈世没有，得花重金招人。

    招人当师傅，专门教妇女们织布。

    而云锦不只是要用上等蚕丝制作，还要用的金线、银线、铜线，绢丝、各种鸟兽羽毛。

    使得丝织物的效果更加华丽、独特、美轮美奂，比如皇家云锦绣品上的绿色是用孔雀羽毛织就的，每个云锦的纹样都有其特定的含义。

    金线制作方法又分为好几个步骤。

    褙金、砑光、切箔等等。

    金线制作难，光是学有点难学，所以最省时间的办法就是请！

    花大价钱请工匠前来制作。

    这又不得不提到汴江另一大家族——田家。

    他们工坊很多，是四大家中最有钱的一家。

    数万人造纸厂，朝全国各地供应纸张，什么类型的纸张都有。

    在后秦，一刀纸要三贯铜钱，就是三两银子。

    一刀有一千张，平均下来每张纸要三文钱。

    有个成语叫做命比纸薄，说的就是如此，贵一点的纸张能卖几百文钱一张。

    田家还有织造厂作为副业，虽不是很大，但里边人多。

    弈世在想办法如何搞到一些技术人员。

    否则，只能买了。

    “嘶，不行，如此明目张胆去田家买容易结仇，现在不是结仇好时机。”弈世头疼。

    那在汴江找不到，只能先去购买原材料，再另寻他法，从全国各地购入。

    这又不得不从几千两银子中抽一点出来，大概五百两购买金线银线外加各种羽毛。

    细算一下，成本贵得惊人。

    特别是各种羽毛，在后秦养殖场少啊，羽毛稀少，也很贵。

    “不行不行，这种得是最尊贵版布匹，卖给皇妃们。”弈世决定，把这种云锦的紫色布料当成最贵的卖。

    不加羽毛的云锦属于高端布料，而再往下一个档次就选用纯蚕丝，加一点点金银线。

    划分好三个档次，弈世还打算给布匹定一个非常棒的名字。

    要像龙泉仙酿一样霸气高端。

    酒用龙，那么布匹就用凤。

    “容我回去想个高端点的名字。”

    银子一天天花掉，他工坊成本高得惊人。

    现在可以不用买米酒，自己就能酿酒，但粮食还是需要买，上千号人的工钱。

    各种材料购买，花了上千银两。

    特别是高价聘请织布匠，一个月要五十两银子，搁在前世就是月薪几十万的高端技术人才。

    银子只剩三千两左右，花钱如流水。

    就在今天，石大壮终于回来了。

    带了满满七八艘船人回来，一共六百人左右。

    现在弈世负担再多几成，弈世毫不吝啬，见面给钱收买人心。

    同时，李知府再次派人警告弈世，他旗下的人太多了，再多就触犯法律。

    弈世心知肚明，并没有慌，安排人员到位工作，养殖场人可以少一点，毕竟紫色属于高端物品，不需要太多。

    真正需要多人是酿酒厂。

    “公子，钱要见底了，你也不省省啊。”燕莺看每日账单，花钱极快。

    今天给六百多人发钱，弈世一共花了一百多两银子。

    “不急，从今天开始，我们就可以赚钱了。”弈世轻轻笑道。

    他前段时间运了一船酒给萧大人，让她找个地方储存着。

    再让怀殷公主帮他卖酒，与此同时还有三十支口红一同送到泰京去。

    口红目前产量不是很多，玉石贵，雕刻时间久。

    再加上柠檬和橄榄油等等，一支口红卖黄金十两，纯利润有八十多两左右。

    一共能卖2800两，血赚啊。

    皇帝有二十多个老婆，如今才卖出七八支左右，而且每支口红并不是很长时间，用过一次口红基本就想着天天用。

    不出几个月，口红就用完了。

    况且，皇帝老婆用了，大臣老婆还没有用过，泰京的浩命夫人不少。

    怀殷闺蜜也会想用。

    见弈世淡淡笑着，燕莺嘟起嘴。

    不是很相信。

    “每次我都不相信公子会挣钱。”燕莺吐槽。

    “你个小丫头，你现在吃好喝好不都是花公子我的钱？”弈世给她一发摸头杀。

    “是是是，公子最棒了。”

    忽然，门外传来老乞丐哈哈小声。

    “徒儿，为师又来找你了！酒呢？酒呢？”

    “咦，那老乞丐又来了，公子你快出去，别让他进门，脏兮兮的。”燕莺把他弈世推出去，对老乞丐十分抵触。

    “师傅，我现在怎么练？”弈世练了十天的加藤鹰指法，现在每每发觉四周无人，都忍不住抽出手施法。

    弈世坚信，即使电动玩具都没他猛！

    “来来来，进你卧室，烧一盆热水装一盆地窖冷水，嘿嘿，为师给你看东西。”老乞丐难得背了一个精致小包裹。

    拉着弈世跑进卧室里，然后把门关上。

    “干嘛神神秘秘的？”弈世发觉一点不妙。

    为什么练功要跟当贼一样躲着别人。

    还让人准备了一盆热水，一盆冰水？

    “你先按照为师的步骤，一步一步往下走，集中精神运气。”老乞丐手点在弈世丹田小腹处。

    他闭目凝神，所谓运气就是静下心来，感受到那抹微弱的气之后，按照意志移动。

    “来来来，先听为师的，把气往下挪。”老头在一旁教导。

    弈世照做，结果挪着挪着有了点点反应。

    就好比清晨大早上的男儿。

    哈？这内功是这样用的？

    “对对对，就是这样，就是这样！”老头拍手称赞。

    “啊？”弈世傻了。

    这都什么跟什么啊？气是这样用的？

    “嘿嘿，徒儿，这就是你的气，怎样，是不是很好用啊？”

    “我特么的！”弈世险些气吐血。

    他的气堪比蓝色小药丸啊！

    竟然是这样用的！

    天杀的，我要的是飞天遁地啊！

