    一周后。

    背着书包，方云双手插兜，跟随着人群缓缓向校外走去。

    至于为什么忽然不蹬自行车了，原因很简单，丢了。

    都说没丢过自行车的大学生涯是不完美的，方云原本对这句话很是嗤之以鼻，结果没想到最终小丑竟是他自己……

    车子是昨天下午丢的，当时上完课的他回到经常锁车的那片停车场后，发现现场已经只剩下两截剪断的车锁，自行车则早已不见了踪影。

    这年头在校园里丢车其实挺无解的，他也懒得浪费精力去折腾，直接就走路回了家，决定今天上完课之后再去买一辆。

    走到小花园附近，觉得这样干走路挺没劲的方云正打算戴上耳机听会儿歌，一抬头，却见一个熟悉的身影正站在前方不远处，好像在等什么人。

    “如梦——”

    看到熟人，方云也不听歌了，快走两步上前打了声招呼。

    “方云？”

    听着身后传来的声音，正站在路口等人的柳夕梦一回头，发现是方云后脸上立刻就露出一道灿烂的笑容。

    “等人呢？”

    来到柳夕梦跟前，方云将刚掏出来的耳机收好，随口问道。

    轻轻一点头，柳夕梦挽了挽耳边的发丝，说道：“刚才菲菲给我发短信让我等她下课一起去吃午饭，我就先在这里等她了。”

    “菲菲？就是你那个室友许菲吧？”

    听她一说，方云脑海中立刻就浮现出一个‘凶悍’的萌妹形象，顿时就感觉呼吸有些困难。

    “就是她。”

    再次一点头，柳夕梦又向他问道：“你呢，是要回家吗？”

    说着，她忽然想起了什么，朝方云身后一瞅，疑惑地问道：“诶，你自行车怎么不见了？”

    “丢了。”

    无奈一笑，方云摆了摆手道：“不提这个了，既然正好碰到了，我想跟你说件事……”

    “梦梦——”

    还没等他说完，就见一个小个子女生忽然冲过来，直挺挺地就钻进了柳夕梦的怀里！

    “……”

    看着眼前这橘里橘气的一幕，方云后半句话顿时就说不出口了。

    “诶，方云？”

    跟柳夕梦腻歪了片刻，钻出怀的许菲一抬头，在看到双手抱臂看戏的方云后表情忽然一怔。

    可就在方云以为她只是对自己的出现有些意外时，却见这小妞忽然双眉一拧，气冲冲地指着他喝道：“好啊你，耍完我们不赶紧跑，竟然还敢来找梦梦？！”

    “？？？”

    听到对方的质问，方云感觉有些莫名其妙，立刻站直身子问道：“什么意思，我怎么就耍你们了？”

    “还狡辩？”

    见他一脸无辜，许菲越想越气，“还记得前段时间我过生日时你给的那张名片吗？当时你说那家店生日宴做的很不错，所以在你走之后我们就去找了，结果你猜怎么样？”

    “怎么，很难吃吗？”

    见这小妞明明挺生气，结果话说半道还跟自己玩起了悬疑，方云差点就乐了，索性顺着她的话问道。

    “是根本就吃不起好吗！！！”

    见他还敢笑，因为这事都快憋出内伤的许菲龇着一对小虎牙，感觉随时都要扑上来咬他了！

    “不是……你先等等。”

    看着双手叉腰气鼓鼓瞪着自己的许菲，方云此时却迷惑了，示意她先等一下，然后转头向一旁的柳夕梦问道：“我当时给你的那张名片，你到店后没有交给服务生吗？”

    “什……什么意思？”

    见方云忽然问起这件事，柳夕梦有些不解，“那张名片不就是一张地址吗？”

    “得，是我没说清楚。”

    听对方这么一说，方云立刻就明白这一切是怎么回事了。

    很显然，在他递过去那张名片后，柳夕梦她们并没有意识到那张名片的真正作用，以为方云单纯的只是想为她们推荐一家不错的饭店而已。

    抱着这样的想法，这几个女生傻乎乎的跑那种地方吃饭，结果如何已是不言而喻。

    说到底，这件事还是要怪他当时没说清楚，毕竟正常人谁能想到，拿着那样一张薄薄的名片就能到那种地方胡吃海喝？

    想了想，考虑到还有事要跟柳夕梦聊，方云索性一拍手，道：“这样吧，这件事的确是我的问题，现在正好中午，我做东，请两位美女吃顿午饭怎么样？”

    说着，见柳夕梦张口就要拒绝，方云给她递了个眼神，然后便将目光转到了许菲身上。

    见方云一脸的诚恳，原本还气呼呼的许菲犹豫了一下，说道：“那什么……请吃饭就不必了，只要以后别再骗人就好了。”

    “我真没骗人，不信的话你们跟我走就知道了。”

    见这小妞到现在都还以为自己当初是在忽悠她们，方云有些无奈，也不想解释那么多，直接抬步向前走去，示意两女跟上。

    柳夕梦对方云自然是百分百信任的，所以见他走了便立刻跟了上去。

    而许菲原本还有些犹豫，但在柳夕梦跟上方云后，她想了想，最终也小跑两步跟了上去。

    离开校园进入到学校旁边一条胡同里，三人在里面七扭八拐了几个圈，很快就来到了那家没有招牌的私房菜馆门前。

    “怎么又是这里？”

    看着眼前这个熟悉的大门，许菲顿时就一个激灵，属实是被搞出心理阴影了。

    没有回话，走在最前面的方云随手推开院门，在一名服务生的引领下很快就来到一座僻静的包间当中。

    往椅子上一座，待柳夕梦跟许菲也一一落座后，方云并没跟两人客气，拿起菜单就熟练地点起菜来。

    见方云从进入这里开始就一副回到自己大宅院的做派，柳夕梦因为跟他比较熟悉并未觉得什么，倒是许菲这会儿终于意识到，之前好像真的是场误会？

    而在许菲跟柳夕梦窃窃私语的同时，方云这边已经点好菜，接下来只需要等上菜就行了。

    “看起来你好像真的经常来这里啊……”

    待服务生拿着菜单离开包间，许菲终于忍不住了，有些心疼地问道：“不过我记得这里的菜特别的贵，你那样一通乱点，要花不少钱吧？”

    “这你不必担心，我保证不会把你押在这里抵账。”

    见这小妞刚还暴跳如雷，如今误会解除后又恢复了好奇宝宝的德行，方云顿时一笑，随口调侃道。

