    让人出乎预料的地方在，但真正的感受过之后又觉得理所当然吧，给郑逸尘开车的龙是一条看着老大叔的龙，不是所有的龙都喜欢用变形术给自己整成小年轻的状态，那些年长的龙嘛，更看重气质……一部分是这样的，开车龙族老司机跟郑逸尘唠嗑了不到两句话，就认出来了郑逸尘的身份，他说的那些东西在龙界这边可都是常识。

    外加整一次的形象在龙界这边也很有名来着，换成那些小年轻的龙族马上就认出他来了，现在认出来也不晚：“你是康纳？居然来龙界了，欢迎回家啊。”

    这条大叔龙显得很健谈，他脸上挂着灿烂的笑容对郑逸尘说道，龙界这边能够引进这么多先进的魔导技术，大部分都和郑逸尘有关的，不是弄不到，而是这些东西给没有开发之前就不存在，曾经的龙界虽然很精致，也算是龙之都市，但现在龙界才算是真正意义上的龙之都市了。

    大楼小巷，公交车，计程车，路灯路牌甚至红绿灯都有了，那些东西有很多还都不是龙族的高层弄出来的，就是龙族内的那些普通龙族买来的，整个龙界都是他们的家，这些东西的安置就像是装饰自己的家一样，当然那些装饰自己家的东西也不能乱放，想要放在什么地方可以，但必须是按照规划后的地方安置，当然安置后上面能够写上自己的名字。

    反正大部分的龙族都不缺钱，至于新生代的出现？别小看龙族积累的财富，外加龙族的数量稀少，新生代出现了也分不走多少财富的，况且龙族社会化的标准很高，在这里的新生代龙族也能赚钱，随便做点什么事情就能得到极大的收益，当然那些老龙肯定没有这样的待遇，那种收益便利是对年轻的龙开放的。

    从老大叔龙的一路介绍中，郑逸尘对龙界已经有了足够的了解了，了解这些问题没什么的，大叔龙能说这么多，也是因为龙族的传承记忆中并没有这些鸡毛蒜皮的小事，虽说传承记忆这种东西很BUG，只要是对种族发展和个体成长有好处的，全都能往DNA里刻，可刻归刻，这又不是无上限容量的，刻的多了小龙受不了，还会延长新生龙对传承记忆的消化时间。

    加上这些鸡毛算破的小事，那影响就更大了，所以干脆一点，这些鸡毛蒜皮的小事全都省略过去了，郑逸尘在龙族内部的说法是流落在外的新生龙，从未回归过龙界的那种，并且因为一些经历，对龙界这边挺排斥，不怎么想要回来，那肯定对龙界这边没什么了解啦。

    所以这条老大叔龙带着郑逸尘到处观光，让郑逸尘好好的看了一下这个处于一个不断的向新时代接轨发展的龙之都市，剩下的嘛，今天是看不完了。

    老大叔龙在一处车站停了车，有些遗憾的看着郑逸尘：“今天就到这里了吧，你来龙界这边肯定有事情要做。”

    “其实没什么的啦。”郑逸尘笑了笑，倒没有解释太多，付账什么的老大叔龙也没有要钱，郑逸尘就额外的转给了他一些通用魔力，虽说数字货币在魔法网络上不好折腾，但是通用魔力却像是虚拟货币一样，因为有着实打实的价值，所以在很多方面也能进行直接支付，反正这东西的价值摆在那里的，不和金币或者是魔石币之类的东西接轨，别人也能接受。

    况且这几种东西还是能够相互兑换的。

    话说……龙界这边的红绿灯什么的，更像是摆设来着……呃，这些小事就不说了，看着飙车离开的龙族老大叔，郑逸尘的视线看向了车站的出口，那边有着一条红发的中年男子在看着他，对方的力量气息让郑逸尘熟悉，应该就是龙族的长老，以前还见过，恩，红龙嘛，奥古斯塔的叔叔，红龙坦博吗？

    “我是坦博，你来的目的我们已经清楚了，跟我来吧。”坦博来到了郑逸尘面前说道，神社略显诧异，他是火系的龙，但作为龙族的长老之一，实力方面不用说，在郑逸尘面前，如此接近的距离他依旧无法感知出来他这个身体究竟是真的还是假的，从正常的感知上面，无论是灵魂气息还是别的什么方面的气息，全都很正常。

    就和真正的存在一样，同时郑逸尘来到龙界的时候还是保持着龙形态的，当时的长米看他们都看在眼里，形态之间的切换也没有任何的不对，简直太逼真了吧？

    或者干脆就是本体来的？

    分辨不清楚的坦博表面山显得特别的淡定，直接带着郑逸尘去了安排好的地方，郑逸尘这次来龙界这边就是为了交流一下古代的事情，龙族对这边的事情嘛，也挺在意的，他们从六长老博比那边的了解到了这条龙知道很多古代知识的信息，甚至还有一些独有的秘闻。

    嘛，那些秘闻对龙族而言并不重要，毕竟龙族那属于古代的时代已经过去了，现代的龙族中有八成都不知道古代的信息，古代已经彻底的消失了，所以即便是知道了某些秘闻也毫无意义，那些都是过时了的信息，除了当历史书看之外，价值就那么一回事，可这件事涉及到了那个古代遗迹……就让龙族特别的重视了。

    古代遗迹那边的人很多很多，可唯独没有龙族的眼睛，大部分的势力都知道那边是古代遗迹，但相关的消息依旧处于一个保密的状态，现在郑逸尘说到了这件事，博比才意识到郑逸尘说的古代信息的重要性，龙族，在古代虽说也算是个强势的种族，但那个时代强势的种族多了去了。

    一个属于古代的遗迹，并且还有一个充斥着古代生物的地牢，龙族能不重视吗？新生代的龙族啥都不清楚，老龙们却知道，如果那个古代遗迹的地牢里拥有的生物真的很全面，人类这边不知情的瞎折腾一下，放出来了什么东西，真的是会出大事的。

    古代的时候那些能搞事的种族因为有着更多厉害的种族压着，闹腾不出来什么事情，可现在这个时代不一样了，现代的力量层次削的太多了，龙族都受到了影响，万一地牢生物没有受到影响，有些特别的跑出来了，真能在短时间内拉出来一个新的种族！

    这事有必要好好谈谈。

