    在红叶子树旁边，还立着一块碑“红枫林”

    “到了，这儿就是红枫了呀，比我想象的要好，至少，这儿的山多，水多，地也不少。”

    老陈头看着这儿感叹。

    徐春花也笑眯了眼。“这个地方好，我站在这儿，都能感受到这片地方的水气了。”

    “奶，我没感觉到。”

    四丫也跟大人一样，张着脖子看着前面呢。“奶，我到是感觉到肚子饿了。”

    小四丫捂住肚子，三娃也跟着狠狠点头。“对啊，奶，我们到饭点了。”

    因为之前文良说了，再越过一座树林，就是红枫这块地盘，所以她们本来应该停下来做饭的，就一直在走。

    现在，超过饭点的俩个娃，只觉得肚子好饿，至于目的地？又不能当饭吃，在她们眼里，红枫不红枫，都不如一顿饭来的实在。

    曾玉洁也笑。“对的，我们是得弄饭吃了，文良，咱们在前面石碑去歇下来吧。”

    “好，听大嫂的。”

    一群劳顿的人，才停下来准备做饭，但听一前面一阵马蹄声传来。

    所有商队的人都紧张起来，毕竟，到了这红枫地带，就意味着随时会有野蛮部落抢劫打杀之类。

    不过，在看见山坡上下来的一群人时，大家有些疑惑。这看着不象是打劫的人啊。尤其，队伍的前面，还是一个女人为首的。

    但就算这样，商队的人也没放松警惕。

    谁知道这一帮人具体是干嘛的，女人当抢劫犯的也有不少。

    这一群有老有少，还有几个是半大的孩子，他们围绕在女人的中间。

    在看见商队这一大群人时，女人抬手，制止了队伍的行进。

    “请问，是文良兄弟的队伍吗？”

    女人着姑娘打扮，看起来也极为年轻，五官看起来也很甜美，笑着两个漂亮酒窝儿。

    她在问着话时，眼神，却是落在曾玉洁的身上，尤其是脸上，更是着重看了一眼。

    也不知道是不是自己多心了，这姑娘看自己的时候，似乎……透着极为不喜，甚至于，还带着几分的轻蔑？

    文良站出来拱了拱手。

    “我就是文良，你是？”

    那姑娘笑着身手俐落的从马上跃下来，落地的时候，那潇洒的姿态，引得好几个骑马的汉子都叫了一声好。

    此时，那人又得意的瞥了一眼曾玉洁。这一下，曾玉洁就确定了，刚才她应该不是错觉，这人还真的就是在冲她示威？

    有点儿意思了，能冲自己示威，还是她没来就被人家认知了。

    能有的可能是什么？答案呼之欲出，只有男人。

    看样子，是因为汉子的缘故，她被人针对了。

    二娃几个小的到是没注意到这些，她们只看到了这人下马时，那潇洒的姿态。

    俩个娃都是心生羡慕，毕竟，在他们这个年纪，最祟拜的就是英雄，哪怕，这个英雄是个女人，也不妨碍他们祟拜啊。

    “阿奶，那个姐姐好厉害啊。”

    四丫也惊叹着不断摇晃着徐春花的手。

    年轻人，如此朝气，还是看的徐春花满面笑容。

    那姑娘大步往前走来，一边走，一边还问着文良。

    “文良大哥，我是代表大江来接人的，听说陈叔和婶子都有来了，我专门来接人，替他们安排好了住所。”

    文良的笑容有些僵硬，这姑娘的话……咋听好象没有毛病。

    但是，细品，似乎又觉得问题很多啊。

    什么叫代表陈大江来的？

    还有，来接陈叔和婶子，她专门来接人，安排住所。

    这……

    他第一反应是看向曾玉洁，这语气，怎么听着象是……女主人的语气了。

    他心里这样想，面上就现出几分尴尬来。要是，要是，大哥真的在这一边怎么样了，那……

    曾玉洁也没想到，人家会用这样的自来熟的语气安排她们。

    当然，人家不是安排她，而是安排陈家爹娘。

    徐春花生怕她怎么着了，一个箭步跨出来，上下打量一眼迎面走来的毛晓寒。

    毛晓寒含笑看着徐春花，“这就是婶子吧，我听大江哥说了好多次你，说你最和善，也对大江哥好，上一次大江哥回来，还送了好多你做的咸菜呢。我很喜欢那个味道，婶子手艺是真的不错。”

    徐春花的脸色彻底黑了。

    好你个陈大江，我儿媳妇还没嫌弃你老，个狗东西就敢在外面找女人了。

    不过，这具体的还得看见大江了再当面儿责问。

    她摆手，直接打断毛晓寒的自说其话。

    “你代表我家大江？你凭什么代表他？你是他什么人？妹子，女人，还是邻居？”

    “这……”

    毛晓寒没想到，这老太太张嘴就是如此直接的话。

    她不回答，只是娇羞的。“大江哥总是说婶子你心直口快，看来，大江哥说的是真的咯。婶子，你累了吧，我安排好了住所，房子家具我都用清水抹干净了的，还烧好了热水，一会儿你们住下就可以洗个热水澡了。”

    她不说自己是什么人，但是，却用娇羞的语气扯着安排。这般熟稔的语气，是个人都得误会。反正，文良和他的一帮兄弟们是误会她和陈大江的关系了。

    徐春花则生气。

    对于儿子，她还是相信儿子没那么眼瞎，也不至于这么快就变心。但是，具体怎么回事，还真得到时候问他。现在，得把这个看着就碍眼的人打发走，不能气着儿媳妇了。

    “你一幅和我家大江很熟悉的语气，不晓得的，还以为你是我家大江的女人呢。

    不好意思，我这身边的，才是我们家大江的媳妇儿。

    那几个孩子，也是我家大江的种，所以，姑娘你要么别说话，要么，说话也别用这种熟悉的，好象是一家人的语气为整事儿。

    我这人心直口直，不会乱想。可是，你这么说这么做，架不住别人会乱想。

    要是我儿媳妇不能情达理，只怕还得误会我和我儿子有啥关系，再一气之下闹腾一番，那她们俩口子是不是得完蛋？”

    毛晓寒面色微变，这老太太似乎不好打整。

    到是紧跟着她来的几个半大孩子，以及，那几个一同前来的年纪略长的男人，这会儿听的面色微变，有些不悦的看向毛晓寒……

    ……

