    “龙爷，我求求您了，您就别让我过去了，那个叶皓辰真的是个疯子啊！”

    尹翠这个时候被人拎着胳膊，如同死狗一般，之前还算是有点姿色的她，此刻已经是变成了一个疯女人了，丑陋得让人不想多看一眼。

    江龙自然也不想多看她一眼了！

    “闭上你的臭嘴，否则，我现在就让人割了你的舌头！”

    江龙的声音威严至极。

    尹翠顿时被吓得闭嘴了，只能是被人拎着上楼，只是越接近那个包厢，尹翠就越是颤抖得厉害，她之前的那些胡说八道，的确是将江龙给激怒了！

    但如果当面对峙，江龙知道她是胡说八道的话，那尹翠的下场也是可想而知的！

    死定了！

    而包厢之内，秦语嫣有些焦急地跳脚了：“郭中平他们怎么还不来啊？”

    “来了！”叶皓辰突然之间抬头看向了包厢门！

    听到这话，所有人都是全身一阵紧绷！

    秦氏集团的董事长郭中平，还有李氏集团的李云城，以及盛世地产的陆家的老爷子，都要过来了吗？

    这一刻，他们真的是感觉自己这条命算是留下来了。

    这么多人齐聚一堂，就算是江家的老爷子来了之后，也是没有半点办法的吧？！

    但很显然，他们是想多了！

    李思璇这边察觉到了不对劲，面色有些泛白的看着叶皓辰：“不会这么快吧？”

    “我说的是江龙！”

    叶皓辰的面色森寒，一字一句地吐露而出。

    同时，眼眸之中已经是有狰狞的杀意迸发而出，当年的真相，今天终于是要揭晓了！

    而江龙这个混蛋，叶皓辰也终于是要见到了！

    无论如何今天既然江龙来了，事情也已经是发展到了这一步，叶皓辰是必然要将江龙斩杀的，至于之后的事情，再说吧！

    叶皓辰下意识地抬头看向了天花板！

    这时候众人才反应过来了叶皓辰刚才说的话，都是骇然色变！

    江龙来了？！

    来的难道不是叶皓辰的援兵吗？！

    就在众人惊骇莫名之间，却是看到了叶皓辰抬头的动作，几个人都是愣了一下，下意识地顺着叶皓辰的视线看了过去。

    天花板？！

    上面好像是空的，有通风管道！

    难不成现在叶皓辰是想要通过上面的通风管道逃遁出去吗？

    这个时候才想到逃跑，是不是太晚了一些！

    不得不说，这些白痴的想象力是很丰富的，而且，都已经是死到临头了，竟然还有时间胡思乱想呢。

    他们做梦都不会想到，叶皓辰此刻不是看着天花板的，叶皓辰是在看着天上的父母。

    “爸妈，今天就让江龙这个畜牲下去给你们道歉！”

    叶皓辰的声音并不大，但距离比较近的林思琪几个人都是听清楚了，几个女孩子的面色都是泛白了起来。

    她们在叶皓辰的身上感觉到了前所未有的杀气，以及前所未有的怒火！

    “皓辰，不要冲动，要不还是等陆锦华他们来了……”

    林思琪这个时候已经是稳定下来了情绪，赶忙是对着叶皓辰劝慰了一句。

    今天发生了这么多的事情，林思琪始终是觉得这一切都是因为自己，心中自然是愧疚不已了！

    叶皓辰听闻林思琪这话，却是缓和了脸上的怒火跟杀气，只是转头对着林思琪淡淡一笑：“思琪，不用担心我，有些事情始终是要了结的，有时候计划就是赶不上变化的，我刚才起了一卦！”

    林思琪愣住了！

    秦语嫣跟李思璇也是诧异的看着叶皓辰。

    叶皓辰起了一卦？

    这是什么意思？

    为谁起卦？

    叶皓辰不等几个女孩子想明白，这就淡淡一笑说道：“今天就是江龙的死期，有时候还是要顺应天命的！”

    林思琪闻言不由是瞳孔猛然收缩了一下，旁边的李思璇也是忍不住倒抽了一口凉气。

    叶皓辰转头看向了李思璇：“思璇，不行的话，你们就隔壁的包厢吧，他们还没有上来，一时半会儿……”

    “不，我就在这里看着你！我不相信江龙真的敢对你动手！”李思璇银牙紧咬，根本就不给叶皓辰将这话说完的机会。

    叶皓辰笑着摇了摇头，几个人留在这里也是无所谓的，只是叶皓辰担心她们会被一会儿的画面给吓坏了！

    至于后面的那些老同学之类的，叶皓辰根本就不在意！

    他们这种人，那就是吓死一个少一个的！

    这时候，王宁实在是按耐不住自己的好奇心，再次凑到了叶皓辰的身边，甚至是直接坐了下来。

    “皓辰，这究竟是怎么回事儿？你跟江龙有仇？”

    “是，我爸妈就是被江龙害死的，为了这一天，我已经是等了一年多的时间了！”

    叶皓辰此刻的表现是出人意料的淡定！

    王宁不由是双眼圆睁了起来：“什么？！叔叔阿姨是因为……这都是江龙干的？”

    叶皓辰点了点头：“是，说起来，我还是要谢谢你的，如果不是碰到你的话，我今天不会来到这里，更加不会将这个家伙直接叫过来的，这反倒是节省了很多时间呢！”

    一语落定，叶皓辰就对着王宁摆了摆手：“帮我照顾一下她们，一会儿动手起来，可能是要有些血腥的！”

    王宁全身一个哆嗦，泛白的一张脸逐渐地涨红了起来。

    “你，你真的要在这里杀人？”

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“你觉得，我还有其他的选择吗？！”

    砰！

    房门突然之间炸裂开来。

    门板更是直接朝着叶皓辰迎头砸了过来。

    王宁吓了一跳，起身的瞬间，几乎是要撞击到门板了！

    而叶皓辰却仅仅只是将一只手推了出去！

    砰！

    又是一声炸响发出，那门板顿时炸裂开来，甚至是有火花冒了出来。

    啊啊……

    周围传来了一阵阵的惊叫之声，他们知道江龙来了的时候，就已经是惊惧万分了。

    可是他们怎么也没有想到，这还没有见到人呢，就直接打起来了。

    这实在是太恐怖了啊！

    对于身后的惊叫之声，叶皓辰是没有丝毫在意的，只是将凳子朝着旁边稍微挪动了几分，那几个老同学的死活，叶皓辰才不会理会。

    不过身后的秦语嫣等人，叶皓辰是一定会护持起来的！

