    然而，一阵不合时宜的手机铃声打破了这一刻的冲突局面。

    带队的队长拿出手机一看，顿时回身捂着听筒接听，“卫局，您吩咐。”

    “这……我的确在贺家。”

    “好的，好的，卫局，明白，我这就回去。”

    小队长简短的几句话，不难听出他的谦卑和惊慌。

    结束通话后，警署小队长脸色难看地望着人群中的某人，“贺二叔公，你叫警署人员过来办案，怎么没走正常的流程？”

    二叔公明显一诧，疾步走到小队长的跟前，压低声音道：“副队，我们不是说好……”

    “贺二叔公，话可不能乱说。”小队长满脸不愉地皱了皱眉，一挥手就吩咐小队撤退。

    临走前这名小队长谨慎地看了眼贺琛，不知是不是错觉，他好像很隐晦地弯了弯腰，透着几分讨好的意味。

    警署人员来去匆匆，偌大的祠堂后院，鸦雀无声。

    所有人都揣摩不透这其中的深意，但皆不认为这与贺琛有关。

    毕竟一个手段卑劣的私生子，只会使用旁门左道。

    ……

    时间转眼过了两个小时，云翳遮月，最是黎明前的黑暗时刻。

    云凌终于带着容曼丽姗姗来迟。

    几个小时的对峙，贺家人都是满身疲惫。

    可当他们看到断臂的容曼丽脚步虚浮地走进来，不少人都围了过去，“夫人……夫人你怎么样了？”

    “贺琛，你简直欺人太甚，你不得好死！”

    几位叔公看到指着贺琛怒骂，除此外他们无计可施。

    此时，贺琛懒洋洋地窝在太师椅中，孤身面对着贺家众人的讨伐，而越是如此，他脸上的笑意就愈发深邃浓稠，“你别告诉我半夜三点路上堵车。”

    云凌不尴不尬地咳嗽了一声，“她失血过多，刚送去医院紧急输了血。”

    要不是贺琛说要活的，他才懒得管容曼丽的死活。

    闻此，贺琛轻嗤道：“佣兵团这么有菩萨心肠了？失血过多绑个绳子不就完了？”

    “我下次绑。”云凌悻悻地摸了下鼻梁，乖巧的像个弟弟。

    “什么？佣兵团？”大叔伯面露紧张，警惕地盯着云凌，“你们是哪个佣兵团？他出了多少钱，我们贺家可以出双倍！”

    CNM。

    还敢跟他提钱？！

    云凌这次马失前蹄本来就很烦躁，要不是贺琛还没下令动手，他早就乱枪射死这群贺家土鳖了。

    “双倍？”云凌一身煞气地侧身看着大叔伯，掏出兜里的枪在手指上转了一圈，“你们贺家先把第一笔佣金给老子结清再他妈提双倍的事。”

    贺家人没听懂，贺华堂单手揉着酸痛的额角，“贺家什么时候欠过你们的佣金？”

    云凌混不吝地抖了抖腿，朝着脸色煞白站立不稳的容曼丽努努嘴，“你问问你媳妇？”

    容曼丽的断臂处已经疼的麻木了，失血过多导致的体力流失让她的身形不断打晃，“老爷，我何德何能请得动佣兵团。”

    云凌抬脚向前走了一步，单手执枪咔哒一声上了膛，“老女人，敢做不敢当？老子的银行流水还有你三千万的订金，你是忘了？”

    “你是贺琛的帮凶，做一个假的银行流水，又是什么难事？”容曼丽三言两语就得到了贺家人的力挺。

    这是一种多年来形成的信赖和默契，当家主母的话，自然比贺琛和佣兵团更有分量。

    贺华堂目光温和地看向容曼丽，拉着她仅存的左手，回眸问管家：“有没有请医生过来？”

    “医生马上就到。”管家边说边催促佣人尽快搬把椅子过来，余光扫到贺琛，充满了厌恶。

    这就是自诩大家族的贺家，容得下近五十名佣人，却容不下一个贺琛。

    恰在此时，安静了许久的祠堂里面，突然传来了说话声。

    细细听，那声音还很熟悉。

    回避了许久的尹沫，终于拿着手机走了出来。

    屏幕亮着莹白的光，里面播放着尼亚州某商场咖啡厅里的一幕。

    ——你们以为我今天到尼亚州，就只是来喝咖啡的？

    ——云先生，又见面了。

    ——云先生，这三千万是我的诚意，事成之后，另外五千万我会亲自给您送来。

    ——你想怎么处理？

    ——越惨越好，佣兵团折磨人的手段应该不计其数吧，别让他死得那么容易就行。

    每一字每一句，都是容曼丽亲口所言。

    那段监控视频清晰地记录了容曼丽前往尼亚州和云凌见面的场景。

    按说监控距离很远，不该听得这么清楚才对。

    但经过尹沫的声频处理，一切都无所遁形。

    此时，祠堂附近陷入了诡异的沉寂之中。

    云凌偷觑着神色如常的贺琛，见他没表现出任何的不悦，内心的忐忑也消散了几分。

    这狗逼贺家，毁了算了。

    视频播放完毕后，尹沫目光灼灼地望着容曼丽，“如果我是你，不会在公共场所买凶杀人。”

    容曼丽表情有点慌，忍着眩晕的疼痛，侧目看着贺华堂，“老爷，我……”

    “做的不错。”贺华堂无底线的维护，引起了一阵窃窃私语声。

    他眼神毫无温度地望着贺琛，一字一顿，“若不是你欺人太甚，她怎么会出此下策。”

    贺琛低着头点了根烟，尔后朝着贺华堂的方向吹出白雾，“老头子，记住你说的话。”

    容曼丽似乎得到了鼓舞，悄悄抬眸睨向贺琛，眼底得意的神色尤为刺眼，“阿琛，都是自家人，何必闹的这么难看？不如给你爸道个歉，我们就当……”

    “容曼丽，你再多说一个字，老子就摘了你的舌头。”贺琛夹着烟对她点了点，随即回眸对着祠堂内吩咐，“给、我、砸！”

    砸什么？

    正当众人疑惑不解之际，祠堂里面早已陷入了混乱。

    谁都想不到，昏黑的祠堂内室竟然还藏了将近二十个人。

    供桌，牌位，所有明面上能看到的东西，都被掀翻在地，毁贺家的第一步，就是毁掉他们一直供奉祈求保佑的列祖。

    贺家人惊慌失措地想冲进去阻止，可他们奈何不了阿泰和阿勇。

