    关键地方还没检查？

    这句话什么意思？

    躺在床上的周冰冰一下瞪大眼睛，眼瞅着陆天龙的目光重新回到她的身上。

    “陆天龙，你，你可别乱来。”

    “我警告你，你要是敢碰我……”

    “不，我没有威胁你的意思，我只是说，我现在动弹不了，你这是趁人之危。”

    “婉儿她们都说你不是这种人的。”

    周冰冰慌了，躺在这里任人宰割，那可不行，谁知道陆天龙这个混蛋会怎么折腾她。

    她一开始咬牙切齿的开口，说完之后见陆天龙脸上笑容更邪恶，马上就后悔了。

    这家伙从来都是吃软不吃硬，这种方式的威胁对他根本无效。

    所以周冰冰只能强忍着改变口气，隐隐约约已经有了央求的意思。

    “周冰冰，你现在身体不舒服，我只是在帮你检查身体！”

    陆天龙很认真的纠正道，突然嘴角扯出一丝微笑。

    “相信我，我真的只是想要看看你的身体出了什么问题，为什么会没有力气……”

    “……”

    周冰冰直接无语了。

    这家伙脸皮太厚，都堪比城墙了，自己这道行根本对付不了他。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    见他脸上带着邪笑，缓缓朝着自己靠过来，周冰冰心里急躁无比。

    真想跟这个家伙拼命，可惜却没有力气。

    “放松，很快就好的。”

    陆天龙很认真的看着周冰冰道。

    “不过，要是感觉有什么不舒服的，要说出来。”

    “对了周冰冰，以后还得加强锻炼，看你这阵子偷懒，身材都不如以前好了。”

    这家伙嘴里也没闲着，一边动手还一边很认真的说着。

    这回可真到了周冰冰能够忍耐的极限。

    原本她都放弃了，死死闭着眼睛，反正反抗不了。

    可陆天龙这一调侃，她直接愤怒了。

    哪个女人愿意被人说身材不好？

    尤其是陆天龙这家伙太可恶，还专门在这种时候说，谁能受得了。

    必须跟他拼命！拼命！拼命！

    怒从心中起，恶自胆边生，周冰冰小宇宙爆发了。

    “陆天龙，你这个该死的家伙，我要掐死你。”

    嗖。

    随着一声怒吼，周冰冰蹭一下就从床上坐了起来，张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过去。

    卧槽。

    这一下直接把陆天龙给吓了一跳。

    说好的全身无力不能动弹呢，说好的只能干巴巴躺着没有任何反抗能力呢。

    这一下太突然，让他根本没有一丝丝防备，下意识的往回一退，竟然还是慢了一点，胳膊上被周冰冰抓出一道细微的红色印痕。

    “恩？”

    陆天龙这回更惊讶了。

    要知道他现在的反应速度，绝对厉害，别说是周冰冰，就算是再厉害的对手，在他猝不及防的情况下发动攻击，估计也挺难伤到他的。

    周冰冰竟然做到了！

    “啊？”

    周冰冰自己一下也傻了。

    刚才明明躺在床上连动一动小手指都感觉特别苦难。

    可现在，怎么突然一下就坐了起来，而且还有一种……全身充满力量的感觉！

    微微握拳，力量汹涌而至，周冰冰感觉自己现在一拳都打死一头牛。

    “这到底是怎么回事？”

    她也顾不上袭击陆天龙了，急急忙忙检查自己的身体。

    皮肤不知道何时已经慢慢恢复了雪白，那些清晰的黑线已经消失，不过要是仔细看的话，还能够看到一些印记。

    只是已经变得很淡很淡，不仔细看的话根本不会察觉。

    “这事可有点意思了。”

    陆天龙微微眯眼，也在仔细打量着周冰冰。

    刚才他已经帮周冰冰检查过身体，根本没有任何的问题，不知道为什么会全身没有力气，让她只能躺着。

    现在看她，双眼之中依稀还能看到一层血红色的雾气，却同样已经变的很淡。

    不仔细看的话，还真看不出来，更好像是一种带了美瞳的感觉。

    片刻思索之后，陆天龙快速伸手，直接朝着周冰冰的手腕抓了过去。

    “干什么？”

    周冰冰反应过来，下意识往回撤胳膊躲避。

    速度很快，出乎陆天龙的意料，不过却还是被他一下给捏住了。

    “坐着别动，我再检查一下。”

    陆天龙低声喝到，随后开始探测周冰冰的脉搏，给她重新进行检查。

    一切正常。

    只是依稀能够感觉到，周冰冰的身体内似乎残留着一股很特殊的能量，很细微，却很有破坏力。

    是邪灵之力！

    陆天龙微微皱眉。

    没错，残留在周冰冰身体之中的，正是刚才他传过去的邪灵之力。

    为什么？

    陆天龙心中很是疑惑。

    传过去的隐龙传承之力，几乎全部散发出去了，但是那邪灵之力，却几乎全都存留在了周冰冰的体内。

    也就是说，周冰冰现在的体内，已经拥有了少量的邪灵之力！

    匪夷所思。

    “这有些不正常呀。”

    陆天龙还是有些想不通。

    之前他用同样的办法试验过，邪灵之力混着隐龙传承盒子里一起进入了苏凌月的身体。

    但是苏凌月当时表现的特别痛苦，而且几乎失去理智。

    最后还是陆天龙想办法把她体内的邪灵之力封锁住，这才让她化险为夷。

    可现在呢，周冰冰体内的邪灵之力，却没有让她狂躁，只是让她外形上产生了细微的变化。

    比如淡淡血红色的眼睛，皮肤上隐约可见的黑线。

    这分明就是邪灵之力被她所用的现象！

    “陆天龙，这到底怎么回事？我感觉自己，此刻体内充满了力量。”

    周冰冰见陆天龙陷入沉思，一边感受着自己身体的变化，一边小心翼翼的问道。

    “我刚才试验的办法有了效果，传送过去的能量，有一部分留在了你的体内。”

    “你应该比上次更厉害了。”

    陆天龙表情恢复正常，淡淡笑着开口道。

    心里却绝对没有这样轻松。

    邪灵之力的能量的确强悍，但却是把双刃剑，控制不好的话，绝对是对自己也产生伤害。

    所以周冰冰体内存留下来的邪灵之力，对她来说未必是好事。

    可这些话不能对周冰冰说，免得让她担心。

    “真的？”

    周冰冰有些不确信。

    “不行的话你可以试一试。”

    陆天龙耸耸肩。

    心里还在犹豫，是任由周冰冰这样，还是想办法将她体内的邪灵之力逼迫出来。

    琢磨了一下决定暂时保持现状，最起码从现在来看，还没有发现她有任何的不良反应。

    实在不行，就等发现异样的时候在处理。

    他在心里暗暗做了决定。

    “好，那我就试一试。”

    周冰冰犹豫一下，再次握拳，感受着小拳头上涌动的力量，还真有些小激动。

    她朝着四周看了一眼，转身朝着面前的墙壁走了过去。

    深呼吸，随后事如闪电，突然一拳朝着墙壁砸去！

    隔壁房间内。

    “玲玲，都说朋友妻不可欺，那朋友汉，也不能占是吧？”

    床上，马晓丽满脑子里面还都是陆天龙的影子。

    有他在酒吧里面霸气无比对付杰森和巴颂的样子，有他脸上带着邪邪笑意的模样，还有他刚才赤裸上身站在门后的样子。

    “晓丽，我说你还能不能行了，你不会是真的看上了那个陆天龙了吧？”

    旁边床上的同伴玲玲有些诧异扭头看向马晓丽。

    按照她的了解，自己这死党马晓丽的眼光很高，一般男人还真看不上。

    除了脸上有些小雀斑之外，她的脸蛋和身材还真是特别的好的。

    “你怎么说的这么难听，什么叫抢呀，爱情的事，能叫抢吗！”

    马晓丽有些心虚道。

    “哈，我劝你还是放弃这个念头吧。”

    “冰冰的性格你又不是不知道，她的东西什么时候能够被别人抢走？”

    “你要真想跟她抢男人，我保证她会一拳把你鼻子都打歪。”

    旁边的玲玲笑着调侃道。

    “……，我五官端正长得漂亮。”马晓丽不服气。

    “她一拳能把你鼻子打歪。”

    “我身材比她好，规模比她大。”马晓丽还不服气，挺了挺小胸脯。

    “她一拳能够把你的鼻子打歪。”

    “我性格比她温柔，能小鸟依人！”

    “她一拳能够把你的鼻子打歪。”

    “……”

    马晓丽崩溃了。

    她一脸说了自己几个优点，全被玲玲用一句话给回了。

    “玲玲，你话不能这么说，冰冰是挺能打，还当过警察，但是爱情是伟大的。”

    “我为了爱情敢拼命，到时候真要跟冰冰打起来，鹿死谁手都还说不定……”

    马晓丽特别不服气，鼓着腮帮子哼哼道。

    可话没说完……

    “砰！”

    就听旁边一声脆响。

    接着几块板砖从她和玲玲中间空闲地方飞了进来。

    坚硬的墙壁上，竟然直接出现了一个窟窿！

    “我的天呐。”

    马晓丽和玲玲两个人都吓傻了。

    这特么的是怎么个情况？

    俩人急忙跳起来，赶紧过来看看到底是怎么回事。

    从窟窿里面看过去，看到一双粉嘟嘟的拳头，后面是一张熟悉到不能再熟悉的脸。

    周冰冰。

    “晓丽，你还要跟她抢男人吗？他一拳能把你的鼻子……不，是脑袋打碎！”

    玲玲一副呆呆表情道。

