    229区玩家的目标，是拿下回血之岛。

    只是略显尴尬的是，229区的玩家并不知道发生在2013号浮空岛上的加血效果……已经快要结束了。

    要是他们付出了惨痛的代价，结果却发现加血效果已经结束，那可就尴尬了。

    率军继续冒险的胡豪，并不知道自己走后的情况。

    胡豪现在正在谋划一场硬仗！

    拿下2013号浮空岛之后的巨大收益，给了胡豪明确的战斗方向。

    拿下强力野怪的大岛！

    且不提战斗获得的战利品，光是高达1000分的跨区战积分就已经非常的香了。

    只可惜这种大岛是可遇而不可求的，胡豪暂时必没有关于新的特殊大岛的情报。

    另外一条路就是胡豪之前也考虑过的——强攻玩家的要塞岛！

    在之前胡豪就曾经考虑过强攻要塞岛，但由于当时还是游戏第一天，胡豪担心第一天就伤亡太大影响后续发力，所以并没有下决心强攻。

    但现在的龙之城部队，经过回血了之后全员满血。

    再加上游戏也已经进行到了第二天，是时候上一些强度了！

    在跨区战场里，想要找到特殊怪物占据的大岛不容易。

    但想要找到玩家的要塞岛？

    那可就太简单了！

    胡豪打算强攻一座要赛岛，快速稳准狠的拿下！

    而实际上，胡豪早已经锁定了一个目标。

    那是一座位置相对偏远的岛屿，周围基本上都是普通的野怪小岛。

    龙之城攻打那座岛的话，其余的援军基本上是无法第一时间赶来的！

    被胡豪盯上的要塞岛，是7524号岛屿，其岛主还根据自己领地的名字，把浮空岛给命名为云端漫步。

    取了一个温柔的名字，但并不代表着云端漫步岛就很好打。

    这座要塞岛本身的地形并不算复杂，但却有一条宽敞的护城河保护着中央祭坛。

    任何想要进攻祭坛的军队，都会被迫涉水而过。

    在几十米款的河面上武装泅渡，这期间完全就相当于活靶子！

    没办法，游戏设计就是这样易守难攻的，即使是强横的龙之城军队也无法改变这一规则。

    只能凭着强悍的硬实力，顶着防守方的火力强突。

    云端漫步城相对简单的防守，已经是胡豪遇到过的相对比较菜的要塞岛了。

    武装泅渡，总比在山坡狭路上绕来绕去要好！

    入侵了云端漫步岛的龙之城大军，铺开一个很宽的阵型，只待胡豪一声令下，便准备同时在多个点武装泅渡，朝着河对面敌方阵地杀去！

    防守阵地这边，总共有4座3级箭塔，两座2级炮塔，外加一座飞刀塔。

    七座塔的数量平平无奇，但质量还是比较高的。

    如果是常规的攻防战，那龙之城部队攻过去的话，应该伤亡程度一般，可以轻松的血入对方。

    但在跨区战模式中，除了要冲到阵地那边去，还需要拆毁这些防御塔，才能够安安心心的强拆祭坛。

    1级箭塔是最基础的防御塔，血量和防御力也是标准的1000血和10点防御。

    而云端漫步岛这边的3级箭塔，则是3000血外加30点城墙型护甲。

    炮塔的肉度还要更上一层楼！

    防御塔，确实很坚固。

    不过尽管防御塔单体很肉，但实际战斗中，只要优势兵力近身围殴了，那很快就能拆掉一座塔。

    毕竟防御塔的数量，是以个计。

    而龙之城部队的数量则有上百个。

    但在围殴拆塔的过程中，伤亡定然不小！

    除非你有专门的攻城器械！

    在攻城战中最重要的单位，或许不是别的英雄、兵种。

    反而是之前一直打酱油的死亡投石车。

    在之前砍人或者砍怪的野外战斗中，投石车都是在后方喊666助威，偶尔来几发炮弹也不痛不痒的那种。

    死亡投石车移动速度很慢，攻速也很慢，威力虽然大但单个投石对付不密集的部队的时候，也很容易被躲避。

    所以在目前阶段百人团野战情况下，投石车几乎没什么鸟用。

    但攻城的时候可就不一样了！

    其他玩家的要塞岛，大部分都是依仗着复杂的山地地形，由于他们的防御有山体掩护，又是分散在高处，所以投石车还不太好发挥。

    但云端漫步岛的防区，就在护城河对面的小丘陵上，完全处于投石车的覆盖范围之内！

    胡豪选择这座岛屿来强攻，真的是完美的选择。

    在龙之城大军开始渡河的时候，10辆死亡投石车也抵达了河边，开始朝着对面的箭塔、炮塔等投掷巨石。

    速度不快，精度也不算太高，但威力非常的可观。

    关键是……

    打的远啊！

    看到死亡投石车们挨个挨个的点杀，一个一个的摧毁对面的防线，胡豪是开心的笑了起来。

    “哈哈哈！爽！”开心的胡豪顺带还过了一把炮兵瘾，亲自的操控一辆投石车进行轰炸。

    “看我的神炮！”

    “歪了！”

    “特娘的又歪了？”

    “日了，我就不信我这一发法国巨炮打不到！”

    原本在外面打野的领主，也第一时间回来了。

    他收到领地被袭击的消息，一看是龙之城来攻打自己，顿时心里哇凉哇凉的。

    龙之城毕竟是第一名，参加跨区战的玩家谁人不知谁人不晓啊？

    硬着头皮回来，结果发现龙之城在白嫖自己的防御塔，顿时更感绝望。

    如果没有投石车，他还能指望趁着龙之城大军过河的时候尽情输出，同时自己的野战主力也半渡而击。

    但现在，没机会啊！

    摇人！

    漫步云端的领主决定去摇人，趁着自己的防御塔目前都还在抓紧时间摇人！

    但胡豪又岂会不知道摇人这件事？

    在经过集火摧毁了一座塔之后，胡豪看到了此地的领主率军离开了。

    时间不多！

    抓紧进攻！

    胡豪一声令下：“全军突击！”

    早已经在河边准备多时的龙之城主力大军，在神白起的率领之下分散开始冲锋。

    而失去了领主亲自指挥的防御阵地，杀伤效率也显得不是那么足够。

    最终胡豪一波流渡河成功，拆除了所有的防御塔并且攻破了祭坛。

    这一口气，又让胡豪拿到了1000的积分！

    至于代价嘛……

