    第730章  刹为救卿尘而死   

    刹冷眸看着重华，她早就已经离间了他身边的人。

    

    “我本不想杀你，可惜啊……”重华冷笑，坐在床榻上。

    

    显然，罗刹的人都已经被重华洗脑，被她骗得根深蒂固。

    

    “刹，别执迷不悟了，跟着神女才能看到希望！”

    所有人都在劝刹，他这样和神女对着干，不会有好下场。

    

    “若是帮神女成立神族，建立新秩序，说不定，连姽也能被复活！”

    魑紧张开口。

    

    刹深吸了口气，握紧手中的匕首。

    “她在伤害陛下！”

    

    几人互相看了一眼，坚定地阻止刹。

    “刹，你别执迷不悟了，快跪下跟神女认错，神女还能饶你不死！”

    

    几人有些紧张。

    

    刹冷笑了一声，背着卿尘一步步走出营帐。

    

    见刹没有回头的意思，重华冷声开口。

    “杀了他！”

    

    周边的人没有办法，只能对刹动手。

    

    刹握紧匕首，背着卿尘快速还手。

    

    因为那些人不敢伤了卿尘，刹找准机会将卿尘放在马背上。

    “走！”

    

    看着自己的战马拖着卿尘跑远，刹将身后的人全部拦住。

    

    眼眶有些泛红，陛下……   

    但愿陛下能活下来。

    

    “刹！你别执迷不悟。”

    

    被曾经的兄弟一剑刺穿肩膀，刹吃痛得半跪在地上。

    

    所有人一拥而上，刹抵挡不住。

    

    长枪刺穿胸口，血液涌出。

    

    刹笑了一声，胸腔被无数长枪刺穿，场面悲壮。

    

    “那个女人……就是疯子……”   

    刹用尽最后的力气，说完便没了呼吸。

    

    重华从营帐走出，看了眼四周。

    “你们陛下呢？”

    

    魑等人惊慌跪地。

    “神女，刹将陛下送走……”   

    “一群废物！”

    

    这么一群人都没有拦住一个昏迷不醒的人？

    

    “我们不敢伤了陛下，所以……”   

    “把人追回来！”

    

    ……   

    关外。

    

    一路颠簸，出了关外，原本沉睡的卿尘缓缓睁开双眼。

    

    咳嗽了一声，卿尘用尽全力翻身上马，往西蛮关外相反的方向赶去。

    

    巨城镇，山丘之上。

    

    一个黑影站在高处，似乎已经等了多时了。

    

    见卿尘赶来，从马上跌落，快速上前将人扶好。

    “陛下，等你多时了……”   

    卿尘看了对方又一眼，眼前一黑，失去意识。

    

    ……   

    西蛮，边关。

    

    天已经亮了，罗刹军中途似乎停了下步伐，赶到战场也得正午偏后了。

    

    “已经按照您的吩咐，提前布置好战场布局。”

    

    凤卿站在高墙之上，望着远处。

    

    不知道卿尘现在如何了……   

    “将军，陛下已经醒来。”

    楚泽走了过来，让凤卿去看看。

    

    凤卿点头，快速往营帐走去。

    

    “他没事……”怕凤卿担心，离墨开口说的第一句话就是他没事。

    

    卿尘没事，至少现在没事。

    

    “他……”凤卿抱住离墨，没事就好。

    

    “阿卿，那个叫刹的人昨夜让人传信，不知可不可相信。”

    营帐外，轩辕夜和阿岚若走了进来。

    

    凤卿冲阿岚苦笑了一下，一把将轩辕夜手中的密信夺过，多少有些没好气。

    

    轩辕夜见凤卿对自己和对阿岚若简直两个态度，有点委屈。

    “娘子，你要为我正名，昨夜是你连夜奔波太累睡着了，绝对不是我欺负你！”

    

    阿岚的耳根红了一下，抬手肘打在轩辕夜腹部。

    “你瞎说什么呢……”   

    凤卿走到离墨身边，看了眼密函。

    “刹说重华暂时离开卿尘的身体，找了个阴年阴月出生的女人，暂时寄居。”

    

    “这样一来，她的力量会完全受限，几乎发挥不出化神境十分之一的力量。”

    离墨看了凤卿一眼。

    

    重华之所以选择卿尘，是因为在卿尘灵识中，她能将化神境的力量发挥到最大，虽远不及自己的身体，但却也比其他人要好了太多。

    

    因为卿尘的灵魂本就属于君临陌，君临陌和重华是九州唯二的化神境之人。

    

    “刹还说，重华找了宿将军……”   

    凤卿不知道刹能不能信，但宿将军……“宿流川！”

    

    轩辕夜愣了一下，微微蹙眉。

    “宿流川？”

    

    轩辕夜对宿流川印象最为深刻，唯一一次战败，就是对战宿流川。

    “溧阳与上虞搭界，我当年反了上虞首领，想要一同拿下溧阳，但却遇上了宿流川……”   

    这件事轩辕夜从没有对任何人提起过。

    

    虽说那时候他年轻气盛多少有些浮躁不稳，但战败……这可是很丢人的事情。

    

    “你打输了？”

    凤卿，离墨，包括阿岚若的视线都落在轩辕夜身上。

    

    轩辕夜也是要面子的……   

    “咳咳，这只能说是切磋，怎么能叫输……”轩辕夜挠了挠头。

    

    “旗鼓相当才叫切磋。”

    离墨扬了扬嘴角，趁机调侃轩辕夜。

    “听说宿流川也是鲛人族。”

    

    “是早在百年前就被鲛人族逐出族群已经几近灭种的白金鲛人。”

    轩辕夜点头。

    

    宿流川也是鲛人族，但白金鲛人当年犯了错被逐出族群，现在应该只剩下宿流川一人了。

    

    “刹应该没有骗我们。”

    凤卿沉默。

    

    宿流川很强，她这一世虽然没有和宿流川有过接触，但前世她曾经见过宿流川。

    

    宿流川是溧阳的大将军，他们没有对战，但见过面。

    

    单单只是远远看了一眼，就知道这个人绝对不简单。

    

    “看来……是个难对付的。”

    阿岚若牵着轩辕夜的手。

    “但我相信你，你比任何人都要强。”

    

    轩辕夜笑了一下，偷偷欣慰，还是自己娘子会哄人。

    

    “轩辕夜，知彼知己百战不殆，你和宿流川打过，说他的弱点。”

    离墨对宿流川的了解仅限于传闻。

    

    “很强，毫无弱点。”

    轩辕夜第一次这么夸一个人。

    

    若不是因为对方毫无弱点，他不可能放着溧阳不打，绕过溧阳北上。

    

    “这就麻烦了……”凤卿眯了眯眼睛。

    “首战……重华肯定不会用宿流川。”

    

    “你想会会他?”轩辕夜看出凤卿的用意。

    “不行，这个人太强。”

    

    “我来。”

    离墨起身，他来会会宿流川。

    

    “不行。”

    凤卿摇头。

    

    离墨不能动内息。

    

    “你还要留着对付重华。”

    凤卿拉着离墨的手摇头。

    “让我会会他，打不过我不会硬拼，战场上讲策略，他未必是我的对手。”

    

    离墨看着凤卿，点了点头。

    “好……”   

    总要让她试试。

    

    

