
　　“公上家的小丫头啊，哪一个？

　　公上家我记得有两个小丫头的。”

　　巴里勒说道。

　　“呃，有两个小丫头吗？

　　那你问问聂斯琪，她知道我说的是哪一个。”

　　叶萌笑了起来，“你呀，回去了别总是欺负聂斯琪，她还是个小孩子心性呢。”

　　“知道了，不会欺负她的。”

　　巴里勒笑呵呵的说道：“也不知道公上家的哪个丫头这么有福气，让女神觉得有眼缘了。”

　　“我也不知道，反正我上次去的时侯，那小丫头看起来三四岁的样子，现在估计有五六岁了。”

　　“那应该是大丫头公上晴了，小丫头现在才两岁半估计。”

　　巴里勒说道。

　　“公上晴。”

　　叶萌默念了一句这个名字，“挺好听的。”

　　“那是，公上家的老太太是个文化人，听说名字是老太太取的。”

　　巴里勒继续说道。

　　叶萌笑了起来，“行啦，不跟你说了，你到了记得给我们电话，一路顺风。”

　　“你们，唉，这有男人就是不一样，说话做事总是你们你们的，真是酸死了，我告诉你，你可别刺激我，再刺激我，小心我……”‘吱——’他话还没有说完，手机里传来刺耳的刹车声，然后电话便挂断了。

　　叶萌握着手机叫了好几声，“喂，喂？”

　　可是电话已经挂断了，她看着手机，心里总有一种不好的预感。

　　墨锦城叫她，“出发了。”

　　叶萌还站在那里发呆。

　　墨锦城走过来，揽了一下她的肩，“怎么了？”

　　“电话断了。”

　　叶萌盯着手机，呆呆的说了一句。

　　墨锦城笑道：“也许是手机信号不好。”

　　叶萌点了点头，继续收拾东西，他们今天也要去外地。

　　只是东西收拾到一半的时侯，她总觉得眼皮子不断的跳，她又给巴里勒打了一通电话，电话响了，可是却是无人接听，她一连打了三四次，都是无人接听。

　　她又打给司机，司机的电话也是无人接听，叶萌一下子就有些慌了。

　　她开口，“墨三，我总觉得今天有事儿要发生，我们还是过去看看吧？”

　　墨锦城沉吟了半晌，点头，“好！”

　　只要能让媳妇儿安心，墨锦城倒是啥都愿意做的。

　　两人放下手头上的东西，墨锦城掏出手机打电话，“孟泽，跟那边联系，今天可能过不去了，之后再另约时间。”

　　安排好这些事情，两人开车往机场去了。

　　一路上，叶萌都开着广播，听听有没有什么交通事故。

　　她不断的换着电台，都没有什么特别的事情发生。23sK.com

　　她这才稍稍的松了一口气，“可能是我想太多了，似乎没有什么特别的大事儿发生。”

　　墨锦城勾唇，“你这性子就是小心一些，既然你不放心，咱们就去机场看看，还能赶上送他们一趟。”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　两人到机场，可是怎么找也找不到巴里勒他们。

　　最后等到他们的那个航班要起飞了，机场的广播里不断的喊着他们的名字，叶萌跟墨锦城对视了一眼，“什么情况？

　　他们没有到机场吗？”

　　“出事了。”

　　墨锦城的脸色格外的沉重，“我估计是沈家那边动的手，只是巴里勒要与墨家合作的消息并未传出，沈家为什么要对巴里勒动手呢？

　　按理说，上次巴里勒去了一趟沈家，没有来墨家，他们应该会认为巴里勒会与沈家合作吧。”

　　“除非是巴里勒身边的人走漏了风声，或者是我们的人……”叶萌想到这里，心里就有些烦乱，“不行，我们不能让巴里勒出事，要不然，我们最近的努力岂不是全部白费了。”

　　墨锦城点头，“嗯。”

　　“可是现在他们在哪里，我们都不知道。”

　　叶萌有些慌了。

　　“去沈家。”

　　墨锦城握了握她的手，“别着急。”

　　叶萌看着墨锦城淡定的模样，笑了起来，他总是这样泰山崩于顶而不变色。

　　他手上的温度一点点的从她的手上传遍四肢百胲，她一下子就淡定下来了。

　　“走吧。”

　　两人又一起上车，还是叶萌开车，墨锦这时打开了自己随身带着的电脑，手指飞快的在电脑上敲打，很快，他开口，“不在沈家，去郊区，南面。”

　　叶萌回头往他电脑上瞟了一眼，看到电脑上居然是一张地图，上面有一个红点不断的闪啊闪。

　　叶萌惊讶道：“你在哪里装了跟踪器？”

　　“车上。”

　　墨锦城继续敲着电脑，回了两个字。

　　叶萌没有说话，手上的动作却没有停，调转车头，朝着南郊开去。

　　她车速极快，本来一个小时的路程，她仅用了半小时就到了。

　　看着他们越来越接近地图上的红点，叶萌的手心里不断的冒着汗。

　　墨锦城却突然开口，“停车。”

　　叶萌一脚刹车踩下，“怎么了？”

　　墨锦城伸手抚着叶萌的脸，“乖，你在这里等我，我已经给吴家四兄弟发了消息，让他们来支援，你在这里等他们，我先过去看看。”

　　叶萌知道他是担心她，可是她也会担心他的啊。

　　她伸手握住他的手，“墨三，我们是夫妻，我们结婚的时侯说好的，无论富贵还是贫贱，无论安逸还是危险，都要携手共度的，你现在就要抛下我了吗？”

　　墨锦城低笑道：“怎么可能？

　　我只是让你在这里等着吴家四兄弟过来，我怕他们不知道路。”

　　“那你同我一起等。”

　　叶萌执意不松开他的手。

　　墨锦城轻轻的拍着她的手，“你知道如果今天巴里勒在华国出事，若是巴里勒身边的人出卖了他，那说明什么？”

　　“说明我们将失去G国矿产开采权，巴里勒身边的人会跟巴里家族的人说，是墨家害了巴里勒？”

　　叶萌猜测道。

　　墨锦城点头，“是，所以，我们一定要尽最大的努力保全巴里勒，不仅因为矿产的开采权，更因为巴里勒是我们的朋友。”

　　叶萌点了点头，“嗯。”

　　她就那样静静的看着墨锦城，她终于知道为什么那么多人愿意跟着他了，因为他待别人真心。

　　“一起去。”

　　叶萌握着他的手，坚定的说道：“相信我。”

　　墨锦城终于点了点头，两人一起下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1234章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 