    “别啊，小木耳。”萧琳过来扣上她的肩膀，“有伴就一起去走走嘛！别看全德剑他色痞痞的，其实是纸老虎，再说有我在，你别怕。”

    穆沐犹豫着看她，后者摇摇她的肩膀，撒娇，“去嘛！别扫兴。”

    都这个份了，再推迟就矫情了，穆沐低下头，再抬头扫一圈，其他人都耐心等着，只有他低首倚墙，好整以暇。

    再对上萧琳希冀满满的双眸，轻轻道了声“好”。

    萧琳咧开嘴欢笑，“那你要吃什么？”

    穆沐没吃过这里的宵夜，不知道都有些什么，于是道：“就跟你的一样吧！”

    萧琳跟“小二”报了单，一蹦一跳地跟全鸿业打闹去了。

    “我老样子。”全鸿业跟萧琳边闹边说。

    等人都走了，剩下她和凌珥，穆沐瞬间有种被抛弃的感觉，欲哭无泪。

    萧琳大姐，不带你这么丢三落四的。

    昏黄灯光下，他目光笔直，看她半响都不动弹，那张脸生无可恋，他有些不耐道：“走啊。”

    刚跟全德剑不是笑得挺开心的吗？到我这里就跟见阎王似的。

    听声音都知道他不悦，穆沐不敢有异，走在前面，身后的人不松不紧就跟在她一步后。

    她快他就快，她慢他就慢，跟索命无常似的一步不落。

    蓦然——

    穆沐马尾被身后人一扯，她“嗷呜”一声，无辜黑眸，大眼汪汪睖向他。后者被那双葡萄大眼睇的心里发虚，揉揉眉梢，第一次在女孩子面前表现如此慌乱。

    但只是一瞬，他很快镇定下来，声线平实，抬头挺胸，下颌朝一个方向挑了挑，道：“他们走那边看台去了。”

    穆沐顺势看去，还真是有两个打打闹闹的身影在哪里飞扑奔腾。

    她没看清，怪她，但你也不能动不动就扯头发啊，嘴巴长来摆设用吗？叫一声会死哦！穆沐心里忿忿腹诽着。

    凌珥插在兜里的手五指互相摩挲着，那柔软顺滑的触感还留在指腹间，如一缕丝缎帛绸在他心尖撩过，酥酥痒痒麻麻，很奇异的感觉，令人心猿意马。

    他屈指蹭了蹭鼻尖，馥郁清香在指尖绽开，沁人心脾。这用的什么洗发水这么好闻，他看着她如垂柳般笔直的头发想，人小小个，感觉营养不良，一撮头发倒是养得不错，柔滑顺溜。

    有了前车之鉴，穆沐看着前面奔跑的两人走，生怕再次迷失了方向。

    临近看台区域，灯光照射不及，地上轮廓影绰。

    穆沐走得又快，一脚踩上一颗圆滚滚的石仔，骨碌一转，

    她心一惊，暗道不好。

    天旋地转，电光火石之际——

    穆沐感觉她的腰际横亘着一修长有力的手臂，堪堪稳住她的身体。

    惯性作用，身体反弹回来，她撞入一个宽阔结实的胸膛，温温的，散发着热气的，清冽氤氲的沐浴皂香味萦绕鼻端，将她整个人裹夹。

    又是惯性，她往后倒去，肩胛后方多了一条灼热的手掌把她托住。

    惊魂普定，心跳骤速。

    还好，还好，不然以这坑洼不平的“泥石”地板，后脑勺肯定得凹坑。

    她睁眼，映入眼帘的是凌珥猝然放大的俊脸，呼吸的灼热，喷薄在她脸上，像笤帚，一下一下地扫着。

    看得出他也吓了一跳。

    他瞳仁漆黑深邃，里面却有光荧熠，随着时间流逝，他的光华变亮变大，撩动而攥人，在那一瞬，穆沐深深地被他吸引，不能自拔，那光似要将她饕餮吞噬。

    她木讷得像牵线木偶，怔忡地看着他，四目相对。

    她再次感觉这是似曾相识的感觉，深黑，迷离，朴素，润泽铅华。

    心跳勃然加速，似火警的警报铃，一声比一声促急。

    那指不清道不明的复杂情愫充斥着她，自两人促急的肌肉神经末梢上传至脑干，再从大脑皮层发令至四肢百骸。

    惊吓和惊愕接踵着来，此刻的她软成一滩泥水，傻傻地忘了挣脱，就这么任他抱着。

    凌珥知道她瘦，但没想到她这么瘦，一只手轻轻松松地把她老过来，还不费半点力气。

    啧，他心底不满地叹息，太瘦了，不是他的菜。

    不过，触感倒是出奇的好，软绵绵，还有一股舒心的清香。

    看她傻愣得可爱，估计吓蒙了吧！

    他忍不住调戏她，脸颊蹭过她如鸡蛋般稚嫩光滑的脸蛋，热气扑到她的耳廓，痞道：“你在想什么？”

    肌肤的触感犹如电击，酥酥麻麻；耳边痒颤的感觉，更是要命，鸡皮疙瘩披了一身。

    穆沐不知自己脸蛋呼着热，慌忙直身将其挣脱，怎奈脚下那颗圆滚滚的石头不休不止，让穆沐再一次打滑，她身体又往下坠。

    她本能胡乱地攥住那人的衣衫，身后，一双有力的双手将她箍紧了，闷热的夏天穿着薄薄的夏季校服衬衫，腰身隔着两层薄薄的布料紧紧相贴。

    她脑袋轰的一声炸开，羞耻不已，如果现在有灯光，肯定能看到她触目所及的肌肤红得跟火灼似的。

    “这么快就投怀送抱了？”凌珥垂眸俯视她，右边眼梢一吊，戏谑道。

    穆沐挣脱，他箍得越紧，她又急又慌，六神无主，骂道：“流氓！”

    她软软糯糯的嗓音，加上因愤懑而怒红得鼓胀的跟包子似的脸，那双眼睛即使瞪人也是柔绵不带丝毫伤害值，对于他这样无赖本性的人挠痒痒都不够。或者说，更像调情。

    他嘴角一抽，手指象征性地在她腰间捏了一下，“我要是不做点什么，岂不是辜负了‘流氓’这个词？”

    穆沐惊愕不已，哑然当场，漂亮细柔的眉毛紧紧地拧着。

    在她要刮他一巴掌的前一秒，他松开了她。

    她犹如解了禁令的泼猴，倏然转身，却在扭头的时候，后脑的橡皮筋扣到了什么东西，一抽。

    黑发如瀑布倾泻而下，旋风呼啸，瀑布散开，飘逸在凌珥未来得及收回来的五指间。

    柔顺，滑溜，清香，如小猫爪子在他心头来回撩拨。

    眼看着闪身趔趄，要摔倒，凌珥拎了她一把，倒也没再调戏她。

    呼一口浊气，他无奈沉道：“要命，栽在你手里了。”

