    韩萧感觉车子停下，有人推着他走下车，孤零零站着吹了一会风，然后听见车子扬长而去的尾气声，这时他才脱下黑面罩，左右看看，已然身处维修店几条街外的一个路口。

    天上挂着数轮皎洁的月。

    “搞得真神秘。”韩萧撇了撇嘴。

    目的已经基本达到，韩萧哼着小曲慢悠悠溜达，没多久就来到了维修店外，发现里面还亮着灯，顿时暗道糟糕，他失踪了三天，恐怕让吕倩很着急。

    一进门，就看到一脸担忧的吕倩来回踱步。

    吕倩脸色一沉，立马冲过来一顿数落，“你怎么现在才回来？！你知不知道让我多担心？你一个外地来的人，我还以为你出了什么事，差点就要去报警了！”

    韩萧理亏，索性睁着死鱼眼，一副死猪不怕开水烫的姿态。

    “你到底干什么去了？”

    “散步。”

    吕倩大怒：“你能不能找点靠谱的借口？”

    “我觉得挺靠谱啊……”

    “昨天我看电视报导，克洛废品场那边发生枪战，还以为你出了意外。”

    原来吕倩的担心是由此而生的，韩萧听着吕倩絮叨地数落，却没有一点不耐烦，反而心里一片暖洋洋的。

    有个关心自己的人不容易。

    但这份感动瞬间就被吕老头打碎了。

    “我还以为你不会活着回来，好失望。”

    “呵呵。”

    死老头！

    吕倩数落了一通，才抒发了闷气，咬了咬牙，肉疼道：“过几天我给你买一个手机，不要再失联了……手机钱从你工资扣。”

    “不用，我已经有手机了。”韩萧拿出黑色手机。

    十三局说这部手机的号码不能给其他人？

    不听不听，王八念经。

    吕老头目光一闪，把韩萧拉到一旁，皱眉问道：“这是十三局的加密手机，你加入了十三局？”

    “哟，您老有见识。”韩萧敷衍夸了一句。

    “哼，既然加入了十三局，干嘛还待在我的店里打工，赶紧给我滚蛋。”

    “要滚你滚，反正我不滚。”

    “哎呀你个臭小子，敢这么和我说话，你留在我店里难道有所图谋……”

    吕老头气得不轻，忽然脸色一变，死死盯着韩萧，一字一顿道：“你该不会是看上我孙女了吧！”

    “你误会了！”韩萧忽然感到有些不妙。

    吕老头脸色数度变化，一秒间经历了敌意、沉思、释然、兴奋、打量、满意、欣慰、慈祥等等状态，简直比川剧变脸还神奇，宛如看孙女婿的目光让韩萧毛骨悚然。

    等等，剧本不是这样的！

    “小韩吶，我家小倩年纪也不小啦，要不……你来？”

    韩萧脸色僵硬，“老吕头，俗话说得好，强扭的瓜不甜。”

    “不强扭连瓜都没得了，我那个倒霉儿子，唯一的贡献就是给我生了个孙女，咱们家需要延续下一代嘛，你努努力，把我重孙子也搞出来吧。”

    谁和你是“咱们家”，你不要给我搞事！

    “呵呵，你们年轻人谈感情就该轰轰烈烈，怎么能慢吞吞的，我只能帮你到这里了。”吕老头拍了拍韩萧肩膀，一脸高深莫测，慢悠悠踱步离开，留下韩萧在风中凌乱。

    盼着抱小孩的老人家真是太可怕了！

    韩萧转过身去，却见吕倩不知何时站在他身后，眼眸亮汪汪仿佛随时会滴水，直勾勾盯着韩萧，抿嘴不说话。

    “我说这是个误会，你信吗？”

    “坏、坏蛋。”吕倩捂住通红的脸蛋，转身噔噔蹬跑上楼去。

    得，看来是不信。

    韩萧一脸蛋疼，啪地一声捂住脑门。

    今天这事吧，太邪性了。

    ……

    罗悬这几天便有些坐立难安，担心韩萧未来加入后勤部，影响他的地位。

    终于，罗悬忍不住了，找部长询问韩萧的来历。

    “他的具体情报是机密。”后勤部长是个大腹便便，永远挂着笑脸的喜庆胖子，左右看了看，见周围没人，低声道：“我只能告诉你，他已经加入了十三局。”

    罗悬只觉心跳漏了一拍，紧张问道：“他会加入后勤部还是研发部？”

    如果加入后勤部，他才能打压对方，如果对方加入了研发部，他就鞭长莫及了。

    后勤部长摇头，“都不是，他被特招进入秘密行动部，过几天就要去报道了。”

    罗悬猝不及防，被这个消息整懵逼了。

    人家根本不来后勤部和他玩，这还打压个鬼啊！

    他兢兢业业工作数年，都还没资格加入秘密行动部，而那个让他吃瘪的神秘同行第一天就被特招进去了。他一直追求的秘密行动部名额，就这么不声不响被别人捷足先登，罗悬几乎气炸了肺。

    这不公平！

    ……

    克洛废品站枪战事件一周后，西都另外六个区的老大齐聚一堂，讨论近期发生的一件大事——第七区的地盘失去了掌控者，狸猫人间蒸发了。

    其他老大通过各种渠道，了解到一鳞半爪，狸猫的消失，竟然与权柄最大的十三局有关，顿时震惊了所有老大。

    狸猫到底是做了什么，才招惹到了这尊庞然大物？

    第二区的老大隐隐为众人之首，同时也是这次会议的发起人，沉重开口道：“狸猫失踪了，他惹到了不该惹的人，估计再也见不到他了。”

    在座的老大们颇有些兔死狐悲的感受，别看他们个个在外面威风得紧，事实上谁都知道，十三局随时都能让在座任何一人永远消失在世界上，他们这些地下势力，根本连个浪花都翻不起来。

    西都终究是一国首府，他们看着风光，实际上不过是在阴暗角落里吃点残羹剩菜的老鼠，甚至比不上那些在贫民窟做生意的军火商、情报商，人家都有靠山后台，而他们这些老大，不过是一些星龙大官手里的工具，哪天用的不顺心，一句话就能置他们于死地。

    “第七区的地盘谁来接手。”

    诸位老大面面相觑，没人说话。

    本来接手地盘应该是新一轮争先恐后的利润分配，然而谁也不开口，并非不觊觎狸猫的地盘，而是情况尚不明朗，第七区在他们眼里变成了一个龙潭虎穴，谁知道自己会不会像狸猫一样惹上事。

    第二区老大环视一圈，沉声道：“都不想接手？”

    诸人沉默。

    “好，那就等新人上位吧。”第二区老大面无表情。

    第七区的灰色地带失去掌控者，必然会引来一场腥风血雨，一些被狸猫压在身下的“聪明人”，会看到往前进一步的机会。

    但这可不是老大们愿意给新人机会，而是冷眼旁观，想等一个“有野心”的炮灰给他们探路，弄清楚第七区的情况。等到那时，在座的老大们才会动手，用他们盘根错节的势力，干掉崛起的新人，再内部分配第七区的地盘。

    固有的利益蛋糕能少一个人分，自然是一件好事，他们不会允许真的出现和他们平起平坐的新老大。

    ……

    韩萧在维修店待了几天，软磨硬泡预支了第一个月的工资，向十三局订购了一批材料。

    一颗暗红色的子弹静静躺在韩萧掌心，弹头刻着火焰状的花纹。

    [高燃弹药：击中目标后，使直径三米范围开始燃烧，造成持续灼烧伤害]

    介绍很简单，但韩萧知道真实效果比介绍强多了。

    高燃子弹原理是填充某种极易燃的粘着性气体作为弹头燃烧剂，比穿甲燃烧弹的燃烧条件更简单，不需要可燃物就能自--燃，是一种专门用于燃烧的特种子弹。这种极气体需要通过化学反应采集，和另一种惰性气体按比例混合才不会燃烧，以气体做燃烧剂，比液体、颗粒燃烧剂更难提取，一旦弹头被打开，哪怕是在真空环境下，易燃气体也能短暂燃尽自身，天然便具有保密性。

    气体的提炼方式在图纸上有严格的实验步骤，他还没学会能量分支的【基础生化】，不清楚原理，照着做就行了。

    弹药可以制作成各种口径，从手枪子弹到狙击子弹，而且容易制造，非常实用，销路更广，这些天他抽空制造了几十颗高燃子弹。

    韩萧顺便用较好的钢材，打造了一把折叠战刀，5.3磅，0.65米，折叠后刀柄0.12米，近身攻击力13~19，通体黑亮，刀身上分成一节节的折叠纹路，刀尖是直角，就像工笔刀，这种新手用的近战武器对他作用不大，做出来聊胜于无。

    制造高燃子弹和折叠战刀的经验，他用来提升【初级机械亲和】，升到四级。

    【初级机械亲和】满级是五级，还差一万五千经验，【基础射击】目前八级，升到满级需要四万五千的经验，只要再花六万经验，就能再获得两个潜能点。

    每个国家都掌握着不同的进阶知识，作为机密，其中一个用处，便是用来吸引独行的强大超能者，海蓝星只有三种主职业的职业知识，异能系、武道系、机械系。

    没有任何一个新手星球具备完整的五个主职业知识，玩家一开始的职业倾向性问卷，便决定了系统会把他们分配到哪种类型的新手星球。

    比如古代背景的新手星球，你要说搞出机械来，可能吗？

    哎，别说，还真可能。

    但是嘛，你得手动打铁、锻造、熔炼，没有车床、设备辅助，想造什么都得手工，而且很多东西还造不出来，原材料也不完善，效率低下得令人发指。

    十三局掌握的进阶知识，正巧有机械系武装分支的进阶知识，只开放给高权限人员，起码要到【尊敬】关系才能浏览，耗时太长了。

    韩萧暗道，如果他想要短时间得到进阶知识，必须借机行事、剑走偏锋，自己的进阶任务就着落在十三局头上了。

    目前没机会，只能等待。

    韩萧也没忘记维修店的订单，对他来说根本算不上工作，十分轻松。

    这几天吕倩到处躲着他，不敢正眼看韩萧，没说几句话就红着脸落荒而逃，让韩萧很无奈。

    都是吕老头的锅！

    这老秃还在旁边笑，有种过来，我给你看个大宝贝。

    吕倩对韩萧的感觉很复杂，不止一次问自己，我讨厌韩萧吗？答案是否定的。

    但我喜欢韩萧吗？也是否定的，绝不是男女之间的喜欢，准确的形容应该是“欣赏”。

    可如果自己明确拒绝韩萧，韩萧会不会一怒之下不干了，吕倩舍不得这么好（便宜）的助手。

    所以吕倩一直非常纠结，躲着韩萧，担心韩萧要求她正面回答，心里七上八下在抛硬币：如果他表白了，我该怎么办？

    且不管吕倩自顾自的纠结，韩萧的手机响了起来。

    冯军发来一条消息，“你的证件已经批下来了，今天报道。”

    “总算来了。”

    韩萧目光一闪。

    （3600字，为了断章，就不拆了~）

