    第334章334可那程黎太狡猾了

    池厂长摆摆手说:“不会，我忘了跟你说，我妹夫在洪省食品厂，他们那边也准备做洋芋丝和洋芋片了，我这次预定的洋芋，就有他要的一百吨。”

    林楠……“洪省那边没人种洋芋吗？”

    池厂长说:“那边以粮食为重的。”

    林楠就想起来了，那边种洋芋的，确实不多，有也是种来当菜池吃的。

    不过林楠没有立即答应下来，她白诩说:“三百吨太多了，等我们商量一下，再给你答复行不行？”

    “行。”池厂长应道。

    ……

    等池厂长走后，林楠把米线送回家，让夏禾等她回来再做饭，就匆匆去村委会跟村干部们开会了。

    村委会，林楠来了后，周红卫说:“池厂长要三百吨洋芋，这可是几个公社加起来的一半了，如果给池厂长，那我们的就不够了，可池厂长帮过我们，他开口了，这忙不能不帮。”

    林楠说:“我也是这么想的，所以我在想，能不能再扩展到其他公社，动员他们也种洋芋，到时候和他们签协议？”

    程正德说:“要是太多了，到时候我们用不完怎么办？”

    林楠说:“不会用不完的，咱们以后的单子只会越来越多，越做越大，对洋芋和红薯的需求量也会越来越大的。”

    周红卫说:“话是这么说，但动员这个事情，可是不好办的，虽然我们有厂子，但人家未必信。”

    林楠说:“我们自己去谈，人家当然是持怀疑态度的，不过要是公社出面的话，应该是没问题的。”

    “这件事，我去跟白领导谈谈。”

    这件事要是做成，可以带动整个江县的发展，白诩应该会很乐意帮忙的。

    林楠猜的没错，她去找白诩说了这个事后，白诩一口就给答应下来了。

    林楠:“那真是麻烦你了，事成后等程黎回来我让他请你吃饭。”

    至于她自己，还是避避嫌吧！

    这乡下人，最擅长的就是八卦了。

    被看见，就得被怀疑，然后成为饭后茶余的闲话。

    白诩说:“没什么可麻烦的，这件事要是成了，对于我来说，也是一件好事。”

    白诩答应下来，也是不耽搁的，当晚便去找了县长谈话。

    江县这边的冬天，也是种不出什么粮食的，县长听了白诩的建议后，觉得也不错，就答应下来了。

    第二天，就给江县各大公社发了文件。

    种点洋芋就能有额外收入，老百姓们觉得也是不错的，所以这件事情进行的很顺利。

    事情确定下来后，林楠就去食品厂给池厂长回复了。

    ……

    转眼，又是一年年底了。

    此时大家除了偶尔去田地里给洋芋除除草施施肥浇浇水外，就是在家猫冬了。

    不过在家猫冬的，都是上了年纪的，年轻人要不去粉条厂干着，要不就去养猪场干着。

    在下第一场白头霜的时候，程母说:“老四也快回来了吧！”

    林楠说:“差不多了吧！”

    而藏省那边，程黎负责的那条线，的确快要到头了。

    陈览知道程黎干完这条线就要离开藏省了，高兴的立刻就给李娇娇打电话去了。

    “娇娇，你知道吗？程黎就要离开藏省单位了？”陈览在电话里兴奋的说道。

    而电话那头李娇娇却说:“这有什么可高兴的，我让你去藏省，是让你找程黎麻烦的，可你都做了什么，不止麻烦没找成，自己还混成个杂工，不嫌丢人的。”

    陈览说:“我找了，可那程黎太狡猾了，把大领导他们哄得晕头转向的。”

    李娇娇就骂他:“明的不行，你不会来暗的吗？怎么笨成这样的。”

    ?  ?今天六章更新完，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心和评论哦！爱你们，么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

