
　　“行，那就麻烦你了。”杨奇点点头，旋即便是挂断了电话。

　　关于武者的事情，华夏一直没有对普通人公开，毕竟武者的破坏力不小，而如今武道势微，如果大肆宣传，自会造成普通人的恐慌罢了。实际上有些地位的人，都是知道武者存在的，只是对于武者的破坏力不是怎么清楚清楚罢了。

　　“大家不要着急出去，那边的拍摄出了点问题，警察正在赶来，为了防止意外，还请大家不要出去。”齐局长开口道。

　　听到齐局长的话，原本打算出去看看的几人，顿时没了过去的心思，在这里的人，几乎都是有头有脸的人，如果没什么安全问题，他们不介意凑个热闹。可涉及到安全问题，他们自然不可能过去。

　　很快，酒店外便是驶来了一辆辆警车，将那绿化带封锁起来，而见到洛冰等人赶来，齐局长也是通知保安，酒店这边的封锁结束，客人不管留下继续吃饭，还是离开都可以。

　　而齐局长自己则是快步的来到了绿化带，望着几乎被破坏大半的绿化带，地面到一片狼藉，甚至能够看到一个个大坑，一些树干更是留下几寸的掌痕，齐局长不禁倒吸一口气。

　　他知道杨奇的强大，那是因为杨奇曾经斩杀过岛国的强大忍者，那些忍者，即便是他们都无可奈何。然而此刻，看着这几乎不是人力可以破坏出来的情形，他才是真正的明白，杨奇的势力到底有多强，徒手交战，产生的威力竟然相当于手雷，这是何等可怕。

　　“这一次出手的是谁？”看着一旁的杨奇，洛冰开口道。

　　如此狼藉的战场，她还是第一次见到，显然是经历了一番大战，才能造成，可是寻常的化劲武者，根本挡不住杨奇一剑，到底是什么样的对手，才能和杨奇造成如此巨大的破坏力。

　　“毒蛊门，上次在香江袭击我那家伙。”杨奇沉声道。

　　“毒蛊门？”

　　听到杨奇的话，洛冰神色有些不自然，毕竟杨奇招惹毒蛊门，可是为了帮她，不然杨奇根本不会招惹到毒蛊门。

　　“不管怎么说，人家也是个女人，你下手也未免太狠了。”洛冰苦笑道，来的时候，她就看到了地上的女尸。

　　“女人？”杨奇嘴角一抽，那妖艳男子，要是不自信看，还真无法分辨对方的身份。

　　“洛队长，已经初步查明，死者男，致命伤是……”就在此时，负责检查尸体的警员走过来汇报到。

　　“你说什么？”

　　就在此时，两道声音几乎同时响起，一个事洛冰，一个是刚刚赶到的齐局长，两人都见过你尸体，那根本就是一个女人。

　　“致命伤是……”

　　“不是这句，前面一句，死者的性别。”洛冰和齐局长看向那警员。

　　“死者男。”警员一愣，虽然不知道两人为什么这么问，不过还是开口道。

　　男！

　　洛冰和齐局长嘴角都是一抽，那个女人，不，那个妖艳的男人，简直比女人还女人，居然是男人？

　　“变性人？”洛冰皱眉道。

　　“不是，对方自是女装打扮而已。”警员连忙道，刚开始他也以为对方是变性人，不过仔细检查后，才是发现，对方根本就是一个男人，不过打扮起来是女人的样子罢了。

　　“咦~变态……”

　　洛冰一脸厌恶道，对方要是个变性人，她还能接受，可一个男人，居然打扮的比女人还女人，比女人还妖艳，仅仅只是想想，都浑身鸡皮疙瘩。

　　一旁的齐局长也是如同吃了苍蝇一般恶心，他眼中的美女，居然是一个男人，这瓦努奇暗示颠覆了他多年的认知。一个当差几十年的警察，居然在判断死者性别上出了这么大的问题，实在难以接受！

　　“现在你知道我为什么要杀这家伙了吧，看到就恶心，还一身虫子。”杨奇也是颇为厌恶道，虫兽一道的武者到底还是武者，这样女装打扮的天武大陆也是极少，简直恶心到了极点。

　　“放心吧，剩下的我们会处理。”齐局长开口道。

　　杨奇点了点头，毕竟这么大的动静，而且就在五星酒店旁边，恐怕很快就会传开，没有警方的帮助，根本遮掩不住。

　　关键是这一次交手双方，都是胎息境的强者，要事传递出去，让人以为武者都有如此势力，恐怕青州都得大乱不可。

　　“不过之前酒店的人都听到了响动，虽然我告诉他们这是在拍武侠剧，不过肯定有人不会相信，特别是你那朋友，还有苏鹏一行人，他们都和你熟悉，恐怕已经猜测到了一些。”齐局长有些无奈道。天籁小说网

　　“猜到又如何，我不承认，难道齐局长你会说出去？”杨奇撇了撇嘴，这种事情，肯定不可能承认下来的。毕竟人多嘴杂，已经有不少敌人找上他，他可不想将自己的实力搞得人尽皆知。

　　听到杨奇这有些无奈的办法，齐局长不禁苦笑起来，不过他也清楚，这件事只能是打死不承认，一旦传开，影响实在太大了。

　　出了这么大的事情，别说齐局长，就是秦爱国和秦老都被惊动，甚至最后还汇报给了国安九局，毕竟那才是处理武者事务的组织。

　　对此，杨奇却是没有再过问，直接驱车回到别墅，善后的事情，可不是他能处理的。

　　第二天一早，杨奇正在晨运，却是见到苏鹏朝自己走了过来。

　　“杨先生，之前的事情，都是我的错，还请杨先生不要见怪。”苏鹏一脸恭敬道，得知杨奇居然是秦老的兄弟，甚至还有另外一个更加可怕的身份，联想昨晚发生的事情，他隐约猜到了杨奇另外一个身份。

　　正是因为隐约猜到，他反而更加的害怕，秦老的兄弟最多是让他不敢招惹，可另外一个身份，却是足以让他赶到恐惧，那巨大的动静，要是杨奇想找他的麻烦，他就算叫上再多的保镖也不安全。

　　看着一脸恭敬的苏鹏，杨奇也猜到对方对方可能对他的身份有了一些猜测，不过这样也好，苏鹏不会继续找他的麻烦。

　　“看在唐心洁的面子上，以前的事情就此罢休，不过我不希望以后在被人打扰。”杨奇冷冷道。

　　“是，杨先生放心。”苏鹏闻言，连忙点头。

　　同时他心里也是决定，会去之后就去沈氏珠宝买些翡翠首饰，算是给杨奇赔罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百四十四章 死者男免费阅读。https://xs.23sk.com 