    第630章标配：热辣鸡翅加冰可乐

    郁时盛抱着怀中的人。

    因她起伏的动作而暂停下来的脚步又重新往前。

    后背贴柔软的床铺，闻卿一个打滚就裹了进去。

    钻进温暖的被窝，头枕着枕头酣睡起来。

    望着空荡荡的还没来得及放下的手，冷却温度的怀抱似乎还残留着她的气息。

    撩开她额前的碎发。

    郁时盛低下头，目光留恋在她的脸上、身体。

    不放过每一处。

    指尖挑起衣领，白皙的脖子上有几个还没有散去的红点，是他留在肌肤上的痕迹。

    眸色一暗。

    想到被窝里的人有多美好，小腹一阵火热。

    闻卿睡得迷迷糊糊感觉又被捞起来，揉着还没完全睁开的眼睛闹醒自己的人。“怎么了啊！”

    “穿这么厚睡觉会不舒服，把外套和毛衣脱了。”

    唔~

    闻卿认命的抬胳膊，丝毫没注意到男人语气上的变化。

    温柔伺候她的郁时盛像极了给她顺毛时的样子。

    闻卿这个人懒洋洋的靠着她跟无骨虫似的。

    厚重的衣服没了，果然整个人都轻松了不少。

    眼瞅着马上要倒床上，突然跌入一个炙热的怀抱，热的她不满。

    怎么还在脱啊！

    闻卿睁开双眼郁时盛已经脱掉了身上的西装，正在解衬衣的扣子。

    少女睁大的双眼下一秒就被他覆盖上了。

    温热的大手遮住她的眼帘。

    闻卿眨眨眼，长睫毛在男人掌心里上上下下扫来扫去。

    “郁时盛你该去工作啦！”

    闻卿扬手推了他一下，没推得动。

    “不着急，你见我什么时候在正事上马虎过。”

    本来该睡觉的人到天入黑都没有睡得着。

    他就仗着新年放假开始肆无忌惮。

    到天黑中间都无人打扰。

    闻卿抬起酸痛的胳膊。

    “不多买几只炸鸡这事说不过去。”

    这会儿的郁时盛什么都好说，尤其是闻卿撒撒娇，心都给她捧到面前去。

    “好，都给你买，让你吃个够，吃到撑。以后见到鸡腿都觉得难受。”

    小祖宗学什么不好，学人家喜欢吃油炸食品，偶尔馋了吃点可以，像她这样都快把鸡当主食，不给还闹小脾气。

    郁时盛想给她慢慢改掉这个坏习惯，以后定期投喂。

    闻卿让他想都别想。

    “那也要为健康着想。”

    闻卿沉默了一瞬，眼神颇为复杂的看着对方。

    “上次对我说句话的人都不知道死了几百年了。”

    郁时盛曲指在她额头上敲了一下，闻卿吃痛捂住额头。

    “我说的都是真的。”

    郁时盛穿上衣服，恢复他正经的一面。

    只有闻卿知道，在床上的时候这个男人表现的有多禽兽。

    “时间还早，再睡会儿。”

    闻卿哼哼两声，是挺早，距离明天早上还很早。

    郁时盛神清气爽出门工作，闻卿苦哈哈在床上补觉。

    门外的欧哲和关烈见到郁时盛出现立马放下正在游戏中的手机，郁时盛只是淡淡的扫了一眼收回视线。

    整栋大楼估计也没几个人。

    “你们出去吃饭顺便带两份餐回来。”

    欧哲立马应承下来，这活他熟悉。

    想到什么，郁时盛又添了一句。“加一对热辣鸡翅和一杯可乐。”

    这简直就是闻卿的标配啊！

    (本章完)

