    “砰！”

    地穴内，冰凉的石地上，秦渊狠狠地与另一只白色小蜘蛛撞在一起。

    嘶！真疼啊，感觉整个人要裂开了，秦渊有点想骂娘。

    刚刚出生没多久的身体还没有硬化，甲壳相对柔软，再加上肚内空空，有点发虚，这几下碰撞差点给他送走。

    看着几只围住残尸，不让他靠近的小蜘蛛，秦渊也有些无奈，谁让他之前战略性撤退的有点远，再加上高估了蜘蛛的小短腿，等他赶到已经晚了。

    地穴蜘蛛一次产子几千，总有不少漏网之鱼逃过狗爪，此时最先赶到的几只达成统一战线，默契的清场。

    经过进食的它们，已经度过了刚出生的孱弱期，甲壳慢慢硬化，在对抗当中，秦渊理所当然的落入下风。

    不过秦渊不会放弃，他很怀疑，若是放弃眼前这现成的食物，凭他现在这弱小的身体，他会因为捕捉不到猎物而被活活饿死。

    随着时间流逝，陆续有小蜘蛛赶到，但都跟秦渊一样被阻拦在外。

    看着残尸越来越少，秦渊有些急了。

    他当然还可以继续等待，相信随着蜘蛛的聚集，冲破防线也只是时间问题。但秦渊可等不起，等到了那时，他还能分到几口吃的？

    秦渊目光在前方游离，最后锁定之前跟他碰撞了好几次的小蜘蛛上，咬了咬牙。

    就决定是你了！

    秦渊一个加速、铆足劲地撞了上去，“砰”的一声，随着撕裂般的疼痛，他又一次败下阵来。

    不过看着打了一个趔趄的对手，秦渊大受鼓舞。

    继续！

    “砰”“砰”，又是两次撞击后，秦渊感觉有些头晕眼花，因为他看到有什么东西在他的视野上闪烁。

    【经过一番激烈的碰撞，你的甲壳得到了磨练，硬度+1】

    我这是...都撞出错觉了？秦渊晃了晃脑袋，有点发懵。

    但随即他就发现他的身体开始发热，一股热流从体内涌向甲壳，让他本来略有些柔软的甲壳变得坚硬，直接渡过了发育期。

    竟然是真的？

    这是光脑的“战斗强化”？看来弱小也不全是坏处啊，起码这强化的效果相比以前是立竿见影！

    秦渊先是惊喜，但马上就是一愣。

    “不对呀！明明这个时间段光脑还没有入侵这个世界，游戏化并未开始，我竟然就有了‘玩家’的功能？”

    “这是什么情况？我不是连接不到光脑吗？怎么就能使用光脑的功能？”

    “让我想想......我拥有光脑分发给玩家的子系统，哪怕是微不足道的一丝力量，但真神伟力本质不变，理论上的确没什么问题，毕竟战斗就能强化属于光脑的核心能力之一。”

    “但是！我这个子系统是从未来的时空带过来的，这个时空的光脑还并没有分给我一丝力量！”

    这算什么？我偷窃了腾达光脑的权柄？

    不不不，是我获得了游戏之神的权柄！

    毕竟这个时空的光脑还没有来到这个世界，他也根本没有与光脑有过任何形式的接触，偷窃二字无论如何都说不上。

    如果现在是在动漫世界里，那么此时秦渊的双眼一定会散发出明亮的光芒！

    然而秦渊马上就高兴不起来了，一股强烈的饥饿感从他身体的每一个细胞中传来，汹涌澎湃，冲击着他的意识。

    秦渊很快就知道了这是什么情况，光脑的核心能力“战斗就能强化”虽然很强大，可以用很短的时间跨越他人漫长时间的积累。

    但这到底不是无中生有，而是一种秦渊所不理解的转化之力。

    按照古代的说法就是能量守恒定律，光脑只不过是用一些不重要的、特别容易补充的能量转化为了身体或者其他的方面的一种强化。

    而光脑选择的用来转化的能量就是身体通过进食所获得的能量，理论上来讲，只要拥有无尽的食物和不停歇的战斗，就能无限的强化下去。

    虽然事实并没有这么夸张，但不可否认，这是“联邦玩家”在无尽位面臭名昭著的最核心能力。

    不过秦渊刚刚出生还没进食的身体可经不住这种强化，他目光盯着前面不远处的残尸，心中的饥饿感几乎要淹没他的意识。

    他没有克制心中的冲动，或者说，这本来就是他的打算。

    “砰！”

    还是那只小蜘蛛。

    但是这次的结果全然不同，经过一次强化的秦渊是金玉其外，那只小蜘蛛几乎是一触即溃，浑身颤抖着退避开来。

    秦渊也没有乘胜追击，他现在只想化身干饭人。

    许是秦渊击败了那只小蜘蛛，达成了什么潜规则。

    或者是他现在的气势真的很足、很疯，总之，其他的小蜘蛛就跟之前默契的把他拦截之外一样，这次也默许的让他进食了。

    “嗤！”

    秦渊大口地咬下血肉吞吃。

    虽然绿色的血液混合着各种内脏的汁水让他的第一份食物看起来不是那么美观，但这在极致的饥饿面前显然是可以克服的。

    而随着秦渊的进食，他的身体得到补充，也不再那么饥饿了，不过他大口吞咽的动作倒是没有停止。

    值得一提的是，不同于外界蜘蛛把食物化成液体吸食，地穴蜘蛛是有牙齿的，所以进食这方面秦渊倒是适应的很快。

    而这种适应，显然也包括其他的方面。

    砰！狠狠撞退了一波想来分一杯羹的“新人”，秦渊没有半点不适，浑然没有先前对于垄断的愤恨。

    吃饭嘛，不寒碜。

    等等！秦渊突然想到一个事情，既然光脑关于战斗的功能可以使用，那其他的呢？

    秦渊狠狠地吞下了一大口血肉，心潮澎湃，有些想尝试，然后......

    唰！

    还剩一半多的残尸凭空消失不见。

    啊这......

    秦渊先是同其他小蜘蛛一样有些茫然的呆住，然后便是愤怒地嘶吼起来，恶狠狠的眼睛左瞪右瞪。

    仿佛在问“是你？”“还是你？！”

    一时间反倒让其他准备发怒的小蜘蛛有些不知所措，尤其是刚刚被秦渊撞的小蜘蛛更是害怕地后退了两小步。

