
　　今天的天气很好，但是廖羽彤的心情却不美丽。

　　前几天回到行里，主任就把她叫到了办公室，问秋海的业务怎么样了。

　　廖羽彤也没有多想，直接说人家不同意。

　　这下主任就不高兴了，毫不客气地训斥了廖羽彤一通。

　　跟着，对方又隐晦的表示，只要廖羽彤能跟着他，以后在行里的好处多多。

　　虽然没有明说，可廖羽彤知道上司这是什么意思。

　　廖羽彤当场就拒绝了，没有一丝商量的余地。

　　对于骄傲的廖羽彤来说，这种潜规则的事是绝对不能发生在她身上。

　　上司见来软的不行，就直接来硬的了。

　　他威胁廖羽彤，要是不听话，以后别想有好日子过，也永远不可能转正。

　　心气高傲的廖羽彤哪能受得了这种威胁，当场就直接辞职了，连这个月的工资也没有要。

　　做出了这个决定，廖羽彤觉得十分的痛快。

　　可是痛快过后，她就感受到了烦恼。

　　她才刚刚毕业，本来身上就没有什么钱。

　　这下连当月的工资都没有拿到手，生活立马捉襟见肘了。

　　莫名的，廖羽彤想到了陈江海那天对她说的话。

　　要不，去试试？

　　廖羽彤脑海里冒出了这么一个想法。

　　不行！

　　那家伙没准也是另有图谋……

　　可是对方也没说什么啊，要不还是去试试？

　　早已没有了退路的廖羽彤纠结了半天，这才下定决心，要去秋海看看。

　　来到秋海厂门外，看着门口年轻力壮的保安，廖羽彤忍不住又打了退堂鼓。

　　要是进去了出不来了，怎么办？

　　站在厂门口的廖羽彤，胡思乱想了起来。

　　恰好这个时候，陈江海坐着车出来了，一眼就看到在大门口傻站着的廖羽彤。

　　陈江海让吴刚把车开到一边，然后把窗户摇了下来，招呼了一声。

　　“小廖！”

　　这一喊，顿时吓了廖羽彤一跳。

　　“陈……陈总！”

　　陈江海在车上冲廖羽彤挥了挥手，示意她过去。

　　廖羽彤刚开始还有点害怕，可是转念一想，这青天白日下的，似乎也没有什么好担心的。

　　想到这里，她便大步走了过去。

　　“你怎么会在这里？”

　　陈江海好奇地问道。

　　廖羽彤略带哀怨地看了眼陈江海，然后弱弱地说了一句：“我没工作了。”

　　“哦？”

　　陈江海愣了楞，不过很快就反应过来了。

　　“看来我上次说的没错，怎么样，要不要考虑我之前的提议呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　廖羽彤略带警惕地看着陈江海：“你……你想要我做什么？”

　　“当然是要你干工作了，如果觉得不满意的话，随时可以走人。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　廖羽彤撇了撇嘴道：“随时走人，那不是又没有工资了……”

　　听到这里，陈江海知道这姑娘身上肯定是没有多少钱了。

　　“放心吧，只要你在秋海工作，那不会少你一分钱工资。”

　　廖羽彤给陈江海的印象还是不错的，刚好财务这一块也需要加人手，所以他才有了这份心思。

　　“真的吗？”

　　廖羽彤略带狐疑道。

　　“不信？那要不要我先预支一个月的工资给你？”

　　陈江海半开玩笑半当真地说道。

　　“不用不用！”

　　廖羽彤赶紧道，“可是我学的是财会，生产的话我不太懂啊？”

　　“没关系，你进去找梁浩洋梁经理，就说是我介绍过来的，他会安排你的。”

　　“谢谢……谢谢陈总。”

　　廖羽彤带着几分感激地说道，她知道是自己想多了。

　　“好好干吧，要是干不好，可别怪我换人哦。”

　　说罢，陈江海挥了挥手，吴刚就继续开车走了。

　　看着远处去大奔驰，廖羽彤咬了咬嘴唇，自言自语道：“我一定会努力的，不会比别人差！”

　　……

　　回到家，林婉秋正客厅里散步，一步一步走得很小心。

　　“婉秋，快坐下，让我听听宝宝在干嘛！”

　　陈江海上前笑着说道。

　　看到陈江海回来了，林婉秋脸上顿时充满了喜悦之色。

　　“江海，今天怎么回来这么早啊！”

　　“厂里事儿都安排好了，就早点回来，快坐下，让我听听。”

　　此时的陈江海，在林婉秋看来，就好像是一个好奇的孩子。

　　刚一坐下，陈江海便迫不及待地把耳朵贴在了林婉秋圆滚滚的肚子上。

　　“宝宝刚才动了，你感觉到了没有？”

　　林婉秋轻轻抚摸着陈江海的头发，细声细语地说道。

　　“嗯，感觉到了，你肚子上凸了一下，对不对？”

　　陈江海点点头应道。

　　林婉秋俏皮一笑：“对！宝宝知道你在偷听，所以故意踢了你一脚。”

　　“不对不对，应该是知道爸爸来看望，所以伸手跟我打了个招呼。”

　　陈江海不由得调侃道：“看来这孩子应该是我的小棉袄了！”

　　“那我呢？”

　　林婉秋忍不住问道。

　　“你啊，你还是我的大宝贝啊！”

　　陈江海起身，顺便在林婉秋额头上亲了一口。

　　“你干嘛呢，妈还在呢！”

　　林婉秋顿时脸色微红。

　　“妈不在，妈不在，妈去厨房烧菜了！”

　　原本正在叠衣服的薛春丽连忙一边说，一边往厨房跑去，也是笑得合不拢嘴。

　　小夫妻俩如此恩爱，也是她求之不得的。

　　“妈！”

　　林婉秋顿时娇羞地喊了一声。

　　……

　　六月一号，儿童节。

　　陈江海早早去了秋海，因为今天将是忙碌的一天。

　　秋海、海底捞和美华超市，上个月的业绩都出来了。

　　秋海的营业额，陈江海倒是不怎么担心，毕竟现在已经稳定下来了。

　　至于海底捞和美华，一个四月份中旬开业，一个是四月份下旬才开业。

　　也就是说，它们这次的业绩，是一个月完整的业绩。

　　从这个业绩能看出很多的东西，陈江海自然要上点心才是。

　　第一个打电话过来的，是陈江山。

　　现在超市已经进入了正常营业的状态，他早上也没有以前那么忙了。

　　“江海，你猜我们一个月卖了多少钱？”

　　从声音里能听出来，陈江山的激动就快要压抑不住了。

　　“哥，你就不要卖关子了，赶紧说吧！”

　　陈江海从容地说道。

　　陈江山大声说道：“上个月的销售额是五百多万，毛利润差不多有六十多万！”

　　尤其是说到六十万的时候，他几乎是吼出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十五章 你想要我做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 