    尼姑仿佛没有什么心计，不安的开口：“我……我……”

    “我是受师傅的命令，才下山的。”

    秦云挑眉：“你师傅呢？”

    尼姑显然不愿意多说什么，蹙眉道：“我师妹到底在不在这里？”

    秦云眯眼：“你可知道，暗中调查皇帝，这就是死罪。”

    “朕看你年轻小，没入过俗世，不跟你计较，但你也不要觉得朕是好脾气。”

    “你师傅呢？”

    “她让你调查朕，调查你师妹干什么？”

    闻言，尼姑神色大变，猛的后退两步，将想法全写在脸上了。

    秦云心中一个咯噔！

    没错，清平庵的庵主发现李幼薇偷跑下山了，而且根据月奴所说，似乎很是兴师动众。

    而李幼薇也说过，她师傅不喜欢男人，更不让她们跟男人说话。

    如此来看，有麻烦了！

    至少，李幼薇有麻烦了。

    “说！”丰老上前一步，语气略带一些不善。

    有些恶态，主子不适合露出，但他可以露。

    尼姑吓的面色一白，眼睛一下子就红了，本就是山上的小尼姑，哪里见得了皇宫这么威严的阵仗。

    “我，我不知道。”

    “我师傅就是让我下来问问，师妹为什么在山下逗留了这么久。”

    秦云狐疑；“你真不知道你师傅在哪？”

    “不，不知道。”小尼姑摇头，浑身发抖，被丰老吓的不轻。

    见状，众人顿时疑惑。

    秦云若有所思，还准备说什么。

    突然，无名回来了！

    他冲进来，跪地道：“不好了！陛下，宣武门外，有三个尼姑到访，态度很是僵硬，说让李幼薇姑娘滚出去。”

    “而且万宝斋也被一群尼姑给围住了，她们腰佩长剑，武艺不凡。”

    “声称，要万宝斋交出慈玉小尼姑。”

    “否则衙门不管，她们就要动手了。”

    “什么？！”完颜洪烈惊呼，表情一变！

    “清平庵，胆敢如此放肆？”

    秦云一震，该来的，还是来了！

    清平庵对于他来说没什么可怕的，他甚至可以一句话铲平，但这事牵扯到了李幼薇，不能使用雷霆手段。

    “陛下，怎么办？”

    “看样子，清平庵来势汹汹啊。”

    “李姑娘那边？”丰老蹙眉轻声问道。

    秦云蹙眉，淡淡而沉稳道：“来就来吧，朕看在李幼薇的面子上，可以容忍一二。”

    “但她们也不能过份，对徒弟这么蛮横，算什么师傅？”

    “走，宣武门，见见这几人！”

    说完，他走下龙梯，态度说不上好，也说不上坏。

    走到慈玉的身边，他又停顿：“你就是那个慈玉吧？一起出去吧，见你师傅。”

    说完，他迈步走在了最前面。

    慈玉听到师傅来了，有了主心骨，连忙跟上。

    宣武门，九门之首，很是威严。

    此刻禁军手中持枪戟，严正以待，死死看着面前的三个尼姑，她们都戴着白色斗笠，遮住了脸。

    但尼姑服饰，配上一把长剑，很是吸引人的注意。

    许多胆子大的百姓都纷纷围观了过来。

    接到命令的禁军，不敢对清平庵的人太凶。

    “这位姑娘，不如皇宫内一叙吧？陛下一会就到。”

    常鸿走出来，面色尴尬的说道，他实在也是不知道叫面前这个尼姑什么。

    看着不老，叫师太又不适合。

    “滚！！”

    为首的女人，正是李幼薇的师傅，静一师太！

    她此刻冷冷呵斥，态度强硬至极。

    “闭上你不三不四的嘴！”

    常鸿被骂的狗血淋头，脸色一阵青一阵白，虽是生气，若面前不是清平庵的人，他就动手了。

    眼见指指点点的百姓越老越多，常鸿憋红脸，也是有些撑不住了。

    “尼姑，你也不要太过火了，这是皇宫！”

    “哼！”静一师太重重冷哼，一身白衣无风自动，气势强大而又凌厉。

    丝毫不将禁军放在眼中。

    “皇宫又怎样？”

    “皇宫就可以随意拐骗不谙世事的小尼姑了？”

    “再说了，我为什么要进皇宫，站在这里不好吗？让百姓们都看看！”

    她故意说大声音，制造舆论。

    四周，百姓人头攒动。

    “怎么回事啊？”

    “听说是尼姑庙里的小尼姑，被人带到皇宫去了。”

    “啊……不可能吧，这尼姑进皇宫……”

    听到这些议论，禁军们脸都黑了。

    尼姑这身份，确实显得敏感。

    就在他们不知道如何是好的时候，拦路的禁军重重分开，分开了一条通道。

    只见迎着日光，秦云一身龙袍，头戴紫金皇冕，负手走了出来，瞬间成为了此处的焦点。

    极具尊贵和霸道！

    “师太！”

    “有什么事可以通报于朕，至于闹的这么僵吗？”

    秦云的声音略带不满，心里已经对静一打上了灭绝师太的标签，并且很不爽她。

    要不是李幼薇的原因，他现在就要下死手，让这老东西知道知道什么叫做厉害！

    “陛下来了！”百姓惊呼，而后看到了慈玉。

    “嘶……还真有尼姑在宫里。”

    “这怎么回事啊？”

    “师傅！”慈玉冲回了静一的身后，秦云并没有阻拦。

    静一师太白色斗笠下的双眸，先是看了一眼慈玉，而后又扭头死死的看向秦云。

    虽然面对的是帝王，面对是锦衣卫和禁军，可她依旧不曾低头。

    生硬道：“还请陛下交出我的另一位孽徒！”

    “孽徒？那个孽徒！”秦云目光不爽，知道她指的是李幼薇。

    本想亲自出来好好解决问题，但没有想到这个婆娘是如此的蛮横，卖相倒是不错，但就是脾气臭，说话横。

    多半是更年期到了！

    他也不再好脾气，直接针锋相对！

    就这样，一丝火药味陡然浮现！

    清平庵只有四人，静一在前。

    而秦云，如有千军万马，气势上直接碾压对方。

    “陛下还请不要装傻充愣，我那孽徒进了皇宫，有人亲眼所见！”静一冷冷道。

    “放肆！”

    丰老暴怒，禁军亦是愤懑，胆敢如此跟陛下说话，是想要找死吗？！

    “哼，陛下是要以势压人吗？”静一也不示弱，高声反问。

    秦云眯眼，也不想掩耳盗铃。

    大方承认道：“李姑娘是朕的贵客……”

    静一打断他说话，我行我素的讥讽道：“陛下，终于肯打开天窗说亮话了吗？”

    “诱骗我清平庵的小尼姑进皇宫，您就不怕天下人耻笑？！”

    她声音拔高，让在场的所有人都听见了。

    强势，以自我为中心的气焰，让丰老等人尽皆蹙眉。

    而四周民众，一片哗然。

    老不死的！

    秦云心中怒骂了一声，直接将她当作了灭绝师太处理。

    “既然你不肯好好聊，那好！！”

