
　　神灵撑开天地的力量在瞬间的绝地反击。

　　指尖的速度超越极限，在绝对的力量下，也同样具备绝对的速度。

　　只是破开的高速空气，就已经灼热到了如同烧红手术刀般的锋锐，轻而易举地破开了女娲土级别的心口防御层，而后，重的脸色出现了一丝惊愕和震怒。

　　“你……本座的女娲土！！！”

　　心脏之上分明有一道痕迹，女娲土已经被取出来了。

　　而自始至终都没有后退一步的少女瞳孔神采逐渐黯淡。

　　青丘国无法联络，而卫渊在急急赶回到老街的时候，叩响了那位少女阿照的房门，而后察觉到不对，推开门进来的时候，却发现这一间屋子已经被打扫得非常干净，就像是主人要出远门一样。

　　桌子上一杯红茶，红茶下面压着一封信笺。

　　还有一个盒子。。

　　卫渊展开信笺，看到上面是娟秀的字迹：

　　“卫馆主，当你打开这封信的时候，我应该已经不在了。”

　　“但是请不必担忧我。”

　　“我只是觉得，好不容易来到了这个时代，来到了这样千年之后的人间，若是只呆在老街上的话，未免太过于遗憾，所以，我希望能够外出看看，看看这个人间。”

　　“或许十年，或许二十年，我或许会回来，也或许，我会找到自己的归宿,不再回来，但是希望能够把这一间屋子留下来。”

　　撑天之神重咬牙,身上浮现出了一重重的纹路,那是金色的光芒,是代表着帝王的气运，悠悠几千年,唯一一位被视为正统的女帝气运，是皇者气息的反扑，撑天之神重,同样曾经是人族的臣子。

　　是夏官。

　　哪怕是强大如同共工，都会受到人皇之器的反噬。

　　作为撑天之神重，被代表着人间数次封禅之一，大唐李治封禅传说所化的短剑，被唯一的女帝刺穿腹部,代表着反噬的力量让祂闷哼一声,神灵的权能被压制。

　　撑天之神重的眼底,丝丝缕缕的纹路密布。

　　而博物馆的卫渊低语念出了信笺。

　　“所以,也请你不必再来寻找我。”

　　“但是，等到你和珏姑娘大婚的时候，可以给我发个短信，我会有礼物送给你们，也希望我在这里，永远只是阿照,而没有其他的任何身份。”

　　“另外，若是那位女帝知道白发仙人当时的想法，最后或许会这样说吧，就是对于卫馆主你那生死之敌的回答,闻君有他心,拉杂摧烧之。摧烧之，当风扬其灰！从今以往,勿复相思,相思与君绝！”

　　“只是玩笑话啦。”

　　“卫大哥不要多想。”

　　“勿念，照。”

　　“我去人间游历啦。”

　　卫渊失神许久,打开盒子，玉匣当中，丝丝缕缕仿佛是星辰般的流光尘土起伏，在这女娲土的围绕之下,那一枚半月形的玉佩安静平躺着，上面的纹路一如当年。

　　‘陈大哥,你要去远门吗？’

　　‘这是我娘亲给我的，现在给你。’

　　女童微笑着叉手躬身，嗓音清脆：

　　‘愿君前路安康，顺遂无忧。’

　　“愿君前路安康，顺遂无忧……”

　　“我大唐，我武周……”

　　少女倚靠着石柱坐下来，心口空洞，垂眸微笑低语：“我神州。”

　　“千秋万代。”

　　“千秋万代啊……”

　　不知为何，此刻却突然想到了最后苍老时候的经历，待在了紫微宫，众叛亲离，只剩下自己孤独地俯瞰着落日的宫殿，也曾经遗憾过，但是仔细想想的话，若是询问自己年少时，会不会做出其他选择，大抵不会。天籁小说网

　　是功是过，是手染鲜血，残酷无情的毒妇。

　　是大开科举，亲自临试的君王。

　　是贤人簇拥的帝王，是众叛亲离的寡人。

　　是知人善任，权不下移。

　　亦是任事率性，好恶无定。

　　啊……

　　少女满意地闭上眼睛，一如当年苍老的自己。

　　“做过自己。”

　　“够快意了……”

　　她呢喃低语：“雉奴，我来寻你。”

　　少女神魂离去，不复存在，撑天之神重闷哼，最终浑身遍布金色的人道气运，地上那柄泰山山神所化的断剑缓缓消失，两败俱伤之局，祂顺势一掌，似乎要将这少女直接杀至魂飞魄散。

　　但是最后只是宽厚手掌握着真灵。

　　五指缓缓松开，放其归于天地。

　　神州，则天武瞾，战死。

　　大荒，神代第十七位，撑天之神重，短暂失去战力。

　　无法参战。

　　“……算错了一步，人啊。”撑天之神看着自己的手掌，能够清晰地感觉得到，自己的神话概念，因为当年被颛顼骗过，留下了一个致命的缺点，而现在，这个致命的弱点和缺陷，被女帝的气运强行干扰。

　　谷烾</span>在这个战场上，无法开启神话概念，简直就是找死。

　　祂想到那个陶匠，以及，如果说自己实力不够的话，之前代表共工前来的黑发青年，那一双幽深的眼睛，总觉得随时会被反向击杀，撑天之神面色几经变化，最终冷笑道：“无论如何，这一次无能为力了。”

　　“陶匠，大荒等你。”

　　“若你还能活着的话……”

　　祂鼓足最后的神力，猛地一拳砸在大地之上，地脉瞬间产生了巨大的震颤，而后瞬间沟通水脉，一股神力直接冲撞向了青丘国小世界，本来安静下来的蚩尤之身再度嘶吼起来。

　　女娇右手一握，神农鞭直接飞出，强行控制住了此刻敌我不分，欲要强行冲击青丘国边缘的蚩尤之躯，而同时神州地脉和水脉开始了剧烈的震动，水神共工一方，接受到了来自于大荒的传讯。

　　不知道，那位山君发现没有援军会是什么心情啊。

　　抱歉了，王姓的小子，既然我做不得援军，就只好看个乐子了。

　　撑天之神冷笑，看着眼前的少女，沉默了下，还是以此刻的身躯，将闭着双目的少女抱起，送入了乾陵之下，双手抓起两把土，将那柄碎裂的泰山封禅剑放在上面。

　　拳锋一砸，身躯往后一晃，直接从人间界离开，前往大荒。

　　“姑且，算是狼狈收场了……”

　　“呵……”

　　天地之间，那一条河流晃动，卫渊握紧了信笺，冲了出去，抬起头，看到了天空中河流的汹涌澎湃，这代表着的只有一件事情，在撑天之神奇袭青丘国后，水神共工开启了对人间的邀战。

　　“已经足足十二天了，卫渊，还没有准备好吗？”

　　“亦或者，还需要几日时间？”

　　雄浑壮阔的声音，像是波涛，亦或者雷霆之声，一步步走出东海的水神共工，长发以银色的圆环系着，垂落到接近于地面的高度，开始了邀战，水神共工已经足足等待了十二天的时间。

　　但是长安剑还没有彻底铸造完成。

　　卫渊抬起头看着远方，游动的如同星环一级别的河流，高大的神灵巍峨，然后低下头看着手中的盒子，里面的女娲土缓缓流动着，时代的轨迹开始转动，当共工踏出的时候，就已经代表着，先前虚幻的和平被打破了。

　　卫渊五指握合，反手将这盒子抛给了身后的白泽。

　　白泽手忙脚乱的，好不容易才接住，愣住：

　　“馆主……？”

　　“带着去帝陵吧。”

　　“白泽，让始皇帝复苏到巅峰，需要多久？”

　　卫渊询问。

　　白泽张了张口：“……我会尽快。”

　　“嗯。”

　　原本禹留下的，作为封印九鼎的材料，最终被墨翟拿走铸造了剑，而后被最后的秦墨将其融化，作为了十二金人的材料，所以说，如果说最后仍旧没有饕餮的九州金铁，那么，至少可以以十二金人进行封印。

　　“我会去拦住共工。”

　　“至少，将共工牵制到神州的海岸线外。”

　　“未必会立刻和祂交锋，但是至少要完成牵制，也就是说，先拖延点时间。”现在撑天之神那该死的乐子人直接冲击青丘国，开启全盛神话概念，打断神州布局。

　　但是彼此交锋对敌，本来就是有来有往。

　　对面不是木偶人，不会老老实实听安排。

　　“共工不会主动踏足这里，但是估计也不会太久，最多一两天。”

　　“我先去一趟龙虎山。”

　　卫渊想了想，反手将那枚半月形的玉佩抛给白泽：

　　“把这玉佩，放到博物馆里面吧。”

　　“嗯？这个，这个不是现代工艺品吗？”白泽愕然。

　　“是，但是现代工艺品，也是有价值的，价值不是在于是什么东西，而是这东西上寄放着些什么……”卫渊低语，最后摇了摇头：“算了，先放着吧……”

　　“饕餮，你在做什么……”

　　“真的逃跑了吗？”

　　……………………

　　与此同时，大荒边陲。

　　身着白衣，右手长剑拄地，捂着胸口的青年喘息。

　　看着前方遍结的军营战阵。

　　“啧……”

　　饕餮，亦或者说，缙云氏脸上浮现出不甘的神色。

　　左手捂着胸口，以四凶之躯，身上居然有不少狰狞的伤口，与此同时，腰间的口袋垂落，里面有一个重物，散发出了纯粹的浓郁气运气机，星星点点，色泽仿佛九州金铁。

　　再一观之，其形便如一座古朴的大鼎，其上纹路遍布。

　　失踪了两个半月的饕餮。

　　再度出现的时候，手中带来的，并不是九州金铁。

　　而是，九鼎之一。

　　PS:今日第三更…………

　　李治，小名雉奴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十九章 局势恶化，共工邀战免费阅读。https://xs.23sk.com 