    在获得了洗礼的能力之后，宁远就像是一个得到了新玩具的孩童一样，每看到个小动物就要停下来和对方交流一番。

    　　等到回到圣鹫城的宫时，他的后跟了一大群各种各样的小动物。

    　　让人给小动物们准备了一些食物，将它们打发走后，宁远找到了小紫，并和它进行了一场深入的交流。

    　　小金是属于黄昊的，宁远不想横刀夺。

    　　小紫是小金的妹妹，它还替他挡了一箭，所以哪怕小紫是个雌的，宁远还是想要得到小紫的效忠。

    　　虽然雌金冠狮鹫的战斗力比不上雄，但这也没有什么太大的影响，大不了以后就替小紫找个老公，然后重点培养它们的孩子。

    　　得到了小紫和一些金冠狮鹫的效忠之后，宁远也算是有了真正属于自己的狮鹫军团。

    　　以后黄昊和小金自成一支，他和小紫自成一支，虽然在数量上也要一分为二，但在战略战术上却更加的灵活了，会让敌人更加的难以防范，所以这应该是一种实力上的提升。

    　　将分成两支的狮鹫军团安置在圣鹫城的周围后，宁远立刻派人前往全国各地去宣布王权的更迭。

    　　宁远承诺只要各地的官员和贵族向自己效忠，那么他将继续保持神圣狮鹫王国原有的官僚体系，不会对官场进行太大的改变。

    　　同时他还要求所有的县级一把手都要来圣鹫城向他进行朝拜，怀有异心和胆敢不来者，他会亲自率领神圣狮鹫军团去见他们。

    　　迫于宁远的#威，很多贵族和各地的一把手都纷纷赶到了圣鹫城前来觐见。

    　　宁远亲切的会见了每一名官员和贵族。

    　　对于那些能够看到属面板的，宁远准备对其进行重点扶植和栽培，等到他们的忠诚度提升上去了，他会对其委以重任。

    　　对于那些压根就看不到属面板的人，宁远依然是笑脸相待，只不过他已经把他们的名字都记到了小本本上面。

    　　现在刚刚完成王权的更迭，所以宁远不会现在就动手，他打算再给他们一段时间来适应自己的统治，毕竟什么事都不能一撮而就，总是要有一个适应的过程的。

    　　如果再过一段时间依然看不到他们的属面板，那么宁远就会想办法将他们给除掉了。

    　　宁远宁可使用一些忠于自己的庸才，也不会将一些定时炸弹留在自己的边。

    　　......

    　　本来宁远以为保留了神圣狮鹫王国原有的官场体系，一切很快便能进入正轨的，可是随着时间一天一天的流逝，他上的压力也随之越来越大。

    　　之前宁远还曾经鄙视过神圣狮鹫王国的王室暴殄天物，不会利用狮鹫圣湖。

    　　可是当手下人不断的向他汇报食物大规模短缺时，他终于知道了为什么拥有着狮鹫圣湖，前任国王还只驯养了五千头普通的狮鹫了，不是他们的能力不行，而是实在是养不起。

    　　狮鹫是一种大型的食魔兽，如果不进行太激烈的运动，一头普通的狮鹫每次吃掉一头肥羊，大概可以坚持一个星期。

    　　如果和其它狮鹫或者敌人发生了激烈的打斗，那么一头肥羊也就只能坚持三天了。

    　　五千头狮鹫，一个月最少要消耗掉二十万头肥羊，一年就是二百四十万头，这还是在不打仗的况下。

    　　如果要是发生了战争，那么这个数量就要翻倍了。

    　　前任国王不是傻子，人家也知道狮鹫的威力，他也想养一支庞大的狮鹫军团，然后征服整个大陆。

    　　可是这些大爷全都是吃的，没有足够的用来供养它们，这一切终究只能是镜花水月。

    　　现在宁远总算是明白了为什么圣鹫城的周围有那么多的养殖场了，原来是为狮鹫大爷们准备的啊。

    　　之前神圣狮鹫王国的狮鹫数量完全是和城外的那些养殖场挂钩的，人家是循序渐进的发展，一点一点的增加着狮鹫的数量。

    　　而宁远和黄昊带来的狮鹫军团铺天盖地，只用了不到半个月的时间，就要将城外养殖场的那些猪、牛、羊等家畜给吃光了。

    　　如果再不采取有效的措施，恐怕就连做种的动物都没有了，到时候饥饿的狮鹫们会不会吃人就真的不好说了。

    　　宁远本来的打算是等统治稳固了，就立刻向周边地区进行扩张的，现在倒好，别说是向外扩张了，能不能保持稳定都不一定了。

    　　怪不得背靠着一个庞大的狮鹫山脉，神圣狮鹫王国的历代国王都选择了视而不见，原来真正的问题是出在了食物上面啊。

    　　狮鹫山脉地大物博，可以养活庞大的狮鹫族群，它就相当于是一座巨大的宝库，是神圣狮鹫王国力量的来源。

    　　以神圣狮鹫王国的国力，现在还没有能力去开发这座巨大的宝库，而全面继承了对方遗产的宁远同样也不具备这个能力，所以他现在唯一能够做的就是让小金它们各回各家、各找各妈。

    　　在储备出足够的食物之前，他是不打算再让这群大爷们走出狮鹫山脉了。

    　　因为小金它们的到来给圣鹫城周围的养殖业带来了巨大的破坏，没有个几年是很难恢复过来了。

    　　所以宁远不仅将小金它们赶回了狮鹫山脉，就连投降的那些普通狮鹫也一并让小金给带走了。

    　　待小金率领着黑压压的狮鹫军团向狮鹫山脉飞去之后，整个圣鹫城就剩下了小紫和五百零一头金冠狮鹫。

    　　如果不是为了威慑那些心怀不轨之人，宁远甚至连这五百多头金冠狮鹫也不想让它们留下来，因为它们各个都是大胃王。

    　　不过没办法，他现在在这里，除了腾龙军团的近千名玩家之外，也就只有狮鹫们可以依靠了，所以哪怕小紫它们再能吃，他也只能含泪看着它们大快朵颐。

    　　因为食物的问题，宁远的很多计划都不得不暂时搁置了起来。

    　　为了能够尽快重启计划，他现在满脑子都是有关于养殖的各种问题。

    　　饲养什么最高产，饲养什么时间最短，收益最大，......。

    　　母猪的产后护理，羊的饲养管理技术，鸡如何快速出栏，......。

    　　残酷的现实硬是将宁远从一名懒惰的理科生，在短时间之内bī)成了一名冉冉升起的养殖业新星。

