    罗伊就站在杨飞的身边一句话也没有说，温俭送走了吴小姐之后，回到了会客室，见到杨飞在想事情，便没有开口，过了一会，敲门声响了起来，罗伊走过去开门，一名警员见到罗伊说道：“有一个人说是你们刑侦支队的人通知他来，说是当年的案子需要再问一下当时的情况。”

    罗伊点了点头道：“你请他进来吧！”

    那名警员点了点头离开了。

    罗伊走了回来，对着杨飞道：“杨飞学长，又来了一位当年的目击证人。”

    杨飞抬起头道：“好的，请他进来吧！”

    一小会，一个染着黄头发的男人，被警员带了进来，杨飞依然坐在位置上，朝着对面的座椅上做了一个请的手势，那个男人坐了下来，问道：“你们找我来干嘛？当年的案子我不是当时就已经说清楚了吗？”

    杨飞依然保持着微笑说道：“只是最近我们在翻看当年的卷宗的时候，发现了一些破绽，所以才再次请你来聊一聊而已。”

    黄头发的男人淡淡地笑了一下，哼了一声道：“哼！你们问吧！”

    “先生，请你不要对我们警方那么抵触嘛！好，我们现在开始聊天。”杨飞说道。轻咳了一声，然后继续道：“请问您当时为什么会出现在案发现场呢？”

    “当时是我大哥让我去那里收钱的！”黄头发的男人简单的说道。

    “你大哥？你大哥是谁？收什么钱？”杨飞问道。

    “我大哥？我大哥就是我大哥，他说那里有一个人欠了他的钱，所以我就去帮他要钱咯！”黄头发的男人说道。

    杨飞点了点头道：“好吧！我现在不想知道你大哥是谁，我现在问你，你在当时的那个废弃仓库见到了什么人吗？”

    “我见到了一个中年男人走了进去，然后我就去要钱去了，再就没有什么了。”黄头发的男人说着，可能是因为太热了，把袖子向上撸了一下。杨飞看到了他的手臂上有一个纹身，然后问道：“先生，你能把你手臂上的纹身给我看看吗？我感觉它很漂亮。”

    黄头发的男人低头看了看手臂上的纹身，无所谓地把手臂伸了出来说道：“你想看就看吧！这个就是去年我跟的大哥让纹的纹身，现在你想纹都找不到地方了。”

    杨飞看了看纹身，纹身清洗地写着“DECBA”，罗伊刚想问什么，杨飞立刻阻止她转移道：“这个纹身还真的很漂亮，你可以回去了，如果之后我们有需要，我们会联系你，希望你继续配合。”

    黄头发的男人哼了一声，就站起来离开了。温俭跟着走了出去，罗伊开口问杨飞道：“杨飞学长，你刚才为什么不让我问他关于那个纹身的事情？”

    “你觉得你能从这个纹身问出什么来吗？这个男人看来只是一个当时的带有黑社会性质团伙的外部成员，你不可能问出什么来的。”杨飞说道。

    温俭走了回来，身后还跟着一个上了年纪的老人，杨飞立刻站了起来，说道：“温哥，这位是？”

    温俭说道：“这位是夏老先生，也是当年的那件案子的目击证人之一。”

    杨飞恭敬地微笑着微微鞠了一躬道：“您好，夏老先生，早知道您年龄这么大的话，我们就应该登门找您了。”

    夏老先生摆了摆手道：“没事，我身体还硬朗着呢！我自己溜达着就来了。”

    杨飞点了点头，恭敬地对着面前的椅子做了一个请的手势，说道：“您请坐。”

    夏老先生在杨飞对面的椅子上坐了下来，笑着说道：“有什么你就问吧！”

    杨飞问道：“请问您当年为什么会出现在那个废弃仓库呢？”

    夏老先生缓缓地说道：“我当时是去那里采药的，因为我听说那里有一味我需要的草药，哦，我是一个中医。”

    杨飞说道：“您是中医，您是如何得知那里会有您需要的那味草药呢？”

    “是一个年轻人告诉我的，他说他在那里见到过那味草药。”夏老先生说道。

    “哦？又是一个年轻人？”杨飞问道。

    “是的，是一个二十多岁的年轻人。”夏老先生说道。

    “那您在现场看到了什么人吗？”杨飞又问道。

    “我只见到一个人离开而已。没有什么其他的了。”夏老先生回忆了一下说道。

    “是那个告诉您那里有您需要的中药的年轻人吗？”杨飞突然问道。

    夏老先生仔细地回想了一下，然后摇了摇头道：“这个我无法确定，因为我看到他的时候，他是背对着我，而且又远，所以我无法判断。”

    杨飞点了点头道：“好，谢谢您的配合，如果之后我们有需要的话，我们会先跟您联系，然后到您的住处登门拜访。”

    夏老先生笑了笑道：“不用客气，需要我的时候，就跟我说好了。”说完就站了起来，杨飞站起来微微地鞠了一躬道：“您慢走。温哥，麻烦你送夏老先生回去。”

    温俭点了点头道：“好的，放心交给我吧！”说完就扶着夏老先生离开了。

    杨飞重新坐回来了椅子上，身旁的罗伊问道：“杨飞学长，你问了四个当年的目击证人，有什么发现吗？”

    杨飞想了一下道：“谈不上什么发现，不过他们四个人分别只见到了一部分，第一名证人冷先生，他说一个年轻人告诉他那个废弃仓库旁边的风景很好，然后他就去了那边，然后见到了两个人一前一后进入了废弃仓库，并没有见到有人出来；第二名证人吴小姐，她说她是在回家的路上，见到了一个人进入废弃仓库，不过并不知道是不是年轻人；第三名证人那个黄头发的男人，他说是他大哥让他去要钱的，在路上见到了一个中年男人走了进去，没有其他的；第四名证人夏老先生，他说一个年轻人告诉他那里有他需要的一味草药，看到了一个人离开，可惜无法确定是他的身份。他们之中除了第二名证人吴小姐之外所有的人都是人为地安排到了那里，这也就能间接证明了这个案子没有那么简单。”

