    看着漫天飞舞的黑色火焰和水汽凤凰，我也不敢迟疑，可不等我出手，直接躲开的神君盒子忽然飞了回来，那黑色雾气再次幻化为人形。

    “初一，你们专心对付那邪凰，这些东西我来挡。”

    说罢，神君忽然展开手臂，无数的黑气从他的身体里飞出去，那些黑气犹如一道又一道黑色的闪电对着那些黑色的火焰和水汽凤凰就撞了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    “嘭嘭嘭……”

    整个天空炸开了锅似的。

    九婴那边重新停下后，对着我抱歉道：“我没想到它的神通会变成这样。”

    我这边说，我也没想到。

    此时凰枭老祖捏了一个火焰拳头对着邪凰就砸了过去，他已经和邪凰近身缠斗在一起。

    凰枭老祖舞动着自己的真凰翅膀，以及小的身躯对抗巨大的邪凰，一时间斗了个五五开，双方都没有露出胜势。

    这个时候我就对梦梦和安安说，让它们在旁边用远距离的阴气去攻击那邪凰。

    两个小家伙也是会意，往后退了一步，然后远距离开始对着邪凰施展阴气攻击。

    我这边则是取出鬯彧剑，九招龙剑施展，对着邪凰冲上了上去，我要和凰枭老祖一起去和那邪凰做近身的缠斗。

    见我冲了上来，凰枭老祖就道了一句：“自己管好自己，我可不会护着你。”

    我道：“我死了，欠你的人情可就没了。”

    “哼！”

    凰枭老祖冷哼一声没说话，不过我这边却没有故意去拖累凰枭老祖的意思，毕竟这事儿关系到我家丫头。

    因为我和凰枭老祖的近身缠斗，那邪凰的远距离招式也就用不上来，不过就算是近身攻击，我和凰枭老祖也都讨不到任何的好处。

    那邪凰的爪子、翅膀、尖喙，每一次都能恰到好处地化解我们的攻击。

    简短的交手后，凰枭老祖也是惊讶道：“没想到那魅上了你的身后，再加上你这套诡异的剑法，竟然能够和这邪凰隐隐抗衡了，回想到当日百鸟寨之战，你的进步速度可真是逆天啊。”

    我笑了笑没说话，我心里清楚，我能够隐隐和这邪凰抗衡，是因为凰枭老祖分担了绝大部分的压力，如果让我自己和这邪凰斗，多半几个回合下来我就要退下了。

    此时神君已经把漫天的黑色火焰和水汽凤凰都给解决了，他的身体一晃也是到了我们这边，开始和这邪凰近身缠斗。

    按理说，凰枭老祖一个人和这邪凰相斗的时候，都能斗的五五开，我们现在人多了，应该更占优势才对。

    可事实偏偏不是这样的。

    我们三个人和那邪凰缠斗，加上梦梦、安安和枭靖三个仙级神通者从旁协助，我们依旧只和那邪凰斗了一个五五开。

    丝毫看不出赢面来。

    这是怎么回事儿，邪凰的实力变强了？

    不对，它的实力跟刚才所差无几，绝对没有增强！

    我们的实力减弱了？

    也不对，我们的实力也跟刚才不相上下，绝对没有减弱。

    正当我惊讶的时候，神君忽然道了一句：“帝凰法则！”

    我愣了一下问什么是“帝凰法则”，神君道：“是凰中王者独有的一种力量，是天道给与凰族王者的一种特殊能力，在它处于弱势的时候，帝凰法则会激发一种力量，这种力量虽然不会增加帝凰的实力，可是却会在不知不觉间平衡战局。”

    “怪不得当初刘葑祎会和这只邪凰斗了一个不相上下，原来它是一只帝凰，不对，之前凰枭老祖可以轻易杀死它们，说明它们还不是帝凰……”

    我接过神君的话说：“这么说来，这邪凰是在拥有了我家丫头的天魂后才拥有的帝凰法则，对吧！”

    我顿了一下，心中有些激动道：“原来我家丫头的来头这么大。”

    神君在旁边说：“别高兴的太早，要在帝凰法则下赢它，对我们来说可不是一件容易的事儿。”

    我问神君，他身为前任的天道维持者，难道都没有办法破解帝凰法则吗？

    神君道：“如果我拥有全盛时期的力量，那帝凰法则我自然有办法破解，只可惜我现在连真身都没有，破解帝凰法则，我现在做不到。”

    神君都做不到，那我就不用提了。

    我和神君对话的时候，凰枭老祖也是听到了，他的眼中露出一丝狂热。

    我则警告他说：“那帝凰之力来自我家丫头的天魂，你若是敢打她的主意，我会跟你拼个鱼死网破。”

    凰枭老祖道：“帝凰之力虽然我很想要，不过得罪你的事儿我暂时不会去做，毕竟你爷爷那个十段神相还在上面压着我呢，我要的东西对你，对你家丫头都不会有害处，跟你的目的毫无冲突。”

    说着凰枭老祖又看了看那邪凰。

    “锵锵！”

    趁着我们三个在说话的时候，邪凰振翅鸣叫，一股巨大的黑色火焰圈以它为中心向四周散开。

    我直接用混沌炽日去挡。

    神君则是用黑气组成了一个巨大的黑色盾牌。

    凰枭老祖背后的翅膀直接把自己包裹住。

    “轰轰轰！”

    三声巨大爆炸，我们同时被炸的倒飞出去十多米远。

    拉开了这段距离后，邪凰忽然道了一句：“你们竟然知道我身上的力量，那我就更不能让你们活着离开了，否则指不定有多少人会来这里找我麻烦，在我没有完全恢复之前，我可不想再惹上更大的麻烦。”

    我“哼”了一声说：“你若是杀了我们就是惹下了最大的麻烦，我是西南分局的老祖，而这位是华北分局的老祖，灵异分局两大地区的老祖同时出的案子，如果再失败了，那就会震动整个灵异界，到时候你觉得你还有安稳的日子吗？”

    邪凰也是冷“哼”一声，然后看着道：“这么说来，不管怎样我都逃不脱这些麻烦，既然输赢都要惹上麻烦，那我肯定要选择赢，我曾经发誓，若是有一天我从这山中出来，就要杀尽这天下人，虽然这比我预期中出来要早了一些，可我还是会这样做，我就从你们几个先开刀吧。”

    这邪凰好大的口气。

    不过再一想，它的身上有帝凰之力，说话张狂一点也是应该的，这才符合我家丫头天魂的气势。

    同时我心里也在想一件事儿，那就是第二只邪凰的事儿，我卜算绝对不会有错，除了这只邪凰还有另一只，那一只也拥有帝凰之力吗？

    现在一只就够我们麻烦的了，如果另一只出来的话，那我们岂不是没有胜算了？

    还有，那山中的情况我一直探查不明，这是不是说明第二只邪凰就在山里面呢？

    我心中有这种猜想，可是却找不到任何的证据的去佐证，而我的卜算也无法算到那一层了。

    邪凰震退了我们三个之后，忽然再次发力，不等它施展神通，我直接一个仙气一击打了过去，同时九招龙剑跟上。

    神君和凰枭老祖也是立刻跟上。

    见我们神通打过去，邪凰来不及施展神通，只能再次抵抗。

    “嘭！”

    我的仙气一击在邪凰的翅膀上打出一个洞，不过下面的山洞忽然又蹿出一道黑焰，直接把邪凰的翅膀给修补好了。

    我根本伤不到它。

    而神君和凰枭老祖的攻击都被邪凰都挡了下来。

    见状，我心中也是有些诧异，如果被击中后，它可以立刻恢复，那为什么有些神通它还要挡呢？

    难不成每次恢复都有消耗的，消耗到一定程度，它就无法再自愈了？

    对，一定是这样的！

    我仿佛抓住了窍门，可为什么它每次都被我的神通打中，而却挡下神君和凰枭老祖的攻击呢？

    难不成是觉得我的攻击威力最小，对它造成的创伤也最小，小的创伤恢复的时候消耗自然也少。

    这么一想，我就有些不服气了。

    可这就是事实，在我们三个中，我是最弱的那个。

    想明白了这些，我就把这个情况给所有人共享了一遍，听到我的分析，神君和凰枭老祖同时道：“明白了！”

    说罢，我们三个同时对着帝凰再次发起攻击，虽然有帝凰法则的保护，可也不能保证它在战斗的时候不被打中。

    这就好比我们，我们时不时也会被邪凰打中一两下，不过好在都没有造成什么大的伤害。

    当然我们多半打中邪凰的攻击，也是造不成什么伤害的。

    一时间我们再次陷入了僵局，我的很多次攻击都被邪凰给化解了，我无法再在它身上打出任何一个洞来。

    我有心把仙级老祖也叫出来，或者让他施展什么神通帮我，可仙级老祖却是道了一句：“有帝凰法则在，我现在出手也是徒劳，不过你放心，我没有闲着，正在想办法呢。”

    而就在这个时候，我忽然听阿一道：“贠婺小和尚，你要干嘛？”

    我也是往贠婺那边看了一眼，他一手提着槐灵棍，一手撑在胸前，一边默念经文一边就往那山洞的方向走，他好像要进那个山洞去。

    那里面可全部都是凰火啊，贠婺就算佛性再高，也扛不住被火焰焚烧啊。

    贠婺要干嘛！？

