    李牧民跟着左蟾出了城主府。

    有一些路人经过，挡在了城主府前面，左蟾直接呵斥到:“都给我滚开！”

    路人见到左蟾和李牧民，一脸惊慌，连忙避让。

    面对这些普通人，左蟾没有之前的和善，变得嚣张跋扈，高高在上。

    李牧民明白，左蟾第一次见他便称兄道弟，是因为他也是修神者，再加上想在叶莹面前表现。

    左蟾一边走，一边介绍着修神者的情况。

    “我们现在所在的地方，是婉城的外城，生活居住的都是凡人。而内城，才是正神，家神，以及我们修神者居住的地方。

    城隍府和三司都在内城，到了内城要小心一点，不要冲撞得罪了真神。”

    真神，是修神者对正神，家神，这些真正妖魔的敬称。

    从左蟾口中，李牧民得知，加入城隍府后，可以选择到三司之一工作。

    在阴阳司的工作，是负责阅审文件。在速报司的工作，是整理分析情报。在纠察司的工作，是奔波于各地调查。

    这个世界虽然被妖魔统治，但比起人，妖魔在智慧上还是差了许多，涉及脑力的活基本都是修神者在干。

    不选择加入三司，便没有俸禄。但可以主动接任务，每个任务都标有多少赏钱，越危险越难的任务，能获得的钱币也越多。

    加入三司虽然俸禄不算多，但胜在安稳。

    修神者之间并不和谐，会拉帮结派，互相争斗，抢夺任务。

    除了完成城隍府的任务，还有一个获得钱币的来源，那就是向凡人收取庇护费。

    城主只能管凡人，管不了他们这些修神者。只要凡人没死，正神基本也不会管。

    因此，凡人被修神者侮辱打骂，也只能自认倒霉，交庇护费则能少很多麻烦。

    走着走着，路上的行人越来越少，这说明越来越接近内城了。

    很快，两人来到了一道城门前。

    城门处有两名修神者看守，但只是扫了一眼两人，便不再理会。

    “里面就是内城了，记得小心低调一些，不要冲撞了真神。”左蟾再次提醒。

    “明白。”李牧民应到。

    进入内城，就像进入到了一个完全属于妖魔鬼怪的世界。

    这里到处都是奇形怪状的修神者，以及家神，妖气冲天，人类尸骨随处可见。

    偶尔也有正神经过，不管是修神者还是家神，都会恭敬的避让。

    外表上，正神和野神没什么区别，但正神腰上有枚代表身份的神印。

    并且身后会跟随着几名家神，以及一群修神者奴仆。

    街道来旁，有修神者摆摊，出售各种奇奇怪怪，阴森恐怖的东西。

    高高在上的修神者在这里，就和凡人一样，处处小心翼翼。

    他们在外城欺压凡人，而到这里，就变成了被欺压的对象。

    这不，李牧民便看到一名豹腿修神者，被一只鸡妖拍翻在地。

    “本神拿你一样东西，你竟敢向本神要钱？”

    那名豹腿修神者吐着血，磕头求饶:“小人错了，还请真神大人息怒。”

    其他修神者像避瘟神一般，纷纷远离。

    “哼！”鸡妖冷哼一声，仰着头，大摇大摆的转身离开。

    左蟾对李牧民小声说到:“看到了吗？不要冲撞到真神，没人会帮你，即使对方再弱也是真神，千万不能还手。”

    李牧民没有答话，因为他的目光被一个摊位吸引。

    只见摊位上摆放着仁的躯体部位，手、脚、头、内脏，像卖猪肉一样，被分割售卖。

    众多修神者流着口水，围着摊位争先购买。

    而这样的肉摊还不少，并且生意红火。

    李牧民拳头用力一握，努力保持着面无表情，但眼中寒光一闪。

    见李牧民看着仁肉摊，左蟾说到:“李兄是想吃仁肉吗？我去买一些下酒。”

    “没有，我就随便看看，还是赶快去登记吧。”李牧民声音低沉。

    左蟾不疑有他，带和李牧民继续往前走。

    没过多久，两人来到了一座巨大的府邸前。

    大门上方挂着一个巨大的牌匾，刻着三个扭曲诡异的字，阳阳司。

    众多修神者进进出出，颇为繁忙热闹。

    “跟着我，不要乱走乱说。”左蟾严肃的叮嘱

    “嗯。”李牧民点了点头。

    阴阳司的大堂很大，被分成三个部分。

    左边挂满了牌子，众多修神者对着牌子指指点点，议论纷纷，宛如菜场一般嘈杂。

    不时有人将牌子摘下，到中间的窗台登记。

    右边是一个个小房间，众多修神者进进出出，不知在做什么。

    左蟾小声的介绍道:“左边是接取任务的外务堂，中间是审批登记的正堂，右边是审阅婉城所有事物的公务堂。

    如果你以后想领取任务，就去左边的外务堂，每块牌子就代表一个任务。正面写着任务，背面写酬劳。

    但酬劳高又轻松的任务，被几个势力垄断了，想接就必须交出三分之一的报酬，否则他们就会派人一起接任务，外出时下手。

    不过，我所在的势力也不弱，首领是一名神化了五个部位的强大修神者，领任务只需给首领上交十分之一的酬劳便可。

    等你登记好后，我便向首领推荐你。对了，如果你想加入三司，需要钱币打点，你要是没钱，我可以先借你。”

    李牧民摇了摇头:“我不打算加入三司。”

    左蟾一脸笑容:“以你的实力，接任务更能赚到钱币，以后接任务可要带上老哥我啊！”

    左蟾这么热情，自然是看中李牧民的实力以及潜力，认为有利可图。

    说话间，两人来到了负责审批登记的正堂。

    柜台后坐着的，是一名长有象鼻象耳的修神者，十分冷漠的看着两人。

    “什么事？”

    左蟾说到:“我带他来登记，成为婉城修神者，昨日我已报备过。”

    象鼻修神者拿出纸笔，面无表情的看着李牧民:“姓名？”

    “李牧民。”

    “神化部位？”

    “皮毛。”

    “有什么能力？”

    “力气大。”

    “是否申请加入三司？”

    “否。”……

    一番询问之后。

    “好了，你的信息已经记录在案，以后就是婉城的修神者了，身份令牌明天来取。”从始至终，象鼻修神者都十分冷漠。

    “多谢。”李牧民拱手道谢。

