
　　敖孪又说：“走，回去上班。”

　　高小君：“不去，请假了。”

　　敖孪就不强迫她了，倒是樊美美见状，特别热情地过来拉住敖孪。

　　“敖总，要不要看看房子啊！既然来都来了，那就看看房子再走啊，我现在就可以带你过去看房子哦！”

　　眼神疯狂暗示。

　　敖孪接收到了信号，随便指了一套店里打印出来贴墙上的推荐房源。

　　“这套不错，现在能看的话，你吃完饭就带我去看。”

　　樊美美：“这套房子的房主移民了，安心卖的，钥匙就在我们店里，随时可以看，您稍等。”

　　她赶紧坐下吃饭，一边推推高小君：“走走走，陪我一起看房去。”

　　高小君别过脸：“不去。”

　　樊美美：“走嘛走嘛，你可以在一边帮我说说话啊，哄敖总把房子买了，我请你吃大餐。”

　　敖孪在门店的沙发上坐下了，店长十分热情地端茶送水嘘寒问暖，店里其他的销售也特别地想认识敖孪，但敖孪似乎都爱答不理的。天籁小说网

　　樊美美匆忙地扒了两口饭，一抹嘴就起身：“敖总，我们可以走了。”

　　谁料，敖孪看她面前摆着的才吃完一半的精致便当，那都是高小君亲手做的。

　　“吃完。”

　　樊美美：“啊？”

　　敖孪：“不要浪费了，这都是小君做的，她不喜欢她做的东西被剩下，这是对她厨艺的否定。”

　　樊美美：“哦——”

　　果然是敖总，知道疼人。

　　她赶紧把高小君带来的便当吃了个干干净净。

　　一边还用手肘子推推高小君，她虽然还在背着身生闷气，可嘴角却已经悄悄地勾起了。

　　哼。

　　他明明什么都懂，可做起来又是另外一套了。

　　他就是故意的。

　　吃完饭，樊美美还把碗给洗干净了，然后带着高小君上了敖孪的车，去看房子，顺便去江边兜兜风。

　　很快就到了房子那边，戴着鞋套的两人一龙进去。

　　“这套房子有上下两层，装修风格就比较梦幻，是房主为他即将出生的孩子亲自设计的，只是没想到，孩子还没出生，房主忽然决定带着全家移民，这套房子装好了就一直空置着，房主也是安心卖的。”樊美美介绍。

　　“房子临江，距离敖总你家也不是特别远，江景特别开阔，附近的配套十分成熟，去最近的医院只需要几分钟车程。”

　　敖孪进去，四处看了看。

　　果然十分适合人类幼崽儿生活。

　　高小君跟在后面，也随便看了看，果然是有钱人，家里装得像个游乐场似的，还装了个大扶梯，可以从二楼滑下来。

　　如果有一天她也能买上这么一套房子该有多好啊。

　　看得出来，这是房主为他的孩子精心打造的童话王国，每一个细节都精致到了极致，处处都透着他浓浓的父爱。

　　敖孪十分认真地看着房子，把上下两层的每个房间都看了个遍，每个门都推开了看了看，樊美美跟在他身后，尽责地介绍着，高小君也跟了上去。

　　“这套房子是为生宝宝准备的，以后小君生了宝宝，就可以搬过来住，这边适合养宝宝，配套有一家国际幼儿园，附近还有一家妇幼保健院，月子中心也挺多。”

　　敖孪点头：“恩，好，不错。”

　　高小君：“……”

　　已经解释不清楚了。

　　清白这两个字，都已经说倦了。

　　樊美美见敖孪对这套房子十分满意的样子，趁机问：“那不如，把小君的名字也写上去？”

　　她的这个傻室友，完全不知道争取一下，这种事情，还是要她亲自出手。

　　敖孪想也没想：“写她一个人的名字就好了，老规矩，你带她去办。”老规矩就是刷他的卡直接全款。

　　樊美美高兴得差点跳起来。

　　“敖总果然最疼小君了。”

　　说着，朝高小君疯狂眨眼，示意她说点什么。

　　高小君傻不愣登的，也不知道自己该说点什么，忙过去，阻止了敖孪：“敖总，还是写你自己的名字吧，无功不受禄，这房子也太贵重了，我不能要。”收了房子就更说不清楚了。

　　没想到，敖孪说：“你早晚都要生孩子的，你的孩子也是我的孩子，我现在就必须为孩子做打算了，写你的名字更好，等你生了孩子，我们就搬过来这边住。”

　　高小君和他签了一百年，她的崽儿就是他的崽儿，他已经把她崽儿的人生都规划好了，先在人间读书，学习人间的知识，等他十几岁，才开始教他修仙的知识。

　　昆仑山修真学院和长留山大学的学区房都安排好了，人间的房子也必须安排好，当然，还有答应给她的大花园，也在看地了。

　　高小君：“呵呵。”

　　都不敢看樊美美的眼神。

　　反正，就是说不清楚了。

　　对于敖孪来说，这只是为他人宠的崽儿置办一个窝。

　　但是在樊美美和其他外人看来，这是五十岁老当益壮煤老板给他的二房姨太太置办房产预备将来养一窝私生子。

　　看完了，敖孪当场就把房子给定下来了，催着樊美美赶紧办手续，然后就开车送樊美美回家，顺理成章地就把高小君的东西给拿走了。

　　“我已经联系上房主啦，他将会以最快速度赶回来办过户，你快跟敖总回去，好好地跟他过日子，像敖总这么好的男人，你哪儿去找啊。”

　　“你买到了房子，就能在省城落户了，我会替你催着的。”

　　最后，樊美美直接把高小君和她的电饭锅一起赶出家门。

　　结果，高小君还是跟着敖孪回去了。

　　到家的高小君还是噘着嘴，一回去就坐在沙发上玩手机，也不理人。

　　可敖孪明明从她的香气闻出，她现在心情应该是不差的，可为何，偏要做出一副生气的样子呢？

　　人类迷惑行为。

　　但对于哄高小君，敖孪还是十分在行的。

　　投其所好就行了。

　　只见敖孪回来，回房间，脱了衣服，变成龙形，抓了一把从阴司带回来还没谢的彼岸花在爪子里。

　　然后在沙发上盘成一团，叼了朵彼岸花在龙嘴里，闭上眼睛，默默倒数。

　　才倒数了十个数，就听见一阵‘咔擦咔擦’的快门声。

　　敖孪：呵呵，高小君果然是高小君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第199章 她果然是她免费阅读。https://xs.23sk.com 