    “谈判的过程也没有我想象的神奇，说白了，都是一群谁有好处就和谁混的主，我以为会有各种斗智斗勇，间杂有阴谋诡计，说一句话，需要考虑八年的那种。”

    云烨很失望，原以为曲卓一定是立了什么盖世奇功，比如杀个人，做个间谍，泡了人家公主之类的传奇段子，原来就是因为走狗运，凭着自己的一张嘴，和自来熟的性格，认识了一个纨绔，结果这个纨绔帮了一点小忙而已。

    唐俭的眼中的鄙夷之色越发的浓重了，最后忍不住了才说：“你以为谈判是什么，说白了就是谁能占到便宜就算谁赢，当初匈奴王冒顿给汉太后条件就是要汉太后陪他睡一晚。汉太后都没有生气，只是推辞说自己年迈色衰，给人家送了好些美女才了结此事，从这里你就能看出来谈判是怎么回事，就是强大的欺负弱小的，弱小的想通过谈判少损失一些，就这么回事，你以为国家弱小，你个人强大就能谈出花花来？

    投笔从戎的班固凭借一百人就敢在人家的国土上肆意杀人，纵横西域，最终凭此封侯，你以为他仗的什么，还不是大汉朝的赫赫声威，如果大汉弱小，他的那一百个人早就被斩成肉泥了，狮子和老虎可以达成合约，狮子什么时候会在乎羊的感受。”

    “唐公，你确定不会把我书院的学生统统教成见风使舵之辈？晚辈实在有些担心。”

    唐俭的人生观有问题，他的理念就是只要有欺负别人的机会就绝对不能放过，一旦放过，说不定人家就会欺负回来。

    曲卓一直跪坐在炕沿上，竖起耳朵听两位先生的谈话，这些话不是在课堂上可以听到的，书院的一年多时间。早就把一个连别人讽刺话都听不出来的白丁，演变成一个知书达理，通晓世事的干练之才。

    这世界上有三种人不能读书，第一种就是好好的一个人读过书之后会变成坏蛋，而却比白丁坏蛋要坏一百倍，因为他从书里面吸取了足够多的作恶本钱。

    第二种就是人生识字糊涂始的那群人，自己朴素的人生信条在读过书以后，和书里教的起冲突。分不清楚对错的糊涂虫。

    第三种人就是曲卓这样的人。识字即可，不能钻研学问，否则书里的道理会压制他自己的灵性，读过书以后对他绝对是一场灾难，所以这种人还是不读书的好。

    让他从生活和先辈的事迹里汲取自己所需要的东西，最终形成他自己的一套行之有效的处事方法。

    道法自然么。不是都这么说么，那就随他自己闯荡，以他谨小慎微的性格还闯不出什么大祸来。

    在雪中送走了唐俭。微醺的酒意染红了他的脸庞，摇摇晃晃的钻进马车，曲卓就跨坐在车辕上。赶着马车向长安驶去。

    白茫茫的大地被车轮碾出两行平行的轨迹，没用多久，又被不断落下的雪花掩盖，消失的无影无踪。

    雪后空留马行处，可惜什么都没留下。时间会涤荡人世间所有的痕迹。

    不去想李二烦人的计划，你打仗就打啊，该我做的，都做了，不该做的也做了，今天派个没意思的人跑来嘀咕两句，明天又派来一个，有完没完，老子从长安搬回家都不安生，怕我躲在井里不出来？

    书院现在的发展也出乎云烨的预料，科学研究这东西，就是洪水猛兽，只要脱开枷锁，就会按照自己固有的规律运转下去。

    李泰已经在纠结大地不平的问题，从云烨这里知道了光的速度之后，就追问云烨是如何测知的，结果被云烨用暴力解决了。

    老天爷，我就是一教学流水线上的生产的次品，能知道布莱德雷的光行差法 这个名词就已经说明我在上学的时候没有偷懒，还敢让我帮他做实验，真是找打。

    他从古书里找出例子，又把墨子的小孔成像做了一遍，得出了一个结论，光的传播路线是直的，虽然云烨知道爱因斯坦证明了光会弯曲这一事实，也不打算告诉他，因为他没有证据能驳倒李泰，再讨论这个问题的话会被他问得哑口无言。

    你如果敢提黑洞和极限质量的话，说不定会被鄙视，连人品都会受到质疑，认为是胡说八道，他的小孔成像已经是硬邦邦的证据，有本事你拿出一个黑洞来看看。

    水磨已经在长安大大小小的河流上运转，是自然力量运用的一大进步，现在成了祸害，不少的富贵人家为了多架几盘水磨，肆意的修改河道，河道受到了淤积，自然会排水不畅，一旦洪水来临，两岸百姓就会遭灾。

    魏征开始着手清查长安八水上的水磨，听说只要发现一座有害于河道的就会处理一座，弘化公主家的水磨已经被他给拆了。

    弘化不依不饶的告到哥哥李二哪里，李二很想和稀泥，让魏征给道个歉就算完事，结果可想而知，去道歉的魏征把弘化公主骂了个狗血淋头，不但指出公主的骄奢淫逸，还说她贪财戗民，不但有失皇家体面，蝇营狗苟的连米粒大小的财源都不放过，是长安之耻。

    云烨躲在家里都不安生，屁股中箭已是家常便饭，朝堂上早就见怪不怪了。

    但是这回不一样，弘化指责魏征表面上清如水，廉如镜，实际上吃拿卡要的事情就没少干，比如云家，就是可怜的受害者，明明三千贯的豪华宅子，只给了一千贯就被蛮横的夺走，可怜的云家惹不起御史大夫，只能打掉牙齿往肚子里咽，含泪认了这个闷亏。

    别人怕魏征，弘化公主不怕，今天就是为云家出口恶气，仗义执言。

    听到这和消息云烨很想问候弘化公主祖上三代，鉴于李二的凶恶，放弃了这一想法。

    你有事就去闹，去撒泼，去打滚都好，就是别把云家 扯进来好吗？云家已经低调的快从长安消失了，老百姓都时不时的问一声，云家那个败家子哪去了？是不是被陛下给收拾了，大快人心的好事情。

    魏征听到弘化的证词，哈哈大笑说的确有这事，还是自己亲手交易的，就给了云烨一千贯，没多给，想起来自己实在是 给多了，魏家邻居的房子是一个卖朱砂的富户花了一万贯买的，现在每日饮宴不休，一介贩夫走卒整日里与显贵豪门来来往往，都是因为他是魏家的邻居。

    自己的名头都被云烨拿来赚钱了，你说说谁占了便宜谁吃了亏？

    这话一出长安哗然，好多人家看看自家的邻居，不由得捶胸顿足，只要是显贵之家，他们的邻居无一不是商贾大户，而且都是些土财主，除了钱以外再无其他的下等人家。

    声讨云烨的呼声顿时就响彻了长安城，再一次被云烨坑了的人家，准备联合起来找云家要回自己的房钱。

    可惜晚了，云家的钱都变成堆积如山的各种材料，一问云家的管事，都哭哭啼啼的说，侯爷把钱都花光了，就买了这么些破烂。

    百万贯啊，听到这个消息的勋贵人家无不捶胸顿足，这才是真正的败家子，全长安的败家子加起来，也没有他一个人败家败得狠。

    辛月带着那日暮出门去拜会那些长辈，一说起自家丈夫的花钱手段就珠泪盈盈，强笑着说不碍事，家里还有些结余，庄户们把租子都交了，省一省还过得下去。

    ”夫君，您看妾身的这个表情如何？“辛月窝在炕上，拿头发轻轻地挠云烨的鼻孔。

    装睡的云烨无奈的睁开眼睛坐起来，看看辛月泫然欲泣的作怪模样，在她鼻子上捏一下说：”这下好了，你夫君我的败家子名头算是坐实了，今天长孙冲来看我还说，要是家里过不下去，就言语一声，他随时就会让家丁把钱财送过来好让咱家渡难关。“

    那日暮嘻嘻哈哈的趴在云烨的背上娇气，昨天辛月还带着她在库房里数金子，她偷偷拿了一块，准备让集市上那个白胡子的老金匠，给她打一条粗粗的镯子，还有一只金步摇，辛月的金步摇有好多，自己才两个。

    爱财如命的辛月哪里会给她偷钱的机会，从手里把金子夺过来，放在架子上欣赏半天，然后就在那日暮的屁股上抽两巴掌。

    草原上的实诚孩子，挨揍都不知道跑，硬是站在那里等着挨打，回来就对云烨告状，结果又挨了一顿。

    云烨从自己的钱箱子里好不容易找到了两个金锞子，拿给那日暮，让她尽情的去打造自己喜欢的装备，还给了好几颗珠子，和石头。

    辛月的脾气就是这样，看到云烨啃罗卜，都要抢过来咬一口，然后说不好吃。现在见到了钱财，立刻就眼红，和那日暮两个在炕上抢成了一团，辛月有身孕，那日暮不敢和她争，眼看着自己只有两个金锞子，其她的都被辛月抢走，急的扯着云烨的袖子哇哇哭。

    这不是第一回了，云烨只好对辛月说：”你盒子里的石头 和珠子满的快装不下了，怎么还和一个孩子抢东西。“

    ”你孩子在这，就你这年纪还生不出那么大的闺女，这又是夫君，又是哥哥，又是孩子的，到底算那样啊？“

    辛月指指自己的肚子，然后坏笑着对云烨说RQ