
　　第575章惹你生气就是我的错

　　“不管是谁的宠儿，总归是宠儿，像我这样的，估计是弃儿。”

　　女生的话惹得婉秋低笑出声。

　　她宠溺的轻拍了拍女生的小脑袋道：“咱们雪纯也长得很好看的，清纯又可爱，是姐姐喜欢的类型。”

　　叫雪纯的女生闻言，顿时嘿嘿一笑。

　　“先生，女士，请问二位晚餐是要牛排意面还是鳗鱼饭？”

　　这时，一名空姐微笑着走了进来。

　　沈晔看向宋晚，“你吃什么？”

　　宋晚：“鳗鱼饭。”

　　沈晔微微颔首，对空姐道：“两份鳗鱼饭，还有一杯果汁，一杯咖啡，谢谢！”

　　“好的，您稍等！”

　　空姐又去问了其他人。

　　很快，果汁和咖啡，还有两份鳗鱼饭就被送进来。

　　这次换的是另一个空姐，比之前那个更漂亮纤瘦。

　　她从进来开始，目光就一直落在沈晔身上，水眸一片潋滟。

　　“还有事儿吗？”

　　沈晔眉头微蹙，淡声询问。

　　“哦，没了，先生，祝您用餐愉快！”

　　空姐说完，赶忙红着脸出去了。

　　宋晚微微一笑，继续吃饭。

　　————

　　“如何？是不是很帅？”

　　出了门帘，之前进来的那名空姐拉着刚出来的空姐激动的问。

　　“是很帅，可是看起来不是很好相处。”

　　“旁边那个应该是他妹妹吧？两人的颜值都特别高，而且，他手腕上那块表，可是百达翡丽，还是限量款的，价格好几千万呢，妥妥的钻石王老五呀！”

　　“我也看到了，也不知道结婚了没有，要是能傍上，这辈子都不愁吃喝了。”

　　“我看他对他妹妹似乎很好，你可以从他妹妹下手。”

　　“我怎么做？”

　　“女孩子都喜欢毛茸茸的东西，之前不是有个男的送你一个Kitty猫吗？你拿去送她，跟她套近乎。”

　　“我试试啊！”

　　刚出来的这位空姐，将自己的Kitty猫拿了出来，又去吧台拿了盘水果，才再次返回头等舱。

　　“二位，这是你们的果盘。”空姐说完，又将Kitty猫递给了宋晚，笑着说：“小姑娘，这个送给你。”

　　宋晚看了那Kitty猫一眼，微微挑眉，“谢谢。”

　　“不客气！”

　　空姐说着，目光又下意识的往沈晔那边瞥了一眼。

　　却见他在慢里斯条的吃着饭，看都不看她一眼。

　　宋晚看了眼空姐胸前的名牌，看到“戴妮”二字。

　　又看她瞥了沈晔后黯然的表情，眼睛不由微眯了眯。

　　她侧头看向沈晔甜甜道：“老公，我想喝你的咖啡。”

　　果然，她“老公”二字一出，很明显看到站一旁的空姐身子僵了僵。

　　“给。”

　　沈晔眼睛亮了亮，二话不说，将自己的咖啡放到宋晚面前。

　　两人领证这么久，他还是头一回听到宋晚喊他老公。

　　宋晚弯了弯眉眼，“谢谢老公！”

　　等那空姐转身离开，宋晚才敛了笑容，瞪着沈晔嘀咕道：“招蜂引蝶。”

　　然后将他的咖啡还了回去。

　　“怎么了？你不是要喝吗？”沈晔一脸无辜。

　　宋晚冷哼，“不喝。”

　　沈晔立即低声哄道：“对不起老婆，是我的错。”

　　宋晚轻笑，“你哪儿有错？”

　　却见他笑道：“惹你生气就是我的错！”

　　虽然，他自己也不知道错哪儿了。

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第575章 惹你生气就是我的错免费阅读。https://xs.23sk.com 