    “怎么，你莫非对吾有什么意见？”

    黎山老母似乎察觉到了沈坚的情绪之不对劲，似笑非笑地向沈坚说了句:“或者说，碧游宫掌教还有话要讲？”

    “不敢！”

    沈坚自是不敢表露心中所想，忙垂下头，避开娘娘的视线。

    随后请辞，离了黎山。

    乘着神驹又复往幽冥来。

    ——如今万事俱备，只欠将蚩尤之元神牵引回来，只是......

    ——这般的事情，还是到了那六道轮回中盘古神殿再做比较好，以免惊动不该惊动的人......

    沈坚又下幽冥，依旧从原路。

    将神驹就在鬼门关，自己经地府，往那六道轮回深处走去。

    他到之时。

    平心娘娘的化身就站在殿前等着他，一看见他来了，即问说:“此去火云，收获如何？”

    沈坚道:“三位陛下已经同意，女娲娘娘那里也无不可，如今只待将蚩尤元神带回了。”

    又问娘娘:“着大巫滋生元神的事情，娘娘那里可妥当了？”

    平心娘娘一笑曰:“一十二缕开天清气已悉数分发，只是白起等要孕育出元神......还需得一些时日。”

    说话之时，其身形不由变得透明了些。

    “娘娘，您......”

    沈坚下意识呼出声，但紧接着又想起来自己面前的并非是娘娘本尊，而只是娘娘的一具化身。

    而平心娘娘从未斩尸，自然不存在什么三尸化身之类的东西。

    是以，此只是一具法力化身而已......

    其拥有的能力有多高和其存在的时间之长短，完全取决于平心娘娘所倾注的法力。

    一旦法力耗尽，其自然散去。

    这时。

    娘娘说道:“不必在意，吾此身帮助白起等融合开天清气，法力之消耗有些多罢了......”

    并没有说分明。

    其实......哪里是有些多那么简单？

    要知道，平心娘娘在这具化身里倾注的法力几乎就只比那准圣之境界超出一筹！

    不过，其实也正常......

    当初平心娘娘制造蚩尤之时，亦花费了不少功夫，如今单凭一具化身要一口气为十二位大巫融合开天清气......

    委实还是有些难度！

    对于法力的消耗，更简直是海量！

    沈坚闻言，直接陷入了沉默。

    ——一时间不知道该说什么，亦是不知道该从何说起。

    下一刻。

    娘娘身上开始溢出光点，身形渐趋虚幻......

    “掌教，看来吾此身的时间到了。”

    娘娘冲着沈坚笑了笑:“接下来......就交给你了......”

    ......

    与此同时。

    紫霄宫。

    正与鸿钧论道的平心娘娘本尊眉头忽然一皱。

    ——她感觉到自己的化身已经消散了......

    为不引起鸿钧的注意，平心娘娘在化出那道化身的时候，便将之与自己本尊之间的联系斩断了。

    而之所以，也是因为化身是在幽冥中消散......

    如果换了其他的地方，平心娘娘不可能冒风险当着鸿钧道祖的面儿去感知化身的存在与否。

    而平心娘娘这个表情，亦没有被鸿钧道祖错过......

    只是，鸿钧道祖并没有往其他的方面去想，而是颇有些得意地向平心娘娘说:

    “道友可是有哪里听不懂？贫道可以再为道友细细讲讲。”

    ......

    另一方面。

    在盘古神殿目睹平心娘娘化身消散的沈坚，心底微微一叹。

    旋即将那件法宝取出。

    将一端系在自己手上，又将另一端往虚空一抛——

    霎时间！

    那一段的绳头即自不思议之处隐入虚空！

    “昔日大巫，今之人族！”

    “逐鹿一役，遗恨万古！”

    “九黎蚩尤氏，还不归来，更待何时！”

    “......”

    沈坚一面把着绳子，一面呼唤着蚩尤。

    不多时，沈坚顿觉臂上一沉——此是蚩尤上钩了！

    乃掐动印决，把宝贝发动，将蚩尤元神缚了过来，径拿至他的面前。

    原来:此宝乃是系统奖励所赠，是一条缚魂绳，可以穿越空间，可拿一切无身体之人与物！

    只是蚩尤元神还处于被封印的状态，其意识还未被唤醒。

    沈坚遂又自系统奖励仓库里取了一面镜子。

    ——乃是一个专解禁制之宝。

    持之往蚩尤之元神上一照。

    ——那封印立时破了！

    “你是什么人？”

    蚩尤意识转醒，一见面便表现得十分霸气，哪怕只剩下元神也颇是威严。

    沈坚淡淡说:“吾乃碧游宫掌教，因后世人族有一桩大功德待你去做，特将你接回。”

    “你可知，吾是什么人？”

    蚩尤虽然意识方醒，但却知道自己身体被分而镇压，元神亦被封印放逐:

    “吾乃九黎蚩尤，你将吾接回来，并破除封印，就不怕轩辕那小儿寻你的麻烦？”

    闻言。

    沈坚笑说:“不必担心，吾已问过了火云洞三位皇者的意见，轩辕陛下也已经同意。”

    紧接着，又说:“吾此举，亦已经问过了娘娘的意思......”

    “蚩尤，此乃娘娘亲制，你可愿意听令？”

    说罢，将那枚玉符取出。

    沈坚不知，平心娘娘之化身知道蚩尤心高气傲，在制作之时，里边已为蚩尤讲明了缘由（包括现在幽冥与截教的关系）。

    故此，蚩尤得了玉符。

    霎时间明白了前因后果，也由是陷入了久久的沉默......

    只因他是九黎的霸主，自认为是人族的皇者，故此对人族也很有感情。

    当初他带领九黎部落掀起战乱，亦非是要祸乱人族，而是欲求人族一统。

    想要求个巫族与人族和谐相处，互帮互助。

    只是......他的手段和态度都过于强行，再加上巫族好斗，在一些人的刻意宣扬下，便显得暴虐......

    如今他对轩辕有恨，却并非恨人族。

    而且，娘娘的旨意如此......他也理当遵从才是......

    况，这也是好事。

    当初他争不过轩辕，如今又有机会来了，正是他建立一番功高三皇、德压五帝大事业的时候！

    他，蚩尤，一定要让轩辕那小儿看看，谁才是真正的人族共主！

    一念至此。

    蚩尤即向沈坚说:“蚩尤听令，但凭掌教吩咐！”

    沈坚抚掌大笑:“好，甚好！”

    “只是如今你入人族的时候还未到，吾与娘娘为你准备的助手也还差些火候......”

    “吾等还要耐心等待些时候......”

