    陈平平赢了吗？

    结束了吗？

    好像就这样结束了。

    这场战斗，如梦如幻，很不真实。

    帝天几次出手，极尽爆发，却屡屡被陈平平镇压，神族神体欲要出手，结果到了最后还是走了。

    只留下一句话：“这是你跟陈平平之间的战斗。”

    气得帝天当场就要证道，一手握着神兵，斩杀陈平平，另外一只手掐着帝经弄死金怡。

    神体走了以后，整个局面变得诡异起来。

    陈平平笑意盈盈的看着帝天：“打否？”

    帝天：“……”

    众人：“……”

    紫金神族高层皆沉着脸，愈发的难看。

    几名中年男子目露杀意，毫不掩饰的释放出来。

    彭！

    杀意淹没下来，如若海啸覆盖了整个战场，波澜动荡。

    很强，很强。

    几人皆屹立在皇道巅峰境，若同时对陈平平出手，他根本无法抵挡。

    好在莫来也在，一步走出，衣袂猎猎作响，身后涌起一股狂风吹向前方战场，瞬息间粉碎了那惊人的杀意。

    他开口：“同辈相争，你们确定要出手干扰吗？”

    “是灵宫弟子……”有人低语，神情凝重。

    紫金神族一方脸色更为阴沉，身子僵硬，方才出手的那几人则是一言不发……

    陈平平眼珠子转动，露出笑意，注意到一个细节，神族一方似乎很忌惮莫来啊！

    稳了，稳了！

    不久前，他还担忧莫来无法履行承诺，现在看来，问题不大。

    莫来出手以后，神族高层无不沉默，一个个顶着一张便秘的脸孔。

    哈哈哈！

    陈平平大笑：“你们输了，帝灵归我，咦？我的宠物呢?”他圆瞪着大眼，才发现帝灵已经不见踪影，笑容顿时一凝。

    神族这边，有人走出将帝天带了回去。

    “喂喂喂，先别走，我的宠物呢？”陈平平惊呼起来。

    “阁下真是搞笑，帝灵自主出走，缘由为何，还需要询问我等？”一名神族男子冷笑连连。

    陈平平：“……”

    似乎是被小黑吓跑的，他想起来了。

    看着渐行渐远的神族强者，陈平平一时间也不知道该说些什么。

    莫来吐出一口气，说道：“这就是你的目的吗？”

    嘿嘿！

    他讪讪笑着：“灵兽嘛！谁都想要。”

    莫来：“所以，你准备好面向整个紫金神族了吗？”

    “什么意思？”

    “紫金神族目前只有两头灵兽，每一头对他们种族生存而言，都至关重要，尽管你刚才以赌注赢了帝灵，但他们是不会拱手相让的。”莫来开口。

    “……”

    “这件事情，到此为止。”莫来说道：“你打败了帝天，震慑了不少年轻天才，也因此而扬名灵界，现在的你，已经无人不知无人不晓。”

    年轻人不都这样么？

    在莫来看来，陈平平也是如此。

    一腔热血，挑衅整个紫金神族，想要以此扬名，以强大的实力横扫年轻一代，坚定自己的道心，踏上无敌路。

    现在，陈平平已经做到了，他打败了帝天。

    至于帝灵，那是紫金神族的底线，只要陈平平不犯傻就好。

    再者一个，有他为陈平平出手，神族至少会在很长的一段时间里，不敢妄动。

    他的存在，便是震慑。

    莫来接着说道：“走吧！”

    “等等……”不远处，光小雨大步走出：“我有话说。”

    莫来挑了挑眉，望向她。

    光小雨开口：“灵宫弟子你说得对，我师兄太固执了，总想着扬名，坚定道心，踏入无敌路，殊不知无敌路就在心中，哎呀……好了，师兄，我们赶紧走吧！”

    她笑嘻嘻的冲上来，也不等莫来说话，便将陈平平拉走。

    …………

    这场可怕的战斗，就此结束。

    但无论是过程，还是结局，都让人难以平静。

    谁也没有想到，陈平平会如此强大，更加没有想到，灵宫的莫来会为陈平平出手。

    那可是一剑斩杀尊者的狠人啊！

    众人感叹唏嘘：“有没有一种可能？陈平平也是灵宫弟子？”

    此言一出，整个场面都安静了。

    …………

    光小雨好不容易踏入灵界，本就是为了陈平平而来，不管是救人，还是想要在陈平平眼前表现一番，以此彰显魔帝的强大和无所不能。

    故此，她决定，带陈平平闯入紫金神族的祖地。

    这是一个疯狂的想法。

    但光小雨的眼神中，却透露着兴奋与迫不及待，因为她太熟悉紫金神族的祖地了，几次杀进去，还斩了不少灵兽。

    当然了，也不是她想要杀的，是因为当时的情势很特殊，她只能这样解释。

    “你为什么兴奋？”陈平平斜睨过来，总觉得会有不好的事情发生。

    “哦，师兄，我帮你找灵兽。”她眨了眨眼。

    “你知道帝灵跑哪里去了？”陈平平惊讶。

    “当然！”

    “那赶紧走，千万不要被莫来那个家伙知道，一天天啰啰嗦嗦，烦人。”陈平平埋怨。

    前行大半日。

    在光小雨的带领之下，他们踏入一处无人的山间。

    这里并不是很偏僻，左侧有一座古城，右侧方向是镇子，还有一些散落的村庄汇聚于不远处。

    山间幽静，少有野兽，一眼便能看到底的那种。

    陈平平疑惑：“灵兽呢？”

    “就在这里，别急。”光小雨笑道：“紫金神族豢养的灵兽，都会放置在这个地方。”

    “你怎么知道？”陈平平愕然。

    “猜的。”

    噢噢噢？

    陈平平半信半疑，还是跟着光小雨走了进去。

    不一会儿，便来到山间中央，两旁皆是不高的山，树木稀少，阳光能见到地面的那种，一览无余。

    哪有什么灵兽？

    光小雨神秘兮兮的笑着：“有个小世界。”

    身后的土鸡大步上前，打量着四周，随即捕捉到空气间弥漫着的波动，它挥了挥羽毛不多的翅膀。

    一股力量打出，空间震荡，小世界的大门因此而浮现出来。

    “师兄，快进去。”话音落下，她直接将陈平平推了进去……

    陈平平惊呼一声：“这是哪？为什么这么黑？”

    “再等等，通道很长。”

    “什么地方？”

    “哦，紫金神族的祖地。”

    “……”

