    沈聪沿着青兰高行驶，这一段高公路翻山越岭，很多地方已经塌方。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在核图大金刚动力十足，只要不是那种陡坡，都能够越过。真遇到非常陡峭，轮胎打滑的地方，沈聪也有办法，吃饱喝足的四脚龙就是拉车的牛。

    下午两点钟，行驶到了裴家庄大桥这里，前面的桥梁已经断裂，需要从山谷翻过去。

    沈聪升起无人机，准备观察附近的地形，找到最合适的行驶路线。

    无人机刚刚升起，就现前面一座山岭后，一只巨大的蜗牛，身上黑一块黄一块，在山坡下缓缓爬动，啃食金树。

    是蜗牛旅行家。

    “那只大蜗牛？”沈聪看着画面中，模样有些凄惨的蜗牛旅行家，有些奇怪，“怎么弄成这副模样，像是被火烧过，身上还有些疤痕。”

    “莫非是与双城共和国的虫战士遭遇了？”

    沈聪想到一个可能性，前面十几公里就是莱芜市，以蜗牛旅行家的度，应该早到了莱芜市。现在却在这边的山里吃金树，浑身还有烧伤，显然是战斗过，能留下这样痕迹的，唯有人类。

    “看样子蜗牛旅行家只是模样寒碜了一点，身上并没有什么大伤，虫战士应该无法破防。”沈聪观察片刻，等无人机没电了，向四脚龙招招手，“走，我们去跟蜗牛旅行家，打个招呼，用我最新研究出来的蝉音。”

    蝉音，金蝉子的叫声。

    金蝉子是蝉类变异体，与蝉一样，用腹部两侧的震动膜声。就是腹部两侧的四条深色带状条，外部还有震动小叶。整个造型像是蒙了一层鼓膜的大鼓，鼓膜受到鸣肌的震动从而声，这种震动可能达到每秒伸缩一万次。

    和普通蝉不同的是，金蝉子的物理声音并不出色。

    它的蝉音主要依靠鸣肌带动，产生特殊的活性波，从而可以扩散到方圆几公里之外。频率非常特殊，属于高频震动，且在律动方面，有特殊结构，使得活性波可以变形。

    要仿生蝉音，不是简单的事情。

    尤其是一万多次每秒的震动，堪称恐怖。

    即便是沈聪，也无法做到每秒一万多次的震动，理论上，沈聪无法模仿蝉音。不过沈聪不需要做到和蝉音一样的频率，他需要的是破解蝉音震动的结构，然后按照自己的活性波震动方式，去制作一套专属于自己的蝉音。

    在活性波的利用上，沈聪说自己第二，没人敢说第一。

    在感知细微程度上，依然是冠绝已知的幸存者。

    所以他很快就找出了其中的规律，规律并不难理解，主要是波形结构很特殊，没有蝉音作为借鉴，一般人根本无法推导。

    找到规律，就可以创建属于自己的蝉音体系。

    因为时间太短，昨晚才摸索出来这套规律，所以沈聪暂时还没有建立起自己的蝉音体系，只是给自己的蝉音体系，起了一个新名字——蝉语言，来源自蝉的语言。

    蝉语言不是一种通用语，而是活性波的同化方式。

    相当于一套解码器。

    譬如四脚龙散一股活性波，表示瞌睡。沈聪利用蝉语言的活性波，模仿了这股活性波，将其中蕴含的情绪反馈回来，细细体会这种情绪。于是沈聪知道了，四脚龙的这股活性波，表示瞌睡，这就是等于把四脚龙的活性波解码。

    从一行乱码，变成认识的编码。

    与心印是差不多的道理，不过心印更加快捷，无需解码过程，直接活性波互相纠缠，情绪相通。蝉语言则是把两种无法纠缠活性波、用不同方式表达的情绪，转换成可以理解的方式。

    解码很麻烦，但是多试几次，用心感受，就能解码成功。

    这是蝉语言在“听”的方面的作用。

    在“说”的方面，需要先理解对方说什么，哪种情绪对应哪种活性波，然后才能反编译，将自己的情绪，转码为对方理解的编码。

    听到对方的情绪越多，自己能说的就越多，这种不断增加情绪储备的方式，就是建立一门蝉语言。

    换言之，每一种动物，可能都要对应一门蝉语言。

    想要交流，就要不断的增加蝉语言词汇量。

    目前为止，对蝉音的研究，沈聪只研究出来蝉语言，其它的功能开，暂时没有时间去进行。

    骑着四脚龙，沈聪准备准备建立第一门蝉语言——蜗牛-蝉语言。

    ……

    看到沈聪骑着四脚龙出现，蜗牛旅行家立刻警觉的抬头，两只眼睛盯住沈聪。

    活性波释放，显然在表达它的情绪。

    沈聪深呼吸一口，身体中的活性波，立刻按照特殊的结构，对外辐射，然后接触到蜗牛旅行家的活性波。

    霎时间，缠绕、贴上、仿生，再将仿生的结果反馈回来。

    紧接着，沈聪就感觉到，反馈回来的情绪中，包含着“厌恶、滚开、小虫子、吃了你”等等情绪。

    蜗牛旅行家的情绪，非常丰富，丰富且表达的逻辑、层次十分清晰，换成语言，就表示它有一套复杂的蜗牛-蝉语言。

    这些情绪显然都不是什么好的问候，沈聪没有回应，继续感受蜗牛旅行家散的活性波，去尽可能多的储备词汇量。

    这期间，蜗牛旅行家，表现的十分不友好，与第一次见面时，截然相反。

    沈聪表示理解。

    第一次蜗牛旅行家应该没见过人类，所以无感。这一次可能被人类好好折磨了一番，自然厌恶人类，感受到沈聪身上流露出的人类气息，立刻表示反感。

    不过还好，蜗牛旅行家并没有一言不合上来就砍。

    只是表达自己的厌恶。

    约莫过了十几分钟，见到沈聪和四脚龙丝毫反应没有，顿时失去了兴趣，专心啃食金树起来。期间6续散出一些“好吃”、“不好吃”、“没有了”、“好可惜”、“高兴”等情绪，都被沈聪记录下来。

    蜗牛-蝉语言，渐渐丰富起来。

    为了套出更多的词汇，沈聪又驱使形象不那么恶劣的四脚龙，去跟蜗牛旅行家打招呼。四脚龙在蜗牛旅行家面前，战战兢兢，威压的压制太厉害。

    不过蜗牛旅行家对四脚龙，没有表现出明显的敌意，看到四脚龙冲着它乱叫，立刻出活性波。

    沈聪在旁捕捉，很快分析出蜗牛旅行家，在问：“你是谁？干什么？你不好吃，不要打扰我吃饭，我好饿。”

    于是沈聪学到了“你是谁”这句蜗牛-蝉语言。

    一时手痒，便向蜗牛旅行家出了自己仿生的蜗牛-蝉语言：“你是谁？”

    接到沈聪的活性波，蜗牛旅行家顿时两只眼睛都转过来，情绪又开始变差：“滚开，讨厌你，小虫子。”(未完待续。)