    他们两个，在赢家年份很久，甚至可以说是看着赢紫月长大的。

    但是，无论是赢紫月，还是赢朝阳，抑或是家主，对紫月失踪的那段时间所发生的事情，都是讳莫如深，所以他们也不知道具体是怎么回事。

    此时，听赢紫月这么一说，方才知晓，这才明白为何她甘心为陈枫如此付出！

    而下一刻，让他们更加震撼的一幕则是出现了。

    陈枫听到紫月的话之后，眼眸之中流露出一股深深的感动。

    他知道，紫月做这一切都是为了自己。

    但是可惜，陈枫却是不能接受，至少现在不能接受，他有着绝对不能辜负的人。

    陈枫看着紫月，嘴角露出一抹苦笑，张口轻声说道：“可是，紫月你知道，我有妻子了！”

    下面所有人在这一瞬间情绪急剧转化，从刚才的瞠目结舌变成了充满了熊熊的怒火。

    他们都是对陈枫峰愤怒到了极点，立刻有人大声喊道：“陈枫，你答应啊！”

    “你傻啊，她可是赢家的大小姐！”

    刚才，轩辕俊雄整个人则是处于一种完全呆傻的状态。

    他没有想到，他眼中天仙一般的赢家大小姐，竟然主动要求委身下嫁给陈枫，这个被他嘲讽过无数次，视为废物一般的陈枫。

    而陈枫竟然还不接受这个时候！

    听到陈枫拒绝，他整个人从那僵硬的状态之中挣扎了出来，厉声大吼道：“陈枫，你这个不识抬举的东西！”

    “你算是什么东西？赢家大小姐肯说这句话，就已经是给了你十分的面子，而你竟然还敢拒绝？你是找死是不是？”

    他身上气势疯狂涌起，杀气毕露。

    而这个时候，赢紫月却是骤然之间回过头去，用极其厌恶的目光看了他一眼，冷冷说道：“滚！”

    “你算什么东西？我跟陈枫大哥说话，哪有你说话的份儿？滚到一边儿去！”

    这一记耳光，可是扇的够狠，让轩辕俊雄如坠地狱。

    站在原地，整个人都傻了，呆呆地看着赢紫月，脸色铁青，张口结舌，一句话都说不上来。

    赢紫月目光之中溢满了深情，看着陈枫：“我知道啊，你的妻子，是玉儿姐姐！”

    听见陈枫说出这句话来，紫月心中一股难以言喻的酸楚，她感觉自己的一颗心仿佛被狠狠撞中，难受到了极点，眼眶一酸，泪水几乎就要落下来。

    但是，她却是强忍住了，那眼泪尽管在眼眶之中打转，她脸上笑容却是依旧灿烂如花。

    她看着陈枫峰，目光中充满了痴恋，轻轻说道：“你有妻子了，我一直都知道的。”

    “我一直也没有妄想能够做你的妻子，那么陈枫哥哥，我做你的小妾好不好？”

    死寂，一片死寂！

    整个巨大无比的轩辕家族广场之上，瞬间变得死寂一片。

    所有人都是站在那里，一动不动，没有一个人说话，甚至没有一个人的肌肉有动弹。

    甚至，他们感觉自己的思绪都凝固住了，他们此时的情绪连震惊都不是。

    是震惊吗？是诧异吗？

    根本不是，因为震惊和诧异，根本无法表达他们此时的情绪。

    因为哪怕是震撼到了极点，也无法与此时他们心中受到的震动相提并论。

    “老天爷啊，是这世界疯了还是我疯了？”

    “这怎么可能啊，她可是赢家的大小姐呀，她可是九品家族的嫡女啊，她可是九大势力，甚至是整个龙脉大陆之上身份最为尊贵的女子啊！”

    “而此时，她竟然向一个男子主动说想要做他的妻子，而最最让人不敢置信的则是，这个男人竟然还拒绝了！”

    而这个女子，在他拒绝之后，既没有暴怒，也没有激动，甚至连失望的情绪都没有，只是，含着泪，带着笑，艰难却又坚定地吐出了一句话：“那我做你的小妾好不？”

    这一瞬间，广场之上的所有人看向陈枫的目光之中，都是充满了艳羡，以及难以难以言喻的嫉妒。

    他们嫉妒年轻人，嫉妒他怎么会得如此女子青睐！

    就在赢紫月说出这番话的时候，高瘦矮胖两个黑衣人同时发出厉声大喊：“小姐，不可！”

    “大小姐，不要再说下去了！”

    他们两人大步走到赢紫月面前，目光之中之前的复杂和为难之色已经消失的无影无踪，取而代之的则是浓烈到了极点的怒火。

    之前，他们在紫月和陈枫相认，并且说要嫁给陈枫的时候，就已经是想要阻止她。

    但是，考虑到紫月的颜面，他们没有当众出言顶撞。

    而现在，赢紫月说出这番话，却是让他们不制止也得制止了。

    他们心中怒意滔天。

    因为在他们看来，赢紫月说出这番话简直就是羞辱了整个赢家。

    如果说，之前她说要嫁给陈枫，还可以用两人感情甚笃，青梅竹马，委身下嫁来解释的话，那么她现在，以赢家嫡女之尊，主动要求做妾，那简直就是让整个赢家都是被人狠狠的打了几个耳光，让整个赢家都颜面无存！

    高瘦黑衣人道：“小姐，我二人受赢家大恩，若无赢家，我们两个早就已经化为枯骨。”

    “赢家之事，就是我二人之事，赢家若是丢了一丝一毫的面子，我二人无颜再去见少主！”

    “你怎么能够嫁给他做妾？”

    他指着陈枫，愤怒大吼！

    矮胖黑衣人也是大声道：“小姐，还请你收回刚才那句话，若是你收回的话，我们两人还可以当没有听到。”

    “但若是你不收回，我们两人一定会制止你，并且将你带回家族，还会向家族报告这件事。”

    “到时候，小姐会受到什么惩罚，我们两人也不知道！”

    听到他们两个威胁的这番话，赢紫月却是没有任何的畏惧。

    她走上前去，盯着他们，眉头扬起，脸上没有任何的嚣张跋扈，甚至连怒容都没有，有的，只是神采飞扬，有的只是无法言喻的决绝。

    接触到她那目光，两个黑衣人都是心中一颤。

    赢紫月高声说道：“二位叔叔，我知道你们两个是为了我着想。”

