    张青枫笑了笑，他没有解释府兵进度一事，刘全不负责这一块，知道了也无用。

    刘全有一点没有说错，在短时间内筹集到大量的金钱，能对他有所帮助。

    因为有了足够的钱，张青枫才敢继续扩大军队，在前线才有足够的资本。

    此外，这次武化极的突然派遣，让张青枫心中的危机感越来越重。

    就算给他一万兵马，他不是兵仙韩信，面对敌方的几十万大军，他也守不住玄武关！

    所以，造船的进度得提上日期，有了大量的资金才能着手建造军舰！

    沉吟了片刻，张青枫回过神来，开口说道：

    “你先写一份介绍细盐的文章，然后去印刷坊，拓印几千份出来。命人贴遍全城每个角落，明日一早，全县的人就会轰动，迫不及待地来购买细盐！”

    对于商品的促销，后世中有着太多的方法，比起这个时代可领先太多了。

    其中有许多可取之处，比如以夸大宣传的形式，先将口碑打出去。

    那些高端食材，高端补品，有多少名副其实？

    只要制造细盐时，不采用‘老痰’配方，以真材实料的形式，就对得起一斤细盐一两白银的天价！

    听到张青枫的话语，刘全顿时犯难了，他挠挠头疑惑地问道：

    “小人真是愚昧，着实不清楚，写文章拓印和全城轰动有什么关联？”

    “难道写好一篇文章，就可以让消息迅速地传遍全县？”

    虽然这个时代的人，在思维上有点墨守成规。

    但是，这也是这个时代的好处，所有东西都是真材实料，没有弄虚作假。

    所以张青枫提起，刘全根本无法会意。

    “介绍细盐的文章，不在多贵在精，你可以这样写：

    相传，神仙闭关之前，都会使用细盐浸泡悟到茶叶，可以大幅度地提升悟性。并且长期食用细盐，可以增强体质，增加气运。这也就是为何，细盐不入平民百姓之家！”

    张青枫缓缓说道，时代不同，广告词自然要有所差别。

    古代王朝科技不发达，所以人们崇尚鬼神之说，这广告词说得越玄乎，世人也就越容易相信。

    “这……”

    “方法，是个好方法，真按这么写，不要说传遍白云县内，隔壁郡县都会很快收到消息！”

    “只是…小人都不信，爵爷…你说百姓有那么愚钝吗？”

    “而且这样做，恐怕会触怒神明，招惹来不祥。”

    刘全显得有些难为情，百姓又不傻，这样传出去会有人信吗？

    富人并不缺钱可能会相信，加之细盐本就极其美味，他们绝对愿意大价钱购买。

    无论是否是谣传，对这些人来说，宁可信其有不可信其无。

    不过，市井小民身上的钱本就不多，每一分都要精打细算，想以这种方式从他们身上捞金，断然不可能！

    并且抬头三尺有神明，张爵爷公然谣传神明之事，恐怕会遭受责罚

    “有没有人信重要吗？”

    “无论世人信也好，不信也罢。细盐的种种功效，搭配上它本身的尊贵地位，我们的目的已经达到了！”

    “而且议论的人多了，就算是谣言，也有许多人信以为真！”

    张青枫嘴角带着一抹笑意，他已经可以预见，这次的推广效果。

    几千份说词如果贴不完，也可以派人贴到隔壁郡县，到时候就会有许多人慕名而来。

    带上鬼神之说的说词，本身就充满神秘色彩，他根本不怕世人不信！

    这一点，从刘全身上就表现得淋漓尽致，说什么会引来不祥，真是可笑。

    张青枫摇摇头，我害怕鬼，鬼未伤我分毫。我不怕人，人把我伤得遍体鳞伤。

    真正可怕的并不是鬼神，而是人！

    “爵爷的言论，让小人豁然开朗！”

    刘全眼里不再是迷茫，反而显现出茅塞顿开的清明，但是脸上又露出一阵担忧：

    “可是时间一久，细盐没有宣传那般功效，到时候我们向百姓如何解释？”

    张青枫的话，仿佛为他打开了一个崭新的世界，原来经商之道还能够如此！

    就是涉及神明，这让他犯难了。

    不过，他仔细想想，张爵爷应该是天上的文曲星下凡，神明应该不会迁怒。

    神明可能不会迁怒，但是欺诈百姓一事，要是被发现，如何面对天下众人？

    “这还不简单？”

    张青枫无奈地看了一眼刘全，这孩子平时挺机灵的，怎么到了关键时刻，显得如此呆滞？

    这么简单的问题还需要问他，这商铺负责人一职，是不是该换人了？

    “你难道就不会派人在茶馆、酒楼、田间等一些场所散布谣言？”

    “另外，从今以后乡试、县试，不再像乡绅富豪提供名额，他们的后辈想要考取功名，就必须公平竞争。”

    “这样一来，寒门也能出贵子，他们如何会不信，食用细盐的功效？”

    “每年中举的名额，可都掌握在有钱有势之人的手中，只有剩下的名额，寒门才有机会，你应该不会不知吧？”

    张青枫耐心地解释着，他压根不需要用另外一个谎言，去维持上一个谎言。

    他只需要将仕途打开，人们会将这一切，归功于冥冥之中的神明。

    而且，他还有一些话没有说出来，他彻底接管了白云县，谁中举、谁落榜，还不是他说的算？

    在二者分数相差不多的情况下，他当然得偏向老顾客！

    如果有乡绅富豪的子孙后辈，也有才华，并且和另外一个人争夺名额。那所谓的公平，当然也是建立在钱多之上！

    在如此调度、改革之下，谁还敢说不相信细盐的功效？

    而且随着他的发展，工坊、店铺也会越建越大，招募的工人越来越多，百姓的生活水平自然就富足了。

    资金本就是相互流动的。

    “爵爷，处处心怀天下，若是百姓未来对你有何误解，小人真替你感到不值！你收敛钱财，为的是镇守边关，庇护武朝百姓！”

    “豪门荼毒科举名额已久，寒门子弟永无出头之日。”

    “你为了掩人耳目，假借细盐的功效大兴改革！”

    “爵爷，你就想事了拂衣去，深藏功与名！”

