
　　李云眉头顿时紧皱了起来，没想到那黑雪居然将会再次降临，这让他不免有些凝重。

　　“你如但确定会再次降临？”

　　他问道。

　　变异兽王顿时不知要怎么回答，总不能说是因为感应吧。

　　不确定自己说了之后，李云会不会觉得自己在忽悠他。23sK.com

　　这时候云梦的声音从旁边传来：“这边上就是气象站，我们进去看看好了。”

　　李云顿时顺着她的目光望去，确实，气象站是能够提前很长一段时间预测到气候情况。

　　虽然未必每次都准确，但准确度还是很高的，大方向不会偏差。

　　像现在这种季节降雪，那必然是会有预测的。

　　“你留在外面。”

　　李云对白虎说道，旋即转身往气象站内走去。

　　云梦紧紧的跟在他的身后，紧紧抓着李云的胳膊，待确定白虎听不见之人话后，她悄悄的在李云耳边问道：“老公，你真的能够留下印记？”

　　这个问题她非常好奇，因为她的异能一旦离开身体几米，就会自动失去作用。

　　这宛如追踪芯片般的能力，她非常好奇。

　　“不能。”

　　李云摇了摇头。

　　云梦的脸色顿时精彩了起来，感情是假的啊。

　　那白虎还真是被忽悠惨了，她的眼神之中不禁露出同情，可怜的兽王。

　　气象站里倒是没那么复杂，门上都贴有标识，很容易就能找到目标。

　　仅仅几分钟后，他们就来到了监控室之内，这里已经变得一片狼藉，地上有不少血迹和残缺尸体，以及浓重的动物气息。

　　末世降临之后，这里的工作人员不少变成了丧尸，在此地造成了屠杀，随后那些丧尸又被变异兽反杀。

　　令这里变得一片混乱，东西也掉得到处都是。

　　李云微微皱起了眉头，这样一来寻找难度可就大多了。

　　不过这时云梦的声音从后方传来：“一般来说，气象记录这种东西，不仅仅只会在电脑中存档，应该都会留下纸质存档，而按照那些人的性格，东西应该放在档案柜之中。”

　　她从李云身后走了出来，在房间之中找寻了起来，周围的黑暗环境已经影响不到进化为顶级三代战士的她，区区黑暗而已，已经不会影响她的视线。

　　“在这里！”

　　她有些惊喜的声音交然传来，从那一片废墟之中，她将一个档案柜从墙角拖了出来。

　　以她现在的力气，想要做到这点还真不是很困难。

　　就算那种数百公斤的保险柜，她都能抱着到处跑。

　　看着云梦果然从其中翻到了需要的气候记录，李云的眼神不禁变柔软了几分，有些好奇地问道：“你怎么知道在这里？”

　　“这很好判断啊，这些地方的重要档案，一般都放在随手可以找到的地方，以方便查阅。”

　　云梦没有抬头，继续翻找着手中的档案夹。

　　“找到了，6月27号，天空突然降下大雪。”

　　“夏天下雪，这是否是某种预兆？”

　　她把档案袋中的记录也一同念了出来，气象观测站可将不是专门播报天气预报的，那只是他们的一个副业而已。

　　他们主要研究的，还是各地的诡异天气，像这种三伏天突然下雪，就在他们所监控范畴之中。

　　下方是各种数据，以及各种可能推测，李云凑了过去看了起来。

　　这场大雪来得突然，在国内多个地方，甚至世界都有分部……这让李云的眉头微微皱了起来，看来变异兽的势头根本无法遏制，好在江城所在省份，也就只有南城这一块出现了这种情况。

　　倒是白泽城基地附近的那个省，有两座城市出现了降雪，之前那些变异恐怕就是从那里过来的。

　　很快，云梦手中的文件夹就被翻到了最后，其中大多数东西，对于李云都毫无用处，恐怕唯有那些气象学家才会感兴趣。

　　他想知道的，是下一场黑雪是否会来临，“找一找关于下一场雪的记录。”

　　夏天下雪这种不同寻常的气象问题，说不定这些气象学家能够预测到，毕竟这一场变化终究还是在地球上发生的。

　　“好，我看看。”

　　云梦迅速在文件夹中翻了起来，她寻找的速度非常快，不过半分钟不到，就已经找到了自己想要的东西。

　　“在这里，根据天气特殊的异常波动，下一场雪应该会在……”当看到那个日期后，云梦心头不禁一震，眼神之中充满了震撼。

　　李云有些疑惑，顺着她的是手指看了过去，“半个月后全球黑雪？”

　　纵然他此刻的心态，眉心也忍不住直跳，若真是如此，变异兽岂不是要成为世界霸主了？

　　想世界上所有动物全都会变异，那场面就算他也感觉有些心虚。

　　重达几十吨的大象、犀牛，会成长到何等地步？

　　重达千吨的深海巨兽，例如蓝鲸这些生物，又会进化到何等地步？

　　“没想到，居然扩散到了全球范围……”云梦心中也不免有些震撼，“必须尽快提升实力。”

　　李云眼中泛起了一丝精芒，这时间，未免也太仓促了一些。

　　仅仅半个月，他必须让家中众女实力全都提升起来。

　　现在最大的危机，可能不是丧尸，而是那些变异兽了。

　　单单凭借着身体素质，众女想要对付同阶的变异兽，恐怕胜负只在五五开之间。

　　当走出气象台的时候，李云的情变得沉重了许多。

　　就算现在他与六代丧尸，也有资本一战，但依旧不敢掉以轻心。

　　仅仅只是经历了二次黑雪，南城的变异兽王，就已经拥有了五代的变异兽。

　　那若是再来一次的话，岂不是六代甚至六代变异兽都能满地跑了？

　　“主人，怎么了？”

　　白虎见李云黑着脸，小心的跑了过来。

　　倒不是关心李云，而是怕李云一个不爽，把它给灭了。

　　这种事情，它也没少干过，维一解决的办法，就是把李云心中的不爽给抹平去。

　　“没事”李云摆了摆手，不想和白虎多做解释。

　　不过他马上想起了当时拿出巨猫晶核的时候情况，干是又回头问道：“你们变异单的晶核，为什么会吸引丧尸？”

　　白虎微微一愣，而后说道：“就如同丧尸晶核对我们拥有巨大作用一般，我们的晶核，对干丧尸也是如此。”

　　李云微微眯起了双眼，这倒是让他看到了丝丝希望，从当时那些丧尸的动静，不难看出它们对干变异晶核的渴望。

　　虽然现在不知道变异兽的晶核，人类是否能用，但用来培养丧尸直定是没问题的。

　　就算最后真的浪费了，他也并不是特别在意，反正以他的实力，这些东西也只是唾手可得而已。

　　一切都只为了半个月后的黑雪再次来临做好准备。

　　“南城里面的那些变异兽，是否都听你？”

　　李云询问道。

　　白虎赶紧重重点头，“对，变异兽中等级异常森严，我是它们的王，只要我下命令，就算让它们死，它们也必须死。”

　　这个时候，明显是刷好感的时候，它相信带领着这么一批变异兽大军，绝对能够在李云心中占据一席重要地位。

　　届时，纵然李云也绝对不轻易动它，它已经能够预见美好的未来。

　　“很好，去将它们全部集中起来。”

　　李云嘴角微微上扬，眼中露出了一丝凶光。

　　这副模样，云梦的小心脏猛地一跳，她有些小的问道：“老公，您这是准备全歼？”

　　李云点头，然后冰冷的了白虎一样，这话就这样当着它的面说出来。

　　而后，带着云梦朝着兽群方向走去。

　　“它们的晶核，我全都要了。”

　　白虎倒抽了一口凉气，它没想到李云居然这么狠，要将城内所有变异兽全部歼灭。

　　这般冷血，让它有些浑身冰凉。

　　心中对于李云，更加惧怕了几分。

　　如此杀伐果决之人，一旦背叛的话那简直是一场噩梦。

　　若是没有百分之百的把握，它绝对不会选择这一条路。

　　不过那些变异兽死活，对它来说享无任何心理负担，既不是一个种族，也不是一个等级。

　　就算全部死关了，它也丝毫不心疼，此刻正是讨好李云的时候，它自然不会做出什么傻事。

　　咻。

　　想清楚后的白虎，发出一声咆哮后，朝着李云的车追过去。

　　哪怕只是用着走路般的速度，它也能够轻松跟上奔驰大G那人一百码的速度。

　　身为五代变异兽，它的速度已经达到了恐怖的300米/秒，拼尽全力甚至能够冲刺到320米/s。

　　这也是失去异能之后，它所得到的馈赠。

　　如此速度，就算六代丧尸限怕也不过如此。

　　李云开着车，看了眼车窗外的白虎，眼中泛起了一声喜色。

　　白虎的速度倒是让他有些惊喜，在这末世之中作为坐骑的话，绝对是无比亲密的伙伴。

　　再加上不俗的智慧，培养培养，就算战斗之中都能帮上不小的忙。

　　“一会，你就待在我车边。”

　　李云开着车对着副驾驶的云梦说道。

　　“好的。”

　　云梦点了点头，眼神有些失神，不知在想些什么。

　　不过李云倒是能够理解，刚刚被解救出来，就知道全球即将面临一场巨大灾难。

　　云梦的心中肯定受到了不小的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第316章 半个月之后免费阅读。https://xs.23sk.com 