    “我还以为自己看错了。”

    “没想到陆成真把你接回来了。”

    “还把你弄进法斯顿商学院，这是打算跟我打擂台争夺陆家吗？”

    秦菀也没想到，她不过是课间去趟洗手间的功夫，回来就刚好撞见陆娇刁难陆尧的一幕。

    看着陆尧沉默不语，一副被欺负的小可怜模样，秦菀总觉得他是装的……

    她甚至觉得，他和陆娇的碰面以及被她撞破都是陆尧一手安排策划的。

    “陆尧，你应该有自知之明点。就凭你也想跟你争，你觉得你配吗？”

    说着，陆娇双眼一眯，抬手就朝着陆尧脸上招呼过去。

    虽然猜到这可能是陆尧的苦肉计，但秦菀还是及时出现桎梏住了陆娇的手。

    “这里不是陆家，不是你可以肆无忌惮的地方！”

    秦菀边说边将陆尧护在身后，眉宇间一片冷意。

    “秦姐姐，我没事……”陆尧轻轻拉了拉秦菀的衣摆，故作坚强地看着她。

    “别说话，乖乖站我身后。”秦菀没好气瞪了他一眼。

    闻言，陆尧立马闭嘴不再多言，乖巧安静地站在她身后。

    将这一切收入眼中，陆娇忍不住笑出声。

    “哈哈哈，秦菀，你别告诉我，你看上这个私生子了？”

    “怎么？江焕不要你，你就自甘下贱选择一个私生子？”

    “啪！”

    陆娇话音刚落，一道响亮的巴掌声随之响起。

    陆娇捂着脸，瞪大眼睛，一脸难以置信的看着秦菀。

    “你敢打我？”

    “秦菀你这个疯婆子，你为了一个私生子竟然敢打我堂堂陆家大小姐？”

    说着说着，陆娇的脸色逐渐难看，抬手就冲上去撕扯秦菀。

    “啪！”

    又是一道响亮的巴掌声传来……

    看着陆娇两边脸蛋上的巴掌印，陆尧心里默默暗忖一句“整齐”。

    “啊啊啊！秦菀！我跟你拼了！”

    说着，陆娇不管不顾地开始撕扯秦菀。

    然而……

    她叫嚣了半天，挣扎了半天，却连秦菀的衣服都没碰到。

    每每她一靠近，秦菀要么眼疾手快地拉着陆尧闪开。

    要么秦菀就先她一步，一巴掌接着一巴掌地落在她脸上。

    陆娇气疯了！

    尤其是四周还有一群围观的同学在看戏。

    顶着这些目光，再加上脸上传来的火辣辣疼痛感，陆娇的心态彻底崩了。

    她不管不顾地朝着秦菀冲了过去……

    秦菀似乎也不耐烦了，先是拉着陆尧闪身避开，紧接着趁陆娇不备，她抬脚便狠狠踹了陆娇一脚。

    “砰！”

    陆娇摔了个五体投地。

    “秦、菀！！！”

    陆娇的咆哮声传遍整栋教学楼。

    秦菀却没有搭理她，拉过陆尧就朝着大一所在的教学楼而去。

    “没受伤吧？”秦菀关心道。

    “没，秦姐姐来得及时。”陆尧乖巧地回答道。

    “你过来是找我？”秦菀又问。

    “嗯嗯。”陆尧连连点头，然后从兜里拿出一条项链递给秦菀。

    “秦姐姐还记得它吗？”

    在阳光的照耀下，项链上的那颗钻石发出耀眼夺目的光彩。

    看到这条项链，秦菀的内心毫无波动，原主的记忆也半点反应都没有……

    是的，原主确实忘了，不记得了。

    虽然秦菀刚和秦父通完电话，虽然秦父已经告知她一切，但她确实没在原主的记忆里找到和陆尧相关的这一段……

    见秦菀沉默不语，一副什么都记不得的模样，陆尧垂眸遮住眼底翻滚的情绪。

    就在秦菀准备开口时，陆尧却突然灿烂一笑，“秦姐姐觉得这条项链漂亮吗？”

    “好看。”秦菀点头。

    “那我把它送给秦姐姐好不好？”陆尧又问。

    四目相对，看着陆尧浅笑的双眸，不知为何，秦菀竟感到了一丝淡淡的不安。

    “秦姐姐不喜欢吗？”陆尧突然一脸低落地问。

    “没有。”

    “那我帮秦姐姐戴上吧。”陆尧抓住机会，及时顺杆子往上爬。

    秦菀：“……好。”

    陆尧上前一步，双手环住秦菀白皙纤细的脖颈……

    项链戴在脖子的那一瞬，冰凉的触感让秦菀的身子微不可见的轻颤了一下。

    见状，陆尧扣子的动作一顿，他低头灼灼目光紧盯秦菀。

    “秦姐姐怎么了？”陆尧故作不知的问。

    “没什么，你赶紧帮我戴上吧。”秦菀知道他在使坏。

    “秦姐姐真的没事吗？”问话的同时，陆尧的手继续扣子，可一双眼睛却还是直勾勾地盯着秦菀不曾移开。

    秦姐姐不记得他了呢。

    秦姐姐怎么可以把我忘记了呢？

    秦姐姐当初明明说过会一直记得我的。

    秦姐姐还说会回去看我。

    秦姐姐怎么可以一次又一次地食言呢……

    说话不算话最是过分了。

    我等了秦姐姐那么久，秦姐姐却把我忘得一干二净，秦姐姐实在是太过分了。

    ……

    想着想着，陆尧眼含幽怨地盯着秦菀，脑海中不自觉地想到。

    我该怎么做才能让秦姐姐想起我呢？

    如果秦姐姐还是想不起来，我又该怎么惩罚你呢？

    想着想着，陆尧手中的项链扣子始终扣不上，倒是他烫人的指腹时不时的就碰到秦菀细腻敏感的脖子。

    “陆尧，好，好了吗？”秦菀声音轻颤着，不自然地问。

    他指腹粗粝，划过她脖子时带起一阵酥麻触感，有点痒又有点烫人，让秦菀感到很不自在，身体下意识地紧绷着。

    “啊，这个扣子不好扣……”陆尧随口扯了一句，极其敷衍道。

    “那……要不回家我自己戴吧。这里是学校，这么多人看着呢……”说着，秦菀作势要后退。

    结果她刚一动，陆尧的手突然揽住她的纤纤细腰，桎梏住她的身体阻止了她的离去。

    “秦姐姐不要乱动，马上就好了。”

    秦菀：“……”我信你个鬼，你个臭小子明显就是故意折腾我。

    因为腰上突然多出的大手，秦菀身体僵硬的站在原地，一动不敢动。

    见状，陆尧这才收回手，继续为秦菀戴项链……

    ……

    “好了吗？”

    “快了。”

    “还没好吗？”

    “马上。”

    “陆尧……”

    “好了。”

    就在秦菀差点再一次推开他时，陆尧终于扣好扣子，依依不舍地放开了她。

    项链戴好后，秦菀第一时间后退拉开和陆尧之间的距离。

    见状，陆尧眸光一暗。

