    自从来到这个世界，段文俊似乎从来都没有为钱发过愁。

    甚至，他在构想设计段家连锁客栈的时候，都没有考虑过要花多少钱的问题。

    可是，蔺南准一下子提出了这么一个天文数字，顿时将他拉回了现实。

    八十万两，甚至还有可能需要更多，他开始担心，会不会超出段家的负荷了。

    因为，他根本就不知道，自己这胖老爹到底有多少钱。

    不过幸亏，这八十万两，不用他一下子全部掏出来。

    可是这第一个月的十五万两，也使得他不得不小心应付。

    尤其是，现在段家堡也是正是到处用钱的时候。

    跟蔺南准分别之后，他直接找到了望江段府的管家张宇恨。

    听到段文俊询问段府现在到底有多少现银的时候，张宇恨微微愣了愣“少东家，您问这个干吗？”

    “张伯，你也知道，现在段家到处都需要用钱，我想知道一下咱们的家底不是？这样子我也好做后面的计划。”段文俊并没有告诉他真实意图，而是笑了笑道。

    张宇恨不疑有他，微微点了点头“少东家，其实东家有多少钱我真的不清楚。之前每个月，都是账房找东家领取现银给府上开销的。”

    “东家在临走的时候，倒是安排给我了十五万两银子，说是他不在的这半年，作为少东家的开销之用。不过前几天黄掌柜又是买地又是雇人，已经花了几千两了。”

    段文俊若有所思地点了点头“那也就是说，我们府上现在应该还有十四万两左右？”

    “不错！”张宇恨点了点头“准确地说，应该是还有十四万六千四百三十六两。”

    段文俊闻言一愣，心中暗自惊讶，这张宇恨倒是个管家的能手，居然将府上的银子记得这么清楚。

    他顿了顿，又盯着张宇恨道“张伯，我们段府一个月的日常开销得多少钱？”

    “不算上少东家您的开支，府上正常的日常支出一个月大约在三百四十两左右，这包括了府上的日常生活开支，还有仆人护院们的工钱。”张宇恨如数家珍般回道“若是遇到年节，则开销会要多上一些。”

    “三百多两，这也不多。熬到我爹回来，也只需要两三千两。”段文俊若有所思地点了点头“张伯，这样子，我有件十分重要的事情，希望您能够帮我去办！”

    “少东家，您尽管吩咐。”张宇恨微微低下头回道。

    “想必张伯也知道，我请蔺大家回来帮我们修建新的客栈，所以我需要一笔银子专门用在这个上面。”段文俊盯着他，脸色变得十分凝重“工地上的事情，我会让毛三配合蔺大家，可是这银钱方面的事情，我还是希望张伯您来亲自处理。”

    段家客栈的建造，有蔺大家在帮忙主导，毛三在一旁协助，自然段文俊不会有什么大问题。

    可是这关于银钱的事情，他还是希望能够找到一个可靠的人来处理。

    毛三虽然是个值得信任的人，可是毕竟他这才刚刚起步，若是一下子将十几万两交到他的手中，段文俊担心他会迅速膨胀，做出不利于段家的事情来。

    毕竟，他的格局，他在金钱诱惑下的定力，不一定够。

    既然段大雄能够一下子将十几万两银子交给张宇恨，那便说明，张宇恨是个绝对可靠的人。

    而且，从刚刚张宇恨的对答，他已经肯定张宇恨是一个对数字十分敏感的人。

    让他来掌控客栈修建的资金，那是再合适不过了。

    就如同当日在段家堡一样，各个工坊的工头，若是需要什么东西，只需要向古鸿福提出一样，古鸿福虽然是在全力配合他们，可以是在把控和统筹。

    如今，段文俊就是希望，段家客栈的建设，张宇恨能够起到这样的作用。

    所以，他将自己心中的想法，以及对于段家客栈后面的规划，全盘对他说了出来。

    张宇恨听完，顿时吓得面目苍白，说话都有些颤抖起来“少东家，您可要想清楚呀！这可是白花花的十几万两银子，若是一骨碌投下去了，我们什么时候才能够收回来？”

    “而且，这十五万两还是第一个月投进去的，以后每个月还得十万雪花银，若是供给不上，那可就半途而废了。可是以我们段家的生意，哪里能够每个月有固定十万两的收入去投入呢？”

    “即使东家在，我们也不能确定，咱们段家能不能筹集到八十万两银子呀！”

    “即使咱们这个客栈建成了，就单凭望江过往的客商量，生意也不可能比得上凌霄郡城，那么客栈的生意也就值得堪忧。”

    “那么大的客栈，开张一天就有一天的支出，若是不能赚钱，就还要一直填钱进去。一个搞不好，那就是个无底洞，搞不好会让整个段家陷入万劫不复的境地呀！”

    “尤其是，少东家将月亮岛的人引入段家堡，这也是一个十分不稳定的因素。若是因为这边的事情而牵动段家堡，那可不是倾家荡产的事情，而是关系着东家和少东家的性命。”

    说到这里，张宇恨已经是老泪纵横“少东家，此事牵一发而动全身，万万不可冲动，还望三思呀！”

    看到张宇恨如此激动，一把鼻涕一把泪地劝阻自己，段文俊亦是有些小感动了。

    不得不说，段家几代人过来，下面的下人，不管是管家或者护卫，亦或是农人佃户，忠诚度还是很高的。

    前有陈三太爷和赵英光等人，后有骆良平和云霸天师徒，如今此刻的张宇恨，时时刻刻无不在为段家在考虑。

    作为下人，这份忠心，可是十分难能可贵。

    段文俊看着张宇恨，露出了一丝淡淡的笑容，轻轻握住了他的手“张伯，你也不用太担心，此事我已经思量了很长时间了。我现在不过是在筹划，若是没有八九分的把握，我自然不会轻举妄动。”

    “其实我跟蔺大家也讨论过，若是真的资金有问题的话，我们还可以从简处理，到时候也是有解决的方案。”看着张宇恨仍旧有些心有余悸，他又接着道“所以张伯您不用太过担心。不过我希望您先留下一万两银子作为府上的开销，其他钱全部投入到我们段家客栈的修建中。”

    然后他又将蔺南准的三个方案说了一遍，大不了退而求次，选择第二个方案，这才让张宇恨微微松了一口气。

    “当然，这十几万两肯定会不够，我会想办法将其他的钱慢慢转入到您这边。”段文俊的脸色一下子变得更加凝重起来“到时候，恐怕要麻烦您辛苦一些，帮我掌控这一块才行。”

    “既然是少东家吩咐，老奴自当效力。”张宇恨长吁了一口气“老奴向少东家保证，每一文钱都会用在客栈的修建上，绝对不会浪费。”

    有了张宇恨的保证，段文俊的心中顿时踏实了不少。

    尤其是，他没有料到，段大雄居然给他在段府留下来这么多银子，无疑就是解了他的燃眉之急了。

    既然段大雄在段府留了这么多钱，那么肯定在段家堡古鸿福的手中也会留下一部分钱。

    至少，修建客栈的启动资金就已经差不多了。

    只是，张宇恨的担忧，并不是完全没有道理。

    虽然段文俊并不担心客栈建成之后的生意问题，可是张宇恨说得不错，有一些细账他不得不先去算。

    一旦第一个月的十五万的银子到位之后，客栈将会开始动工。

    一旦开工，就不可能停下来了。

    若是按照自己的想法去建造，那么后续每个月需要的十万两银子就不能断。

    虽然蔺南准说需要一年时间去完成客栈的修建，可是给段文俊去筹备那八十万两的时间，不过是短短八个月罢了。

    而且，八十万还是最低预算，搞不好还会需要更多。

    牵一发而动全身。

    若是修建客栈的资金出现问题，那么必然会牵连到段家的其他产业。

    所以，为了稳妥，他必须筹钱。

    而且，必须筹备到足够的钱。

    段文俊，带着张宇恨连夜赶回了段家堡。

    当古鸿福看到张宇恨的时候，先是微微愣了愣，然后便被段文俊带入了书房。

    这一夜，段家大院西院书房的烛火，一夜未灭。

    段文俊跟张宇恨和古鸿福谈了足足一宿，圆衮衮就守在了门外，谁也不让靠近。

    推开书房的房门，迎着早上的第一丝朝阳，段文俊揉了揉惺忪的睡眼，不由得长吁了一口气。

    他不得不佩服他那胖子老爹的识人之能了。

    这段家里的人，都是人才呀！

    张宇恨和古鸿福，看似不过是段家的老管家，平日仿佛没什么特别的地方，可是他没想到，这两人居然都拥有着惊人的能力。

    张宇恨对数字的敏感程度，尤其是对于各项开支和收入的综合考虑和规划分析，有着极强的直觉，想来这也是为什么段大雄会将那么多银子直接交给他打理的原因了。

    而古鸿福则更加离谱。

    平日看他在段家堡似乎并不怎么说话，也不怎么参与实际的操作，可是他对段家堡的每一个产业都十分熟悉。

    不管是从成本的控制，还是利润的分析，心中都十分清楚。

    一个晚上，他从酒坊分析到造纸坊，然后分析豆腐坊和农场，再分析到远在望江县城的段家酒肆，就连月亮岛那些人来了之后的规划和开销，以及他们极有可能能够带来的价值，都分析得头头是道，心里有一本账。

    当然，对于段文俊新研制出来的酒精、味精和香水等物，因为没有投入市场，无法用价格来估算，所以他没有什么概念了。

    直到此刻，段文俊才发现，古鸿福对段家产业的了解，比自己可清楚得多了。

    遗憾的便是，段大雄留给古鸿福的只有区区五万两银子，而且这也只够供应段家堡的开销，不能够投入到客栈的修建中。

    而值得欣慰的是，段家这些工坊和店铺的收入，比段文俊预想的要高出不少。

    自从改变了烧刀子和三刀酒的销售方式之后，段家酒肆一天能够净收五百多两银子了，一个月下来将会有近一万五千两银子入账。

    当然，段家酒肆从段家酒坊拿的酒，都是需要付银子的。

    虽然都是以成本价出货，可是段家酒坊也就因此有了自己的收益。

    再加上豆腐坊和造纸坊的收入，一个月的收入将会有近两万两。

    这可是段家堡之前从未有过的收入了。

    尤其是，这还没有算上段家田产上的收入。

    当然，段文俊一直觉得田产就是段家的根，自然不会去挪用了。

    不过，震惊之余，他更多的却是焦心了。

    按照蔺南准的规划，以后每个月都要十万两银子的开销，可是段家的收入却有限，他又该从什么地方，去弄到那么多钱呢？

    这是段文俊来到这个世界之后，第一次为钱犯难了。

    而且是，焦头烂额。

