    “加个VV吧，等出去后我会再联系你。”

    “好。”

    苏易已经习惯了白芷凝这种干净利落的作风，没有废话，当即拿出手机跟她互加了VV。

    “快看，又有一只水精灵！”

    章小彤指着远处，惊喜的叫出了声。

    不过在惊喜的同时她又有些紧张，她怕这只水精灵又达不到两位队友的要求。

    从昨天下午到现在，他们已经发现了五六只水精灵，但毫无意外，都被苏易和白芷凝以资质太平庸的理由给否定了。

    “真的是水精灵。”

    听到她的叫声，苏易当即顺着她手指的方向看去，果然在湖面上看到了一个水蓝色的小家伙。

    从远处看去，水精灵就像是完全由水凝聚而成，扇形的耳朵，大大的眼睛，鱼形状的尾巴，可可爱爱。

    “已经是第六只了，希望能中个奖。”

    苏易没有犹豫，直接查看它的属性面板。

    【水精灵】

    【灵能】：学徒级三星

    【属性】：水

    【技能】：小水弹（精通）、纯净之水（精通）、能量之水（熟练）

    【可进化物种】：纯水精灵、浪花精灵、后天水灵

    【潜力】：精英级

    ……

    有了！

    “恭喜你章同学，这只水精灵很优秀，我有预感，它未来一定能够成长到精英级！”

    苏易笑了笑，由衷地为章小彤感到高兴。

    这只水精灵不仅现在就达到了学徒级三星，而且还掌握了能量之水的技能。

    只要契约了它，不说大富大贵，至少可以轻松步入中产阶级，让生活变得不再那么窘迫。

    而且，拥有这种医疗型宠兽的御兽师，毕业后各大医院都会抢着要。

    对于家境不好、没有能力培养战斗型宠兽的人来说，契约这样的宠兽，无疑是一个明智的选择！

    “真的吗，那是不是……可以直接契约它？”

    章小彤有些激动，但还是将目光移到了白芷凝的身上，想要征询一下这位学姐的意见。

    白芷凝虽然没有苏易那样的能力，无法直接看到超凡生物的潜力，但见那只水精灵眼神灵活，粗略判断道：

    “这只应该有一定的概率成长到精英级，至少也能成长到普通级。不过我不是专业的鉴定师，判断不一定准确，最后还是要看运气。”

    章小彤欣喜道：“能够遇到你们这么好的队友，我的运气已经很好了，如果不是你们，我都不一定能找到水精灵。既然学姐也不反对，那就契约这只吧！”

    “嗯。”

    白芷凝点了点头。

    可苏易却是想到了什么，忍不住问道：“该怎么捕捉这只水精灵？它在湖面上玩耍，离岸边最少也有二十多米，如果划船过去的话，估计还没靠近就会把它吓得潜入湖底，不知踪迹。”

    “你是在质疑我的能力吗？交给我吧。”

    白芷凝没有废话，看着远处那只还没察觉到危险的水精灵，当即将烈风鸟召唤了出来。

    “烈风鸟，疾风冲刺，旋风！”

    她一口气向烈风鸟下达了两个指令。

    下一刻，烈风鸟直接化作一道残影，向水精灵所在的方向冲去，在进入技能范围后，立马又长鸣一声，用翅膀扇出了一道猛烈的旋风。

    由于烈风鸟的速度太快，还在湖面上玩泡泡的水精灵根本没时间反应，等它察觉到危险的时候，已然被旋风卷到了半空，离开了湖面。

    趁此机会，烈风鸟再次发动疾风冲刺，同时伸出爪子，牢牢的将水精灵抓在了爪中。

    烈风鸟可是精英级超凡生物，水精灵在它面前孱弱的就如同一个婴儿，不管如何挣扎都无济于事，依旧被它带离了环湖上空，来到了苏易三人面前。

    见水精灵在烈风鸟的爪中睁着一双水汪汪的大眼睛，恐惧而又无助，章小彤顿时同情心泛滥，忍不住上前抚摸它。

    “不用害怕，烈风鸟不会伤害你的，我只是想要和你成为伙伴。”

    说完，她默默施展契约法阵，将水精灵笼罩在了里面。

    也不知是不是她刚才的话起了作用，那只水精灵只是象征性地挣扎了几下，然后就妥协了。

    随即，在章小彤喜悦的目光中，契约法阵钻入水精灵体内，然后一起消失不见。

    “成功了！”

    章小彤激动得跳了起来。

    “恭喜。”

    见他这么高兴，苏易和白芷凝的脸上也都露出了笑容。

    “学姐，苏易同学，谢谢你们！”章小彤看着他们，一脸真诚。

    “谢我就不必了，谢谢学姐就够了，我们都要好好谢谢学姐。”苏易笑着说道。

    白芷凝摆了摆手，平静道：“学校的任务罢了。”

    “我不喜欢欠别人人情，就算你这样说，我也会记在心里，以后一定会还你。”苏易正色道。

    “不用那么麻烦，你只要跟我妹妹认真对练就足够了。”白芷凝浑不在意道。

    “那不行，一码归一码，我不能在收了你的陪练费后，又拿陪练来当作还人情。”苏易十分认真。

    白芷凝愣了愣，“所以……你是从来都没想过用免费陪练来偿还人情？”

    “哈？这、这当然不行，陪练费才几个钱，用这种方式来感谢你岂不是显得我很小气？”

    苏易一本正经道。

    “信你有鬼，我还是第一次见别人把抠门说的这么正气凛然。”

    白芷凝白了他一眼。

    其他男生在她面前，哪个不是尽量把自己包装得大方豪爽，对她百般讨好？这家伙倒好，就差把“我很小气”直接说出来了。

    难道这队伍里就没有他在乎的人了吗？难道他在我面前就没有一点想要展现风度的想法？

    苏易这种“真实”的态度，反而让她有些不适应。

    然而，苏易此刻却一脸懵逼。

    “什么抠门，学姐你是不是误会了？”

    天地良心，他是真的打算用一个更有价值的东西来感谢她。

    他现在已经契约了荆棘草，在晋升为普通级御兽师之前，无法再契约其他宠兽。

    再加上经济条件不允许，因此他打算将御兽商城中，那只宗师级潜力小紫貂的情报告诉她。

    这么有价值的一个情报，居然会被这位学姐误解为抠门！

    算了，问心无愧就好。

