
　　刘英气红了脸，吵架她可没怕过谁，｜“你这人怎么说话的，我问还不能问了。”

　　“我买不买得起关你屁事，你干这行的，还不让人问了不成。”说完，她一屁股坐到地上。

　　“哎哟，欺负人啦。”

　　农村妇人，谁没点骂街的本事。

　　刘英本来不想闹的，可钱就是她的底气。

　　她不闹一顿气消不了。

　　很快，就有人围过来。

　　刘英把前因后果道出来。

　　“她这是瞧不起人，大首长说了，人人平等，你有什么资格看不起人。”

　　呵呵，这帽子，带的那叫一个顺溜。

　　要是安倩倩在这，一定给她鼓掌。

　　有些人，就该这么收拾。

　　很快，主事的人就来了。

　　把人轰散开一些后，就问原由来。

　　那人到是个礼貌的。

　　来人不是别人，正是韩二伯。

　　问清后，他压着售货员给人道谦，“还不快点。”

　　见她不乐意，上前就是一凶。

　　售货员还能怎么办，主任都开口了，她总不能丢了饭碗不是。

　　“对不起。”跟一个农村女人道谦，她觉得丢人丢到家了。

　　“哼，我大人有大量，就不跟你计较了。”刘英也从地上起来。

　　然后指着韩二伯说了一大堆什么人人平等的话。

　　最终她买了两条布拉吉裙子。

　　韩二伯让人给她便宜了一块钱，可把刘英高兴坏了。

　　那可是靠一斤鸡了呢。

　　毛建兴全程不说话，只默默在媳妇身边保护着，不让人欺负她，她欺负别人，那他不管。

　　不得不说，不是一家人，不进一家门。

　　回家后，刘英就去请安家母女来家吃饭。

　　两家时不时聚在一起，好的跟一家似的。

　　大家都眼热的很呢。

　　今天是个高兴的日子，刘英还给自家公公买了瓶好酒回来，酒过三巡后，刘英就把自己的谢礼拿出来。M.23sk.com

　　“弟妹你看看喜欢不，不喜欢咱们拿去换。”看的出来，刘英是真心的。

　　李玉兰见大儿媳妇如此懂事，她很是满意：“有个大嫂样。”难得开口夸了句刘英。

　　刘英也是个脑子简单的，“谢谢娘夸奖。”

　　安倩倩也没客气，客气的话就伤感情了。

　　“谢谢大嫂，很喜欢。”行吧，大嫂眼光还不错，不过，裙子，她还真没买过。

　　回来这么久，她还没穿过呢，既然大嫂送的，她也得给大嫂面子不是。

　　见倩倩收下，刘英有些紧张的心总算是落了地。

　　毛建兴就是个二愣子，他看到裙子就说起自家媳妇今天在供销社大发神威之事来。

　　听完，李玉兰真想掐死自己这个二货儿子。

　　毛父也觉得尴尬，特别是那一块钱，你小子能不能别强调。

　　“倩倩啊，你大哥就这德性，你别见怪。”毛父难得帮儿子开口说句话。

　　“爹说什么呢，大哥又没说错什么，那种人就该骂，眼睛都长头顶上去了，不就一卖东西的嘛，咱们不也是卖东西的。”安倩倩知道老人什么意思。

　　再说，她没觉得大嫂有什么好丢人的，咱不能白受气不是。

　　那些人就是被这些年给惯出来的。

　　一顿饭吃的大家都欢喜。

　　而另一边。

　　毛建文天天算计着时间，想着什么时候能回去见一见自己的媳妇。

　　“队长，领导叫你。”刚在外透了口气，毛建文又被叫走。

　　“谢谢。”

　　来到领导办公室前，喊了声报告。

　　“进来吧。”

　　毛建文推门走进去，看了看屋里的人，只怕找自己没好事。

　　如他所料，领导找他对他来说真不是什么好事。

　　“毛建文同志来了，你们有什么话就问他吧。”领导看着这些一个个比自己还老的人，头疼。

　　把正主交出去正好。

　　这些人毛建文不说全认识，但也认识其中一两个。

　　他有些不明白，他们找自己干嘛。

　　“毛同志好，别紧张，我们来就是想问你件事。”开口的是位头发花白的老人，姓张，也是科研所的老领导。

　　不过跟毛建文不同科而已。

　　“领导请讲。”毛建文稍稍移下身子，让自己正对着那位张老。

　　张老其实有些不好意思，他们这次来真不是为了什么正经事。

　　说出来也有些丢人。

　　“是这样的，听你说给高秋磊那小子送了些酒，不知道那酒···”他话还没说完，就被另一位打断。

　　“磨磨唧唧的干嘛，我来问。”这位呢，别看他样貌粗鄙，但他可是科研所里数一数二的物里大佬。

　　原子弹就有他一份功。

　　“毛建文同志，我们是来求酒的，那酒真他娘的好，不知道你现在还有没有。”酒，他们上次去高秋磊家的时候不小心喝到的。

　　为什么现在才来。

　　只因他们知晓毛建文过来出任务，所以一直没机会碰到正主。

　　而高秋磊家的酒也被他们喝了个精光。

　　别看小那酒。

　　只有喝过的人才知道那酒的威力。

　　一听他们是来要酒的，毛建文懵了。

　　他记得自己送给高领导的酒是倩倩给他寄过来的，那些酒是她自己酿的，他还没喝，没成想就被人给惦记了。

　　“回领导话，酒，没有了。”撒谎的那叫一个一本正经。

　　“没啦？”几人异口同声诧异起来，“那不知道那酒在哪里买的，可否给我们带些回来。”

　　喝过那酒后，身上的小毛病都好的差不多。

　　要是天天喝，那不是说，身上的老毛病都没了？

　　老领导们都是打艰苦岁月里走过来的，谁身上没点毛病。

　　那些重的都只能在病床上躺着。

　　要不是他们还有任务未完成，他们也去躺着了。

　　一听没有，怎能干。

　　毛建文到是想一直隐瞒，但也瞒不住。

　　嘴上藏一下后，就被这些老人精给挖出酒的出处。

　　当然，也是他隐瞒不住。

　　一查就能查出来的事，只不过嘴硬一下而已。

　　“毛建文同志，不如让你媳妇再给寄些来可好，我们买。”几位老领导个个双眼放光的看向毛建文。

　　不光是他们，就连毛建文现在的领导都心动的很。

　　他不是高秋磊，和毛建文关系没那么亲近，可好东西嘛，谁不喜欢。

　　“这是她自己酿的，用药也很是珍贵，我不知道家里还有没有。”他打结婚报告的事，全研究所都知道，酒也瞒不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第47章，求酒免费阅读。https://xs.23sk.com 