    “高山先生！”

    搜查队的濑沼带队赶到医院病室，在走廊碰到我梦后立马喊道。

    “我们必须带走藤宫，上级也发出指示，让你立刻回去！”

    我梦回过神：“可是他现在……”

    “我们会负责照看的。”

    濑沼和我梦关系还不错，好心提醒道。

    “高山先生，我觉得你还是少和藤宫接触的好，这样连你也会遭受调查的。”

    “可以让我说几句话吗，濑沼先生？”我梦着急道，“藤宫他一直都在思考地球的问题，哪怕被克里西斯误导了也一直在犹豫，他也救过人的……”

    “我不知道他是不是救过人，”

    濑沼摇摇头。

    “问题是他已经被认定为危险人物，擅自入侵吉欧基地系统盗取怪兽资料，和稻森博士合谋唤醒地底怪兽，还有盗取化石蛋，到现在都还没找到那枚存在未知危险的化石蛋……

    “更何况他还有可能和那个蓝色奥特曼有关，这件事实在不是你能插手的。”

    “我能够理解他，”我梦看向病床上憔悴的藤宫，“请再给他一点时间，现在的地球和人类都需要他。”

    “高山先生你为什么总要护着他呢？”

    濑沼叹了口气。

    “我们会继续观察一段时间，希望他真的如同你说的那样吧。”

    “太谢谢你了，濑沼队长。”我梦高兴道。

    ……

    莫奇安体内异空间。

    死神基普布在周围幻化出了地面影像，清楚映照出我梦身影。

    之前被盖亚击败的机器人卷土重来，再一次凝聚出巨大身躯。

    夏树注意到我梦双手手背上出现了奇怪的黑色印记。

    那台机器人是宇宙捕获机器兽西格玛茨依古尔，是根源灭亡体为了对抗盖亚奥特曼而专门制造的特殊机器。

    实力不强，但上一次战斗已经通过捕获光线在我梦的手背处设置了陷阱。

    只要我梦准备再次变身就会触发陷阱被捕获。

    “主决定给地球奥特曼一个机会，”死神基普布指着画面笑道，“西格玛茨依古尔就是为了这个而存在。”

    夏树没有理会基普布神棍般的话语，看到我梦被十字架牢笼带走后，眉梢微动。

    他感受到了大海的气息。

    很浓郁的光之气息。

    藤宫也要觉醒了吗？

    夏树平静看着画面中出现的阿古茹身影。

    红灯鸣闪，状态看起来很是糟糕，但好歹还是阻止了我梦被带走。

    “砰——！”

    海岸战场。

    藤宫阿古茹抱着机器人一起从高空坠落，红灯闪烁频率进一步加快，躲避机器人光弹攻击也勉强。

    最麻烦的是我梦被困在机器人胸口的十字架牢笼内。

    而且这台机器人似乎是以带走我梦为优先，频频想要再次升空，飞向笼罩上空的虫洞。

    “砰砰！”

    藤宫阿古茹默默看了我梦一眼，顶着连片破坏光弹拉住机器人双腿。

    爆炸火焰遮掩战场，最后机器人竟然被藤宫阿古茹硬生生扯了下去。

    被困的我梦甚至隐约能够听到藤宫的痛苦呐喊声。

    不甘还有愤怒一瞬间到了极致。

    “藤宫……”

    “铿！”

    阿古茹身躯迸发出一束束璀璨光芒，随后渐渐聚拢融入阿古茹体表。

    黑底金边的胸甲浮现，身体纹路也跟着发生改变。

    鸣闪的红灯也恢复饱满状态，散发出水蓝光泽。

    “嚇！”

    进阶之后的阿古茹轻松就打断机器人一只手臂后，阻止其继续起飞。

    战斗起来已经没有丝毫压力。

    好强。

    藤宫被体内涌现的强大力量所震撼，忍不住查看起自身。

    “这是？”

    除了颜色不同，简直就是第二个灰色阿古茹。

    他猜得没错。

    灰色阿古茹形态果然代表未来。

    而现在他也终于有了这种力量，除了还没有肘刃，并不见得弱上多少。

    什么都不用怕了……

    “铿！”

    藤宫阿古茹冷冷面向一波攻击结束的机器人，猛然从左手手心拔出一把光剑，向前刺出后，精准割下机器人胸口的十字架牢笼救出我梦。

    ……

    异空间。

    夏树将海岸战场画面看在眼里，在基普布窥视下依旧面无表情。

    阿古茹V2也出现了。

    而且和TV中不同，两人都是在战斗中自发觉醒。

    夏树收敛目光，看了看脸色难看不少的基普布，准备散去幻影道：“看来你们太低估地球奥特曼了，还是派出更强的战士吧。”

    “哼。”

    基普布不置可否，确定夏树幻影彻底消散后顿时沉下脸。

    这个来历未知的奥特曼似乎不太好对付。

    原本是打算挑起对方和地球奥特曼和冲突自相残杀，从而解决所有威胁。

    结果对方根本不上当。

    “呼！”

    一道残影掠过，在单级子上方现出巨大的鸟人身躯。

    破灭魔人布里布罗茨。

    拥有高度智慧和情报收集能力的破灭魔人，体型和日本传说中的妖怪雾天狗很像，覆盖羽毛的粗壮双腿，花苞状的能量结晶占据整个胸口，背后垂着黑色羽翼。

    和普通怪兽不同的高等战力，气势冰冷而富有压迫感。

    “你真的想跟他合作？”鸟人冷哼道，“居然把地球当成了自己的地盘，还要我们帮忙对付奥特曼，不觉得得寸进尺吗？”

    “冷静点，”死神思虑道，“他的力量非同小可，如果和那两个地球奥特曼联合起来就难办了，现在先稳住他。”

    “我可不怕他。”

    鸟人杀气腾腾道。

    “通过之前的资料我已经找到奥特曼的弱点，也有了对付这些奥特曼完美作战方法，不管是盖亚、阿古茹还是这个未知奥特曼，要杀他们轻而易举！”

    死神闻言暗自不满。

    这个布里布罗茨杀心太大，总是不考虑坏的结果。

    不过实力并不比他弱，或许可以用来试探一下，为佐格大人的到来提前铺路。

    ……

    海岸战场。

    夏树站在山崖高处，低头瞥向海滩边碰面的我梦和藤宫。

    得到V2阿古茹力量藤宫一改之前的憔悴，容光焕发间整个人精神起来，笑得非常开心，还特地朝我梦展示了一下自己光芒更甚的蓝宝镯。

    终于到这个时候了，比预想中还要快了许多……

    夏树身影随风散开。

    “呼——！”

    ……

