    “呐，师父，快吃。”

    不远处的苏霜及时过来递上一枚小药丸。

    李常春感激的看了她一眼。

    心说还是二徒弟体贴入微。

    一楼吃下小药丸，马上觉得好了很多。

    其实，刚才被雷击那下子大多是心里害怕。

    李常春身体啥伤没有，就是表面黑了些而已。

    吃不吃药丸只是扫除心理阴影。

    场面瞬息万变。

    这一会的时间大多弟子已经都钻进了防空洞躲避。

    现在洞在的已没几个人。

    半空中上官云霆眉头紧皱。

    小兵躲起来多少他不在乎，倒是对李常春这个主帅提起越来越大的兴趣。

    “竟然能用肉身抵抗神雷还安然无恙，果然厉害。”

    持续大面积操控风雷之术的上官云霆深深疲惫。

    稍微停顿下来缓息，默默调转体内真气考虑如何下一步对付藏起来的叛党们。

    地面下方，土灵石制造出来的地洞中。

    李常春被苏霜等人也拉了进来。

    地洞很大很深，幽暗的光线，崎岖的洞壁使人一眼望不边。

    两万左右弟子全涌进来也并不觉得拥挤。

    李常春与各大核心高手守在洞口不远处，透过仰天的洞口观察半空中的上官云霆。

    “师父，如何应敌？”

    苏霜凝问道。

    李常春探出手臂，换换摇头。

    “敌不动，我不动；以静制动，敌动，我不动，静观其变。”

    苏霜、花满月等人消化了片刻脑袋才转过来。

    花满月苦笑着脸说道：“这不就是不动吗，我们就不出去了？”

    “非也。”李常春摇手：“咱们的力量现在处于劣势的情况，应沉着冷静观察敌方的动作，待敌情发生了有利于我方的新转机时，从中寻找发现薄弱处，再勇敢、果断地出击，以获大胜。”

    花满月赞许的点头，大帅讲的非常有道理。

    “大帅，您是指等他落地时候再打他是吗！”

    “对，保持冷静，沉稳而后制人，当他一落地就给他致命一击。”

    “那好吧，等吧。”

    与此同时……

    上官云霆也陷入僵局。

    时间一分一秒过去了，四周一片静悄悄。

    心道，真亏他们想的出来啊。

    躲进地洞挡风防雷。

    做了缩头乌龟不出来了？

    “哼，以为本将就这点能耐了吗，看本将把你们这群老鼠逼出来。”

    上官云霆调息完毕再做法。

    突然一阵北风吹来，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。

    刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得地面啪啪直响。

    又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线。

    哗的一声，天像裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾泻下来。

    顷刻间潦原浸天，雨水以汹涌澎湃之势卷着滚滚大水向洞口涌来。

    李常春瞪目哆口连连惊呼。

    “这家伙是神仙吗，呼风唤雨的咋这么多神通！”

    持久没发言的白无神不屑冷笑。

    “只不过是一些低级自然术法而已。”

    “呃？”李常春侧目看向白无神：“低级术法？可是他都会调用雷电之力了呀。”

    “只是些风雷罢了。”白无神不以为然。

    雷分的等级可多了。

    风雷、天雷、神雷、心火雷、虚空灭雷、紫霄神雷、九天御雷……

    以四九天劫的档次来说，这上官云霆使的只不过是风雷。

    最大威力相当于四九天劫的第二道雷电。

    伤害真圣初阶以下的修真者还行，对付再厉害点的修士毫无用武之地。

    白无神潜意识的看向李常春。

    正比如，方头劈落在大帅脑袋上也只是燎一下毛发。

    高手压根只用肉身都不怵它。

    李常春心里则不然。

    雷就是雷，反正挺吓人的。

    花满月急不可耐，胸口像有团棉花堵着，吐又吐不出，咽又咽不下。

    做缩头乌龟太憋屈了，出去挨打，不出去受罪。

    擦了把额头热汗，问道：“大帅，大水已经满进山洞来了，这可怎么办是好？”

    “他不是想逼我们出去么，本帅成全他！”

    “大帅不要冲动，上官云霆会对弟子们发动雷霆轰击的。”

    “军师别误会，本帅已有良策。”

    “什么良策？”

    花满月干瞪眼，如此情形她这个智商二百五的才女都束手无策、黔驴技穷。

    李常春嘿嘿一笑：“本帅亲自出手制止他做害。”

    “噢耶！”灵灵欢呼雀跃：“师父，早就等您出手了，快去吧。”

    说着话就把李常春往洞外推。

    李常春一个踉跄，急忙又缩回身体。

    “孽徒，你想干嘛！”

    灵灵眨巴眨巴大眼睛，很是疑惑：“师父，您不是说亲自动手斩除上官云霆的么，去呀。”

    “笨蛋，为师才不用身体出去。”

    “我靠，不会吧，难道又要使用……”

    灵灵惊讶的捂住小嘴，瞪着眼呵气。

    传说中的空间束缚吗？

    “来看，师父表演吧。”

    李常春怪笑一声，双手蝶舞飞旋，看得众人眼花缭乱。

    都猜不出李常春在搞什么飞机。

    一个大男人，指尖划出令人痴迷的弧度，舞动的越来越快，像美丽的蝴蝶般飞舞。

    一层层五颜六色的幻烟生出，整个人犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩。

    众人皆醉，一头黑线那种。

    太妖娆了，脑海里浮现出“娘炮”。

    “呕~”灵灵忍不住干呕：“师父，你不会想亲自施展美人计吧，徒儿认为……上官云霆应该不会饥不择食。”

    “放肆，孽障！”李常春严肃说道：“看好了，看师父怎么破他那风雨雷电大法。”

    众人眼睛一眨一眨，看着李常春期待这手舞翻飞了半天会是什么。

    随之就看到了结果。

    只见重影叠叠似幻似真，凭空多出来五条全副武装的士兵。

    表情呆滞，又从若隐若现变做虚实。

    灵灵不可置信的惊呼道：“幻术？！”

    李常春嘴角勾起，欣慰的对灵灵点头。

    “算你还有点眼光，这正是为师新学到的能耐；哈哈哈……怎么样，羡慕吗，想学吗？”

    “呕~”

    灵灵不屑为耻：“师父，你就铆劲做作吧。”

