    第1139章日不落之都9

    第二件事更加重要——她必须要知道这个戈壁上有没有其他玩家，有多少，会不会有傅懿之或者郑天行。

    可惜她在戈壁逛了两天了，真的是一个玩家的踪迹都没发现。

    是这个戈壁没玩家？

    不可能！

    总共近四千人，十几个戈壁，就算不平均分，一个戈壁只有一个玩家的概率也几乎为零。

    只能相比较符安安的高调，其它玩家太能隐藏了。如果不是自己最开始被三个大汉盯上，她也想前期好好苟。

    认识她的玩家不少，而且基本都是仇家。符安安不认为他们发现自己就这么坐得住，到现在都不来找她麻烦，最多两个原因：

    1、太弱了，自知打不过

    2、知道她是空间玩家，想要先将她养肥，然后再收割。

    当然也不会全都是坏处，如果傅懿之和郑天行他们其中有人在，早就来找她了，没人寻找，说明他们都不在。

    反正戈壁远没有表面看起来那么平静，这让符安安能够专心做好离开这里的准备。

    坐在房间里思考了一下现在的情况，符安安看着外面逐渐天黑吐出一口浊气。弄好水和沙准备计时。

    游戏第三天

    外面的阳光透过狭小的窗户社进来，符安安醒来的时候已经是白天了。

    她猛地翻身坐起，第一件事就是换计时的工具。

    应该没超过太久，还是准的。

    符安安揉了揉自己的眼睛，在心里默默地安慰自己，等着晚上看结果。

    不仅是等着看晚上的时间结果。

    她也在等斥巨资购买的盐、药以及水果。从上午等到下午，再到晚上，这是个极其漫长的过程。最后值得到了句“回屋吧，他们应该明天才能回来。”

    反正就很……

    算了等等吧。

    白天和夜晚的落沙和滴水都收集好了，符安安将这两两相互比较。

    落沙大概是17：7

    滴水大约也是17：7

    也就是说白天将近17个小时，假如早上五点天亮的话，十点天才会开始黑！

    还好，还不算太过于夸张。

    符安安心中想着，感觉心里也算有了一番大概。然后再将装置复原准备测第二次。

    第一次醒来得晚，有些误差，第二次希望能够再准一点。

    符安安睡之前还在心里暗示，七个小时！7个小时，早点醒！然后才闭上眼睛入眠。

    游戏第四天

    外面又已经天色微亮了。

    住在戈壁的一些人们已经起床准备工作，还有牛马叫声传来。

    时间错过了一点，但是还算好。

    符安安又立刻将装了一夜水和沙的盆子拿开，换上空的盆。

    而此时外面传来打哈欠和抱怨的声音，是住宿在这里的其它客人。房间的隔音效果不太好，符安安隐约听到他们的谈话声。

    其中一个声音因为气愤而很大声，“太坑人了，今天去打水，水费居然涨价了。”

    “什么？”

    他的同伴语气意外，“昨天不是涨了点吗？”

    “今天又涨了！”

    那人冷哼了声，“说什么水位下降，最近要提价少卖点保护水源。真是什么借口都有，下次送货不走这儿了。”

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

