
　　格雷特关于青蛙实验，错了，关于中枢神经和周围神经、以及神经电信号猜想的讲座，在黑鸦沼泽大获成功。讲座结束之后，死灵法师们一拥而上，险些把他堵得出不了门：

　　“所以1阶法术【惊恐术】的原理，就是用法术模拟电信号，传导给施法对象的神经吗？”

　　“呃……这个我不清楚……不过可以提供一个检验方法，你用个银丝笼子，越密越好，罩住施法对象全身，试试看能不能削弱法术效果……如果钱不够的话，笼罩头部或许也可以……”

　　“所以我的缝合怪老是不听使唤，是因为缝合的时候伤到神经了吗？”

　　“呃……尸块神经还有没有活性我真不清楚，或许你该做个试验测试一下？”

　　“所以给骷髅兵加上银丝做的神经线，能不能提高操控性能？”

　　“……空荡荡的骷髅架子为啥会能活动，这个我真不知道啊！！！”

　　我没有亲手做过不死生物！

　　命令、呵斥、驱散不死生物我全都不会！

　　我真的不是死灵法师啊！！！

　　幸好有埃德加大法师保驾护航，格雷特才得以全须全尾离开不眠之塔，落荒而逃。逃回自家法师塔，林恩听说了他今天开讲座，十分遗憾：

　　“唉，怎么不叫我呢？我最近正在研究4阶死灵法术，为进阶做准备，正想多听听各种相关的内容呢！”

　　“呃，我是被临时拉去讲课的……”格雷特甩汗：“那我重新再讲一遍？”

　　“不用了吧……反正你要写论文的，到时候我看一眼就可以了。”

　　“好……好吧……”格雷特也不勉强他，下定决心把论文写得详细一点，再详细一点。他在心里添加了一下论文大纲，好奇伸头：

　　“林恩大哥,你已经在为进阶做准备了？打算用哪个法术进阶？操纵死尸？疫病术？还是恐惧术？”

　　说一个选项，林恩就摇一下头。格雷特把他能想到的法术都说了一遍,就看见林恩身边那个黄金骷髅,脑袋摇得跟拨浪鼓似的,“啪嗒”一下，直接摔了下来：

　　“咔哒咔哒咔哒……骨碌碌碌……”

　　一口气滚到格雷特脚底下,打了个转，趴在他鞋面上不动了。

　　格雷特：“……”

　　“你说的这些，对我的能力提升都没什么意义啊。”林恩微笑：

　　“操纵死尸,我现在已经有几具骷髅可以用了，不急着学；疫病术，自从你揭示了传染病的传播途径以后,感觉没有太大难度；恐惧术，无非就是1阶的惊恐术范围化。”

　　他的双眼里闪着自信的光芒，似乎对进阶已经手到擒来,只是要追求最好的成长,才选择一个最具挑战性的研究课题：

　　“我选的是【燃血术】,这个法术，以前没接触过类似路径,值得我多花一些精力。”

　　哦……燃血术……格雷特飞快地回忆了一下。拜卡莱尔大法师所赐，四环法术他虽然还不能学习,却好歹把名称和介绍都背下来了：

　　燃血术,死灵系四环法术。在一个活物的血液中,注入一种灼热的、腐蚀性的物质，让该活物同时受到火焰和强酸的伤害。

　　施法方式为非接触施法，距离为100尺+每等级10尺,施法材料为1滴血+1颗硝石。天籁小说网

　　燃血术无法影响构装生物、元素生物、泥土生物、植物以及不死生物,简单而言，就是没有血的都不能影响。

　　听起来,就像把硝石溶解在血里,然后用法术强灌进施法对象的血管,再点燃的样子……格雷特打了个哆嗦，仍然关切地问：

　　“研究成功了吗？有哪些问题？”

　　“问题挺多的。”林恩微微皱眉。他平素不太愿意麻烦别人,但是格雷特除外。这家伙常有奇思妙想,和他聊聊颇能开拓思路，从另一个方向解决问题：

　　“一是施法对象抗力会比较强,硝石不容易注入；

　　二是容易打不准,就算打中了躯干或者手臂，也有可能施法失败；

　　三是注入以后,引发火焰和强酸伤害也容易失败，有时候只有一种，有时候一种都引发不了……”

　　格雷特跟着他皱眉。施法对象抗力的问题，他也完全搞不懂，为啥远程施法能把一种物质注入对方血管。但是后面两个问题，他倒是有思路：

　　“林恩大哥，我们一件一件来。引发火焰和强酸伤害失败的问题，硝石我记得能够点燃，也能够干馏制成硝酸。所以，我们要不要换个别的施法材料，比如说硝化甘油？”

　　emmm……

　　林恩认真地思考了一下。然后，他向格雷特索要了一小瓶硝化甘油，直奔楼下的试验区。对准一只兔子，默默吟唱，伸手一指——

　　“施法抗力倒是小了很多，几乎为零——可伤害不对啊！”

　　没有火焰伤害，没有强酸伤害。那兔子无声无息，一头栽倒。

　　格雷特飞扑上去。摸摸颈动脉，再揪起兔子眼皮看了看。以他的经验，这兔子应该还活着，但是，貌似低血压了……

　　也是，一小粒硝石能在施法对象体内，造成强大的火焰和强酸伤害；一小滴硝化甘油灌进去，那血压还不直跌到底？

　　格雷特紧张思索片刻，拍了个【鼓舞术】上去。扑通、扑通、扑通，肾上腺素大量分泌，心肌收缩力加强，心率加快，心排血量增加，黏膜血管收缩，血压增加……

　　好一会儿，兔子胸口起伏，前腿勉强动弹了一下。

　　“格雷特，为什么把施法材料改成硝化甘油，【燃血术】的抵抗力就低了那么多，伤害也变了？”

　　“大概因为硝化甘油是药，可能有益吧……至于伤害大幅度降低、或许是没有引燃？”

　　格雷特愁苦。这个魔法拿来改一改，貌似可以成为很强的临床抢救法术：比如说给点儿肾上腺素，给点儿多巴胺，给点儿利多卡因啥的。

　　可以不用有创操作，跳过血液循环，直达人体内部……

　　但是，这药力放大倍数的控制，也太难了！看那兔子倒下去的样子，何止摄入一滴硝化甘油，简直像是喝下去了一大杯！

　　能不能做到我施法材料1毫升，起效的药量，就只有一毫升啊！

　　“算了，我们再来看看第二个问题吧。容易打不准，施法失败……是不是因为认不准血管？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十七章 改进四环死灵魔法，帮林恩大哥进阶！免费阅读。https://xs.23sk.com 