    水池之外。

    火焰王与飞天王面容皆是冷厉无比，同时冲着前方迈入。

    他们也有相应的炼化术，在不断出手，妄图打破眼前的封印和印记。

    轰轰！

    两声轰鸣，两道身影同时被水池中的力量所轰飞。

    “该死！”

    飞天王捏紧了拳头。

    他们二人足够强，若是联手起来，简直可以将在场所有人全部打爆，全部杀死。

    这种底蕴之下，居然无法本尊身躯真正迈入水池，这是他们无法接受的一种结果。

    叶寒只不过是圣王境界，他是怎么进入其中的？

    霎时间，火焰王身躯闪烁，冲着叶寒踏入的方向而去，妄图追随在叶寒身后，看看能否找到一条路。

    然而同样没有用。

    那些印记，被叶寒所炼化掉之后，打开的通路在片刻之间就会恢复如初，其他人除非也拥有比肩叶寒的手段，否则根本无法进入。

    “该死啊！”

    众人震怒，只感觉到内心憋屈，有气没地方撒。

    尤其是在听到飞天王刚才说出不死药三个字之后，他们就明白，眼前这一池子天魂液并非最顶级的至宝，真正的宝物，乃是池子中央栽种的那一株不死药。

    如此惊世之机缘，简直诸天难寻，就算是天界的那九位大帝，他们想要得到成熟的不死药都难如登天，更何况寻常武者？

    诸多目光的锁定之下，不久之后，叶寒的本体彻底出现在了前方的池子中央。

    呼吸之间，叶寒就感觉到一股沁人心脾的气息涌入鼻腔之中。

    同时，自身的精神大振。

    “天魂草，果然是成熟的天魂草，甚至达到了极致，如果在万年之内不曾采摘，这天魂草将走向枯萎，进行下一次的轮回！”

    叶寒内心震动，欣喜莫名。

    不死药有不少种，他现在的九界镇龙塔之中也栽种着几株。

    但是，任何一种不死药都不能够和今日的这株天魂草媲美，因为这是叶寒可以直接炼化掉的不死药，对现在的他，可以产生莫大的好处。

    只不过……。

    叶寒眼眸扫过四周。

    水池之外，几十道身影如狼似虎，恶狠狠的眼睛盯着自己。

    一些人更在不断出手，依旧不死心，妄图闯入这一处水池之中。

    在此地炼化，显然是没机会的，纵然叶寒手段强大，但也需要一天一夜的时间才能完全消化药效。

    采摘！

    叶寒出手了，掌指变幻，凝聚一道道印记，顿时将这天魂草包裹。

    小心翼翼，开始了挖掘，开始了采摘。

    “你敢！”

    飞天王暴跳如雷。

    “还在此地浪费时间吗？还不滚？”

    叶寒冷笑着开口：“这天帝大墓之中，真正的传承根本未曾出现呢。”

    诸多强者皆是皱起眉头，脸色一变。

    叶寒的一句话，提醒一些人。

    真正的传承，还没有出现，现在被众人得到的基本上只是一些昔日的天帝随意留在这府邸中的宝物，对于天帝而言不起眼。

    天帝大墓的价值，根本未曾真正挖掘出来，甚至可能有比这一株不死药更顶级的传承。

    “天帝大墓，如何比得上你这个活着的年轻天帝？”

    一名白衣飘飘，手拿羽扇的俊秀年轻人出现，犹如一尊凡间的书生，流淌着一股儒雅随和的气息。

    简单一句话，顿时让此间一些人眼中闪烁出了神光。

    “猎杀叶寒后，一部分机缘可以分享，比如那种血脉！”

    这时候，飞天王开口了。

    “可是……。”

    有人皱眉，忌惮地看向水池。

    猎杀叶寒当然是没问题，但最大的问题却是……。

    这水池形成天然的防御，没有第二个人能和叶寒一样进入其中。

    那怎么杀？

    “无妨，我祭出五行混元碑，尔等将力量加持我本体之间，一举破掉此间一切！”

    一道身影走了过来。

    “五行王！”

    众人一惊，露出敬畏之色。

    便是那嚣张的飞天王和火焰王两人，眼中也浮现一抹异色。

    “五行混元碑？”

    飞天王开口：“好，我们联手，帮你催动五行混元碑！”

    很快，一群人就已经商议完毕，汇聚在一起，各自的力量打出，加持在那五行王的身上。

    池中岛屿内，叶寒眸光电闪，发出一道道寒光：“是你？还敢出现，找死！”

    五行王！

    此人便是当初自己获取帝榜时空密藏之前，驾驭那一道石碑而挡在密藏入口前方的那人。

    当日对方是逆命八重天的境界，如今已经登顶，达到逆命九重天，只差一步便可成就天命之境，强横莫测，不可小觑。

    轰隆隆！

    真空在震动，空间要裂开了。

    五行混元碑被祭出，散发着金木水火土五种特殊而不同的气息。

    五行合一，混元一体，天下无敌。

    轰隆！

    碑体出手了，狠狠投掷而出，如同一块大石，砸向水池。

    又如同一座太古五行神山，当空碾压下来，要将此地的一切破灭。

    毁掉池子，也无妨。

    他们看重的是天魂草，还有叶寒身上的机缘。

    三大封号王者，配合一群星空之王，乃至于逆命榜排名几千名以内的恐怖存在，在这一刻联手一击。

    池子之中，各种流光电闪，闪烁变幻，出现惊人的异象。

    有天帝的意志在爆发，昔日的天帝印记在浮现，构筑出一道道光图，如同汇聚成阵法，抵挡着那一座石碑的压制。

    但是，岁月更迭，时光侵蚀。

    就算是天帝留下的印记，也不是亘古不朽，亘古不灭的。

    这一幕令人惊悸，因为空间出现了裂痕，裂痕蔓延至池子上方，让上方的一道道光图同样繁衍出裂纹，有了一种将要崩灭的迹象。

    空间的波动传递过来，触及叶寒的本体，让他感受到莫大的压力。

    “等我走出天帝墓，将你们一个个全斩了！”

    叶寒愤怒地开口。

    “你没有那个机会！”

    飞天王笃定般说着，他的掌指一挥，顷刻之间出现一道虚空神图。

    那不是武道神通的显化，而是一幅真正的神图，其中存在着刀剑之烙印，有金戈铁马的杀伐气息爆发出来，令人惊悸。

    神图一出，镇封了此地空间。

    哪怕叶寒脱困，想要逃离也几乎不可能。

