    “这位小姐是我的客户，你不能动她。”

    赵石简单扼要道，语气不容置疑。

    不管今天金轮法王是要来硬的，还是来软的，他赵石的意志不可能动摇。

    “这……”

    金轮法王一下子陷入了沉吟。

    他好不容易才抓到郭靖等人的把柄，挟持到郭芙这样的人质，现在却要他突然放弃，是一件很不容易的事情。

    但是眼前这位赵姓少年，拳头可比自己硬的多了，跟他作对，完全是自讨苦吃！

    而赵石简单扼要的这一句话，在郭芙听来，却有如天籁一般动听，差点就没眼冒桃花，一汪春水了。

    这就是实力的强大，简简单单一句话，却蕴含着无比的底气和霸道。

    “呵呵……”金轮法王呵呵一笑，“赵盟主错怪小僧了，其实小僧……”

    啪！

    金轮法王话未说完，赵石一个耳光直接甩在他的脸上，打得金轮法王直接傻眼。

    想他金轮法王在域外的地位和声望是多么崇高，在中原凭借实力也横着走，少有人敢对他不敬。

    可是眼前这个少年，竟然二话不说上来就是一个耳光！

    “你……！”金轮法王怒不可遏，理智却让他不敢发作。

    赵石冷冷道：“你这样笑，我很反感，我也不想跟你多说废话。”

    说着，赵石直接上前拉住郭芙的手，将其带到自己的身边。

    郭芙被赵石牵住了手，心跳的就有如擂鼓一般，本以为自己被金轮法王挟持，生死难料。

    没想到现在不但如此轻易获救，还跟这位赵大哥有了如此亲近的机会，简直是因祸得福。

    只是，一向高傲的郭芙，内心突然有些忐忑起来，她是黄药师的孙女，郭靖大侠和丐帮帮主黄蓉的女儿。

    身份高贵，简直就有如凤凰一般。

    可是在这个赵大哥的面前，她竟然有些自卑，担心自己配不上对方，更担心对自己没有好感。

    这样的想法，是郭芙出生十几年来从未出现过的。

    “赵大哥……”脸红心跳，又有几分羞涩忐忑，这让郭芙的脸像是加了一层最自然的美颜滤镜，更加地有一种说不明白的风情。

    对于郭芙的美丽，赵石也是毫不拘束地欣赏，对于他而言，万界的美女不单单是作为一个独立的人，也是一种另类的风景。

    身为万界外卖员，游历万界，欣赏沿途风景，是再理所当然不过的事情。

    见到这一幕的金轮法王，内心却是无比的窝火，这混蛋坏自己好事不说，还在自己面前把妹泡妞，简直太过分啦！

    但憋了一肚子火的金轮法王，还是那句话，打不过！只能忍着！

    “没什么事的话，你可以走了。”赵石冲着金轮法王摆了摆手，就像是在打发一个小喽啰。

    金轮法王脸色憋得酱紫，最后来了一句告辞，匆匆离开。

    “赵大哥，你太厉害了，今天要不是你，我真不知道会怎么样。”郭芙心有余悸道，眼珠子转呀转，非常灵动。

    对此，赵石只是点了点头。

    正在此时，黄蓉带着大武小武两兄弟前来。

    见到郭芙跟赵石亲昵的样子，大武小武不禁咬牙切齿。

    “娘，我被金轮法王那个秃驴带走了，是赵大哥救了我！”郭芙向着黄蓉跑来，满心欢喜道。

    黄蓉有些埋怨道：“不得无礼，你应该叫赵盟主才对。”

    “无妨，称谓对我来说，不重要。”赵石淡淡回应道。

    黄蓉看向赵石，恭敬地行礼：“赵盟主，真没想到你会出现在这里，上次英雄大会的事情还没好好感谢你呢。这次多谢你救了小女。如此大恩大德，就算小女以身相许，也不为过。”

    赵石还未表态，大武小武就急眼了：“郭伯母，万万不可！这赵……赵盟主跟那小龙女的关系本就不清不白，你怎么会想让芙妹以身相许呢？”

    没想到的是，郭芙竟然直接敲打大武小武的脑袋：“男子汉大丈夫三妻四妾有何不可，我都还没说不愿意，你们在这瞎掺和什么？”

    大武小武万万没有想到，一向心高气傲的郭芙，竟然会说出这样的话来，一时间憋不出话来。

    而黄蓉却是暗自点头，非常欣赏地打量着赵石，自己这个女儿一向刁蛮，一般人恐怕难以制服，但这位赵盟主，显然有这个实力。

    “大可不必。”赵石连忙摆手道，“我所做的，只是举手之劳而已。”

    郭芙虽然姿色很是不错，但他是来做任务的，可不是来寻妻觅妾的。

    “哼……难道赵大哥还看不上我？”郭芙有些不满，却也只是小声地嘀咕。

    赵石哭笑不得：“也不是这么说，只是……”

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起，提示他离开。

    “我很难跟你解释，现在我没有多少时间了，先走一步。有缘再见吧，下次遇到什么情况，你可以像这次这样呼唤我。”

    说完，赵石坐进迈科罗，直接发动，一头撞向正开启的万界隧道之中，随之消失不见。

    看着赵石如此神奇的离场方式，在场几人都是愣在原地。

    “芙妹，你放弃吧。赵盟主他神龙见首不见尾，根本就不是一般人物。你就算跟了他，也不会幸福的。”大武小武心里有想法，赵石一走，他们便劝郭芙道。

    “呸！我知道你们在想什么，我会不会幸福不关你们的事。赵大哥他就算神龙见首不见尾，我也愿意等他！”郭芙咬牙切齿道，内心却是有巨大的失落感。

    见到这一幕，黄蓉不禁扶了扶额头，自己似乎有些糊涂了，竟然想将芙儿许配给赵盟主。

    正如大武小武所说，就算赵盟主真的肯娶了芙儿，她也不见得会幸福。

    现在自己起了一个头，反倒让芙儿陷入其中，真不知道该怎么办才好。

    赵石前脚刚走，杨过和小龙女后脚便到了，得知赵石刚刚出现过，又已经离去，两人都不免很是失落。

    “赵大哥也真是的，既然来了，为什么不见见我和我师傅呢？”杨过叹息。

    小龙女则是温婉地开口：“他既然没来见我们，肯定有自己的原因，说不定是有要事在身。我相信我们还会再见面的。”

    郭芙偷偷瞥了一眼小龙女，不由地心生醋意，她很清楚，小龙女绝对是自己的头号情敌！

    而另一边，赵石已然回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成万界之旅，获得1k点万界积分奖励，现累计万界积分4.5K点！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自郭芙的2个红包！”

    “滴滴！红包已到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，是否现在开启！”

    简单跑了一趟就有如此收获，赵石果断开启。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得郭芙桃花岛武学【落英神剑掌】精通！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得郭芙武学【越女剑法】精通！”

    得到奖励，赵石心中动然。

    落英神剑掌！

    越女剑法！

