    “我们逍遥帮，现在汉军阵营排名第七，大家再努力一把，或许活动结束，能够挤进前五。”

    三国区大型帮派逍遥帮，目前的成员规模上限是三千人，加入冀州汉军，参与广宗之战。

    司马逍遥带着一群闹哄哄的玩家，与董卓的汉军一起攻打黄巾军盘踞的广宗城。

    帮派也有等级，三国最大的帮派“独断天下”，玩家上限五千人，同样也在广宗战场。

    “黄巾阵营第一的孤狼，到底是怎么一回事？他的战功怎么这么高？”

    司马逍遥百思不得其解。

    秦开的领主积分超过了一百万啊。

    司马逍遥招募的NPC士兵几乎都要打完了，也才只有20万领主积分，秦开的领主积分却达到了恐怖的120万，是司马逍遥的六倍。

    “看来是及时赶到了。”

    一群来自青州的玩家，火急火燎赶到广宗城。

    如果汉军击败黄巾军，爆出黄巾军首领张角的道具，那么所有玩家都会为了争夺张角的道具而大打出手。

    不只是《太平要术》，张角身上还有其他极品装备，随便爆出一件道具，都价值连城。

    如果爆出《太平要术》，大把高端玩家会乐意出钱收购这本极品道具。

    “这是排名第三的帮派‘烟雨阁’，人数上限3000人，据说多数是年轻的女玩家。”

    “靠，帮主，我要退出帮派，加入烟雨阁，告辞！”

    “好兄弟别走，我们帮派虽然没有多少妹子，但帮主可以女装啊。”

    “烟雨阁的帮主姬千雪，目前是我们三国区等级排行榜第三的玩家。烟雨阁，排名第四。”

    排名第四的帮派烟雨阁一群女玩家出现，在汉阵营玩家引起了不小的轰动。

    不过姬千雪无视了这些玩家的目光。

    “我是逍遥帮的帮主司马逍遥，汉军阵营个人积分排名第四，帮派排名第七，不知是否可以加个好友？或许将来进入群雄割据阶段，我们两个帮派还能结盟。多一个朋友，总比多一个敌人好。”

    司马逍遥主动过来，试图拉拢姬千雪。

    然而，姬千雪眼神中有一丝鄙夷，没有怎么理会司马逍遥。

    司马逍遥被拒绝，脸色发黑，却又不好发作。

    他的帮派规模和姬千雪的烟雨阁规模相近，也就差了三名而已，帮派成员实力差不多，然而姬千雪完全没有与之结盟的意思。

    “帮主，不就是一个臭娘们吗？以你的家世，什么女人得不到？”

    “蠢货，她不是一般人，不然怎么可能创建一个规模如此庞大的帮派。”

    司马逍遥恼羞成怒，最终还是忍了下来，眼神阴寒。

    成大事者，必须要学会隐忍。

    三国归晋，司马懿成为最大的赢家，足以说明这一点。

    “汉军阵营的竞争对手都来了，但真正隐藏的强敌，是黄巾阵营的孤狼。鞠义，此战你为我斩杀这一强敌。”

    汉军阵营第一玩家庆帝看到黄巾军阵营排名第一的秦开，个人积分2.5万，领主积分120万，让庆帝都感到绝望。

    庆帝的个人积分1.5万，领主积分38万，已经是汉军阵营排名第一的玩家。

    然而与黄巾军阵营排名第一的孤狼，差距巨大。

    庆帝也不知道孤狼是怎么做到的，只能尽量缩小差距。

    “如果孤狼此时就在广宗城内，杀了他，让他掉到1级，那么就算他获得这么多积分，也会失去先发优势。”

    庆帝在琢磨着该如何压制其他有可能超过他的玩家。

    秦开的积分太高，只有击杀秦开，才有可能阻止秦开在前期获得优势。

    在三国不怎么出名，但却是一个狠人的鞠义提刀，率领一队刀盾兵，与独断天下帮派的玩家，准备开启广宗之战。

    百万汉军、上百个大型帮派、几千个小型帮派，在广宗城下列阵，开始强攻广宗城。

    汉军工匠迅速拼凑攻城塔、井阑、投石机，一队队汉军弓箭手爬上井阑，居高临下，黑压压的步兵推动攻城塔、井阑，向广宗城缓缓推进。

    咚、咚、咚！

    呜~~~

    战鼓齐鸣，浑厚悠长的号角声回荡，旌旗猎猎。

    广宗之战的主力是董卓的汉军。

    玩家以及他们招募的NPC士兵，装备五花八门，而且多数是青铜级的装备，在董卓眼中和破铜烂铁没有区别，与他的西凉兵相比，差得远了。

    不过可以利用玩家对战功的渴望，让他们充当炮灰，牵制部分黄巾军。

    董卓的大军蔓延过来，黑云压城城欲摧，氛围肃杀，令人窒息。

    董卓的强势，让广宗城的黄巾军陷入恐慌，但在黄巾将领的吆喝下，不少黄巾刀盾兵排列在城墙上，又组成了一面壁垒。

    黄巾弓箭手登城，爬上箭塔，抵挡汉军的攻势。

    秦开握着傲雪梅花枪，站立在广宗城的城头，傲视下方黑云般的方阵，黄巾军的黄旗在风中招展。

    黄巾起义，没有正义与否，成王败寇而已。

    “庆帝、姬千雪、北宫骁、司马逍遥……他们都在董卓军中……”

    秦开已经在游戏论坛看到这些三国区排名靠前的玩家，都来到了广宗战场，他们的目标是击杀被汉灵帝通缉的天公将军张角、地公将军张宝、人公将军张梁，完成SSS级任务，以及抢夺《太平要术》。

    这些人之中，有以前秦开的劲敌、兄弟，还有……

    不过一切都不同了。

    “这次三国第一的名头，我拿下了！”

    汉军与黄巾军在广宗县决一死战，秦开战意高昂。

    使用离间计，让董卓换下卢植，不仅可以获得张角的重视，而且汉军改变战术，主动进攻坚固的广宗城，黄巾军阵营的玩家更容易刷战功。

    “乱世，才刚刚开始啊。”

    年少的郭嘉跟随秦开来到广宗城，站在秦开身边，鸟瞰半个战场，汉军长枪如林，长弓劲弩数以万计，军阵延绵至视线尽头，不见天际。

    黄巾军阵营也不差，张角、张宝、张梁都是前期为数不多满级的武将、术士。

    “在下黄巾阵营排名第二的玩家吸鼠霸王，久闻孤狼兄弟大名。兄弟你好像还没有帮派，不知道是否考虑加入我们‘问鼎中原’？”

    “叮！玩家‘吸鼠霸王’请求添加您为好友，是否接受？”

    在秦开准备守城时，黄巾军阵营的玩家陆续前来搭讪。

    秦开的积分过于夸张，又被张角收为弟子，想不引人注目都不容易。

    “拒绝。”

    秦开知道这个名为吸鼠霸王的玩家，是目前三国区排名第八的帮派“问鼎中原”的帮主，帮派取名于楚庄王问鼎中原的典故。

    如果秦开没有记错，这是一个狠人——在国战时，问鼎中原帮派被东瀛玩家包围，吸鼠霸王带着几百名华夏玩家自爆，硬是拉了几千个东瀛玩家垫背……

