
　　大片大片的金光，刺的阎罗几乎睁不开眼。

　　只见那还没桌子个高的三岁孩童。

　　抬起笔重重落下，竟是直接在生死簿上写上了。

　　阎罗瞪大了眼睛，手一挥，一股力量便朝她而去。

　　紫薇帝君面色微变，还未来得及阻挡。

　　便见那道力量在她身上直接化去，竟是半点也不曾伤到她。

　　阎罗一怔，紫薇帝君微微松了口气。

　　“嘿嘿……”只见那小姑娘在上面大笔一挥，也不知道她写了些什么，便将生死簿一抛，想要跑。

　　阎罗伤不得她，但力量却是比她雄厚。

　　当即捏着她的脖子，便被抓住了。

　　阎罗在生死簿上一番，眼前一黑，差点栽倒在地。

　　“你……你是什么人！！竟是能篡改生死簿，你可知生死簿上寿命自有天定，谁都不可更改。更改便是触碰神律，是要上禀神界，请紫薇帝君严罚的！”

　　阎罗心下震惊不已。

　　只见她在一个名叫夏玉蓉等几个人身上，每人各添了三十年寿命。

　　三十年…………

　　“走，我们上禀神界，定要严惩你这小贼！！伤我地府多人，还劫我地府财物！！”阎罗心疼的直抽抽，连奈何桥都断了。

　　“你这个周扒皮，所到之处寸草不生。连孟婆汤都喝了三碗。”

　　真是半点亏也不肯吃。

　　还偷了孟婆一个破碗。

　　“阎君，紫薇帝君来了。”门外阴差急忙禀报。

　　阎君面色一喜，手臂夹着陆呦呦便转身朝着帝君而去。

　　“帝君，帝君可一定要为我冥界做主啊。冥界虽隶属于凡间，但与凡间向来井水不犯河水。可不知道谁家的野丫头，竟是养出如此放肆的孩子，犯了神界律例。”

　　“帝君一定要严惩这孩子的抚养人。”

　　紫薇帝君低头敛眉，看着被他夹在怀里的陆呦呦。

　　陆呦呦头上两个小揪揪都散了，被阎君夹在咯吱窝，此刻瞧见帝君，还咧了咧嘴。

　　帝君眼前一阵阵晕眩。

　　“帝君，是三界律例执法者，守卫律法不许任何人触犯。你个小贼死定了。”阎君黑着脸。

　　“养你的人都要完蛋了。”阎君一脸的幸灾乐祸。

　　紫薇帝君就……

　　就有点不好意思了。

　　竟是抬手摸了摸鼻子。

　　“帝君……帝君……”紫薇帝君也不说话，那小姑娘却是伸出胖乎乎的手拉住帝君的衣摆。

　　咧开嘴，犯错后的一副卑微模样。

　　“帝君，抱抱。”

　　帝君不看她。

　　阎君倒是怔了一下。天籁小说网

　　哪知怀中小姑娘瞬间，那双眸中便升起晶莹的泪花，紧抿着唇。一副要哭不哭的样子。

　　“我打算跟你认错，希望你给我个面子。”小姑娘吸了吸鼻涕，眼睛红红的看着他。

　　紫薇帝君……有点脑瓜子疼。

　　“你再不理我，我就成狗不理了。”

　　“呦呦知道错了，但是你不理我，那就是你的不对了。”小呦呦眼巴巴的看着他。

　　阎君却是听得那呦呦两个字，眼珠子一瞪，手差点一软。

　　孩子从怀中脱落。

　　紫薇帝君唰的伸手，将陆呦呦接到怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1257章 大型尴尬现场免费阅读。https://xs.23sk.com 