    恺撒是被雏龙的低吼声吵醒的，那两头小家伙闲得发慌，整日除了睡了吃吃了睡外，彼此间的撕斗算是为数不多的乐趣了。

    雏龙们的生长发育相当迅速，包括恺撒在内，三头小龙现今的体型大都相当于一头成年虎，如果按照地球上食肉动物的标准，他们已经是相当大的猛兽了。

    但在这里，在这个地方，成年虎那么大的猛兽根本不值一提，黑龙母亲捕来的鱼一条条比野牛还要大，而且力量恐怕还在这几头雏龙之上。

    所以两头雏龙闹出来的动静不小，但在黑龙娘看来却实在乏善可陈，她只是抬了下眼皮，发出几声意味不明的咕哝，翻了个身继续睡去。

    被吵醒的恺撒并不恼怒，奖励似乎已经吸收，对黑梦的更深入研究估计也一时半会摸不着头绪，所以他干脆暂且将之抛诸脑后，饶有兴趣的坐起身来，观赏两头雏龙的“战斗”。

    黑龙尚幼，但锋利爪牙和坚硬鳞片却已初具雏形，甚至可以看到它们多年后的凶狠模样，再怎么说这也是真龙之间的对决，平时可不多见，让对光怪陆离的异界充满好奇的恺撒兴趣更甚。

    但是，原本安静匍匐在周围、伺机而动的吸血蚊蝇却因此遭了殃，两头真龙的战斗对巢**微生物造成的影响是灾难性的，稍有不慎，它们就会被不知从何而来的酸液吐息夺去性命，化为一滩脓水。

    数以千计的蚊蝇开始奔逃，逃出巢穴、战略性撤退，几只速度极快的飞蝇迎头掠过离洞口较近的恺撒，却被他眼疾手快的探出右爪轻轻一捏，便将三只可怜的生物抓住。

     恺撒的目光闪烁了一下，目光不再聚焦于两头打斗中的雏龙，所谓的“龙体基因强化剂Ⅰ型”要说让他与之前有太大不同，却也谈不上，但刚刚下意识的动作，却还是让他明白，黑梦中的碎裂奖杯确实对他产生了影响。

     恺撒将右爪移至眼前，注视着爪中不断挣扎的飞蝇，以前他可捉不到这种速度极快的小虫子，否则也不至于在河中捕鱼时一无所获。

    “速度、对身体的掌控度有所提升，就是不知道力量增加了多少，可惜没有仪器精确测量。”

    尽管没能立即达到脱胎换骨的地步，但恺撒已经非常满意了，顾名思义也知道“基因强化”这玩意儿的效果并非立竿见影，而是增加自己潜力，一层层拔高身体日后所能达到的极限。

     恺撒是黑龙的后代，哪怕他对龙类了解不多，但也从融合来的知识知道到黑龙在龙类中称不上强大，在恶龙中尚且排名倒数第二，红蓝绿黑白几乎垫底，更别提对比魔法造诣更加惊人的金属龙了。

    更坑爹的是，他虽有龙之真名，但并非严格意义上的真龙，无法觉醒天赋及法术能力，所以恺撒一直很担心自己拼死拼活，哪怕他竭尽全力压榨全身每一个细胞，挤出所有潜力，然而受限于龙种和天赋桎梏，放在整个世界上也不过一条咸鱼的程度。

    所幸随恺撒而来的还有黑梦，那来源莫测的奖励，给了他足够信心。

    “嘿，奥尔托伦索，你这家伙，难道不打算跟布莱克希娅较量一下吗？”

    说话的是加隆·奈法狄修斯·坦格里安，他龙类意义上的弟弟，这时候，这家伙正用后肢支撑着身体，像直立猿一样站起来，毫不避讳胯下晃荡的大鸟，大大咧咧站在恺撒面前。

    龙在这方面毫无羞耻观念。

    “唔……你没打过她么。”

    恺撒偏过头，避开那快要杵到自己脸上的东西，转头看向自己的妹妹，不远处的小雌龙艾琳·布莱克希娅正四肢着地，圆瞪着眼睛神色不善的盯着他。

    显然，小雌龙还惦记着恺撒当初偷吃她蛋壳的事呢。

    “这么记仇。”

    恺撒咕哝了两句，黑龙脾气暴戾、睚眦必报，他算是在小雌龙身上看到了标准模板。

    说起来有趣，三头雏龙，发育最快最好的竟是小雌龙布莱克希娅，同样觉醒魔法能力的雄龙加隆从来不是她对手，一直都是被压着打。

    “哼哼。”小雌龙扇动羽翼，对兄长发出两声颇具挑衅意味的低吼。

    “雏龙的玩乐，较量……”

    恺撒想了想，原地深吸了一口气，站起身，迈开四肢：“来吧。”

     他想试试，看看龙体基因强化剂有多大效果。

    然而——

    “轰！！！”

     “无能愚蠢的黑龙，伟大的西尔维亚大驾光临，滚出你的巢穴。”声音自穹顶之上传来，有若实质的龙威席卷了这片泽地。

     在恺撒惊叹的目光中，一头拥有如翡翠般翠绿鳞片的巨龙从天而降，气息充满震慑，因双翼扇动而掀起的飓风几乎将小雏龙们掀翻。

    它身体粗壮，浑身各个部位都充斥着肌肉，利齿雪白而硕大，凸出口腔，巨口上方鼻部生着一支锋锐的角，闪着金属光泽。

    “绿龙!”

    三头雏龙异口同声，丛林与沼泽并非黑龙专属，也是绿龙最爱的筑巢之处，因领地问题而产生的摩擦，在巨龙的故事中可并不少见。

    “吼！”

    这回，他们匍匐在泽地里的黑龙母亲终于完全醒了，发出恼怒的低吼，挣开泥潭，带起大片的污泥腾空而上。

    “胆敢闯入我的领地，西尔维亚，你想要战争吗？”

    这是恺撒第一次听到他龙类意义上的母亲开口说话，她的声音精准的符合黑龙设定，沙哑、暴躁。

    随着黑龙低吼声响起，沼泽中爬出一只又一只软泥怪，稀散地举着它们的武器，一些平时恺撒没注意到的地穴入口，也钻出密密麻麻狗头穴居人。

    每一头成年龙类都拥有或多或少眷属，这些家伙生活龙的羽翼之下，必要时间会成为它们主人的狗腿子与打手，但面对庞大的绿龙，这些类人生物大多畏缩了，神态恐惧、踱步不前。

    那是一头活了接近四百年、有自己名号的壮年绿龙啊，比它们的主人还要强大，狗头人虽然智商不高，但也不想白白送死。

     更何况，绿龙并非没有帮手——

    湖岸对面，食人魔汹涌而至，布满整个沼泽地，看起来至少有一个中型部落之多。

    “哈，你的领地？”

    “绿都翡翠”西尔维亚发出一声充满嘲讽意味的大笑：“忘了通知你，你的巢穴被征用了，从今天开始，这里的每片森林与河流，都归我所有！”

    “现在，交出你的财宝，然后带着你嗷嗷待哺的孩子滚蛋，否则，哼哼……”接下来的话语不言而喻。

    “做梦！”

    黑龙母亲发出愤怒的嘶吼，对任何一头巨龙来说，他们的财宝都与自己的生命等价，任何龙类都不可能在这个时候妥协。

    黑龙更不例外，所以她咆哮着冲上天空，与入侵者厮打在一起。

    ……

    “这，我们怎么办？”

    三头小雏龙相互对视着大眼瞪起小眼。