    　　“赶快阻止灭霸，他有时间宝石，可以倒流时间修复心灵宝石。”黑豹清楚的记得古一和灭霸之间的对话，在灭霸消失的瞬间，就明白对方相要做什么。

    　　不用黑豹说明，其他人也知道这一点，在场最快的男人快银勉强迈动步子向后方冲去，他的伤势还没痊愈，速度比之先前差了很多。

    　　亡刃将军横枪扫过，相要阻拦快银，被绯红女巫的魔法挡下，只能目送快银离开，其余三位黑曜五将也纷纷被英雄们各出手段阻挡。

    　　亡刃将军擦拭着邪意凛然的战刃，嘴角露出嗜血的微笑，他的对手是绯红女巫。上一次战斗，他在对方手里吃了不少亏，现在是报仇的时候了。

    　　黑曜五将中第二危险的乌木喉被幻视拦下，乌木喉强大的念动力遭遇幻视改变自身密度的能力，被克制地死死的，而且幻视和他一样可以在空中飞翔，乌木喉很快就陷入只有招架之力的窘境。

    　　暗夜比邻星、黑矮星都是近战能力突出的强大战士，一对一不弱于在场任何一个超级英雄，不过战争机器、猎鹰、蚁人和鹰眼可没打算单挑，加上瓦坎达战士的一波冲锋，顿时险象环生。

    　　皮糙肉厚的黑矮星本不畏惧群战，但奈何瓦坎达人手一把造价不菲的振金长矛，打着打着他就浑身是伤。暗夜比邻星也没好到哪去，矫健灵活的身手被人群一围，完全施展不开。

    　　瓦坎达后方，灭霸顺着能量波动，来到心灵宝石被毁的地方。这里是幻视之前的手术室，也是己方联军的指挥中心，神盾局和法师协会重兵守卫，但对手是灭霸，反抗注定徒劳。

    　　仅是一击，所有人都被力量宝石的冲击波震倒。

    　　灭霸抬起无限手套，绿色的光环闪耀，代表时间的力量挥洒而出，前方空地的时间飞速回溯。

    　　一枚绽放着金色光辉的宝石漂浮在空中，灭霸嘴角勾起，一切都在他的计算之内。就在这时，一只手臂从虚空中探出，在灭霸诧异的注视下，提前将宝石捞在手里。

    　　看着从虚空中走出杜克，灭霸脸色顿时沉了下来，紫色的大脸上阴云笼盖，只看一眼，便让人心惊胆颤。

    　　不过，下一秒，脸色难看的就变成了杜克。红色的光芒晕开，指挥室模样大变，他手里的心灵宝石出现在灭霸手中，并放入了无限手套中。

    　　“现实宝石！？”杜克将信将疑问道。

    　　杜克曾摸索过空间宝石的使用，吃了不少苦，为此在漫威多元宇宙世界流浪过一段日子。可灭霸……这才几天，他对无限宝石的运用就精进到了新的高度？

    　　难道他是主角？

    　　灭霸没有回答杜克的疑惑，握紧点缀了五颗宝石的无限手套，最后一颗空间宝石他志在必得。诚然杜克的实力无比强大，但为了这一天，他已经牺牲了一切，而且强敌从不是让他退却的理由。

    　　无限手套似乎感受到了灭霸的信念，代表着心灵宝石的金色光芒骤然大亮，随着这点强光闪现，杜克的双目也猛地变成黑色。

    　　只是一瞬，杜克就清晰感觉到无垠虚空之外，又或者近在身边的世界之里，涌现出无形物质的意念波动，正在逐渐蚕食自己的精神意识。

    　　杜克明白这侵蚀感的来源是心灵宝石！

    　　洛基曾用载有心灵宝石的权杖轻易支配他人的意志，而且还是在洛基不了解权杖真面目的情况下，换成灭霸来使用，腐蚀的力度不知强了多少倍。按照获取宝石的顺序，心灵宝石才是灭霸入手的第一颗宝石，看他轻易交给洛基的架势，想必对心灵宝石的掌握到达了一个恐怖的程度。

    　　只不过，奴役杜克的精神意志？

    　　别闹了，他开……咳咳，他靠自己的好吧！

    　　别的就不说了，凤凰大佬，这个话筒给你发炎，大声说出来，你活了多少年了？

    　　凤凰杜克：我也不清楚自己活了多久，不过我平时打个盹，差不多也有大几百近千年。至于精神意志，在我们那管这个叫神识，压成液态，填满大西洋还多出一个马六甲！

    　　杜克眼睛一闭，再次睁开便恢复清明，这让灭霸心中一沉。

    　　心灵宝石无效……那么其他宝石呢？

    　　灵魂又如何？

    　　不过杜克没有给灭霸尝试的机会，他担心灭霸使用灵魂宝石之后，更加伤自尊。

    　　心念一动，杜克手上的戒指蓝光一闪，炙热的暮光之剑便紧握在手中。此剑一出，指挥室内瞬间被火热的浪潮席卷，高温扭曲空气，地面开始慢慢融化。

    　　杜克第一次使用这把神器，做不到像苏尔特尔那样一剑打爆阿斯加德，不过依葫芦画瓢，使用魔力催生火焰还是可以办到的。

    　　金红色的光焰铺开，灭霸顿感口干舌燥，来不及多想，挥动无限手套一拳轰出。他身边的空间开始崩塌，塌陷的空间将其笼罩，不断撕裂的空间风暴伤不了灭霸，却成功地卷走了炙热的火光。

    　　杜克将手里的长剑高高举起，双手握紧狠狠劈下，在他的力量加持下，灭霸身边坍塌的空间硬生生被火光劈开。

    　　火焰波及的范围被杜克控制在狭小的指挥室，没有多余的能量散播，这说明他对力量的把控十分优秀，但……这不是杜克的战斗风格，他从来就不是扣着省着的人，之所以小心翼翼是为了防止瓦坎达被火焰焚尽。

    　　黑豹国王人性的光辉闪亮点颇多，识大体、懂是非，杜克不想他的国家因自己和灭霸的战斗毁灭。况且，他在来之前，就为灭霸选好了一个战场。

    　　嗡！！！

    　　蓝色的光晕散开，覆盖在指挥室的地板上，一个平稳的空间通道被打开。杜克近身缠住灭霸，拉扯着他一同坠入，齐齐消失在这方宇宙。

    　　空间通道关闭！

    　　杜克和灭霸的气息消失，瓦坎达战场上第一个察觉到的是古一，她皱眉看向远处的指挥室。

    　　“古一法师，不必担忧，本体带着灭霸去另一个世界了！”杜克的分身站在古一身边，抓着寒冰宝匣在手里抛了抛。

    　　古一这时已经停止了施法，维度空间被撤除，瓦坎达四面八方被冻人彻骨的寒冰铺满，举目望去尽是白茫茫一片。四面千米之高的冰墙竖起，数不清的外星野兽被冰封在其中，远远地只能看出一个个小黑点，至于剩下的外星野兽大军，无法抵御寒气，一旦靠近就被冻住四肢。

    　　“另一个世界？”

    　　古一脸上闪过忧色：“死亡泰坦掌握无限宝石，足以在瞬间毁灭一颗星球，将他带离的确很明智，不过，波及到另一个世界……”

    　　“没关系，那个世界已经烂到根了，如果能全部抹杀，反倒是件好事！”

    　　场中，杜克从宇宙带来的超级英雄们组成了庞大的阵容，复仇者联盟、银河护卫队、戈尔德三人等等，人数接近二十，还有古一和杜克的分身。

    　　黑曜五将中的四位，乌木喉、黑矮星、暗夜比邻星三人已经被生擒绑成了粽子，唯有亡刃将军还在负隅顽抗。他的不死之身的确很难对付，无坚不摧的战刃就连振金武器也能轻易撕裂，连续单挑击败了绯红女巫、死亡女、星爵，现在正和史蒂夫打得难解难分。

    　　不用看也知道，亡刃将军抵抗毫无意义，超级英雄们很无耻的和他玩起了单挑，他一个人单挑一群人。

    　　第五位选手小蜘蛛在边上跃跃欲试，后面还有穿上了新战甲的斯塔克，都在等着接史蒂夫的棒，然而他们还不知道，史蒂夫估计要打很长时间。

    　　就在这时，一道银色闪电从不远处奔来，是快银。他平时一直很快，不过今天总是慢一拍，当他感到指挥室时，除了救下昏迷的特工和法师协会成员，别的什么也没看到。

    　　“糟糕了，心灵宝石被灭霸拿走了！”快银用最快的速度传回了情报。

    (本章完)

