    看到T恤男们可怕的变化，郑慧美的保镖们果断拔出手枪，对这些怪物射击。

    T恤男们被打得连连后退，身上炸起血花。

    他们的身体有着极强的愈合能力，伤口飞快愈合，将体内的子弹挤了出来。

    触手挥甩，保镖们像是被高速列车撞中，凄惨地横飞出去，重重摔在几米远，半天爬不起来。

    至于商场里的保安，早就逃之夭夭，他们拿着一点点工资，没有半点拼命的打算。

    郑慧美的粉丝们大声尖叫，惊恐万状地往商场外逃。

    T恤男们的目标是郑慧美，并不在意这些人。他们只想把郑慧美抓走，在诡异对策部的成员到来之前，逃到安全的地方。

    郑慧美的粉丝中，还是有超能力者的。不过他们的实力不强，毕竟追星的主要群体是学生。

    看到郑慧美有危险，他们不假思索出手了。

    甚至一些没有超能力的普通人，也不管不顾地攻击T恤男们。

    他们的脑中都有一个念头，那就是想要伤害美美，先从我们的尸体上跨过去！

    一群人打得不可开交，不断有人受伤倒地。

    高翔看到郑慧美被数人围攻，她的双手指甲尖锐锋利，犹如金属泛着寒光，将袭来的触手切断。

    可是她双拳难敌四手，多人围攻使她躲闪的空间越来越小，渐渐被逼到角落里。

    “砰！”

    硕大的拳头砸在了郑慧美脸旁的墙壁上，墙壁瞬间破碎，碎石簌簌掉落。

    “我的手擦到她的脸了！

    我的手刚刚擦到她的脸了！

    哈哈哈哈……”

    眼镜男激动地大喊大叫，兴奋到了极点。

    “没出息！”厚唇男恶狠狠地训斥他，“等我们绑了她，想干什么就干什么！”

    闻言，几人露出了愉悦的笑容，脑中都开始幻想下流的画面了。

    “你们真恶心！”

    郑慧美满脸厌恶，她猛然冲到一人的身前，手爪刺入胸膛，将心脏掏了出来。

    她出手狠辣，毫不留情，显然不是第一次做这种事了。

    众人都为之一呆，郑慧美此刻就像变了一个人，是精通杀人手段的冷血杀手。

    浓烈的血腥味钻入鼻腔，直冲大脑，这几个人被激起凶性，挥拳向郑慧美攻去。

    郑慧美艰难躲闪，她被逼入角落，实在没有闪躲的空间。

    很快，身上就挨了重拳，半跪在了地上。

    “咳咳咳……”

    郑慧美剧烈咳嗽，满嘴都是血腥味。

    她心里很后悔，平时忙着演艺工作，忽略了修炼。

    不然，她不会遭到如此惨败。

    “你无路可逃了。”

    厚唇男舔了一下嘴唇，阴恻恻地笑。

    他抬起手臂，拳头带着沉闷的风声向郑慧美轰去，准备打晕带走。

    就在郑慧美陷入危难之时，高翔的身体动了。

    他展现出迅猛的速度，闪电般出现在郑慧美身前，用手掌封挡住了结实有力的拳头。

    “对待娇花，应该精心呵护，怎么能下手摧残呢？”

    话说完，高翔一脚踢出去，正中厚唇男的胸膛，瞬间飞出数米开外，撞碎了一家服装店的玻璃门。

    【梁阳（怪触信徒）对你产生了敌意+2000】

    【魏金伟（怪触信徒）对你产生了敌意+2000】

    【刘毅（怪触信徒）对你产生了敌意+2000】

    【季旭升（怪触信徒）对你产生了敌意+2000】

    【苗盛（怪触信徒）对你产生了敌意+2000】

    【杜……】

    ……

    高翔的耳边不停响起获得敌意的提示声，不止是面前这几人想要弄死他，所有的怪触信徒都有这个想法。

    “怪触信徒……

    信奉诡异，获得诡异赐予的力量，然后对郑慧美产生了非分之想，真可笑。”

    高翔边自言自语，边挥拳打在一人的脸上，颈骨碎裂之声随之响起，脑袋旋转了数圈，人栽倒在了地上。

    他招招致命，犹入无人之境，怪触信徒根本伤不到他分毫，完完全全的碾压。

    高翔的耳边还在不停响着获得敌意的提示声，干掉一个又一个怪触信徒，他心里大概有数了，这些人刚获得力量没多久，就迫不及待想要绑架郑慧美了，实力非常差劲，也就F级的水准。

    当然了，他们一起围攻，会给他造成不小的麻烦。

    但是，那种情况是不可能发生的。

    【敏捷】不是白白加点的，他身形飘忽不定，忽而在左，忽而在右，怪触信徒根本抓不到他，连衣角都碰不到。

    “你们去做裁缝吧，那样的话，就能摸到我的衣角了。”

    “你们去做搓操工吧，那样的话，就能擦伤我的身体了。”

    “你们去做足疗师傅吧，那样的话，就能让我感觉到痛了。”

    “你们……”

    高翔嘴里不停喷着垃圾话，耳边获得敌意的提示声不绝于耳。

    这一波大赚特赚。

    这一波发达了！

    当高翔把拳头从最后一个怪触信徒的胸膛里拔出来，发现周围的观众都瞠目结舌。

    他们今天长见识了，从来就没见过嘴这么毒的人。

    杀人还要诛心，好残忍啊！

    在众人的注视下，高翔走到郑慧美身旁，“你还好吗？”

    郑慧美没有重伤，就是身上有点疼，她的超能力消失了，变回了正常的样子，微笑着说道：“谢谢你救我，你是我的粉丝吗？”

    “我不是，我就是路过，顺手救你。”

    顿了一下，高翔接着说道：“如果我这么说，你会不会觉得我是欲擒故纵，哪有那么巧，就碰到你遇到危险了。

    你会不会想，我是故意用这种独特的方式吸引你的注意？

    可是让我承认是你的粉丝，我又不情愿，因为我真的是碰巧路过，真的真的不是你的粉丝。”

    郑慧美怔怔地看了高翔一会儿，忍俊不禁，“你确实吸引我的注意了，我从来没见过你这样的人。”

    高翔道：“那你会不会又产生怀疑，我确实是在故意吸引你的注意？

    像你这么漂亮的女生，会有很多人追求，你应该见惯了花招，我现在就跟那些耍花招的人没有什么区别。”

    郑慧美捂着光洁的额头，“你别再说了，我要被绕糊涂了。”

    【罗嘉对你产生了敌意+100】

    【陈霞对你产生了敌意+300】

    【于扬对你产生了敌意+500】

    【……】

    又是一小波敌意产生了，高翔出尽了风头，还跟郑慧美有说有笑，怎么能不恨？

