    　　空旷的大厅中，这道冰冷的声音格外突兀，不过在场的众人或多或少都对地宫试炼有些了解，倒没感到惊奇。

    　　最让他们不解的是，这句话中传递的含义，八人地宫试炼。

    　　燕若雪下意识看向众人，孟婷，王天云，诸葛铮，孟青，蒋书凌，云中青以及莫凡尘。

    　　算上自己正好八个人。

    　　这件事有利有弊，至少在地宫内，自己等人不需要面对天龙帮帮众的联合狙击了。

    　　而弊端则是，出了地宫后，无可避免的将要面对一场大战。

    　　可想而知，地宫的提前开启和只有八人的试炼，这个消息会让那些在金霆城中为了地宫辛辛苦苦忙活了几个月的各方势力多么愤怒。

    　　不过现如今，需要关心的不是这些了。

    　　在那道冰冷的声音消失后，一股莫名的力量将在场的八人完全禁锢住，随即无论是修为还是精神力，好似已经被完全封锁。

    　　在场的八个人成为了他们眼中手无缚鸡之力的平民。

    　　这才是最糟糕的！

    　　在失去力量后，孟婷下意识的靠近自己的师姐，蒋书凌也向着云中青的位置挪了挪脚，其他人虽然面色看起来平淡如常，但其稍稍握紧的双拳，表明了他们远没有看上去的那番冷静。

    　　燕若雪的脸色更差了，她看向神情充满不安的孟婷。

    　　地宫试炼的奖励虽然不错，但是自己这个嫁衣神体的师妹更加重要。

    　　原本的她有充足的信心来面对所谓的试炼厮杀，就是在得知自己等人进入地宫后，会被金霆城的各方势力围杀，也丝毫不惧。

    　　她毕竟是人榜第二名，虽然这次的人榜水分很大，但面对那些后天境的帮众来说，她确实有足够的资本可以自信。

    　　只是如今，这股莫名的力量封锁住了在场所有人的武道修为，一瞬间把她打入了低谷，原本的自信心完全消失的一干二净，剩下的就是从心底不断增生的恐慌感。

    　　这时现场中唯一冷静的人，王天云说道：“这股力量不仅封住了我们的修为和精神力，还有肉体力量，虽然我的炼体功法不算太强，但这种全身无力感，恐怕直接将我们由内而外变得和平民无异。”

    　　莫凡尘听到王天云的话后，下意识打出一拳，随即揉了揉自己的肩膀道：“恐怕体力等方面也已经退回到平民的程度了，看样子接下来的试炼，应该是考验智慧方面的。”

    　　在场其他的成员，除了神色不安的孟婷和躲在云中青身边，毫不掩饰自己脆弱心理的蒋书凌外，都已恢复了冷静。

    　　大家都清楚，这应该是地宫试炼开启的前兆了。

    　　燕若雪长舒一口气后，眼神警惕的看向众人，在所有力量失去后，作为女子，本身的弱势也被完全放大，她拉起一旁身躯不断颤抖的孟婷，向着王天云走去。

    　　在她来看，面前这些人里，相比较来说，只认识不到一个时辰的王天云反而是更值得信任的。

    　　冰冷的声音再次响起。

    　　【八人地宫试炼规则。】

    　　【获胜条件，找出杀手或者存活三天。】

    　　【在接下来的三天里，你们八人需要在地宫中生活，大厅四周已分割出八个房间，每个房间中，有你们的身份牌。】

    　　【其中有一人的身份为杀手，他需要做的是，每天夜晚杀害其余七人中得一人。】

    　　【而白天时，众人可以投票选出自己认为的杀手是谁，得票最多者，若是选择正确，则处死杀手，其他人试炼通过。】

    　　【若选择错误，则身份牌重置，杀手换成其他人。】

    　　【此外，杀手的杀人条件，只允许在众人夜晚回到各个房间时，才能进入对方的房间实行杀害，且呆在房间的时间不能超过一刻钟。】

    　　【白天，众人不得回到房间，只能呆在大厅，且自己的房间不允许其他人进入。】

    　　【补充说明，杀手成功杀掉一人，自身获得的试炼奖励提高一级，若成功投票选出杀手，则投票正确者，获得的试炼奖励提高一级。】

    　　【杀手特殊规则，若在成功杀害一人时，可放弃任务奖励，直接退出地宫试炼。】

    　　【若各位还有问题，下面一炷香的时间内，我会解答。】

    　　八人神色各异，只是看向其他人的眼神更加警惕。

    　　诸葛铮率先问道：“杀手是不是可以不杀人，那么八个人一起呆三天，就能同时获得奖励了？”

    　　【可。】

    　　诸葛铮笑了笑看向众人道：“这么来看的话，这场试炼就简单多了。”

    　　【地宫基础存活奖励，每人可自行选择玄级高阶的功法或者武器一份，杀手成功杀害一人，奖励提高一级，可自行选择地级高阶的功法或者武器一份，成功检举杀手，检举者奖励提高一级，可自行选择地级高阶的功法或者武器一份。】

    　　冰冷的声音消失后，众人原本放松的神情又变了，地级高阶的功法或者武器，对于后天境界的武者来说，这诱惑太大了，就是在场的大势力弟子呼吸也急促了不少。

    　　莫凡尘想了想后问道：“这么说的话，三天的时间，若是我们没有检举出杀手，那么在场众人中会死三个人。

    　　若是第一天就检举出杀手，那么死的会是第一个被杀者和杀手两个人了。

    　　还有杀手的特殊规则，他若是杀完人选择直接退出地宫试炼，岂不是暴露了他本身的身份吗，那么第二天的检举怎么算？”

    　　【杀手利用特殊规则退出地宫后，第二天不会进行检举，而是重新选择新的杀手。】

    　　王天云摇了摇头在一旁说道：“在场的貌似除了我还有莫兄外，其他人都是大势力弟子，而且各位在自己的势力中地位也不低。

    　　若是这杀手直接退出地宫，就相当于暴露了身份，恐怕事后会有更大的麻烦，甚至会牵扯到各方势力。

    　　当然了，若是杀了我或者莫兄的话，就不会有这么多的后顾之忧了，所以莫兄，你我要小心了。”

    　　莫凡尘点了点头，在场作为最适合的杀害目标，可能就是自己和王天云了。

    　　(				

