    听到无当圣母的邀战，碧霄伸着脖子，睁着晶莹的大眼睛，好奇地往高台下望去。

    而截教万仙的目光，也全部都聚焦在无当圣母身上。

    在这一刻，无当圣母俨然成了金鳌岛上唯一的关注点。

    也就是在这个时候。

    轰！

    无当圣母娇躯一震，一股强大的法力气息，突然从她的身躯之中爆发而出。

    就连她身上穿着的金丝软甲，都因为承受不了这一股庞大的力量，而倏然破碎！

    啵！

    啵！

    啵！

    无当圣母头顶的虚空中，一片又一片金色的花瓣浮现而出，一息之后，三朵金花在她头顶徐徐绽放。

    绚丽的金光在花瓣上流转，一道又一道白雾似的道则，从花瓣间垂落而下，将无当圣母衬托的神圣不可侵犯。

    咕咚！

    咕咚！

    ……

    “无……无当师姐，竟……竟然，也突破到金仙了！！”

    截教万仙，再次沸腾！

    金仙境界的无当圣母，对上疑似金仙境界的碧霄仙子。

    这下，可有好戏看了！

    孰强孰弱，还就真不好说了！

    无当圣母站在擂台之上，用手指着高台之上的碧霄，大声的呼喊。

    “快快下来迎战，如此胆小，还叫什么碧霄仙子，干脆叫王八仙子算了！”

    听到无当圣母的调侃，截教万仙顿时哄堂大笑。

    碧霄在他们的笑声中面红耳赤，小脸红扑扑的，挥舞着粉嫩的小拳头，大声嚷嚷道。

    “可恶！这个疯婆娘……竟敢当众羞辱我！”

    “我一定要下去，把她锤成肉酱！”

    云霄和琼霄听了之后，脸色一沉，大声冷叱道。

    “小妹，不得胡闹！”

    “这一战，我不允许你下去！”

    碧霄听了之后，立刻皱着八字眉，苦着一张小脸叫道。

    “啊？！”

    “为什么……呀？”

    云霄双手叉腰，板着个脸说道。

    “为什么？她都已经是金仙境界了，你再去和她打，太危险了！”

    碧霄晶莹的大眼睛中闪烁着泪花，嘴巴嘟起，满脸的委屈。

    “可是……可是，我也是金仙呀！凭啥就不能和她打了？”

    这时候，就连琼霄也双手叉腰，站到了碧霄跟前。

    “凭啥？”

    “你还好意思说？”

    “就凭你领悟的神通，都是些保命神通！”

    “你自己说说，你领悟的神通都是些啥？”

    “闪现？冰冻减速？回血术？”

    “人家无当圣母一个大招，秒你没商量！”

    碧霄低着头，憋着一肚子的委屈，却又无处释放，只得转身扑到飞蓬的怀里。

    “呜呜呜！飞蓬哥哥，姐姐他们欺负我？”

    “凭什么就他们可以出去应战，就我不能？”

    “明明我也是金仙，明明我也领悟出了神通……”

    飞蓬看着这一幕，不禁满脸的无奈。

    “呃……”

    他真不知道说什么好了。

    你能和他们一样吗？

    你的两位姐姐，好歹是法师，你呢？

    最多算个辅助，而人家无当圣母，那可是妥妥的战士呀，要肉有肉，要输出有输出。

    你个小脆皮辅助，你有啥？

    别看现在下面的截教万仙，很多都还支持你。

    那是因为有前面的云霄和琼霄做榜样，截教万仙才以为，你和无当圣母起码能五五开。

    可要是等他们知道，你他丫的只会保命神通之后，支持无当圣母胜利的绝对一边倒。

    可是……

    看着扑倒在自己怀里，哭得泪眼汪汪的小碧霄。

    他实在开不了这个口呀！

    唉！

    脑壳疼！

    飞蓬怀里的碧霄，显然没有意识到这一点。

    “呜呜呜！飞蓬哥哥，你可一定要帮帮我呀！”

    啊这……

    这要咋帮呀？

    飞蓬也是一个头两个大。

    看到碧霄竟然毫不矜持的扑到了飞蓬怀里撒娇，云霄和琼宵两个人额头更黑了。

    “我说了不许下去，就不许下去！”

    碧霄粉嫩的小手，紧紧的箍着他的脖子，像个树袋熊一样挂在他的胸前。

    下方，无当圣母还在那里嚣张的嘲讽。

    “哈哈哈！王八仙子不敢出来了！”

    ……

    砰的一声！

    云霄捏碎一个酒杯，满脸的铁青之色。

    “这无当师姐实在是太嚣张了，竟然对妹妹这般挑衅，也忒过分了！”

    “不行，我要代替妹妹下去接战！”

    “不可！这无当圣母可不是龟灵圣母之流，姐姐冒然下去与之交手，太过危险了，还是我去吧！”

    琼霄连忙拉住云霄，一边劝阻一边自己要下去。

    云霄脸色一寒，连忙推开琼萧的手臂。

    “这怎么能行？我才是大姐，遇到危险怎么能躲在自家妹妹身后？”

    就在这时，碧霄突然大声的朝着他们俩喊道。

    “你们俩都不要再争了，人家挑战的是我，你们下去，人家未必接受。”

    飞蓬摸了摸碧霄的脑袋，又在她丝滑的秀发上揉了揉。

    这才扭头朝着云萧和琼霄说道。

    “碧霄说的没错，根据斗法大会的规则，无当圣母有权选择自己的切磋对象，他既然点名点姓的要碧霄，就不会接受你们俩的应战。”

    听到飞蓬这个主持者都这么说了。

    云霄和琼霄，这才停止了争吵，可他们还是很担忧。

    “那依大师兄所见，这该如何是好？”

    听到两位姐姐向大师兄征求意见，小碧霄顿时瞪着泪眼汪汪的大眼睛，用无比可怜和哀求的神色看着飞蓬。

    飞蓬无意间瞥到碧霄这副模样，血槽顿时就被清空了。

    好家伙，这么小就学会卖惨萌了。

    这对于飞蓬这种超级宅男来说。

    简直是必杀一击！

    唉！

    这……简直没法拒绝呀！

    飞蓬在心里暗叹一声，实际上，却已经对碧霄缴械投降了。

    他抽出自己的纸扇，轻轻敲打着掌心，坚毅帅气的脸庞上，露出沉吟思索之色。

    “碧霄这次好不容易突破到金仙，若是就这样避战，难免留下阴影，道心不稳，今后恐再难突破了。”

    啪！

    飞蓬将纸扇重重地一敲，眼眸之中射出一道亮光。

    “所以，我认为，这一战，还是得让碧霄妹妹自己下去解决！”

    云霄和琼霄两个人顿时大惊失色，出声阻拦。

    “可是……”

    飞蓬用扇子对着云霄和琼霄隔空一挡，意示他们两个不要说话。

    “我知道你们两个在担心什么，且听我解释一番。”

