    不过路西法他们也不需要去找白胡子了。

    保护这座岛屿的白胡子麾下的海贼团找了上门。

    “你们来这里可不要捣乱，不然我们不会放过你们的。”

    这个海贼团的人对黑桃海贼团发出了警告说道。

    语气不是很好，充满了挑衅的味道，这很正常，因为经常会有嚣张跋扈得不能自己，觉得老子举手投足就可以拿下白胡子的脑袋，成为世界最强的白痴来搞破坏。

    一来二去的, 也就变成了这种不好的语气了。

    “艾斯，上，解决他们，然后用他们钓白胡子出来。”

    路西法对艾斯说道。

    “路西法大哥，不用艾斯船长出手，交给我们吧！”

    黑桃海贼团的人站了出来说道。

    “又是一个想要挑战老爹的白痴吗？”

    对面的海贼团感觉很无奈。

    “你们不行，你们的水平只是杂鱼, 在新世界随便一个海贼悬赏都是千万级别的。”

    路西法平静的说道。

    “过千万悬赏？”

    丢斯他们难以置信。

    艾斯没有拒绝, 他也想试试自己现在的水平, 然后很快他就吃到了苦头，对方认出了他是火拳艾斯之后，立刻就使用了武装色霸气这种新世界任何人都会使用的力量。

    “跟那家伙的拳头一样，能够打伤我？”

    艾斯被击中之后，倒是没有感觉什么不可思议，因为他已经遭遇过一次了。

    “自然系也不是无敌的，在新世界，没有霸气的力量，你根本就是弱者。”

    对面海贼团的老大冷冷的说道。

    路西法则是观察着他的变化，霸气这种东西，路西法没什么兴趣，主要是对他来说效果太弱了，不过，可以把霸气的力量分析, 然后看看能不能批量制造武装色霸气强者。

    “霸气吗……”

    艾斯看到对面那个船长哪怕打伤了自己, 也被自己的火焰灼伤。

    这就是路西法要他提升自己的火焰温度的意义？

    “霸气也不是无敌的, 你承受得了我的火焰吗！”

    火拳艾斯控制着火焰升温, 达到了千度火拳的状态, 让对面的船长都脸色微变，毕竟他看到周围空气扭曲了，这是难以想象的温度。

    霸气是很全能没错，防御力和攻击力都很强，不过霸气也是有极限的，针对自然系来说，有部分自然系是没办法直接上手抓的。

    比如说赤犬的岩浆，响雷果实的雷电，青雉的冰霜，这些自然系流体，哪怕霸气能够抓住，但是本身的伤害可不会因为武装色霸气就免疫，还是会受到伤害的，除非你的武装色霸气强度堪比铁拳卡普。

    艾斯脚下火焰喷发，使得他获得了媲美“剃”的速度，这也是路西法教给他的，烧烧果实的开发当然不能只流于表面, 还有很多方向可以开发呢。

    就好像这个火焰喷发, 要是艾斯能够达到航天火箭的喷发那种程度, 怎么说也都能够达到皇副级别了。

    顶着千度高温的火焰, 而且火焰特性也不是自然火该有的特性，使得对面那个船长哪怕有武装色霸气防御，也感觉身体越来越热。

    本身人在运动就会产生热，哪怕是顶级的散热配置，比其他物种更优秀，但是架不住旁边就是一个大热源。

    熊熊燃烧的火拳释放出来的热辐射影响了船长的内部，隔着霸气给他加热。

    要是换成普通人，这个时候蛋白质已经变性了。

    不过他硬顶着跟艾斯战斗，艾斯已经习惯了远距离用火拳解决敌人，还是第一次跟敌人肉搏。

    还好，他以前战斗的经验还在，没有得到烧烧果实之前，艾斯也是靠肉搏战斗的。

    现在只不过是重新捡回来而已，所以艾斯上手很快，对方没能坚持多久就被打倒了。

    “将他们绑起来，然后搜刮他们船上的财宝！”

    路西法直接命令丢斯他们。

    丢斯他们互相看了一眼，然后看向了艾斯，毕竟，不管怎么说，艾斯才是他们的船长啊。

    “去吧。”

    艾斯想了想，他们是海贼啊，好像抢财宝这种事情是对的。

    “放一个人让他驾驶着船回去告诉白胡子，他的儿子在我们手上，要他亲自过来。”

    路西法懒得去找白胡子在哪里，干脆让白胡子自己找上门好了。

    “可恶！”

    被放走的船员咬牙，然后驾驶着船离开了，得亏他是一个航海士，不然换成普通的船员，哪怕有实力也没办法驾驶着船离开，更不用说还是去找白胡子了。

    另一边，其他人都被黑桃海贼团的人给绑了起来，黑桃海贼团的人也没有为难他们，只不过这座岛上的人对黑桃海贼团的态度就不是很好了，拒绝卖食物和酒给他们。

    主要是白胡子的庇护跟大妈还有凯多都不一样，他统治范围内的人日子都过得很不错，所以敌视艾斯他们很正常。

    路西法没当一回事，他已经研究出武装色霸气的秘密了，通过能量转换，可以轻而易举的让人获得大量的武装色霸气。

    “唯心，但是没有唯心得那么彻底，还是可以被分析出来。”

    霸气自然也是唯心的力量，只不过没有生物力场那么离谱，所以面对天体级别的超级计算机，根本抵抗不了多久就被路西法解析了出来。

    见闻色霸气就好像超神学院世界的运算力，预判和反预判等等，对方见闻色霸气比你强就可以压着你打，不比你强，跟你差不多，那就只能一直耗下去，对磨。

    因为暂时没有见过，所以路西法解析不了见闻色霸气。

    五天后，一艘巨大的船靠近，那是白胡子海贼团的主船，莫比迪克号！

    “还好，不是马尔科或者其他人过来，不然还得多等一段时间。”

    路西法已经通过超级视力看到了白胡子。

    “世界最强男人，来了吗？”

    艾斯听到路西法这么说，顿时期待起来。

    “很快就是前世界最强男人了。”

    路西法笑着说道，他打算试试看这样算不算是改变剧情。

    “沃斯波轮，我的儿子，我来了！”

    白胡子站在莫比迪克号的船头，大声说道。

