
　　“我……”

　　万江神色一愣，他没想到唐凡要帮他。

　　唐凡继续传音道：“你现在还不是他的对手，撑什么强！”

　　万江不再嘴硬了，他深知唐凡说得对。

　　他虽然修为突破，但与周杰相比还是不如。

　　他那倔强的脸色渐渐松弛下来，闷闷地说道：“我与周杰只是比试，并不是生死相争！”

　　“这才对嘛，真是好孩子！”

　　唐凡轻轻抚摸着万江的头，一副孺子可教的模样。

　　“呃……”

　　万江一阵反胃，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　“周世侄，你也过来！”

　　唐凡对周杰招了招手。

　　周杰看到唐凡叫自己，硬着头皮飞到了他的身边。

　　“你也是的，瞧把我们万江打的，他都吐血了！”

　　唐凡似乎有些不高兴，抬手抽在了他的脑门上。

　　“啪！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周杰的脑门上鼓起了一个大包。

　　“我……”

　　这下轮到周杰委屈了，他被唐凡这一系列操作搞迷糊了。

　　“你们听我的，以后不许再打架了！”

　　“来……手拉手，抱一下，以后就是好朋友……”

　　唐凡一手拎着一个，也不管他们同不同意，让他们面对面紧紧贴在了一起。

　　因两人没准备，嘴巴不小心碰在了一起。

　　“啊……噗！”

　　两人慌乱地扭开头，脸色通红，这辈子都没如此尴尬过。

　　“记住我的话，以后不许打架，否则……别怪本座不客气！”

　　唐凡抬手，又在每个人脑袋上抽了一下。

　　两人耳朵嗡嗡发响，都被唐凡打傻了。

　　“真是胡闹，哎！”

　　鸿信子气得脸色扭曲，却没有勇气过来阻止。

　　他真害怕唐凡一时演戏上瘾，也抽自己一下，那可就丢人了。

　　“来，我们坐下好好说……”

　　唐凡拎着他们落到了一块平整的石头上面，左右看了看，说道：“瞧瞧你们，下手这么重，满脑袋伤！”

　　“呃……”

　　两人相互看了一眼，唯有叹息。

　　“我先帮你们把伤治好吧……”

　　唐凡伸手一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，分别扎在了两人的脑袋上，把他们扎得像两只刺猬。

　　唐凡一番操作下，两人的脑袋不但恢复如常，其它势伤也得到缓解，身上比之前舒服多了。

　　周杰知道唐凡医术高明，倒没有什么意外。

　　万杰看在眼中可就不同了，他没想到一个人的医术可以高明到这等地步。

　　唐凡只是区区几下，他身上的伤就好了，若非亲身体会，他绝对不会相信的。

　　“感谢叶堂主！”

　　周杰硬着头皮道了感谢，唐凡打了人再治人，这一手玩得真是漂亮。

　　“多谢！”

　　万杰虽心中不满，但也冲着唐凡一抱拳！

　　“你们……不生气了吧？”

　　唐凡微微一笑，语重心长地说道：“你们别怪我，我这么做也是出于无奈，只是不希望你们两败俱伤罢了！”

　　两人相视苦笑，说来也怪了，被唐凡这么一通胡来，他们彼此间的怨气确实没有了，已经失去了再争斗的心思。

　　“几座峰之间争来争去有什么意思？你们有着共同的敌人，要着眼于未来啊！”

　　唐凡一副恨铁不成钢的模样，重重拍了拍两人的肩膀。

　　“共同的敌人？”

　　唐凡失望地摇了摇头，随后一脸神秘地拿出了丹无极留下的玉牌，形成了一个隔绝的阵法。

　　“如果你们团结起来，最好将其它几峰的少主也拉过来，让宗门看到你们的力量，免得把资源全部向荧小主倾斜！”

　　“荧小主？难道她回来了？”

　　万江刚刚出关，他虽未见到荧小主归来，但之前听说过这方面的传闻。

　　唐凡道：“荧小主地位特殊，几乎可以在宗门内得到她想得到的一切，这对你们太不公平了！”

　　“你们可都是五仙宗的天骄，可连个女人都不如，得到的修行资源太少了！”

　　唐凡颇为不甘地摇了摇头。

　　唐凡的话触动了周杰的心事，他长叹一声，说道：“确实如此，哪怕金峰由我父亲做主，但是与荧小主相比……”

　　周杰想到了那天荧小主归来时的隆重场面，心中难免嫉妒。

　　“我看那个小丫头很不爽，想帮你们与荧小主抗衡，我可以为你们提供一切所需的丹药！”

　　“丹药？莫非你……能炼丹？”

　　万江忽地想到了唐凡好像是什么丹堂的堂主。

　　唐凡微微一笑，从乾坤袋中拿出了两枚元灵丹，递到了周杰面前。

　　唐凡为了拉拢人心，难得大方起来。

　　“元灵丹，两个……”

　　周杰呼吸急促，急忙将丹药拿在手里，细看之下更为吃惊，兴奋道：“叶堂主的丹道造诣，在下佩服，多谢了！”

　　一般来说，求丹师炼丹，最终只能得到一枚，其余都算丹师的辛苦费，这也算是不成文的行规了。

　　因此，周杰才如此激动。

　　万江眼巴巴地看着周杰手中的元灵丹，目中射出渴望，喘着粗气问道：“这……这是你炼的？”

　　“万江，不可对叶堂主无礼！”

　　周杰瞪着万江：“丹堂可是掌教亲自下令成立的，叶堂主的地位相当于五峰宗主，况且他的辈分……”

　　“咳……好了。”

　　唐凡淡淡摆手，看向周杰笑道：“说正事吧，你们好好考虑一下我的建议，哪怕不敢与荧小主为敌，也最好不要再相互厮杀，实在没意义啊！”

　　唐凡长叹一声，收起玉牌，飞身想要离开。

　　他人在半空中后，又回头说了一句：“本座了解到的情况多一些，真替你们……不值啊！”

　　唐凡摇了摇头，颇为惋惜地离开了此地。

　　周杰与万江面面相觑，万江忍不住问道：“周杰，他到底是谁啊？”

　　“此事说来话长，此人……”

　　周杰挑重点将唐凡来到五仙宗后所发生的事情讲了一遍。

　　“天啊，他连掌教都敢顶撞！”

　　“原来极品圣丹真的可以引来丹劫，兽祖都支持他……”

　　“他真是我辈楷模，太潇洒了！”

　　万江脸色通红，一想到唐凡的种种壮举，心潮澎湃，很为自己之前的不敬而后悔。

　　周杰苦笑道：“连你师尊在他面前都小心翼翼，你真该庆幸，他没有将你打残！”

　　“此人有这么大的本事，他的提议我们真该好好想想！”

　　万江本就自负，一向不愿屈居人后，再受到唐凡的蛊惑，得知他的丹道造诣后，难免有些意动。

　　“抛开别的不说，他炼的丹……”

　　周杰不傻，他知道唐凡一定还有私心，他不想被利用。

　　可是，他看着手中的两枚元灵丹，也有些克制不住内心的妄想……

　　“周兄，你能把这丹药给我看看么？”

　　万江目光炽热地盯着他手中的元灵丹，垂涎不已。

　　“哼，我就不信你们不心动！”

　　“只要把你们联合起来，那就等于五仙宗的天骄尽在我的掌握之中了……”

　　唐凡虽身在远处，可是对他们这里的对话一清二楚。

　　他已经抛出了诱饵，利用所炼之丹来吸引人，从此建立属于他的丹堂一脉，好与荧小主抗衡！

　　只要能与荧小主抗衡，唐凡也就拥有了盗取十方雷冰的资本。

　　“单有人脉还不够，还需让五峰弟子掀起痴迷丹道之风，那时凡是炼丹者，皆要拜我！”

　　唐凡美美地构想着，明天就是他去丹堂传道的日子了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第673章 抛出诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 