    上波团战他们能得到两个信息，一个是牛头没双召，一个是丽桑卓没闪现。

    陈源一血400块可以做黑暗封印，而对面冰女仅仅只有一个人头的300，三个助攻钱被分摊以后并不够50，所以陈源是有一个装备优势的。

    而再加上他还多出一个闪现，这已经足够他将劣势对线转化成优势。

    陈源上线后便打得激情，第一时间拉线吸引小兵仇恨，防止出现同时残血，同时平A一刻不停，进一步拉大三只近战兵的血量差距。

    很快，第一只近战兵很快残血，而另外两只仍然还剩大半血、

    Scout这边当然不可能直接放弃前三个兵的经济，丽桑卓这里前进两步，就想要用平A补掉这只远程兵。

    陈源早有准备，平A第一时间打在丽桑卓的身上。

    Scout这边一级学的W，他还不了手，但他此时也集中了注意力。

    只要妖姬敢W上来打电刑，他就敢反手W禁锢触发余震，并且配合小兵集火直接给这个妖姬来一波大的。

    余震丽桑卓康特的地方就在这，W触发余震，是完全不怕妖姬W踩脸的。

    但陈源的层数可比Scout高太多了，他处于第三层，压根没有W上去的意思，而是又一发平A打出去。

    Scout后退，陈源再追，卡住一个时机，又是一发平A！

    轰隆！

    一道红色闪电落下，陈源抓住冰女补刀的机会，追着点了三下，强行点了个电刑！

    四分之一血没了。

    而且最骚的是，小兵竟然从头到尾都没有攻击这个妖姬。

    Scout要吐血了，这个B又开始了...

    又是熟悉的卡小兵仇恨，三下平A硬是没被小兵打一下！

    陈源此时露出了阴谋得逞的笑容，这手卡兵线，他其实也不能百分百做到，这次只不过和对面小兵配合的比较好而已。

    但既然成功了，陈源自然就要进入下一阶段了，他已经动了杀心。

    他继续将平A打在小兵身上，一刻不停，他需要尽可能快速的抢到等级。

    两级，三级，都是妖姬换血的强势点。

    很快，第二波小兵上线，同时，第一波小兵的远程兵也来到残血状态。

    Scout已经通过腐败药水将血量补了个七七八八，他这边再度大胆起来，想要趁着两级还没到将这远程兵补到手。

    陈源这边点了两下第二波的近战兵，配合小兵将其打残，然后抓住机会，果断就是一个W踩了上去。

    这个W位置刁钻，将残血小兵和丽桑卓全部踩在脚下！

    Scout第一时间W禁锢妖姬触发余震，同时转头后撤。

    陈源这边不慌不忙，他先是第一时间抬头看了一眼时间，然后按下3喝下腐败药水第一时间补满血量，【幻影锁链】第一时间伸出，贴脸缠绕在丽桑卓身上。

    腐败药水的额外作用下，丽桑卓身上不断出现五点一跳的灼烧伤害。

    陈源甚至都不W回去了，就硬追着余震丽桑卓点。

    毕竟他开局是通过一波操作领先了四分之一血量，所以无论他怎么换血都是不亏的，既然要打单杀，这是必须要做的东西。

    随着“啪”的一下，锁链二段爆发，将Scout禁锢在原地，陈源继续换血，一边撤退拉开一边又打了两发平A，将其血量压到半血，然后才欣欣然撤开。

    Scout额头流下一丝冷汗，这个对线压力太大了。

    陈源显然对兵线有很深的理解，他通过持续的平A控制兵线，成功的让己方三只远程兵和敌方第二波的近战兵同时控到残血。

    在这种时候，只要Scout敢上来吃远程兵，就必定会吃到陈源的抢二一套。

    但Scout能因为这个就不吃吗，他肯定不能啊...这可是三只小兵...

    没办法，他只能咽下这波苦果，连嗑两层腐败药水，尽量将自己的血线抬高。

    此时他已经在考虑补完塔刀回城补血的事情了。

    与此同时，陈源这边，一改姿态，立马开始大力推线。

    第三波炮车线，陈源甚至直接用W踩中七只小兵，同时腐败药水再嗑一层，即使是他的血只掉了一点点，但他也仍然不惜用药将血量抬满。

    从妖姬嗑药这个举动，Scout感受到了一丝危机，他连续点了两个求助信号：“中路能不能帮一下，我可能要被越塔。”

    “啊？”打野桀桀有些疑惑，“不可能啊，对面皇子单开，应该打的很慢啊，现在还没到三级的，他不可能两级半来越你吧。”

    “但是...”Scout微微皱眉，他虽然也认为自己不会被越，但他确实是理解不了妖姬几乎满血嗑药的这个举动。

    “那你小心点吧。小心这个妖姬推完线进你野区。”

    “ok，”桀桀点了点头，“我心里有数的。”

    很快，陈源平A不断，终于是迅速清完了兵线，他这边第一时间欺身进塔，同时观察了一下Scout的血量。

    在腐败药水的回复下，丽桑卓的血条再度又回到了四分之三，大约五百血的样子。

    陈源暗自盘算了一下，果断贴脸上去，稍微等了一下防御塔的攻击，而后一个AE，在防御塔对小兵打出炮弹的瞬间，平A+锁链也精准的牵到了丽桑卓的身上！

    46！

    46！（E技能第一段。和平A伤害一样。）

    又是陈源惯用的越塔手法了，在防御塔攻击打出的瞬间同时打出伤害，防御塔迫于攻速限制，短时间内攻击会出不了。

    Scout看到这一幕人都傻了，这才三级，你就一个人越我的塔啊！玩不玩！

    他这边反手W踩住妖姬，想要触发余震，但身上却并没有冒出熟悉的绿光。

    他看了一眼状态栏，余震在他之前那波换血已经交掉了，虽然已经过了挺长时间，但目前仍然还是处于未转好的状态，还差三四秒的样子。

    但显然，这也在陈源的计算之中，他在Scout触发余震的时候专门看过时间的，知道Scout的余震还有最后一点点时间才好，不然他也不会上了。

    而且他经过深思熟虑以后，选择的是E起手，这样也能防止丽桑卓交E逃跑——丽桑卓E技能是来不及逃开的。

    46！

    42！

    陈源又是一发平A打到丽桑卓身上触发电刑，与此同时，防御塔的攻击也终于落在他身上，一炮打了陈源146点血。

    “啪！”

    79！

    妖姬锁链触发，将丽桑卓禁锢在原地。

    46！

    陈源又是一发平A打出去，同时又吃下防御塔第二发攻击，血量又下去190点，血量同样来到一半，看上去和丽桑卓血量其实差不太多。

    台下观战的江秋双手紧紧的捏住应援棒，甚至都不敢呼吸，紧张的不敢呼吸，直到看见屏幕上冰霜女巫血条归零，才忍不住松开双手。

    在巨大的握持力道下，他的手掌甚至有些发白。

    在平A打出的瞬间，陈源手速爆发，Q+W全部灌在冰女身上！

    63！

    140！！！

    一套打下来，总伤害508，将本来血量就不满的丽桑卓打到残血。

    陈源贴脸后不慌不忙，又是一发平A，打掉丽桑卓的最后一丝血量，完成单杀！

    “诡术妖姬击杀了冰霜女巫！”

    这时候，防御塔的攻击第三次落到他身上，又打掉了他250点血，将陈源血量同样打到残血。

    就算Scout此时没死，陈源也完全能再打出一发平A，这波越塔伤害是完全足够的！

    但此时，Scout已经阵亡，陈源这边肯定也不可能跑得掉了，无事可做的他干脆按了一下T。

    一个提莫出现在残血妖姬的头顶，给Scout点了个大大的赞，紧接着，防御塔第四发炮弹落下，将妖姬同样抬走。

    “冰霜女巫击杀了诡术妖姬！”

    台下的欢呼声开始传来，声势极其浩大为陈源的这波三级越塔而欢呼

    RNG粉丝兴奋到面红耳赤，应援棒的撞击声音如潮水般涌来。

    【卧槽，好！】

    【为什么他的妖姬伤害这么高？没引燃三级越塔是吧？】

    【设计师你看看他啊！】

    【技能里面穿插了三个平A，源子哥细节拉满了】

    “双方中单完成了一波互换！”管大校看到这幕人都傻了，他甚至不知道此时该说什么。

    他之前还在说RNG没了，其实最大的依据就是中路，他相信Scout在拿到人头以后可以将陈源拖在中路。

    RNG这边少了陈源的游走，节奏自然会有所阻碍，从而被EDG拖到后期结束比赛。

    但他哪里想得到，中路竟然会直接被三级越塔啊！

    “那源子哥这波赚大了。”瞳夕也忍不住吐了吐舌头，“一大波塔下刀Scout都没吃到，他这边必须得TP上线吃到，而源子哥这边可以舒舒服服的走上线！”

    当两边形成一个TP差以后，结局如何也不难得知了。

    Scout略微有些愁苦。

    他扪心自问，自己这波其实并没有什么操作上的毛病，之所以被越，纯属是因为对面玩得太好了。

    一级高难度耗血，两级骗余震，三级卡防御塔直接越，几乎是将个人能力展现到了极致。

    而他这边，其实没什么好说的，当妖姬AE打在身上的时候，他一个没闪没余震的冰女，几乎已经是个死人了。

    “我的我的，我没想到这个妖姬胆子这么大。”他向队友道了个歉，“我接下来稳住吧，对线肯定是打不过了。”

    “没事没事，”上单Jinoo安抚了一下队友，“我上路优势很大，你等会可以来上路把他越了。”

    Scout听闻点点头，他这边迅速TP上线，在四秒传送途中他略微思考了一下，最终老老实实的买出了一个魔抗斗篷。

    陈源这边，他回城后买出一本小黄书+真眼，他一边往中路走，一边将视角切到了对面的野区。

    Karsa的皇子采取一个红蓝蛤蟆速三的套路，三级的皇子此时正扛着长矛在EDG的上野区横冲直撞，想看看能不能找到死歌的位置。

    JieJie这把的死歌采取的是六组野速四的常规刷子路线，尽管他有人帮开，而且刷野速度也很快，但他终究是六组野开局，速度比只刷三组野的皇子要慢了不少。

    所以Karsa这边开着扫描走到红BUFF营地，看到了空空如也的营地以后，立马就大致猜到了死歌目前的大致位置。

    “源子哥准备来。”Karsa连续在石甲虫ping了好几个信号，然后皇子在红BUFF处一个拐弯，就朝着石甲虫走去。

    走过拐角，正好就看到了正在刷野怪的死歌。

    “Karsa在野区抓到jiejie了，皇子EQ先手！”管大校激情的解说声音传来，“旗子落下，源子哥直接对着旗子交出TP！他们想要抓一波这个死歌！”

    桀桀显然对于这个从拐角出现的皇子没有什么防备，被这个EQ直接挑飞。

    接下来旗子上亮起的TP炫光更是将他吓了一跳，没办法，他只能闪现逃跑。

    他要刷完这组石甲虫才能升四级，而他又是经典的三级QQE加点，是没学W的，所以他甚至连减速皇子的能力都没有。

    Karsa也不省技能，皇子果断闪现跟上，W【黄金圣盾】展开，长矛追着死歌猛戳。

    桀桀心凉了半截，他已经不知道自己这波怎么活了。

    四秒过去，陈源TP落地，两人已经跑出去很远，但这问题并不大。

    “妖姬落地直接使用魔影迷踪拉近距离，幻影锁链挂在死歌身上，然后再跟上一个恶意魔印，这下肯定是跑不掉了。”

    管狗开始了他熟悉的报菜名，技能名一溜烟全部报出来，当这句话收尾后，幻影锁链二段爆发，将死歌禁锢在他家的二塔前。

    陈源不慌不忙，追出一发平A，在Karsa的刻意谦让下拿到人头。

    Karsa虽然平时打比赛喜欢K头，但他也是知道轻重缓急的，在这种略微有些逆境的情况下，他必须要将人头让给陈源，才能将收益最大化。

    “起飞！”陈源一声大喊，“走走走，咖哥你直接去控下河蟹，别给他拿了，双河蟹我们都要。”

    两人杀完死歌以后顺势就往下半区走了，但由于两人处于阴影中，EDG上单Jinoo一直不知道两人位置，芒刺在背，所以他这边也不敢继续压人，直接退出了经验区，反而是帮小虎这里缓了一大口。

    直到妖姬和皇子出现在中路，Jinoo才重新进入对线，但就是这段时间，小虎这里已经对他实现了一个等级压制，上路的对线优势已经没有之前那么大了。

    中路，陈源迅速回到中路，正好接受Scout推过来的一大波兵线，趁着陈源补塔刀，Karsa大摇大摆的从中路走过，一边将Scout逼退，避免他塔下耗血，一边偷偷恰了陈源几只小兵的经验。

    吃完下河蟹，Karsa转头就又往中路走，不管三七二十一，直接一Q戳穿中路一整波小兵，帮助陈源推线。

    推完了线RNG中野好兄弟就又往上半区靠去，反正就是一个河蟹都不让你拿！

    JieJie看到这一幕也是自认倒霉，只能转头回到自家野区，重新从魔沼蛙开始刷起。

    陈源这边留了个心眼，他将真眼插在EDG的红BUFF营地的草丛里，然后便回到中路继续对线。

    这个真眼是职业比赛中经常会出现的一个眼位，在红BUFF已经被刷掉的情况下，打野几乎是不会走进这个草丛的，所以这个插在敌方野区的视野通常都会起到很大的作用。

    陈源这里不慌不忙，继续回到线上打对线压制。

    两层杀人戒+小黄书，陈源的法强已经高达54点，Scout这边还是可怜兮兮的一个魔抗斗篷，对线完全是打不了的。

    陈源自然是大肆利用这个优势，推完线后多次给予对方野区和线上压力。

    中路，陈源这里一边推线升级，一边将视野放到他之前放的真眼上，想看看死歌会不会出现在这个位置。

    终于，在5分45秒，桀桀的死歌出现在红BUFF的营地，陈源按下TAB看了一眼补刀，32刀，八组野怪，跟他想的大差不离。

    只不过桀桀也算是个聪明人，他专门开着扫描在红BUFF侧面和红BUFF对面两个草丛看了一眼，想要看看RNG有没有布置眼位，很轻松的就看到了陈源布置的真眼。

    看到真眼被排，陈源略微叹了口气，但他也并不觉得意外，毕竟大伙都对这个眼位是有所的了解的，专门留个心眼倒也不奇怪。

    紧接着，桀桀继续往上走去，开始刷石甲虫。

    刷完石甲虫，死歌的补刀将会来到37刀，同时时间也来到6分08秒，桀桀第二次回城，准备去下半区打刚刷新的蓝BUFF。

    中路，陈源迅速清掉了第九波的近战兵，等级来到六级。

    他这边心里有数，将小兵去质器丢在炮车兵上，将兵线迅速推了进去。

