
　　徐清清这突然走了，是谁出了事情，让遇事向来镇定的她大乱。

　　在冯致远说出“你是我见过最恶心的女人”，这话的时候，萧彦平静不了，他的脸色沉下来，从西装的口袋里掏出一个黑色的东西。

　　黑色的玩意掏出来的时候，在打电话的冯致远看到，他还震惊着，想着萧彦拿着的是不是手枪，一阵极响的声音回荡在餐馆里，然后他脚边椅子被子弹贯穿了一个洞，子弹陷在地面上。

　　手枪，竟然是真的手枪！

　　冯致远脸色苍白地站在原地，随着那声枪声，他全身像是被人抽走力气，这会能站着是用尽了所有的力道。

　　餐馆里的，不管是宾客还有店员在那声枪声响起的时候，全往外跑。

　　萧彦不拦着他们，他的嘴角勾起笑容，对佯装镇定的冯致远说道，“我说了，我的手会抖。”

　　“你怎么会有枪？”冯致远稳住身子，淡淡地问道。

　　他已经在竭尽力气地稳住自己，可是出来的声音还是在发颤。

　　他活了二十多年，这是第一次有人对着他开枪。

　　要是萧彦的手偏些，刚才那一颗子弹是打倒他了。

　　冯致远震惊地看着在笑的萧彦，想着这个男人是谁？

　　他怎么会有这东西？还是随身带着。

　　整个景城，也没几个人身上敢带手枪。

　　冯家也没有人拥有。

　　是徐清清给他的？不，徐家是正经的生意人，她身上也没有这东西。

　　他真的只是徐清清包养的小白脸，还是他真的是一个混混，或者是杀人犯？

　　“你持枪，是犯法的。”冯致远再开口说道。

　　萧彦没说话，他将手枪放回西装的口袋里去。

　　“枪？”

　　“你哪只眼睛看到我身上有枪了？”萧彦问道。

　　冯致远吞了口口水，面前的男人敢对着他开枪，一定也敢开枪伤了他。

　　“你到底是谁？”冯致远打量着萧彦问道。

　　萧彦笑笑，回道，“徐清清的男人。”

　　“你不是知道吗？我是她包养的！”

　　这句话如果在之前，冯致远相信，可是萧彦身上有枪，他不太相信。

　　还是说，两年来，徐清清和黑道接轨上，用徐氏做着不干净的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我什么都没有得罪你。”冯致远再说道。

　　萧彦淡着脸色看着冯致远。

　　是吗？冯致远没有得罪他？

　　“你和徐清清谈过恋爱？”萧彦想着，说道。

　　“那是过去的事情。”冯致远解释道，“我不爱她。”

　　不，是从来不爱她。

　　徐清清太过耀眼，在学校也好，出了校门也好，他们两个在一起的时候，别人议论起他们，都会说，那个姓冯的，是徐清清的男朋友。

　　很多人知道徐清清的名字，但是不知道他叫冯致远。

　　这对于男人来说，女朋友比自己厉害，那是一种屈辱。

　　他接受不了，而且徐清清不过是徐家的一个养女。

　　她既然是个养女，就该认清自己的身份，在他面前不要摆高姿态，该温顺些，该在家里做家务带孩子，而不是厉害地进入徐氏，快速地到达徐氏的高层。

　　“你刚才说，她是你见过最恶心的女人。”在冯致远想的时候，萧彦的声音变得冰冷。

　　就是因为这句话，萧彦没有控制住自己的脾气，掏出手枪朝着冯致远打去。

　　他做的事情在黑暗面，随身携带一把手枪很正常。

　　这是防身用的，平时他不会拿出来。

　　刚才冯致远骂徐清清的时候，萧彦真想一枪把他给毙了。

　　骂他的女人，谁给姓冯的胆子的？

　　不过，开枪的时候，萧彦手下留了情，这里毕竟是景城。

　　冯致远很快地明白过来，萧彦是因为他骂了徐清清才生气的。

　　这个男人和徐清清到底是什么关系？他怎么在乎徐清清？难道和徐清清之间存在利益的关系？还是徐清清真的包养了他。

　　在他们说话的时候，餐馆外面传来急躁的脚步声。

　　冯致远奇怪是谁来了，还是个女人。

　　这里刚才传来枪声，餐馆里除了他和萧彦，已经没有人了。

　　萧彦没有动，他从兜里再掏出烟盒，拿出香烟抽起来。

　　在看到一脸慌乱跑进来的徐清清，萧彦没有露出笑容，他目光平淡地看着徐清清。

　　徐清清赶得急，真的是急出一身汗来，她的额头上还冒着汗珠。

　　“你没事吧。”她快步地走进包厢里，问道。

　　急切的语气，可以看出徐清清是有多担心餐馆里的人。

　　在徐清清的目光落在冯致远身上，餐厅里的两个男人明显地感觉到她松了口气。

　　冯致远看着她过来，想肯定是徐清清听到刚才的枪声，担心他出事，所以着急地跑过来。

　　在听到徐清清说这句话的时候，他认定她是在关心自己。

　　“我没事。”

　　“徐清清，不需要你管。”这句话说到后面没有开始地响，声音反而是轻弱下去。

　　不是冯致远无力，而是他看到徐清清径直地朝着坐着的萧彦走去，她的眼里只有萧彦一个人。

　　萧彦看着徐清清朝着自己走来，她担忧地看着他，他的嘴角跟着抿起笑容。

　　“有事！”他咧着嘴笑道。

　　徐清清被他吓得心慌，他倒像没事人一样，什么都不在意。

　　“走吧。”她恢复平静的样子，说道。

　　“嗯。”萧彦应道，站起身子跟着徐清清的身后。

　　徐清清走到冯致远的身边，她停下脚步。

　　冯致远冷眼瞪着清清，她是不是故意找来这么一个人，来破坏他的生意。

　　“徐清清，你这么做有什么意思？”冯致远嘲讽道。

　　“抱歉。”徐清清说道，她看着地上一片狼藉，摸了身上的口袋，她出来的钱，什么没有带卡也没有带现金。

　　“今天的赔偿记在我的身上，明天我会让人把钱送过来，或者你看下损失多少，来徐氏找我要。”

　　徐清清的话听着冯致远一愣，他看向徐清清身后的萧彦。

　　萧彦满不在意徐清清为他掏钱赔偿，甚至觉得徐清清替他付钱是天经地义的事情。

　　在刚才萧彦开枪的时候，冯致远觉得这个人不一般，现在又肯定萧彦是徐清清养的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第529章：我说了，我的手会抖免费阅读。https://xs.23sk.com 