    11月14日，飞扬集团江城总部建成，市委书记桑志明，市长唐晓天等领导出席了飞扬集团的乔迁庆典，而飞扬集团的这次搬迁，也被媒体戏称为飞扬集团从农村进攻到城市。事实上，也真是如此。

    现在江城市这边除了主体的办公楼，巨大的厂区里包含了一个超大型冷库、产品深加工车间，这其中包括农副产品深加工的厂房，目前还是空着的，等待什么时候上项目，什么时候就启动、员工宿舍、娱乐场所、物流部门，按照肖扬的设想，新的飞扬集团办公地点就是一个巨大的综合性厂子。

    而整个高新区这时候也即将建成，速度被飞扬集团稍微慢了点，不少大型农业公司或者与之相关的公司，都催促着施工队伍，能尽快把高新园区建成，这样就可以早日跟飞扬这个冉冉升起的农业大鳄做邻居了。

    所谓的同行冤家的说法，其实也不尽然，这些做生意的都明白的很，有竞争，才有发展，否则的话，为什么饭店只有聚堆生意才好？

    就连夏曙光那厮，都已经在农业园里预定了一块地方，作为自己的办公场所用，夏曙光的公司可以说光芒完全被飞扬集团所掩盖，虽说经过了这几年的发展，也有了一些起色，但总的来说，跟飞扬集团比起来，却是大大不如的。

    这小子也算是有毅力，硬是坚持着把公司做到今天，大正的价格比飞扬便宜些，倒也在市场占有了一席之地。由于妹妹的缘故，跟肖扬的关系也没从前那么紧张，见了面也能淡淡的点个头打下招呼。

    但心底里，实际上夏曙光还是非常不喜欢肖扬这个人的，这个小白脸有了林雨晴不说，还把妹妹的心给勾走了，这几年夏雪一直是飞扬集团的代言人。夏曙光曾经找过几次妹妹。让她也给自己拍几个广告，夏雪对夏曙光这个哥哥倒没太大反感，但那个她曾经敬爱的“母亲”，实在是伤她太深，加上跟飞扬又有合同在，所以便拒绝了哥哥的请求。这让夏曙光一直对肖扬很不满，觉得如果不是这小子，自己妹妹都不能到现在不进家门，自己父母也不能离婚，只是现在他实在没有跟飞扬抗衡地资本，只能一忍再忍，心里想着，别让我找到机会……肖扬！

    雨晴和钱玲玲以及田甜三人，不愧是在国外呆了两年的人。带回来的不少理念都领先集团里现有人的眼光好几年，以前只有肖扬一人，做的决定就算大家基于肖扬一贯正确的思维不去反对。但心里多少还是会有些疑虑。

    等到三个女孩把国外地一些先进的见识带回集团之后，这些人才发现，原来老板的眼光比国外还要超前，又一想到国外现在已经发展到那种先进程度了，这让一贯眼界很高的飞扬集团员工有了新动力，所以关于集团心上的两个项目：果肉果汁和乳制品项目，一致报以支持的态度。因为一想到钱助理和田助理说的国外大企业的模样，他们就忍不住激动，世界五百强啊！啥时候。咱们的集团也能冲进世界五百强去？

    肖扬这会在省城苏文秀地公司里，亭亭玉立的张思嘉乖巧的站在肖扬地身边，脸上挂着淡淡幸福的笑容，苏文秀也坐在肖扬身边，几人正聚精会神的看着里面几个摄影师在拍摄一条新广告。

    “好，嗯，表情再自然一点，把手里的饮料再往左边拿一下，嗯。对，对，就是这样……对，保持好。OK！”随着最后一组镜头的拍摄完毕，现场导演忍不住大声称赞起来。

    “夏小姐越来越出色了。如果你愿意进入娱乐圈地话。我敢保证。用不了两年。就会红遍大江南北！”导演是一个大胡子。十分欣赏地看着夏雪。眼睛里到没有什么其他地东西。他只是感慨下而已。因为长达几年地合作。他已经知道了这个漂亮地女孩子地背景。人家出来拍广告只是因为跟飞扬集团地那个少帅关系好。完全不在乎钱地。想让她进娱乐圈？别说夏雪背后地背景。怕是就连肖扬那少帅。也不会同意地吧？

    夏雪嘴角一弯。露出一丝浅笑。她现在已经越来越具备一个明星地气质了。听了导演地话。只是客气地笑笑。不过眼睛倒是亮了亮。夏雪一直被肖扬保护地好好地。所以对娱乐圈里地一些黑暗根本就不了解。

    青春年少地少女。又有几个不向往那种明星生活地？

    肖扬笑着说：“很好很好。确实是越来越出色了。要是进入影视圈。没准还真就像张导说地那样。用不了两年就火了。”

    张导演一听肖扬赞同自己地话。立刻来了精神。双眼直放光地说：“是啊是啊。以夏小姐地资质和领悟能力。一定能成为一个长着天使脸孔地实力派！”这话倒不是张导夸张。如今地娱乐圈要么是有脸蛋没脑子。要么就是有脑子没脸蛋。像夏雪这样长地即漂亮。人又聪明。领悟力也高。学历还高地女孩子。在娱乐圈几乎是没有地。

    苏文秀看了一眼肖扬。别人不清楚娱乐***什么样。经营广告公司这么多年地苏文秀怎么会不知道。白了眼他。心说你这不是把夏雪往火坑里推么？你当娱乐圈里那些人。会因为夏雪地爸爸是厅长就放过她？像这种漂亮地捏一把都要出水地少女。那些人会不想去尝尝鲜？

    张思嘉倒是一副雀跃的样子，笑着说：“夏雪姐要是成了大明星，该不会不认我这个妹妹了吧？”这几年夏雪上学在省城，又经常在苏文秀的公司里拍广告，使得这两个原本就相熟的女孩现在处得情同姐妹，这也是苏文秀不想夏雪进入娱乐圈的原因，生怕她把自己的女儿也给一块带进去了。

    张思嘉的才艺那可是从小就培养的，唱歌跳舞琴棋书画，可以说样样精通，如果进入娱乐圈，那也是一个有才的小美女。可苏文秀怎么会容忍自己的女儿进入那种肮脏混乱的地方去？

    肖扬知道苏文秀地意思，嘿嘿的笑了几声。然后跟夏雪说：“其实想要进入娱乐圈，倒也没什么，不过，娱乐圈的水深的很，挺混乱的，你一个女孩子。如果没有点自我保护的能力，想要在娱乐圈出头，可是很难地事情。”

    张导演有些意外的看了一眼肖扬，没想到这个少爷对娱乐圈还这么了解，平时也没见这家伙接触过啊？还真是个怪胎，难怪能想出那么好的广告创意来，真是不简单！

    当下，也不敢再忽悠夏雪什么，实话实说道：“娱乐圈确实挺混乱的。别看那些明星表面上光鲜的很，什么清纯玉女啦，什么偶像派啦……其实都是公司包装出来的形象而已。背后的辛酸，呵呵，不说也罢。”

    夏雪眨着漂亮的大眼睛，张导演说的，和她们这些年轻女孩平时对娱乐圈地认知显然有很大的区别，那些明星一个个那么招人喜欢，而且又有钱，开好车住豪宅的，这样地人也会有烦恼？也会不如意？

    张导演知道自己不适合再说什么了。笑着跟苏文秀等人打过招呼之后，带着一众手下离去了。

    屋子里只剩下苏文秀母女和夏雪肖扬几人，夏雪看着苏文秀问道：“苏阿姨，你说娱乐圈真的不好么？”

    张思嘉在一旁说道：“有什么不好的，我觉得挺好啊，我就超喜欢陈慧娴的！”

    “你闭嘴。”苏文秀白了女儿一眼，“小孩子家家的，你懂得什么喜欢了？”然后看着夏雪轻笑道：“小雪，你跟思嘉关系这么好。再说看在你爸爸的面上，苏阿姨也不会同意你进入娱乐圈的，那里面太混乱，绝对不是你能想象到的……”苏文秀把肮脏那两个字给吞了回去，想着当着肖扬这怪胎说到没什么，可女儿和夏雪单纯的很，要是追问起来，还真是不好解决。

    “哦。”夏雪乖巧地也没有再追问，其实她蛮向往娱乐圈的。这几年的锻炼让她有了不小的名气。平时走在大街上经常会被人认出来，在学校更是风云人物。年轻人，谁没点虚荣心？如果一个人半点虚荣心都没有，那他估计也没什么上进心了？

    肖扬一直都认为，上进心只是虚荣心的褒义词罢了。世间的人行事，所求无非两样，一为名，一为利！仅此而已。

    对于出名带来的烦恼，夏雪也是深有感触的，首先就是她的私生活高度曝光在阳光下，以至于在大学里面，她甚至不敢跟男孩子走到一起，否则地话，第二天就会传出她跟那个男生的绯闻。夏雪也不是没脑子的傻丫头，知道这种事情，一次两次无所谓，时间长了，人们会用什么眼光看她？加上本来就嫉妒她出名的那些人，什么贱人、贱货的名头都会安在自己身上。

    所以夏雪在学校的时候低调到不能再低调，上大学这么久，就没人见过她跟哪个男生说话超过三句的，平时也都是跟着寝室里的几个女孩子在一起。

    但北方工业大学这种学校是出了名的阳盛阴衰，女孩子稀少到国家保护动物地程度，更别说夏雪这样祸国殃民地美女了。尽管她自己低调的够可以了，但追求者还是不断地冲上来，恐怕那些人如果知道这个美女的父亲还担任着省厅的厅长的话，冲上来的人会更多！只是夏雪根本就没有处对象的念头，因为心头那个影子这几年一直就横亘在那里，抹都抹不掉。

    这时候有一个苏文秀公司的前台走进来，长的很文静的一个女孩，戴着一副眼睛，平添了几分温婉的气质，见到肖扬，脸先红了一下，肖扬这色胚每次来苏文秀的公司时，都要调侃前台小姐两句，大家都知道这少年是苏总这里的常客，跟他也就不外，一来二去的，就熟悉起来，都挺喜欢这个说话幽默的少年的。

    “苏总，外面，外面那个王文轩又来了，说是等夏小姐。就坐在大厅里呢。”前台小姐说完之后，见到肖扬冲自己眨眨眼，脸有红了起来，让肖扬心里颇多感慨，多纯的女孩子啊，十年后……啊。用不上十年吧，再过三五年，恐怕自己这么调戏，对方早就要么彪悍的反调戏，要么就直接冲上来问：“你是不是想包我了？”

    夏雪一听这个名字，就把眉头皱了起来，下意识的看了一眼肖扬，脸上有些紧张，张思嘉也似笑非笑的看着肖扬。两人情同姐妹，又怎么会不知道夏雪姐也喜欢这色胚，要说不点都不吃醋不大可能。但张思嘉早知道肖扬身边有其他女人的影子，与其这样，莫不如找个同盟一起欺负他呢，相信，再过一些年，等到她长大成人之后，也许就会把欺负这两个字换成“榨干“吧。

    苏文秀白了一眼肖扬，对这家伙身边乱七八糟地这些事，苏文秀早就连管的心思都没有了。一甩袖子：“我还有事，你们几个愿意干什么就干什么去吧。”说着就这样施施然的走掉了。

    那个前台的女孩子见状也准备离去，夏雪叫住她：“不用搭理他，他要是问，就说上来没见着我。”

    前台的文静女孩抿嘴笑笑，点头答应下去了。

    夏雪看着肖扬，小声解释道：“挺麻烦的一个人，他爸是省城地大房地产商，找苏阿姨的公司制作过几个广告。是这个王文轩来处理的，本来请我给他们当代言人，不过我没同意，但他一直纠缠我。”

    “是啊是啊。”张思嘉在一旁帮腔道：“整天送花给夏姐姐，据说还开着跑车去夏雪姐的大学里找她呢，嘿嘿，肖扬哥哥……”张思嘉见妈妈走了，放肆起来，在后面搂着肖扬的脖子。撒娇说：“你要是再不看紧点。夏雪姐可就被人家给追去了哦！”

    夏雪娇嗔道：“思嘉……你胡说什么呢！”话虽这样说，眼神却小心的看着肖扬。心里也紧张肖扬对这件事的反应，这几年这家伙一直都跟自己若即若离的，真不知道他心里怎么想的。

    肖扬若有所思地说了一句：“房地产？省城最大的吗？”

    “算是吧……讨厌的是，这小子地老子跟我妈还认识，算是有点交情吧，也不好跟他翻脸。”张思嘉有些不爽的说着，忽然想起什么，说：“对了，你在省城这里的别墅，就是他爸建的！”

    “哦……那确实很厉害！”肖扬也不得不承认，省城的别墅虽然自己很少去住，但真的很好，无论从软件设施还是从硬件设施上，都堪称国内一流，没错，就是国内一流。

    能建出这样高档小区的人，他的儿子应该也不会太差吧，怎么看思嘉的模样像是极讨厌这人呢。

    思嘉也是极聪明地人，见肖扬的模样，蹙着秀气的眉，说：“这人实在是讨厌，跟他爸一点都不一样，仗着自己家里有钱，把谁都不放在眼里，有次来约夏姐姐，正好看见我，眼睛很不老实，反正，我讨厌这个人……肖扬哥，你帮我们打发了这个人好不好？”

    “啊，为什么是我？”肖扬无语的看着张思嘉，心说你们一个厅长的女儿，一个省长的孙女，竟然要我个小农民来帮你们摆平这件事，太扯了吧。

    “为什么不能是你？”张思嘉撅着小嘴，水灵漂亮的大眼睛盯着肖扬的脸：“我们都是你女朋友吗！”

    绕是肖扬脸皮堪比城墙，也被张思嘉彪悍的话给弄得一顿咳嗽，心说这丫头，怎么越大越不像话，小时候胆子就贼大，想想当年这小丫头带着她姑父地一车特种兵去“救”自己的壮举，今天能说出这样的话，还真不算什么了。

    夏雪白皙粉嫩的脸也被臊得通红，追着张思嘉骚她的痒，眼角的余光却一直注意肖扬这边。

    肖扬摇头苦笑道：“别胡说八道，我啥时候是你夏雪姐的男朋友了。”

    夏雪听了，脸色微微一黯，不过想想也正常，要是肖扬就这么承认了，她都不知道以后该怎么面对他了。

    肖扬接着笑着说：“不过，在这里躲着也不是个事儿，咱们一起去见识下这个有钱人家的孩子好了。”

    这话一出，倒是让两个女孩都用鄙视的眼神看着他，心说他是有钱人家地孩子？那你算啥？

    三人下楼到了大厅地时候。见到那个王公子正在那走来走去，表情颇为有些烦躁，想想也是，三人在楼上磨蹭了半天才下来，对于一向优越感十足的王文轩来说，从来都是女孩子等他。还从未有过他等女孩子地时候，如果不是看在两家家长认识的份上，早就直接把夏雪骗KIV包房里下点迷药给办了，这事儿他有不是没做过，也不是做过一次，事后花点钱，那些女孩子也就都自动闭嘴了。

    只是夏雪的身份特殊，让他不敢轻易造次，夏大志现在担任地林业厅厅长。对于这个农林大省来说，绝对不是个摆设，就算自家再有钱。也得罪不起夏大志。

    见到夏雪，王文轩的眼睛先是一亮，太漂亮了！

    平常的夏雪是不化妆的，这也基于肖扬当年说的那句话：我不喜欢化妆的女孩子，年纪轻轻地，素面朝天就够吸引人了，化妆是对自己姿色不自信的表现。使得原本就不喜欢化妆的夏雪这么多年干脆就没买过什么化妆品，也就偶尔用用护肤品而已。

    而今天为了拍摄广告，夏雪还是化了淡淡的妆。原本就艳丽无比，现在看起来，更是平添了一份成熟迷人的风采。

    随即看到夏雪身旁的张思嘉，还有一个年轻英俊的男人，看起来岁数不大，不过却是看见张思嘉挽着这青年的胳膊，一脸甜蜜的模样，心思一动，心说这小子是谁家地孩子。竟然能跟省长的孙女走到一起？而且敢在苏总的公司就这么放肆？

    不过还是陪着笑脸过来打招呼：“小雪，忙完了啊，呵呵，我看导演他们都走半天了，今天没事了吧，一起出去吃饭吧！”

    他在打量肖扬地同时，肖扬也在打量着王文轩，这人二十三四岁，一身大品牌的衣服。长的倒是很精神。就是眼神有些飘忽，脸色也有些苍白。有点纵欲过度的模样。

    王文轩像是这时候刚看到肖扬似的，亲热的冲着夏雪说：“小雪，这个兄弟是你的朋友么？怎么称呼？”

    夏雪对王文轩自来熟的模样十分反感，心说你算个什么东西啊，叫我小雪，是你能叫的么？要不是看双方父辈关系不错地份上，夏雪根本就不想理会这个人。

    肖扬看到夏雪求助的目光，眼神里还深藏着一些不太清楚的情愫，让肖扬想起两人在江城市那段“同居”的日子，很不错的一个女孩子，跟自己又有过暧昧的关系，肖扬承认自己是个占有欲很强的男人，像夏雪这样的女孩，若是被别人拥在怀里，想必自己心里也不会舒服吧。

    想到这，肖扬故作惊异的看着夏雪问道：“雪儿，这是你朋友么？我怎么从来没见过，还不给我介绍下！”心说傻逼青年啊，要怪就怪你自己选错人了吧，要是夏雪喜欢你，我就不当这个恶人了，不过……雪MM明显不稀罕你吗，那咱，当然要向着自己人了。

    王文轩显然被肖扬对夏雪地称呼过敏了，自己死皮赖脸的，才叫声小雪，你他妈是谁啊？居然敢叫她雪儿？尤其是看见夏雪脸上忽然闪现出的幸福，王文轩的脸色一下子就变得难看起来。

    夏雪强忍着笑，说：“哦，这是省城九天房地产公司王总的儿子，王文轩。”然后看着王文轩，淡淡的说：“肖扬，我好朋友。”

    介绍王文轩，特意点出了对方的家世背景，介绍肖扬的时候就用了六个字，不过亲疏远近，一下子就看出来了。

    王文轩愤恨的看着肖扬，心说：好朋友？妈地，我看是男朋友才对吧！

    月票啊，推荐票啊！小刀够努力地吧？现在可以很负责任的说：小刀从不断更！嘿嘿，得意地笑两声。