    “不这样做，我良心难安，我心里不痛快，我连觉都睡不踏实！”

    秦克说罢，又嬉皮笑脸道：

    “抱歉，施教授，这只是我的个人行为，如果给您和其他同学带来麻烦，实在很不好意思。哦对了，我和学委现在不在奥体中心了，我们到外面住了，清静点，不用担心我们，考试当天的早上我们一定会到的，你们在门口等我俩就行，哎……我手机没电了，施教授再见！”

    宁青筠咬着红唇，虽然没看到秦克的神色，但能想像得到他那痞坏痞坏的嚣张样子。

    “坏蛋，整天这么嚣张……”

    少女又想到他居然在春节就做好了旅游攻略计划，预订了酒店，怕今天的挑战书之事，绝非一时冲动，而是早有预谋，甚至可以说是深思熟虑的结果。

    算了……反正这家伙从不做没把握的事，我又不擅长这些，听他的安排就是了。

    只听秦克在门外问道：“学委, 你睡了没？怎么没半点动静。”

    宁青筠现在小脸滚烫滚烫的, 有点不敢面对他, 便心慌慌道：“……准备睡了。”

    “陌生的环境能睡得着不？需要我给你唱儿歌吗？”

    宁青筠从心里享受这种被宠溺的感觉，只是嘴里不肯承认，她低声道：“……我又没拦着你。”

    当天的夜晚, 虽然是在陌生的床上，但宁青筠听着门外秦克熟悉的儿歌声, 心中一片安宁, 很快就进入到甜美的梦乡中。

    ……

    国家奥数组委会里出任副会长, 出题组的组长岳文道却是在第二天的早上才听到这消息的，他昨晚有应酬喝醉了, 现在的太阳穴还有些疼，他拿着打印出来的挑战书重复看了三遍，才确定自己没看错。

    “岳会长, 这事您看……”女秘书小心翼翼地问道。

    岳文道揉着太阳穴道：“放着不用管。”

    “可是……现在外面传得沸沸扬扬了, 如果不处理……”

    “处理？怎么处理？他哪点违反参赛规定了？这篇东西看似态度嚣张, 实际上却是滴水不漏, 根本找不到处罚的点。”

    女秘书细想了一遍，震惊道：“……确实没有。”

    “别看这文字里透着张狂, 但行文极为慎重，针对的只是澄海市和四个奥数强省以及国家集训队，暗中却是举着替那些二三流的奥数弱省出头的大义旗号, 又打着为邓弘国抱不平的幌子，他真正的目标并非是挑战, 而是引起关注。”

    女秘书不解：“引起关注？”

    岳文道很享受美女秘书的这份疑惑，这样他解答起来才有成就感：

    “对, 他真正的目的，不是为了让我们组委会向邓弘国道歉, 而是借助此次事件引发所有关注国赛的人对于‘信息公平’的关注罢了。别的不提，你说他定的目标有可能做到吗？一个小时完成所有的题目？还有两种解法？呵，绝对不可能做到的！可他还是定这样的目标，用意还不够明显吗？”

    女秘书更加想不明白了：“那他就情愿站门口被人抽耳光？”

    岳文道笑了：“第一，根本不会真有人抽他耳光，顶多就是来自那些奥数强省和国家集训队学生的冷嘲热讽，可能嘲讽什么？也就是‘口出狂言’‘不自量力’罢了，而他愿赌服输，光明磊落，反倒会让人另眼相看，而那些弱省更会被激起同仇敌忾之心。”

    女秘书听得暗暗咂舌：“这个学生好生厉害。”

    “这份计谋哪可能是一个高中生想得出来的？甚至这份挑战书，也不可能是这什么秦克写的，他只是个工具人，我猜这次的挑战书，九成九是那施存远弄出来的，听说他是邓弘国的大学同窗兼好友，想借题发挥罢了，替老朋友完成心愿罢了。呵，一群无聊的理想主义者。”

    “那我们怎样应对？”

    “不必理会，我们回应，就会引起更大关注，只会中了他的计策。我们按兵不动, 到时这学生输了，我们再出面调解, 大事化小, 别人反倒会觉得我们胸襟宽广, 有容人之量，我们再引导一下媒体，这事件便不了了之。”岳文道自信道。

    “果然还是会长厉害，邓弘国、施存远之流，黔驴技穷，不外如是！”女秘书立时大拍马屁，岳文道得意地淡淡一笑，不再将这“小事”放在心上。

    ……

    而在接下来的两天里，岳文道口中的“工具人”秦克，正拉着他那漂亮可爱的小白菜，在京城里走过古旧的小巷，踏过华贵的宫殿，看过史铁生轮椅留下过车轨痕迹的天坛，当成是旅游约会了。

    两人的手机全关机了，算是过得比较轻松自在，至于外界有什么风风雨雨，秦克不提，宁青筠自然也就不知道了。

    2月10日，奥数国赛当天一早，秦克与宁青筠办理了退房，坐上了出租车，前往奥体中心考场。

    宁青筠得到秦克的允许，才打开了手机。

    她的手机接连响了好几下，便停了下来，收到了几条短信，都是施存远和林海波问两人在哪里的。他们对宁青筠倒还算客气，短信里没说什么批评的话。

    但秦克的手机就响个没停，短信、微信，几乎要爆炸了。

    秦克把手机丢旁边，过了差不多两分钟，手机的连续震动才停止。

    秦克重新拿起手机，然后宁青筠便瞧见秦克苦起了脸。

    单马尾少女忍不住偷偷靠过去瞟了两眼，见到短信里两位老教授将秦克狠狠骂了遍，什么无组织无纪律、胆大妄为、居然还敢将宁青筠也骗走了云云。

    “看来要做好准备，接受暴风骤雨的洗礼喽。”秦克叹了口气，关了手机喃喃道：

    “暴风雨！暴风雨就要来啦！这时勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：——让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    宁青筠忍不住卟哧一笑：“你还有心思背《海燕》？”

    秦克笑嘻嘻道：“为什么没心思？不过就是挨批嘛，我这人没啥优点，就是脸皮厚。谁批评我，我都能左耳进右耳出。”

    “真是无****青筠无奈地摇摇头。

    “学委不用担心，反正主犯是我，你是被胁迫的，他们不会骂你的。”秦克一边说着，一边从行囊里拿出一条浅红色的绸带，以及一支油性笔。

    摊开绸带，秦克在上面写上四个大大的字：“华海·秦克”！

    他将红绸绑在额头上，一甩长长的绸带，乐滋滋地问道：“怎样，学委，我帅不帅？”

    “幼稚鬼！”宁青筠白了他一眼，见他那里还有条绸带，便伸手取了过来，又夺过他的油性笔，在上面用娟秀的字体写上“华海·宁青筠”，也系到了自己光洁如玉的额头上。

    “不过……今天，我陪你幼稚一回！”

    秦克举起手，宁青筠露出笑容，用力与他“啪”地击了个掌。

    秦克笑道：“嘿，是不是有种并肩作战，同生共死的感觉？”

    宁青筠心中其实也真有几分的热血沸腾，只觉得这十六年来第一次做这样幼稚却热血的事，嘴里却说：“哪有你说得这么夸张。”

    这时出租车已到了考场外，秦克交钱后与宁青筠下了车，意气风发地一挥手：“走吧，学委，我们去击溃一切来犯之敌！”

