    刘贺收服了鳌拜，就等着鳌拜给自己刷国运值。

    但，对鳌拜来说，这是他唯一能复仇大清王朝的机会。

    就算刘贺给的粮饷不多，他也要想办法去弄到粮饷。

    弄钱最快的地方是哪里？

    当然是朝廷！

    朝廷的钱谁管？

    那当然是户部尚书！

    大汉王朝的户部尚书是谁？

    大贪官和珅呗。

    和珅是什么身份？

    大清王朝安排的探子！

    鳌拜知道和珅的身份，他要从和珅手中弄到银子！

    出了皇宫，鳌拜马不停蹄前往和珅府邸。

    作为户部尚书，和珅在京都这段时间可算是出名了，逼迫这么多人捐出银子，其府邸在什么地方稍微找个人就能打听出来。

    鳌拜看着这占地几十亩的府邸，嘴角露出一抹冷笑之色：

    “看来和珅在大汉王朝的日子很不错嘛，府邸居然如此开阔。”

    “如此正好，老夫还担心他拿不出银子呢。”

    “喂，你们快去通报，就说鳌拜来了！”

    “鳌拜？你是谁，为什么要见我们家老爷？”守在门口的士兵一脸懵逼，还未见过如此嚣张之人。

    鳌拜报仇心切，也懒得和这些人废话。

    冷哼一声，浑身气势一爆，挥出两掌，直接将那两名守卫打飞。

    迈步进入府内，里面听到动静的家丁已经拿着木棍冲了出来。

    “什么人，竟敢擅闯和大人府邸！”

    “拿下他！”

    鳌拜看着这群家丁，嘴角露出一抹嘲讽：“就凭你们？”

    身形一闪，鳌拜化为一道残影冲入人群，左右冲撞，不到片刻就将这群家丁打倒在地上。

    这么大的动静，早就有人向和珅汇报。

    等和珅赶来时，看到的却是自己的人全部被打倒，院子里只有鳌拜一人独自站立。

    “你……你怎会来此！”

    看到鳌拜的第一眼，和珅脸色大变，整个人都不自在。

    鳌拜嘿嘿一笑：“你和珅都能在这里，老夫为何不能？”

    “不过，拜康熙所赐，老夫已成丧家之犬，回不了大清。”

    “承蒙大汉皇帝不弃，收留老夫，还调兵十万让老夫攻打山海关。”

    “老夫今日前来不为其他事，只为两件事！”

    “一是请你和大人调拨一百万两黄金给我！”

    “另外一件事则是需要你和大人写一封信给康熙，就说此次我领军攻打山海关，准备以困为主，根本无法在短时间拿下山海关！”

    和珅一听这话，脸都吓白了。

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁！

    利用他和珅是大清王朝探子的身份，赤裸裸的威胁他拿出银子和写信！

    但，拿银子他能理解。

    写那封信给康熙的目的是什么？

    “这……一百万两太多了，我……”和珅想要推辞。

    但，鳌拜压根不给他机会：“你要清楚你自己的身份，若是不答应老夫的要求，明日你和府上下一百多口人将会全部被杀！”

    “再说了，你堂堂的户部尚书，怎会连一百万两银子都拿不出来？”

    “信，你现在就当着老夫的面写。”

    “银子，两日之后在城南外与老夫交接！”

    话毕，鳌拜一个闪身来到和珅身边，一把扯着和珅的衣领朝厅内而去。

    那一声强大的气势，吓得和珅哪里还敢再多说什么。

    鳌拜的脾气，和珅比谁都清楚，这可是一言不合就要杀人的主。

    何况他和珅身份的事对方也知道，真要拒绝鳌拜的要求，他怕是活不到明天。

    “写，我写，我这就写！”

    “来人，快拿笔墨来！”

    贪生怕死是人的本性，和珅也不例外。

    很快，下人将笔墨纸砚拿到厅内，和珅按照鳌拜的意思写了一封信。

    鳌拜亲自看了一遍，这才满意点头笑道：“哈哈哈哈，不错，和大人就是识时务！”

    说着，鳌拜还伸手拍了拍和珅的肩膀：“相信和大人不会做傻事，在老夫离开之后再给康熙写信！”

    “若是被老夫知道，回来第一个收拾的就是你！”

    警告了和珅一句，鳌拜这才大大咧咧离开和珅府邸。

    和珅苦着脸，一边摸着刚才被鳌拜拍的肩膀，一边欲哭无泪。

    康熙啊康熙，你下手为什么这么慢，居然被鳌拜提前得到消息逃了出来。

    现在好了，非但鳌拜没有死，就连他和珅也要因此受到牵连啊。

    偏偏鳌拜又是一个不讲道理的疯子，他要是敢违背对方的意思，怕是会直接干掉。

    “哎，来人，立即去通知衙门，让他们准备一百万两黄金！”

    虽然知道这些黄金将会用来做粮饷攻打大清王朝，可和珅一点办法也没有。

    而这一幕，自然也被京都权力最高的那几位知道。

    蔡京正在司徒府邸向诸葛亮请教春耕一事，贾诩也来此商讨比试的情况。

    三人听到鳌拜被收服，刘贺要出兵攻打山海关的消息，当即哈哈大笑。

    “还真是被丞相猜中了，陛下举办此次比试的目的，就是为了调虎离山！”

    诸葛亮笑道：“那山海关原本是多尔衮镇守，如今那多尔衮已经成为了鳌拜的刀下鬼，山海关群龙无首啊。”

    “加上鳌拜了解山海关的布防，此战有七成的胜算！”

    “哦？只有七成？”蔡京眉头一皱，有些不解：“为何只有七成？”

    按理说这应该是十成胜算才对啊。

    一旁的贾诩此刻开口解释道：“剩下的三成出在淮南王和吴王两位王爷身上！”

    “他们毕竟是王爷，怎么愿意听鳌拜的命令？”

    “若是他们能服从鳌拜的调度，此战才有十成的胜算。”

    蔡京听到这里才恍然大悟。

    “既如此，可有法子让两位王爷服从鳌拜的命令？”蔡京自然是想打胜仗。

    “这个倒也简单，只要我等三人一起联名写信给两位王爷，动之以情，晓之以理，必定能让两位王爷服从鳌拜的调度！”

    诸葛亮神色淡然，摇着羽扇，缓缓说道。

    他们三人是丞相，司徒，司空，权势滔天，就算淮南王和吴王也不敢同时得罪他们三人。

    蔡京闻言大喜：“如此甚好，此战若胜，我大汉便占据山海关，今后想要南下一举拿下大清王朝也容易的多！”

    “陛下举行此次比试，还真是妙啊！”

    三人商议完毕，立即给吴王和淮南王写信。

