    “唉……”

    　　白石很是遗憾的闭上眼：“可以了，让它爆吧。”

    　　轰一声剧烈的爆炸响起，整座桥仿佛都被震的晃了几下。

    　　靠后的车厢中，甚至能看到白日里腾起的炎炎火光。

    　　白石睁开眼，一副刚从美梦中被吵醒的模样，他和旁边惊慌失措的铃木园子一起，扒着窗户向后张望。

    　　同一时间，在斜上方的车厢里，一名乘务员虚脱的靠在旁边的椅背上。

    　　他一边为见证了这位不知名英雄的壮举而泪流满面，一边又有些可惜和疑惑：

    　　“可是……为什么要跟炸弹一起跳车？”

    　　“……不能只把包扔出去吗？”

    　　柯南同样震惊了。

    　　他怔愣的看着窗口，直到新干线速度慢下来，准备紧急停时，才按了按太阳穴，在逐渐小下来的风里回答了乘务员的话：

    　　“公文包不轻，他或许是担心扔不到桥外。”

    　　“……可是我们这辆车，窗户到桥边只有四米左右，只要用力些，还是能扔到的。”

    　　乘务员又是感动又是愧疚，垂着头一个劲叹气：“我刚才提醒他一句就好了。”

    　　柯南一怔，是这样吗？

    　　以他的身高，站在走廊中间，是看不到窗外的。

    　　但按理讲，黑猫能看到。

    　　那他为什么还不肯往外扔？非要自己跳？

    　　顺着这个问题思索了两秒，柯南忽然想到一件事，脸色刷的白了：“……是我害了他。”

    　　“啥？”乘务员惊奇的盯着这个小朋友，不知道无名英雄跳窗跟他有什么关系。

    　　柯南低着头，推了推眼镜：

    　　“有一部分人在过度紧张时，思维会变得单一。简单来说，就是容易一根筋——就像我刚才，只想着要让即将爆炸的炸弹远离人群，却忘记它会因震动爆炸，差点踢上去一样……

    　　“我那时的举动，让‘震动会导致公文包爆炸’这一点在黑猫脑中被着重突出。

    　　“受到我行为的误导，他竭力想避免震荡，担心投掷时公文包受到的压力和混乱气流会导致爆炸，为避免这种风险……就抱着它一起跳出去了。”

    　　“……原来是这样！”

    　　虽然觉得这小孩懂得过多了，语言表达能力也强的不像个小孩，但乘务员们不知为何没空注意这个违和点。

    　　几位工作人员摘下帽子，朝桥梁所在的方向深深鞠了一躬，由衷感慨：“你是一个好人，一个真正的英雄！”

    　　……

    　　“真正的英雄”完全没有想到，在别人眼里，他已经进化成了烈士，甚至还有好几个人在主动为他的“牺牲”抢锅。

    　　其实一开始，白石也只是打算把公文包扔出去。

    　　但在握住公文包提手的一瞬间，感受着集中在身上的无数目光，他忽然改变了主意。

    　　——顺利解决掉炸弹危机的话，不管外面的人要怎么收拾烂摊子，至少在二楼那间vip车厢中，他绝对是接下来的一段时间里，许多人目光的焦点之一。

    　　而要想解除假面状态，最烦的事就是“被人盯着”。

    　　那时又和平常的假面状态不同，就算勉强借助视线死角消失，身上几件嘻哈风的衣服也会留下，在别人看来，很有点像弃衣裸奔，风评或许会变得非常奇怪……

    　　而且虽然买衣服时，白石的行动还算隐蔽，但这几件衣服被留在车里的话，怎么想都会成为一条寻找他的线索。

    　　不管这线索有多没用，白石都不太想让它留下——果然还是先被炸成灰，再被水冲走最为安全。

    　　另外当时风那么大，桥上还有很多横着的栅栏电线之类，如果一个手滑没扔准，让公文包撞上硬物，一定会酿成人间惨剧。

    　　最后，对柯南那个开了挂的侦探来说，众目睽睽之下飞出车外的黑领带，更能和一直坐在铃木园子视线范围内的白石完全脱开关系。

    　　总之，跳车这一举动，是白石经过多方面的深思熟虑后，为了达成最完美的结果而采取的行为——并不是因为觉得携着炸弹破窗而出的背影比较帅。

    　　他是那种爱装逼的人吗？

    　　当然不是，他明明就很务实。

    　　满意的复盘完刚才的行动，并对其做出了自觉很中肯的评价后，白石从窗外收回视线，开始和车厢里的其他人一样，小声猜测到底出了什么事。

    　　新干线很快停下，这时早已驶过了桥。乘务员请乘客有序下车，之后，在经过一番细致的检查后，乘客们的行李才由工作人员搬运下来，重新还到每个人手里。

    　　都下车后，毛利兰才终于在混乱的人群中找到了柯南。

    　　她悬着的心这才放下，本来想严厉批评一顿这个乱跑的孩子，但一走近，看柯南脸色发青，一副十分恍惚的模样，以为他被炸弹吓到了，又忍不住心软。

    　　最后她只是气呼呼的嘱咐了两句：

    　　“下次不要再乱跑了！不可能每次都有白石先生热心的把你送回来，你这样很容易遇到危险！如果刚才你正好在安置炸弹的歹徒旁边，炸弹又没有被处理掉……”

    　　柯南听到“白石”俩字，更自责了。

    　　他有些犹豫要不要告诉毛利兰刚才发生的事，以对方多愁善感的性格，知道邻居死了，一定会很难过吧。

    　　……还是等找到铃木园子后，一起告诉她们吧。到时候那位性格跳脱的大小姐，一定能给小兰不少安慰。

    　　然而好不容易看到了铃木园子那双带着小银片的浅口皮鞋，顺着抬起头后，正想告知她们噩耗的柯南却呆住了。

    　　——铃木园子旁边，正站着一个十分眼熟的人。

    　　柯南差点以为是自己眼花，盯着白石脱口而出：“你怎么在这？！”

    　　“啊？”楼下的邻居一脸疑惑的转向他，仿佛不明白他为什么要问这个。

    　　铃木园子弯下腰，翻着死鱼眼，指尖戳了戳柯南的脸：

    　　“你是不是吓傻了，你忘了吗？我们在名古屋站遇到了律纪君，然后就一直~坐在一起了。”

    　　律纪君？旁听的毛利兰有点懵，这么快就叫上名字了吗。她转头看向白石，结果白石表情跟她差不多。

    　　“不，我不是问这个。”柯南倒是暂时顾不上这个槽点，他继续看着白石，难以理解，“你之前……不是跳车了吗？怎么回来的？”

