    神逆想的是好！

    可他哪里会知道，诸玄来到这里的目的就是为了弄死他呢。

    不管他怂不怂，

    从诸玄亮出【锋之刃】的那一刻，就注定了他身化虚无的命运！

    “呵呵！”

    诸玄闻言不置可否，只是抬脚轻轻踢了下身旁的丁丁。

    丁丁顿时会意，

    只见它咧嘴一笑，身上顿时散发出一股庞大的吞噬之力！

    随即便见一个庞大而恐怖的黑洞，逐渐浮现在其身后！

    如渊如海、漆黑如墨，无尽吸力伴随着阵阵死亡气息开始蔓延开来。

    仿佛，能吞噬诸天一切！

    “是你！”

    当神逆感受到这股可怕的气息后，顿时瞳孔骤缩惊呼出声。

    ——这气息他太熟悉了。

    因为命运间的那丝牵绊，神逆隐约能感受到分魂灭亡时发生的一些事。当初自己放到洪荒中的一缕分魂，正是被这股气息给吞噬的！

    要知道那分魂被灭，于他本体可是会造成不可逆伤害的。神魂遭受了重创，未来成道之路越发艰难！

    ——阻道之仇，不死不休！

    神逆本来还想着等时机到来，归墟界开始正式入侵洪荒后，再找到那个吞噬他分魂之人，将其拆骨扒皮的。

    可没想到还没到那一天，仇人竟然主动送上门来了！

    刹那，神逆双眼变的血红！

    这一刻，他哪里还记得凶兽族群正陷入危机之中啊！

    “杀！！！”

    神逆怒吼一声，脚下猛力一踩身形已极速向前射去。

    而在他一脚之下，原本插在地上的兽神枪顿时轰鸣着飞上了九霄。

    “嗡……”

    随着枪身一阵颤抖，只见其闪耀出乌黑的光芒，瞬间化为数丈长短，射向了飞速疾驰中的神逆手中！

    寒芒闪烁，神逆抬手间枪往前指！

    一道磅礴的杀戮气息锁定目标，直指诸玄和丁丁而去！

    气势惊天，一往无前！

    “嘿嘿！主人，接下来的事可就交给您了。许久没见过锋之刃发威，今天这机会可是难得啊！”

    丁丁见激怒神逆后，立马谄媚的看向诸玄笑嘻嘻的说到。

    随即扭头看向后土、玄冥她们，一脸正色道：“你们应该没见过我家主人真正出过手吧？今天算你们运气好，能见识到鸿蒙至宝有何等威能！”

    说完之后狗头高抬，前爪离地抱在一起满脸傲然！

    “说的你好像见过一样。就算见过，那也是噬空兽见过吧？关你屁事！”

    诸玄白眼一翻，一点都没有客气的戳破了这家伙的牛皮。

    ——是的！

    作为噬空兽的一缕分身，丁丁除了陪伴诸玄那许多世的记忆属于自己外，其他所知道的无非是传承自本体而已。

    要说它曾经见过始神施展锋之刃，反正诸玄是不相信的！

    开玩笑！

    那时候都还没这货出现的好吧！

    说到底这狗崽子只是为了显示自己的身份特殊，这才和两女吹牛罢了！

    “呃！”

    被诸玄戳破牛皮，丁丁顿时神色讪讪爬了下去不再说话。

    但显然，它说的话二女还真信了。

    尤其当听到‘鸿蒙至宝’四个字后，更是双眼发亮的望着诸玄手中大刀，就差把口水流上去了。

    鸿蒙至宝啊！

    这是什么层次的宝物？

    单从名字听，就知道绝非什么先天至宝、混沌灵宝能比！

    ——难怪，

    难怪当年她们在盘古殿借助这把刀修炼法则时，怎么都无法接触到刀身。

    反倒是后土心中窃喜，很为当年曾经把玩过这把刀开心。

    虽然她不明白为何那时自己能触碰，后来就无法接触了。但相比于其他人连碰都没碰过，也足够她骄傲了不是！

    “轰……”

    转眼之间，兽神枪已然临近！

    恐怖的凶煞之力凝聚出的锋锐气息，让受到波及的后土她们，都感到面庞上有一种宛若刀割般疼痛！

    二女面色一变，这才知道大道圣人到底拥有着何等可怕的伟力。

    这仅仅是受到波及啊，肉身都几乎要被撕裂开来！

    要是神逆的目标是她们，那……

    单凭这一枪，就让二女感受到了冷彻心扉的死亡气息。

    无可抵挡，无法防御！

    哪怕身为混元圣人，这一刻也只能感受到自身的万般无力。

    “呵呵！”

    面对如此攻击，诸玄只是淡淡一笑根本没放在心上。

    手中大刀九环震动

    “叮叮当当……”

    随着一阵悦耳的声音传出，道道法则顿时自九环之上涌出形成一道半月光幕，将身后几人牢牢护在其中。

    至于他和丁丁，完全无视了兽神枪带来的恐怖攻击。

    “呼……”

    仿若清风拂面，什么煞气、什么枪芒、什么大道法则，似乎在接触到他们的时候直接就化为了虚无！

    甚至于神逆攻击到他们面前的至宝兽神枪，亦是莫名停在了一人一兽面前三尺处，开始剧烈颤抖起来，再无寸进！

    “这……这怎么可能？”

    神逆见到这一幕，眼中的疯狂总算是清醒了不少。

    可当他清晰感觉到兽神枪中传来的恐惧意味时，顿时大吃一惊！

    是的！

    兽神枪在颤抖！

    那并不是因为它无法突破某种束缚，在主人强行催使下造成的。

    反而更像是遭遇了什么可怕的存在，根本不敢再前进一丝！

    它，在恐惧！

    作为其主人，神逆能感受到手中长枪似乎在后退、在哀嚎！

    仿佛在前进一步，他（它）们都将陷入万劫不复之地！

    “不好！……走！”

    似乎冥冥中察觉到了危机，神逆心中一沉立马便想要退走。

    甚至于，他此刻根本顾不上周围那亿万凶兽大军了。

    果断收回长枪，体内密宝催动，神逆的身体顿时化为了虚幻！

    仿佛一眨眼间，他的本体就已然不在这片天地之间了。

    ……

    “哎！逃不了的……”某片虚无之中，一道叹息的声音悠悠传出。

    话语中，

    有着一丝惋惜、一丝庆幸！

    ……

    “你，逃得了么？”

    诸玄嘴角一撇，似乎根本就没将神逆逃走的事放在心上。

    只见他擎刀而起，似乎不经意般向着四周划了一刀。随即向前狠狠劈下，一道刀影顿时撕裂空间消失在其中！

    挥手间【锋之刃】消失，诸玄轻轻拍了拍巴掌喃喃道：

    “这下子没人能威胁到小灵儿了吧！等我弄清楚那家伙到底是谁后，还是早点回洪荒去看热闹去……”

    他这话像是在自语，但又像是在和后土、鲲鹏她们说的。

    随着锋之刃的消失，保护后土她们的光幕也早已消失。

    听到诸玄这话，众人满头雾水的看看依旧围在四周的凶兽大军。再想想已然逃离的兽皇神逆，眼神中满是迷茫！

    这就解决了？

    闹呢吧？

    人家神逆说不定都逃出归墟界了。

    周围凶兽大军也还没有解决，你就想回洪荒看热闹？

    那大家来这一趟干嘛？

    ——旅游么？

    众人皆是无语。

