    面对蒙恬的邀请，最开始叶凡只是表示，喝！

    其他的先不着急。

    后面在蒙恬开始详细讲述，同他进入军队后，可以有的种种好处后，叶凡也没怎么心动。

    直到蒙恬说准备有大仗要打。

    叶凡开始动心思了。

    他所修炼的功法，以及他的战斗方式，本质上跟军队是有区别的。

    但因为过于高强的实力，让他有了一份底气。

    灵气复苏下，军队有了超凡力量加持，一个强大的猛将，能够发挥出来的作用，是被放大的。

    对于蒙恬而言，自是很喜欢叶凡这等实力强大之人。

    而对叶凡来说，若是在军中历练，他的搏杀能力，实力上限，似乎可以继续提升。

    这也符合他来到这方世界的目的。

    倘若是单对单的话，叶凡差不多也明白了，自己因为是特殊情况，要找到可以挑战的地方很难。

    仙剑世界内，肯定有很多超越自己的强者。

    但太强了，要磨练的话，可能一不小心，就把自己的命给磨练没了。

    所以最后挑来挑去，似乎还是于军队之中磨练更适合一些。

    想到这里，叶凡在对饮时，也有意识地去了解军队的情况。

    蒙恬对此知无不言，存着诱·惑的心思。

    对方的实力真的很强！

    又是陛下所信任的人，想来不需要防备才是。

    叶凡在仔细了解后，又有所犹豫，没有立刻给出承诺。

    整个过程基本都是蒙恬在讲话。

    叶凡说的很少。

    缘由便在于他初来大秦，很多事情，实际上还是没有适应。

    “会有机会的。”最后，叶凡给出了这样的回答。

    蒙恬哈哈笑道：“我等着叶先生的到来。”

    除却他们二人在交谈外。

    整个聚会的过程之中，还有之子传人，也是纷纷过来敬酒，先前表现出来的很多敌意都消散了。

    叶凡也没有计较什么。

    对于他们的表现，叶凡还是理解的，无非人之常情而已！

    更何况，最后并没有演化成什么冲突。

    及至聚会结束，嬴政送叶凡回去，最后表示了一番自己的态度。

    ......

    这一天对于聚会的所有人员而言，基本上都是一个比较特别的日子。

    于叶凡而言，是第一次对于这个世界，或者说对于大秦的整个高层，有了一个基础的了解。

    而对于大秦内的这些人来说，则是有着别的意味。

    凡是来不及，或者说等级不够，无法参与的人，都在后面尽力了解着聚会的信息。

    “什么？那位贵客与蒙将军对练，场景堪比神魔对练？”

    “不可能！这过于夸张了。”

    “见识短浅。作为见过大世面的人，我可以很确定地告诉你，我当时也蒙了！”

    “诸子学园内最顶尖的聚会，怎么可能有假？”

    “自神迹之年后，灵气复苏，未来会出现神魔时代吗？”

    他们遥想到这一点，皆是心驰神往。

    古人也怕死。

    而趁着这一日的聚会，嬴政紧接着贴出对应的消息，通过报纸公示民众，日后会有普及超凡的可能。

    这一举动让大秦的国运更加凝实许多。

    国运的根基，本就在这无数的民众之中，民心所向，即是天命。

    而嬴政通过国运修行，而后又反哺民众。

    这似乎是一个双赢的过程。但实际上，这个方法对于他治理天下的水平要求很高，倘若中间有疏漏处，那么影响的就是方方面面。

    为此，嬴政才邀请帮手过来。

    结果在叶凡争取了一定地位后，真正进入朝堂之中的，还是他的老师。

    对此，嬴政并没有感觉到不满意。

    他只是真正同张老交流了一次，了解了张老的水平之后，发现确实比叶凡适合多了。

    所以对于叶凡后面的选择，嬴政表示尊重。

    你是要修行、历练还是参军什么的，都没什么问题，把你老师留下来就好。

    原本，对于是否能够在几年内让大秦发生一次蜕变，嬴政还没有这个自信。

    加了一个人，他当时就有足够的底气了。

    叶凡：“......”

    虽然把老师带过来的是他。

    但老师比他适应的快那么多，还是让他意想不到的。

    “可能，有时候前辈适应力下降，还是因为年纪增加，从而导致衰老而已！而张老师或许是人老心不老吧！”

    叶凡最后这样推测着。

    所幸他对于自身的未来，已经有了一个确切的规划，对此并不感到嫉妒。

    在聚会结束后，叶凡回到锤子学宫，驱散酒精带来的负面效果，方才重新进入群聊。

    平平无奇叶某人：“政兄果然无愧为千古一帝，灵气复苏后，短短一年内，大秦竟然已经发生了如此翻天覆地的变化。

    “若非亲眼所见，我是不会相信的。”

    玄霄：“叶某其实做得也不差，甚至于足以称得上是传奇了。”

    贤妻良母：“《一人之力》，神圣出品，叶某要不要留一个纪念，回到原本的世界后售卖试试？”

    平平无奇叶某人：“？？？？”

    叶凡关闭群聊。

    过了一会，他重新打开了群聊。

    平平无奇叶某人：“我似乎错过了什么。有谁可以说一下吗？”

    漩涡鸣人：“叶哥哥，叶哥哥，你终于看群消息了，那个群文件你可以看一下，上面记载的正是你的故事。”

    平平无奇叶某人：“......

    “我忽然有了一种不大好的预感。”

    萌新神祇：“你是担心这天的故事不够传奇性吗？

    “确实，差是差了一点，我尽力润色也没办法满意。不够看在你为了完成要求而专门来大秦一趟的份上，我给你转算成了一份传奇度，你可以就此获取一份馈赠。”

    平平无奇叶某人：“那还真是多谢了，不过我现在更想知道这个故事是怎么回事。”

    锤子学宫内的一个小院内，叶凡揉了揉眉心，通过群文件，观看了上面的信息。

    上面有个《一人之力》文件夹。

    叶凡心里的预感越发不妙起来。

    带着不安。

    他开始了阅读。

    “他，逆天妖才，为寻一线生机，跨界而来。

    “他，百战之将，应帝王之命而归，成天命而至。

    “是宿命的相遇，还是因果的必然，一切要从一场聚会上的相遇开始说起......”

    叶凡微微蹙眉，左右翻看，总觉得这个文字描述有哪里不大对劲。

    随后他继续观看下去，发现文字风格突兀一变，成了架空穿越，热血少年崛起开篇，当然下文暂时是没有的，而是一直截止到聚会结束。

    看情况，接下来他在大秦世界内的十年时光，都会被记录下来。

    叶凡不由得无语。

    神圣那么闲的吗？

    最主要的是，说是《一人之力》，记录的也是他这样的修行者，怎么开篇那么不对味？

    退出阅读，叶凡看了看文件夹下面的《少年嬴政隐忍》，感觉心里稍稍平衡了一些。

    平平无奇叶某人：“果然，每一次浏览到神圣的文字，都能够感受到一种真实感，果真是，纪实啊！”

    他想了想，感觉在不违心的情况下，暂时只能够这样夸赞了。

    漩涡鸣人：“就是照着叶哥哥的事迹来写的，当然真实啦！”

    贤妻良母：“鸣人，你知不知道，能够跨界观测到叶某的行为举止，也算是一种实力了。

    “更何况，大道至简，没有修饰，就是最好的修饰。”

    漩涡鸣人：“是这样的吗？阿母懂得好多东西啊！

    “厉害（图）”

    萌新神祇：“安心，这只是初稿而已！后面会有润色版本的。”

    平平无奇叶某人：“我相信神圣的能力。

    “然而，我这一次异世修行，也不过只是普通的历练而已！倘若与神圣交换，感觉实在是有些......”

    撇去那些羞耻，倘若只是用自身故事交换资源，叶凡并不会太在乎什么。

    然而他感觉自己当前的故事，值不得什么价钱。

    萌新神祇：“你还记得......玄霄吗？”

    平平无奇叶某人：“记得。玄霄兄果然无愧为人杰，即便是有了神圣馈赠，能够达成那等成就，也足以称得上传奇。”

    一人之力，对抗天界。

    倘若说《一人之力》，那么在叶凡看来，玄霄反倒更合适一些。

    萌新神祇：“所以说，你认为自己的成就仅此而已吗？”

    平平无奇叶某人：“并非如此。而是单看我目前的经历，实在不算什么。”

    萌新神祇：“无碍，就算最后你归于平庸了，于我而言也并无什么损失。

    “更何况，你注定有一些有趣的故事，我提前记录下来也挺好。”

    漩涡鸣人：“啊，叶哥哥以后要干什么大事业吗？”

    贤妻良母：“咳咳，上神的意思，可能是叶某前面答应过他的事。”

    玄霄：“某方面来说，你这样也算是因祸得福了。

    “@平平无奇叶某人，叶凡，我期待着你成长到可以跨界而来成为我战友的一日。”

    平平无奇叶某人：“......”

    带着无语，叶凡关闭了群聊。既然苏城不催，而且他现在也没有完成要求的能力，便先当作不存在好了。

    反正没有规定时间期限。

    但，该还的似乎总是要还的。

    叶凡伸指轻轻敲了敲石桌，开始翻看嬴政给他的资料，决定要用忙碌来麻痹自身。

    “小凡，你不必如此严苛要求自己，初至异世，总该先放松一些，毕竟往后的路还很长呢！”

    苍老而和蔼的声音在这时候传来。

    —分割线—

    哎，咸鱼想要翻身。

    求票！

