    “诸位！今次的三部门联动工作，成效非常的显著，我们的工作量已经超额10398%了，但我们不能骄傲，骄傲使人落后，虚心使人进步。为了我们美好的明天，为了我们的未来，为了整个轮回秩序的健全发展，我们命运管理局的作用，在四大局内是NO.1，并非是我们一定要争当第一，而是我们必须得是第一才行。我祈慕思在这里感谢大家连日来的贡献。我已经和上面申请，给诸位一笔奖金，只希望诸位能够再接再厉，再创新高。”

    祈慕思睥睨的望着台下所有命运管理局的员工，将近20万人，都在边听着祈慕思演讲边进行着手头的工作，但不少人看起来神色萎靡，有的人还戴着呼吸面罩，打着吊针，还有的边在工作一旁的医生边给他进行看诊治疗。

    已经快半个月了，祈慕思突然间好像发疯一样，把命运管理局三大部门的所有员工集合起来，强制24小时加班，困了就眯一会，起来就继续干，几天下来猝死的人就超过了2000，不过医院的医生们全天候待命，不到几小时猝死的人就活蹦乱跳的回来了。

    “我们一定要拿出不要命的精神，毕竟大家看看，隔壁的记忆管理局，他们因为破获了一起黑户大案，已经得到了上头的表扬，参与了工作的人都升职，最高的连升三级了。难道你们甘于落后吗？能让他们骑在我们头上吗？答案是NO，NO，NO。”

    祈慕思越说越兴奋，举着手仰着头，言语非常激昂，一旁的好运部部长阮嘻嘻支手托腮，连她也有些累了，她拿着手帕擦拭着额头上的汗液，而在祈慕思的左手边，坐着一个秃头白胡子老头，他就是命运管理局的局长，郝仁。

    郝仁人如其名，对上下都很好，而且为人很佛系，真的如佛陀一般，对谁都非常宽容，不过他说不上话。

    “祈部长，不如让大家休息个........”

    “啊？局长，你是傻还是老年痴呆了？我可是好不容易才发起这项加班计划，一定要让其他部门的人刮目相看才行。”

    说话间，又有一堆人倒在办公桌前，被附近的医生过去，抬走了。

    郝仁尴尬的笑笑，祈慕思拍了拍他的光头，然后看向了一侧，一名戴着黑框眼镜的木那中年男人，他嘴里咬着一支笔，左右两只手的十根手指头，都分别点着不同的小型屏幕，眼睛看着另外两台眼神识别的电脑，双脚十根手指头都分别点着对应的小型屏幕。

    男人名叫刘大千，是命运管理局编剧部的部长，是金牌编剧中的金牌，能够同时编写23人的命运剧本，而且失误率为零。

    此时几名记忆管理局，轮回管理局，以及时空管理局的人急匆匆从一侧过来，拿着一些文件，刚要交给郝仁，就被祈慕思一瞬间夺走。

    郝仁站起身来，声音温和道。

    “祈部长，让我看看........”

    唰唰唰

    祈慕思直接把送来的抗议文书撕碎了。

    “回去告诉你们各自的局长部长，有什么事来找我祈慕思就行了，我们要继续努力工作了，让他们不要再派人来了，以免打搅了大家的工作热情。”

    噗哧

    一个坐在前排的男人喷出了一口鲜血，倒在了桌子上，一侧的秦可可面色凝重，医生马上就过来了。

    “心血管爆裂了，马上送医院回炉重造。”

    祈慕思神情兴奋的趴在电脑前，继续工作了起来，她嘻嘻哈哈的笑着。

    而此时所有人都看向了她。

    大部分人都知道，祈慕思已经从十方王那边拿到了特权，她这是要把未来几年内的工作都处理掉，然后好安逸的拿着特权去人世间享受。

    什么努力工作争当先锋不过是幌子，阮嘻嘻叹了口气。

    “至少得给大家吃饭吧？”

    祈慕思这才想起来，好像已经忘记让人送饭了。

    “可可，你去金鼎阁点20万份顶级的盒饭来，算我账上，再去金闪闪预定最高级的酒，算我账上。让他们火速送来，送不来让他们自己拿着脑袋过来见我。我给10倍价格。”

    旁边的郝仁尴尬道。

    “祈部长，这么紧急，人家也做不出来啊。”

    “我不管，做不出来也得做，不行让他们外包，让全城的人都给我动起来。”

    秦可可尴尬的起身，她一个纵步直接来到了大厅门口，刚打开门，几大管理局的局长和一些部长都在。

    “什么个情况啊，她又发什么神经？”

    古奇问了一句，因为他们命运管理局突然间发疯一样工作，其他三大管理局被拖下水了，也得跟着工作才行，工作是个正当理由，他们无力反驳。

    “哎，由着她算了，不然她万一又像上次一样发疯就麻烦了。”

    其他的局长和部长都只能点头，此时一名戴着圆墨镜，留着蓬松头发，穿着花格子西装，显得玩世不恭的男人说道。

    “古易，还不是你们造成的，你们早点通知那疯子一声，让她参与进来，拿点时空票，也不至于弄成现在这样。”

    “是的，宗莲局长。”

    这个男人便是时空管理局的局长宗莲，他看向了秦可可问道。

    “你出来干嘛？”

    秦可可一说，众人又眉头微皱了，祈慕思的存在，对于整个轮回世界来说都是不可或缺的，她便是厄运本身。

    “派人到街上去帮忙。”

    不一会的功夫，街头巷尾，很多人都脸色凝重，能做菜的人都被集中了起来，很多饭店餐馆直接开工了，管理局的人还在街上四下忙活着，指挥着让虚妄城里的人做盒饭。

    祈慕思口中顶级的盒饭可不简单，软硬菜得有，海鲜得有，一些平日里吃不着的食材也得有，而且得精致，既要能到口也要能到肚。

    几百名戴着7星级帽子的厨师正在金鼎阁里商量着盒饭选用什么样的食材，不少时空管理局的人在等待着，他们得知道要什么食材，然后直接到自己管理的时空里去“进货”。

    整个虚妄城都忙活了起来，之前命运管理局的人还自己出来吃饭，不过很多人看起来都吃不下饭，现在好了不少人已经一天多没见过他们出来吃饭了。

    不过很多人是非常开心的，因为听闻祈慕思很快就要离开这里了。

    “大家一定要好好干啊，让大小姐满意放心，我们一定要努力，这样只要大小姐离开了，我们就能过上好日子了。”

    金鼎阁的老板高呼起来，台下的人都欢呼了起来，很多人莫名的感觉到了刺激和兴奋，他们苦祈慕思久已。

    但这一次祈慕思要的盒饭酒水都是直接给10倍的价格，这让很人使出了吃奶的力气。

    秦可可端着一杯酒，喝了一小口后，笑嘻嘻道。

    “部长都走了，我本身就是秘书，自然得跟着部长一起去，才能更好的服务部长嘛！”

