    “那能一样吗？”谢时竹娇嗔道，“免费的总比花钱得香。”

    助理附和了一句：“夫人，总裁不差钱。”

    确实不差钱，能花六千万买一条项链，以及包下整个小岛，这种出手阔绰，肯定不在乎一瓶香槟。

    乔宜眼睛一转，急忙往他们这边走来，硬是挤在了助理跟景宴中间。

    助理在心里翻了个白眼，这女人，怎么这么没有眼力见，景总都拒绝那么明显，她还要贴过来。

    不过，助理也不惊讶。

    在景宴还没有与谢时竹结婚前，就已经有无数女人前赴后继，哪怕景宴坐在轮椅上，跟正常男人有一点区别也不在意。

    这要是手术成功，那还得了。

    在助理吐槽期间，一簇光打在了景宴身上，直接让谢时竹睁大眼睛。

    这运气不如买彩票的了。

    全场只有景宴周身有灯光，他显得异常扎眼，dj被景宴不俗的颜值惊呼一声。

    dj说：“哇，先生您可以选择身边两位女士其中一个进行接吻。”

    随即，乔宜的朋友站出来说话：“他跟另外一个女士是夫妻关系，这样也太容易了，对在场其他客人不公平。”

    这些老外对于道德不在乎，他们喜欢刺激，一听这话，急忙呼喊着重新选人，要么就跟不是她妻子的女人接吻。

    乔宜听着嘈杂的声音，嘴角扬起笑意。

    她刚才以防万一叮嘱朋友，还真没想到能派上用场。

    dj微微诧异，因为很少有夫妻一起来玩，这里的男女，也有结婚人士，可大多数都是瞒着对方而来。

    他拿着话筒说：“好，为了公平起见，那就让这位先生与不是妻子的人接吻，这样就能获得今晚的奖励。”

    乔宜抿了抿唇，越过景宴跟谢时竹说：“小竹，没关系的，这里人都开放，接吻就如同打招呼一样。”

    景宴放在膝盖上的手微微收紧，眸底闪过不悦。

    在千人的注视下，景宴转过头，扣住了谢时竹后脑勺，低下头，精准无误地碰上了谢时竹柔软的唇。

    乔宜在一旁睁大了眼睛，紧紧握着拳头。

    男人缓缓闭上眼睛，像是吻着珍贵的物品，浑身散发着不言而喻的情欲感。

    此刻，也没有人在乎什么他们是不是夫妻，被两人养眼的画面甜蜜到了。

    谢时竹半晌没吸进空气，终于被景宴放开，她贪婪地吸了吸气，又憋红着一张脸埋在了景宴的怀中。

    乔宜皮笑肉不笑。

    因为他们没有按照这里的规则，dj又重新找人。

    谢时竹软软地缩在他怀里，目光看着另外一对陌生的男女接吻，紧接着，服务员送来价值十几万的香槟。

    景宴看在眼里，视线瞥了眼助理。

    助理二话不说起身，召唤来服务员，一口气买下三瓶最昂贵的香槟，这让在座的人目瞪口呆。

    这啥家庭啊，这么视金钱为粪土。

    景宴搂着谢时竹的腰，眼角余光扫了乔宜一眼，语气平淡地朝在座其他人说：“这酒是为我跟我妻子提前离开的歉意。”

    乔宜咬着下唇，说：“不再多留一会吗？”

    谢时竹摇了摇头，说：“不了，我老公还要为手术做准备，先走了。”

    撂下这句话，三个人从乔宜与众人的视线离开。

    望着谢时竹的背影，乔宜气得端起旁边的酒杯，一口饮完，辛辣的酒刺激到她眼圈泛红。

    乔宜脑海中始终盘旋三个字，凭什么？

    她哪点比不上谢时竹？

    明明比谢时竹漂亮，学历也比谢时竹高，那么多人在欢呼，景宴也视若无睹，宁愿放弃难得的幸运，也不愿意假装一下。

    *

    车里。

    助理开车将谢时竹带到附近的酒店，替谢时竹开了房，可是他准备载景宴回医院时，景宴轻咳一声。

    “怎么了？景总？”助理不解地问。

    景宴薄薄的眼皮一跳，“不回医院。”

    “啊？”助理愣了愣，随即明白了景宴的意思，然后喊住了已经下车的谢时竹，“夫人，景总这会回医院会吵到其他病人，先让景总跟您住一晚上，等明天我来接他。”

    谢时竹脚步一顿，往后看去，“行。”

    助理将景宴交到谢时竹手上，闪身进了车里，似乎害怕谢时竹反悔一样，猛踩离合，将车疾驰而离。

    谢时竹拿着房卡刷了电梯，两人一同待在电梯里，谢时竹摸着自己的唇，沉默几秒开口：“刚才的演技我给你九十九分，多一分怕你骄傲。”

    景宴眼底掠过一丝黯淡，言简意赅地说：“嗯，熟能生巧罢了。”

    “真好，那以后我也不用担心露馅了，”谢时竹一脸笑意。

    景宴垂下眼睫，缄默不言。

    两人回答了房间，谢时竹洗漱一番，吹干头发扑到床上。

    她一身沐浴露的清香扑鼻而来，景宴喉结一动，侧过身盯着落地窗外的风景。

    谢时竹伸手将台灯关掉，拉了被子的一角，缩进了被窝，撑着脑袋盯向景宴的后脑勺，随后，静等了几分钟，以为景宴睡了，她挪到景宴身侧，像个考拉一样黏在他的背脊。

    景宴浑身一僵，女人温热的体温隔着睡袍传在他的皮肤上，这让他浑身莫名燥热起来。

    谢时竹眼底闪过狡黠，故意装睡地伸手搭在他的腰间，将下巴贴在他的背脊，闭上眼睛，缓缓入睡。

    她倒是睡着了，景宴强忍了一晚上，直至天亮，他脑子还是乱的。

    毕竟，自己的妻子躺在身边，他却没有办法。

    景宴想，百分之七成功率的手术，哪怕只有一线生机，他也要从鬼门关爬上来。

    助理来接景宴的时候，谢时竹依旧沉睡，景宴示意助理声音小点，别吵到谢时竹，吓得助理连呼吸也小心翼翼的。

    两人离开关上门后，谢时竹伸了个懒腰从床上翻坐而起。

    系统问：【宿主，您接下来打算怎么办？】

    谢时竹不紧不慢道：“回去干一件大事。”

    系统微怔：【可是，这里有乔宜啊，你要是走了，她不就是趁虚而入了？】

    “呵，”谢时竹冷冷一笑，“她要是还有机会，那我不就白来一趟了？”

