
　　“砰！”

　　苏哲抄起东西，狠狠砸地。

　　蒲柳不管他，反而点了根香烟，翘起了腿，吐云吐雾。

　　宣泄足够了，苏哲才回头，恶狠狠道：“什么时候了，你还有心情抽烟……”

　　“你在迁怒我吗？”蒲柳冷笑，“无能狂怒。”

　　“你……”

　　苏哲气得脸庞涨红，握紧了拳头，眼中浮现暴戾之色。他有点控制不住自己，在他看来如果不是蒲柳，他绝对不会有今天。

　　蒲柳眸光微冷，“蠢，瞧不出来吗，我这么淡定，当然是有解决困境的办法。”

　　“啊！”

　　苏哲惊愣，旋即松开了拳头。他三步作两步，来到了蒲柳身前，期盼又急虑，“什么办法？”

　　“呼！”

　　蒲柳把烟，吐到了苏哲脸上，“你刚才想打我？”

　　“没、没有，绝对没有。”

　　苏哲心慌，脸上却挤笑容，“我是什么人，难道你还不清楚吗？一夜夫妻百日恩，我们是多少夜夫妻了，如果你有办法，千万不要落下我啊。”

　　蒲柳扔下了烟，伸手抚着苏哲的脸，笑容诡异，“说得对，我们现在是同命的鸳鸯，一根绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。既然如此，我们干脆假戏真做吧。”

　　“什么意思？”苏哲心头一紧。

　　蒲柳倚在他身上，声音幽幽，“你说呢？这时候除了真结婚以外，你觉得还有什么办法，能让我们翻身？”

　　苏哲额头冒汗，“可是，可是……你之前的婚讯。”

　　“没拿证，有的是借口。”

　　蒲柳眼眸中，透着自信之光，“我已经有了全盘计划，只要你老实配合，我们肯定可以度过难关。”

　　“……”苏哲沉默，脸色愈加发白。

　　“怎么，你有意见？要知道，这可是我们，唯一的机会。”天籁小说网

　　蒲柳皱眉，忽然想到什么。

　　她狠狠拉扯苏哲脸庞，眼睛与他对视，危险的笑容中，透着浓浓的嘲讽意味，“还是说，你对许青柠，还抱着不切实际的想法？”

　　“……没有啊。”苏哲痛苦，压抑。

　　“你居然没死心？”

　　蒲柳不禁失笑，冷嘲热讽，“苏哲，你知道自己在许青柠的眼中，是什么东西吗？”

　　“要演技没演技，除了一张脸，一无是处。就好像一块狗皮药膏、牛皮癣似的，一直黏着她不放。”

　　蒲柳嗤笑道：“别人不清楚，你心里没数吧。什么最佳银幕情侣，天生一对的帝后CP。”

　　“从一开始，这就是你自己买水军，炒作运营出来的，连续炒了两三年，人家没当真，你反而信了？”

　　蒲柳声音尖厉，“苏哲，不要忘记了，你有今天靠的是谁？什么男神，什么影帝，没有我你狗屁不是……”

　　苏哲脸庞火辣辣的。

　　不知道是耻辱，还是愤怒，或者是惊惧。

　　不过他还是开口了，声音干涩，“我没说不答应！”

　　“呵！”

　　蒲柳松开了手掌，慢条斯理帮他梳理凌乱的头发，声音平静下来，“这就对了。苏哲，做人不能忘本，十年前如果不是我拉了你一把，恐怕你还在夜店中厮混，至今一文不名。”

　　“三年前，如果不是我，给你引见了几位大人物，还努力奔走，帮你摘得了影帝的荣誉，你能够成为一线？”

　　蒲柳小手游走，捂住他的心口，“我为你付出这么多，你不打算回报我吗？还是说你舍得抛弃现在的奢侈、荣华，甘心回到一无所有的从前，继续卑贱如尘埃？别忘记了合同……”

　　“……不，别说了。”

　　苏哲痛苦，挣扎，嚎叫道：“我答应你，我什么都答应你。”

　　“乖乖听话，有你好处。”

　　蒲柳的眼眼中，流露出胜利的笑容。

　　……

　　第二天，一个火爆的消息，在圈内流传开来。

　　苏哲与蒲柳，要召开新闻发布会，就昨天苟壹的爆料，予以解答大众的疑问。

　　各大媒体，自然闻风而动。

　　当天正午十二点，在星城大酒店会议厅中。

　　可以容纳八百人的大堂，已然人满为患，各种摄像、收音的设备，摆在了显眼的位置。

　　长枪短炮，对准了主席台。

　　一帮记者，窃窃私语。

　　“人呢？”

　　“还没到啊。”

　　“不会不来了吧。”

　　“他们敢……”

　　浮躁的气息，在人群中流动。

　　尽管大家清楚，苏哲与蒲柳绝对不敢戏弄媒体记者，不然大家口诛笔伐之下，两人再无翻身的余地。

　　不过大家也好奇，他们敢召开记者会，到底是跪地哭诉求放过，还是有什么妙招，能化解眼前的困境。

　　在一帮记者的印象中，明星遇到这种事情，一般是冷处理，先搁置一段时间，再寻求公关洗白。

　　像两个人这样，直接召开记者会的，必然是有应对之法。

　　问题在于，不管是照片，还是视频，专业人士研究鉴定过，绝对没有作假。

　　百分之百的实锤，怎么反转？

　　不仅记者好奇，无数吃瓜群众，也十分迫切知道答案……

　　冷不防，一行人簇拥着苏哲与蒲柳出现了，立即引发了阵阵骚动。主要是大家发现，两个当事人仿佛破罐子破摔，竟然牵手同行。

　　哇……

　　记者们惊诧，但是摄影设备，还有照相机，纷纷录制、拍摄。

　　闪光灯交错，快门脆响起伏。从门口，再到主席台，短暂的一分钟时间，已然有几十家媒体，发送了简讯。

　　新闻的时效性，就讲究一个快字。

　　等两个人站在台上，底下的记者目光灼灼，好像一群饿狼，恨不能扑上去，把两人……绑了，搞个独家专访。

　　可惜，大家知道，这是妄想。

　　现场很安静，如果是在别的地方，大家逮到了两个人，估计要七嘴八舌追问，仿佛菜市场喧嚣。

　　现在是新闻发布会，需要遵守基本的秩序。

　　反正人出现了，肯定不会跑，不如先酝酿情绪，琢磨一下待会怎么提问，怎么刁钻怎么来……

　　“感谢大家，不远千里，汇聚而来。”

　　蒲柳拿起话筒，率先鞠躬道：“首先我要道歉，因为我与苏哲之间的私事，占用了公共资源，给大家添麻烦了。”

　　“对不起。”

　　苏哲也九十度角弯腰。

　　蒲柳声音冷淡，继续说道：“其次就是给苟先生寄律师函，起诉他侵犯了我们的隐私。”

　　“啧！”

　　一帮记者知道，这是场面话，没什么用。毕竟两人是名人，公众人物的隐私权，在法律上的界定，本身就很含糊。

　　这官司打起来，连法官都要头疼。

　　“第三……则是要告诉大家……”

　　蒲柳清冷的脸上，多了几分神采。她回头望了眼苏哲，含情默默，“我们……结婚了。”

　　什么？

　　现场一片哗然。

　　当大家看到，两人拿出了结婚证，一起摆在了胸口之后，整个会议厅沸腾了，喧嚣的声响几乎要掀开厅顶。

　　一群记者再也按捺不住，纷纷举手要发言。有些人更是省略了举手环节，直接扯着嗓子叫喊、提问。

　　乱七八糟的声音混杂在一起，反而听不清楚他们在说什么。

　　“大家安静。”

　　蒲柳开口喝止，娇小的身躯，蕴含了几分霸气，“我知道你们想说什么，是不是认为我婚外恋，出轨了？”

　　“我的答案是……没有！”

　　……

　　不少人翻白眼，当大家的记忆被吃了？

　　不久前，蒲柳还公然与未婚夫，一起秀了一把恩爱。现在居然睁眼说瞎话，是她自己傻，还是当大家和她一样蠢？

　　“我知道大家不信，但我还是要公布真相。”

　　蒲柳眼眸浮现了水花，声音慢慢变得哽咽，“我跟苏哲才是真爱，所谓的未婚夫，还有之前的订婚官宣，只不过是……”

　　她说不出话来。

　　苏哲搂着她，怜惜拍了拍的肩膀，沉声接话道：“只不过是为了配合电影宣传，在公司的强迫下，进行炒作而已。”

　　啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第148章 唯一的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 