    看着眼前的入口，雷动抓住了火稚的玉手，又吩咐美杜莎化为了七彩吞天蟒钻入了自己的衣服内。

    他清楚，一旦踏入天墓便会被分开。虽然拼火稚和美杜莎的实力，他不用担心什么。

    但与其进去浪费时间找两女，还不如再次费力些，将两女直接带着一起。

    进入天幕后，他们便可以直接前往第三层了。毕竟前两层的地方，对他们的修炼而言，可没有什么太大的作用。

    “轰隆隆....”

    也就在这时，那天空上，处于空间裂缝之中的古老大门，突然间爆发出一阵轰隆隆的巨响之声，旋即那大门，徐徐的裂开一道缝隙，刺眼的光华自其中暴射而出，照耀在这片天地之间。

    “若是已经分配好名额，那么便准备进入天墓吧，记得，你们仅仅只能在天墓之中呆上三年的时间，三年之后，天墓便是会自动的将你们排挤出来...”

    望着那缓缓裂开的古老大门，古族的通玄长老再度沉声道。

    随着他的话落，天际之上，古老的大门裂缝越来越宽敞，到得后来，已是足有十丈庞大，浓郁的古老气息自其中如同雾气一般的滚滚而出。

    雷动跟身后的邙千尺交代了一下之后，便带着火稚一同跨入其中。

    ......

    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    “轰隆...！”

    寂静的大地，空间突然扭曲起来，扭曲的空间还带着一缕雷霆，旋即雷动和火稚的身影自空间之中缓步而出。

    出来后，雷动看着身边的火稚，关切道：“没有什么不适吧？”

    火稚摇了摇头，微笑道：“夫君，你还是关心关心那条蛇女吧，毕竟她的实力那么弱，说不准被刚刚的波动....”

    “哼，本王可不是你这种娇滴滴的小姐，这点承受力算不得什么。”

    不等火稚说完，雷动胸口处一道彩色小蛇飞了出来，重新变化回了人形，并且还直视着火稚怼了回去。

    就在两人还要互怼的时候，雷动瞥了眼两女。

    下一刻，两女各自安分的闭上了嘴。

    见两女消停了之后，雷动才道：“这里的能量体对我们来说，并无用处，走吧，直接前往第三层！”

    这一、二层的能量体普遍都是斗尊级别的。而他们三人中，实力最弱的美杜莎，都已经是二转巅峰的境界了。

    虽说天墓内本身的能量就很浑厚，可是一位苦练终究还是不如杀怪来的快。

    美杜莎不是八族之人，对于天墓的情况也不是很了解，雷动说啥是啥呗。

    而火稚却道：“夫君，天墓地三层可是多有半圣强者，甚至还有一些斗圣....我们？”

    虽然说，现在的他们没有生前的实力了。可是，那半圣也还是有着五六转的实力，斗圣更是拥有着中级半圣的实力！

    雷动笑着摇了摇，道：“无碍。到了第三层之后，我们不深入便可。”

    随即，雷动又想起了古薰儿答应自己的事情，五枚斗圣能量体。他感觉，这个交易有点不靠谱了....毕竟，就算是他们都未必能做到抵御一个斗圣能量体，何况几个还是斗尊的渣渣了？

    不过，此时就算是后悔又有何用？古薰儿又没有在这里。

    心里微微一叹之后，雷动便带着两女开始赶路了。

    可能是因为他们的目的地只是第三层，所以赶路的时候，并没有遇到任何其他族的人存在。

    天墓第一层辽阔无比，而且因为这里能量充足的关系，也是压制了他们的步伐。

    不过，绕是如此，三人仅仅用了不到两个月的时间，便来到了通往第三层的能量光幕地。

    这一路上虽然他们没有刻意收集能量体，但一路下来也得到了不少。

    虽然这些能量体的力量并不多，可是却帮助彩鳞成功晋级到了三转斗尊！

    不过，这里的能量光幕都已经实质化，必须强行打破，方才能够进入第三层。

    这种事雷动也是早就知道的，并没有什么好意外的。

    不过，他可没有等几族人来了联手打开的意思。因为，凭他们三人的实力，便就已经完全足够了。

    最主要的是，他们手里的那些能量体，对雷动而言并没有任何心动感可言。

    看着眼前的光幕，雷动手掌摊开，一抹九彩雷电浮现而出。

    下一刻，雷动一掌直轰在了那坚硬的墙壁之上。

    “轰隆隆....”

    强悍汹涌的斗气“轰”出的那一刻，整个光幕的实体也开始崩溃了起来。

    片刻的时间，一个小洞便是出现在了眼前。

    “跟在我后面！”

    雷动进去之后，对着两女喊了一声。

    两女闻之，便是急忙跟了上去，就在彩鳞和火稚进来准备出手的时候，雷动道：“你们先不要出手。等我休息的时候，你们再来！”

    天墓第三层可是真正的危险历练地，三人一起打开光幕的速度确实会很快。可是同样的，三人一起消耗的话，到了第三层那可是很危险的事情。

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    片刻间，洞内除了雷霆的声音之外，便在无其他声音了。

    而打穿了四分之三后，雷动才停了下来，随之看向彩鳞道：“彩鳞，你来。”

    原本要动手的火稚停了下来，而彩鳞也不疑有他，直接出手轰起了晶壁。

    “夫人，你检查一下附近的墙壁，看看有没有什么生命体。”

    雷动可是记得，原著里这通道内可是有着远古噬虫的。虽然他是换了一个地方打的通道，但谁知道会不会碰上了。

    若是真的有，火稚自然是要来负责消灭这些虫子的。毕竟，异火克制嘛，当然雷动觉得她的雷霆应该也能克制，但是这东西谁说的好了。

    火稚听闻雷动所说，虽然有些心疑，可还是乖乖照做了。而雷动在此期间，服下了一颗丹药恢复斗气。

    片刻后，火稚摇头道：“夫君，这附近并没有什么生命体。”

    雷动闻之松了一口气，点头道：“你去接替彩鳞一起轰碎这最后的晶壁吧！”

    火稚点了点头，也不废话，一朵彩色火浮现而出。

    ........

