    紫卫兵看着这肉身抗子弹的人，都忍不住开始后退了。

    没有人愿意和一个怪物对上，更何况这个怪物的杀伤力着实太大了！

    望着这些人斗志渐渐丧失，陈修眼底划过嘲讽，骤然扬起了手中的饮血剑，朝着最近的紫卫兵走了过去。

    “哗——”

    一剑轻松一扫，便有十个人头整整齐齐地落在了地上，滚出很远，死不瞑目。

    一步，十杀！

    剩下的人更是心肝脾肺肾都要炸毛了，手中的枪连枪口都端不稳了。

    “咚！”

    又是一步。

    陈修的再一步落下，又是随意地扬起饮血剑，散漫地一挥而下！

    “哗——”

    又是犹如切菜切豆腐一样，轻轻松松地一剑划过十数个人的脖子，十数个人头再次整整齐齐滚落在了地上，甚至连身体都还留在原地，保持着射枪的姿态。

    “咕嘟。”

    一个人，咽了一口口水，被吓的浑身上下的寒毛都竖了起来。

    这尼玛的，太，太特么的吓人了！

    “咚！”

    又是一步。

    陈修依然散漫落脚扬剑……

    一个人，只单纯的重复一个动作，然后就让十几个人头滚落在地上，甚至有的还滚落在了他们的脚下。

    这种从灵魂深处的震颤感，真的是连死都忘不了了。

    “我，我投降，你别杀我，别杀我……”

    一个人承受不住心里的折磨，突然就双腿一软跪在了陈修的脚下。

    然而。

    “咚！”

    陈修依然面不改色地上前一步，扬起了手中的饮血剑，再次淡漠地一划而下。

    “哗……”

    那人的脸上还残留着惊恐，就这么瞪圆了眼睛看着自己的身体还留在原地，而自己的视线所及，只剩下了不见天日的地下室的墙。

    而在他的视线之中，滚落的不只是他一个人头，还有十几个……

    死寂。

    所有的紫卫兵和亲卫兵，扶墙的心都没有了，现在是不上也得上了，就这个人的手段，显然是不打算留活口了！

    “全部上！我就不信我们这么多人还杀不了他一个！”

    一个人绝望地嘶吼出声，疯了一样就朝着陈修冲了上去，甚至是一手按动了枪，一手拔出了刀。

    总有办法杀了眼前这个魔鬼的！

    一定有！

    “哗……”

    陈修淡漠扬手，一剑将他扫过，随后再次向前走了一步，“咚！”

    “啊——”

    看着那人死不瞑目的头颅，突然有人就控制不住地朝着陈修疯狂地发射子弹了。

    怎么会这样啊！

    他们的子弹都是特制的子弹，一定会有用的啊，为什么会没有用呢！

    为什么！

    不可能！

    所有人紫卫兵和亲卫兵，全数朝着陈修冲了上去，都疯了，势要杀死陈修。

    众人齐聚，陈修森冷的目光狠狠一压，骤然翻身划出一道璀璨的剑罡。

    “轰——”

    剑罡划出的瞬间，所有的亲卫兵和紫卫兵全部都僵硬在了原地，像是被封印了的僵尸一样，不动了。

    “咕嘟。”

    藏在地下室的暗阁里的所有高层，望着这一幕，纷纷吓得心脏都停止了跳动，高血压的更是眼前一黑险些直接挂掉。

    怎，怎么都不动了？

    突然，一道血迹从所有的亲卫兵和紫卫兵的脖子上出现，随后血液越流越多，脖子像是被血液的喷涌带动了一样，瞬间纷纷错位，滑落。

    “嘭嘭嘭……”

    摔炮仗一样，无数的人头滚落在了地上，所有人脸上的表情都生动至极，像是还没有死一样，保留着那种深入骨髓的恐惧。

    而随着人头落地，所有的尸体也突然在剑罡消失之后，倒地了。

    一地的人头和无头尸体，根本分不清楚谁是谁的一半。

    而浪桑国的紫卫兵，终于在这一刻画上了圆满的句号。

    陈修目光扫过周围，最后落在了唯一的一处可以藏身的空间，一扇小小的门，就这种空间看去，里面应该很拥挤。

    嗯，肯定很拥挤。

    陈修邪佞一笑，眼中杀气大盛，一步步地朝着那暗阁走了过去。

    “啪嗒。”

    停止了。

    里面的人，心脏都跳到了嗓子眼。

    “咔。”

    门把手被转动了一下，所有人的目光都下意识地看向了那最前方的一个人的手，因为紧张，那人死死地抓着门把手，此刻因为恐惧而微微用力。

    竟然，主动把门给开了！

    “嘭！嘭！嘭！”

    心脏的跳动越发剧烈了，所有人的呼吸粗重起来，听着彼此的心跳声，更是无法克制地恐惧。

    “啪嗒。”

    那人悄悄地把门再次关上，等门把手落入原处的时候，微微喘了一口气，松懈了一下。

    然而下一秒，他再次提起了心。

    因为外面，突然又动静了。

    陈修轻轻地将饮血剑抵在了门上，就这么淡淡地擦过门板，然后……“咔嚓”得一声，整个门突然裂出了一道裂缝来，随后缝隙越来越大，越来越大。

    “轰！”

    整个门板被剑气摧毁殆尽，化为了一地齑粉。

    随之，里面的所有高层领导，全部露出了全貌来了。

    “哟，诸位不觉得挤得慌吗？”

    陈修冷笑一声，骤然扬起了手中的饮血剑，朝着一片人指了过去。

    “嘭！”

    突然，一个人跪在了地上，浑身上下早已经被冷汗飙湿了，此刻再也撑不住了。

    “陈九龙，你杀了我吧，你杀了我——”

    他强硬，不代表着其他的人也这么强硬，这不，就有人颤巍巍地上前来，随之狠狠地跪在了地上，狼狈之态尽数暴露，莫名让人觉得心中酸楚。

    “陈九龙，你饶了我，之前的联手之事我没有参与啊，你饶我一命吧，我还不想死啊！”

    截然相反的两种态度，其他的人都有些犹豫了。

    如今，似乎活下去更为重要？可是浪桑国的尊严，难道就要这么抛弃了吗？

    抛弃还是不抛弃？

    所有人都盯着两个人，最后经过短暂又漫长的沉默纠结，突然剩下的人全部都双膝一软，跪在了陈修的脚下。

    “嘭嘭嘭……”

    膝盖落地的声音清脆悦耳，陈修微微一挑眉，看着他们如此丑态毕露，嘴角的笑容，渐渐凉薄了下去。

