    封寂白看着她满脸的拒绝，也没在强求。

    “我就在门外，你有什么需要叫我一声？”

    沐晴天连连点头，视线转向门口，那意思再明白不过：请你快点出去！

    封寂白也不好再继续待下去，目光深深的看她一眼，转身离开了卫生间。

    沐晴天紧跟其后，把卫生间的门关了起来。

    封寂白听到身后传来的关门声音，眉梢微挑，转身看过去，一双漆黑的眸又深又黑。

    小乖，真希望以后每次打开卫生间的门，你都能从里面出来？

    小半个小时后，沐晴天洗漱完毕从卫生间里出来。

    却是没有想到封寂白真的等在门口。

    心底有什么奇怪的感觉划过，这种感觉莫名的让她心跳加速。

    不好，这种感觉很不好。

    她应该远离他，这样自己就不会出现心律失常的情况。

    “洗漱好了？”封寂白问道。

    沐晴天微微点头：“嗯，小叔……”

    封寂白蹙眉看她，示意她继续说。

    沐晴天默了默，这才开口：“......我想回家了。”不然夫君知道了，会担心的。

    后面的话，她自然是没有说出口。

    通过她的观察，不知道为什么小叔对夫君有着一种莫名的敌意。

    每次她一提夫君，好像小叔的脸色就不太好。

    封寂白闻言，脸色瞬间阴郁了下去。

    沐晴天就觉得奇怪，她没有提夫君，为什么小叔的脸色还是不好了？

    “吃完早餐，我再送你回去！”话落，男人转身就走。

    明明在门口站了小半个小时，就是为了等她。

    可现在他转身就走，丝毫没有等她的意思，可见某个男人的气性是有多大。

    看着男人离去的背影，沐晴天努努嘴，觉得有点想不通。

    见他要出房门，她赶紧跟了上去。

    早餐吃的很平静，只是为什么她都吃完好久了，他还在吃？

    最后，实在是忍不住了，沐晴天不得不提醒坐在她对面的男人。

    “小叔，我已经吃好了。你要是没吃好，就继续吃，让车大叔或者其他人送我回去就行了。”她开口道。

    封寂白原本就是在拖延时间，只是想要跟她多待一会儿。

    因为，他知道，此次她回去，自己可能就不会再见她了。

    多么想要留住这一刻……

    见他没有反应，沐晴天不得不出声由喊了声：“小叔……”

    封寂白瞥了她一眼，放下手中的餐具，一旁佣人立即递上消毒毛巾。

    封寂白擦了擦手，随机站起身。

    “走吧！”

    沐晴天微微一愣，目光呆呆的看着他。

    走？

    去哪儿？

    难道是要送她？

    随机，她也紧跟着起身，往屋外走去。

    两分钟之后，一辆黑色的越野车驶出了庄园。

    沐晴天坐在车座，浑身感到不安。

    因为，从上车之后，小叔身边的气压低得极其可怕。

    小叔这是又怎么了？

    车内没人开口，沐晴天自然是不会主动开口，触霉头。

    只是这样安静的气氛，让封寂白越发的不高兴了。

    就这么走了？

    难道她不应该对他说点什么吗？

    