    这时，那个吞噬了老冥王和冥帅的强大力量，则是继续地向着他们吞噬而去。

    “快，快离开这里！”

    老冥王对着冥帅怒吼着，直接将冥帅给扔了出去。

    而他，则是倾尽全力，催动着所有力量，对抗着那道涌来的强大力量。

    轰！

    然而，就在冥帅被扔出去后，远处的老九冷哼一声，虚空抬手，猛然一抓。

    只见冥帅身体突然炸裂，变成了一团血雾。

    “不……”

    老冥王看到这一幕，嘶吼着，双眼通红，满是愤怒之色，可他却没有任何办法。

    他双眼通红，周身涌动着无穷的杀意，对抗着那个吞噬漩涡。

    “给我散！该死的外来者，你必死无疑，你就等着我们的创世者追杀吧！”

    他不停地怒吼着，可是根本没有任何的作用。

    他的实力虽然强大，但是所面对的敌人太强，在老九面前，他就如同是一个小孩子。

    一个小孩子怎么可能打得过一个大人呢？

    无论是实力，还是各种神通手段，他与老九都没有可比性。

    尤其是在这一刻，无论他如何轰杀都是无济无事，甚至还被那道吞噬漩涡的强大的吸力给吸了过去。

    “混蛋，哪怕是死，老夫都不会让你好过！”

    此刻，老冥王放声怒吼，爆发出最强的力量，做出了拼命一击，要将那个吞噬漩涡轰碎。

    “真是无知的蝼蚁，你的实力终究是太弱了！”

    此刻，老九则哈哈大笑着，“就算是你想自爆，在本尊面前，你也没有那个机会。就算是你自爆了，本尊也一样能够吞噬你的，这就是你的命！”

    轰！

    而后，他大手一挥，一股滔天的力量从他的手中冲出，朝着老冥王冲了过去。

    瞬间，老冥王就被死死地困住了。

    令老冥王无比惊骇的是，那股力量中涌动着一道道无比诡异的符文，直接将他酝酿着准备自爆的力量给镇压了。

    “怎么会这样，这不可能？为什么……”

    这回，他连同归于尽也做不到了。

    只能眼睁睁地看着那个吞噬漩涡将他淹没。

    “蝼蚁就是蝼蚁，当真是太弱小了！”

    老九的脸上露出得意之色。

    “这个创世空间里的蝼蚁们，还真是有意思。他们实力不强，可见这个创世空间的创世者，也不是一个强大的角色，真想见见这个创世者！”

    老九的眼神傲然，眼中满是嘲讽与不屑。

    他大手一挥，无数个吞噬漩涡在这一刻，爆发出来。

    每一个漩涡都在疯狂地吞噬着周围的力量。

    “疯狂地吞噬吧，本尊要吞噬掉这个创世空间的所有力量，成来一名无人能敌的创世者！”

    “哈哈哈……”

    老九放声大笑，脸上露出满意之色。

    他的身形瞬间炸开，化作一道强大的光芒，朝着四面八方而去，那无数的吞噬漩涡也随之朝着四处快速冲去。

    轰轰轰！

    就在这一刻，整个秘境世界的所有人，都抬起头。

    他们震惊地发现，天空竟然黑了。

    一个又一个强大的吞噬漩涡在快速地转动着，出现在各个地方，带着无比强大的毁灭气息和一股无匹的吞噬之力，就这么地，一点点地吞噬着所有力量。

    所过之处，可谓是寸草不留，只要是拥有力量的东西或者是人，无一幸免！

    “不……怎么会这样，那到底是什么东西！”

    “难道是大劫降临了吗？这是要毁天灭地，毁掉整个秘境世界吗？”

    “谁能来救救我们……”

    无数的人在惨叫着，惊恐地逃命。

    然而，对于这些实力弱小的他们来讲，他们的逃跑是无用的。

    最先遭殃的地方，便是上古百族之地，谁让老九所出现的地方，距离他们非常近呢？

    魔族之地的上空，同样也出现了数个强大的漩涡。

    这一刻，魔皇等人神色大变，连忙召唤所有魔族强者，纷纷爆发出最强的力量，想要挡住这几个突然出现吞噬漩涡。

    然而，根本没有任何用。

    刹那间，他们的攻击就被吞噬漩涡给淹没，根本无法对其造成任何的伤害。

    一众魔族强者面露绝望之色。

    “完了，谁能来救救我们？”

    “难道，我们魔族就要这样毁灭了吗？”

    “大劫，这一定是大劫，不然的话，怎么可能会变成这样？”

    无数的强者在惊恐地叫喊着，脸上满是绝望之色。

    眼看着，越来越多的魔族之人被吞噬漩涡吸过去，魔皇的脸上出露出了绝望之色。

    甚至于，他也无法控制自己的身形，哪怕他的力量也达到了九星大能，也并没有比其他人多坚持一会，也慢慢地不受控制地被吸了上去。

    “大劫降临了，这或许就是本皇的命吧！”

    魔皇的脸上露出一抹苦笑，可就是这时，他的脑海里，竟然浮现出道九言的身形，眼中更是闪过一丝期盼之色，“帝神，你现在怎么样了，是不是也在抵抗这些突来的力量？”

    呛！

    就在他的声音刚刚落下，一声震动整个秘境世界的剑吟声骤然响起。

    紧接着，无数的剑光在虚空之中绽放，无穷的剑气凭空闪过，快速地斩向那一个个吞噬漩涡。

    “哈哈哈……蝼蚁们，奉献你们的力量吧，本尊既然成为创世者！”

    这一刻，老九站在虚空之中，激动地放声大笑。

    那无数的吞噬漩涡，正在为他吞噬着力量。

    只要将这个秘境世界里的所有力量吞噬，他就能够突破成为创世者。

    到了那时，他的实力直接超级那些创世世界中的强者，成为一尊最强大的创世者。

    呛！

    然而，就在这时，当他无比激动的时候，一声惊天动地剑吟声响起。

    紧接着，在他的面前，无穷的剑气爆发出。

    “什么？”

    这一刻，老九的脸色大变，终于意识到大事不妙，就要加快吞噬神勇的施展，想要加快吞噬这个世界中的所有力量。

    然而，一切都已经来不及了。

    “在本帝的地盘上还敢如此撒野，你真是该死……”

    一道高高在上的帝威声音，轰然响起。

    这道声音，响彻整个秘境世界，没有人能听出从哪里传来的，更没有人听出这道声音的主人是谁。

