一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               彻底封禁了那头驴，白衣青年和两个紫衣老者这才蹲下，一通翻找之后，这才将目光放在了那头驴脖子里挂着的一个铃铛。

    那铃铛可不是一般的物件儿，乃是一个存物的法器，与储物袋一样。

    铃铛晃动，声音清脆，其内的宝物被一股脑儿的全给倒了出来。

    哇！

    方才自混沌鼎出来的盗跖，惊得眼睛都直了，一个劲儿的吞口水。

    不止他眼睛直了，叶辰的俩眼也亮了，怪只怪那头驴的储物铃铛中宝物忒多了，不说源石丹药，仅仅准圣级法器就有不少。

    再看那白衣青年和那俩紫衣老者，此刻正在那堆宝物中翻来翻去，似是在寻什么东西，而且那东西于他们而言还是很重要。

    “早知这头驴这么富有，先前就该给他打劫了。”盗跖咧了咧嘴。

    “真是眼拙了。”叶辰唏嘘一声，就没看出那头驴脖子里挂着的铃铛是储物的法器，若早知里面有不少宝贝，那头驴跪的更快。

    “寻到了。”两人谈话之际，不远处传来了紫衣老者惊喜之声，但见他手中握着一颗紫色神珠，乃是不凡之物，萦绕着玄奥道蕴，他们玩儿命的追杀那头驴，多半就是为了那紫色神珠。

    “家传之物，终是追回了。”另一个紫衣老者狠狠吁了一口气。

    “得了这么多宝贝，就不准备分俺们点儿？”盗跖那厮已经凑了过去，看了一眼一堆宝物，这才搓着手看向了两位紫衣老者。

    “小友看上的，尽管拿。”两个紫衣老者倒是慷慨，一点儿不小气。

    “就等你这句话了。”盗跖嘿嘿一笑，直接拎出了一个大麻袋，乃是一个大号的储物袋，见啥拿啥，丝毫不给人客气的说。

    这下，那俩紫衣老头儿不淡定了，就跟你客套一下，你还真实在。

    干脆，他们也动手了，纷纷抬手，将成堆的宝物收入了储物袋中，速度一点儿不比盗跖慢，盗跖也不是吃素的，手脚够麻利。

    看了一眼三人，那白衣青年不由得一笑，感激的看向了身侧叶辰，“此番还要多谢道友相助，不然我家传宝物必定难追回。”

    “小意思。”叶辰抠了抠耳朵，若非你这个转世人，老子才懒得管。

    “但不知道友师承何处。”白衣青年笑的和煦，心中依旧在震惊，一个皇境修士，竟是一掌怼翻一尊准圣，这战力何其强横。

    “自学成才。”叶辰耸了耸肩，心中对白衣青年也是惊叹不已，他这一路寻来，面前这个白衣青年，乃是转世人中天赋最吓人的，两百年时间封位准圣，这进阶速度，让人望尘莫及。

    “如道友这般天赋，真是少见了。”白衣青年并未刨根问底准问。

    “你也不赖。”叶辰悠悠一笑，抬手祭出仙光，没入了白衣青年眉心。

    登时，上一刻还满脸和煦笑容的白衣青年，此一瞬身躯豁然一颤，扑通一声跪在了地上，双手抱住了头颅，痛苦的低吼着。

    见状，还在与盗跖抢收宝物的那两个紫衣老者骤然色变，不分先后的祭出了本命法器，呵斥声震天，“你对我家神子做了什么。”

    “没什么，给他醒醒神儿而已，片刻便好。”叶辰和随意的一笑。

    “一派胡言。”两个紫衣老者御动了本命法器，合力压向了叶辰，早知叶辰的强大，二人不敢小觑，瞬时爆发了巅峰战力。

    叶辰无奈的摇头，挥动了手掌，掌心有秘法自行演化，凌天一掌镇压了两个紫衣老者，而他们的本命法器，也被混沌鼎压住了。

    一言不合就开干，大战来的快去的也快。

    俩紫衣老者心中骇然，被禁的动弹不得，叶辰深不可测，强的离谱，一掌便镇压了他们，如此战力，足矣跟圣人一较高下了。

    叶辰微微一笑，就那般禁着二人，没有过多解释，这本就解释不清。

    唔！

    白衣青年还跪在那里抱头低吼，随着仙光融入，他前世的记忆不断被唤醒，忆起了诸多古老事，也忆起了曾经的名：龙五。

    盗跖那货又不老实了，已取出了剃度的刀，颠颠儿跑来，很自觉的把龙五的头发剐了精光，随后还不忘在其头顶点了六个点。

    “锃光瓦亮，嗯，这才顺眼。”叶辰摸了摸下巴，看的赏心悦目。

    “这货醒了不会揍我吧！”盗跖干咳了一声。

    “揍你是应该的。”

    “你要这么说，那我就先揍他一顿。”盗跖挽起了衣袖，冲上去二话不说就是一巴掌，还在开记忆的龙五，当场就被干蒙了。

    接下来的画面，就不堪入目了，盗跖那货直接骑在了龙五身上，是一巴掌接着一巴掌，“让你剃光头，让你长一张欠抽的脸。”

    “我就喜欢这号的。”叶辰一脸语重心长，对盗跖很欣慰的说。

    “尔等到底是谁。”两个紫衣老者看不下去了，怒喝声震颤星空，前是剃光头后是打人，这是赤.裸裸的羞辱，他们如何不怒。

    “民风彪悍，习惯就好。”

    “哇。”叶辰话语刚落，盗跖就飞了出去，乃是被龙五一掌怼飞的。

    龙五恢复了记忆，已是起身，并未去看盗跖那个贱人，而是怔怔的看着叶辰，纵是前生不着调的他，此刻也满眼的泪光了。

    前世今生，两百年岁月，这场梦做的够久了，醒来还能再见前世故乡人，这当是上苍的恩赐，这惊喜也来的让人措手不及。

    “欢迎归位。”叶辰笑了，依如每次见前世人解封，笑中带着沧桑。

    “好兄弟。”龙五豁然上前抱住了叶辰，泪流满面，泣不成声。

    “这....。”如此一幕，看的那被封禁的两个紫衣老者神色惊愕，这怎么个局面，这怎么个情况，咋还哭了呢？咋还抱上了呢？

    没有人为他们解释，也没有人解释的通，纵是解释的通，也无人信。

    星空不知何时变得宁静了，俩紫衣老者封禁被解开了，一行五人上路了，哦不对，其中还有一头被打懵的驴，五花大绑的。

    那画面有些滑稽，叶辰和龙五并肩在前，两个紫衣老者跟在身后，手中皆握着一根铁链，一人拉着那头被打懵的驴，一人拉着同样被打懵的盗跖，无论是盗跖还是那头驴，都被捆着。

    没错，盗跖那是被龙五打懵了，鼻青脸肿，浑身上下皆是脚印。

    要不咋说这货有先见之明呢？早知龙五醒来会揍他，这才提前揍了龙五一顿，我打你一顿，你打我一顿，这样算来也不算亏。

    “你说大楚九皇和诸天剑神他们去寻大楚了？”前方，龙五和叶辰一路走在交谈，身为太虚龙帝一缕残魂，龙五知晓不少秘辛。

    “那已是一百年前的事了。”叶辰看向了缥缈，“不知可否寻到。”

    “按你所说，大楚与这诸天万域断了联系，不知流落到了何方，想要寻到并非易事。”龙五沉吟一声，眸中还有担忧之色，“纵是寻到了，想将大楚拉回诸天万域，也需要不少年月。”

    “但愿本源破损的大楚能撑到那个时候。”叶辰深吸了一口气。

    “既是诸天剑神和大楚九皇出手，大楚必定安然无恙。”

    “或许吧！”

    “前世今生，最让我意外的还是你。”龙五笑中带着诸多深意，“天地初始万物化灵，纵观诸天万域，你是第一个屠帝之人。”

    “屠戮大帝的并非是我，而是大楚九千万英魂。”叶辰笑了笑。

    “说到大楚英魂，你两百年岁月，寻到了多少。”龙五侧首看着叶辰。

    “转生到大楚本土的英魂已尽数寻到，转世到诸天万域的英魂也寻了不少，可与九千万相比，还是差了很多。”叶辰语气带着哀凉，“不知有多少转世成了凡人，也不知有多少已殒命。”

    “你已尽力了。”龙五拍了拍叶辰肩膀，能想象得到叶辰孤寂一人寻的有多辛苦，诸天万域太大，有生之年都未必寻的完。

    “路还很长。”叶辰笑中带着疲惫和沧桑。

    “你...可曾寻到东方玉灵。”龙五目不斜视的看着叶辰，终究还是问起了她，心脏扑通扑通的跳动着，生怕问出的是一个噩耗。

    “抱歉，并未曾寻到。”叶辰轻轻摇头。

    “总会寻到的。”不靠谱的龙五，笑的有些牵强，深邃双眸有些朦胧，至今依旧记得南楚城墙下东方玉灵死在他怀里的画面。

    接下来的一路，就格外沉寂了，叶辰和龙五都很默契的保持平静。

    气氛有些奇怪，让身后的两个紫衣老者也感觉怪怪的，看着叶辰和龙五的背影，他们不止一次的挠头，二人依旧是一头雾水。

    不知何时，才见那头驴和盗跖醒来了。

    要说这俩货也算是难兄难弟，先前都被打懵，都被五花大绑着，如今也皆被两个紫衣老者拉着，那画面真是赏心悦目的说。

    “老子的铃铛呢？”那头驴嗷嗷直叫，那可是他的全部家当了，这一觉醒来，啥都没了，辛辛苦苦几百年，一把回到解放前了。

    “为嘛绑我。”盗跖叫唤的比那头驴更响亮，唾沫星子喷的漫天乱飞

    对于这俩货的狼嚎，无论是那俩紫衣老者还是更前方的龙五和叶辰都直接无视，不知为何，看着他俩这般吃瘪，心里很是酸爽。