
　　“嘻嘻，徐然哥哥，你真的喜欢吗？若是你想的话，我反正是同意的哦。”水月儿娇笑着说道，看了水冰儿一眼。

　　这丫头在徐然面前野的很。只有被打屁股的时候，才会求饶。

　　“月儿，你还在这儿胡说，女孩家的不知羞。”水冰儿心中懊恼，没好气的白了水月儿一眼，同时心里有着一种浓浓的危机感。

　　若是她一直这样的话，月儿还好，若是雪舞以及徐然外面的女人都是那样做的，而她还是那样的固执会不会让徐然慢慢的就不爱她了？

　　徐然的身边漂亮的女人那么多，又不缺她一个。

　　若是她磨磨唧唧的，过些天徐然就有可能被别人将魂儿勾过去了。

　　想着这些，水冰儿幽怨的看了徐然一眼，眼神里尽是埋怨还有一丝忐忑之意。

　　“这么看着我干什么？放心吧我不是那种人，你不喜欢就不做。”徐然耸了耸肩，他又不是那种薄情寡义的人，至于吗？

　　要怪就怪月儿啊。

　　他就是那么随口一提，水冰儿愿意的话，固然可以，水冰儿不愿，他也不会强求。

　　感情的事情，是强求不来的。

　　“哼。”水冰儿蹙了蹙小琼鼻，虽然说徐然没有说什么。但是她压力大啊，徐然的身边又不是只有她一个女人。她想要做清纯玉女，但是其他人不一定这么想啊。

　　若是其他人如月儿一样，也是一切都随着徐然的心满足着徐然，那样的女人徐然能不爱吗？那徐然肯定会更喜欢那种女人一些啊。久而久之，就会冷落她了，

　　热恋中的女子总是患得患失的，更何况，刚刚经过那么浪漫的一幕，让她离开徐然是绝无可能的。若是让这么好的徐然对她没有那么好了，将他的爱和浪漫全部都用到别的女人身上了，那她怎么办？

　　她可不甘心。

　　但是她又担心，退了一步之后，徐然便会得寸进尺，那以后她天天要和月儿两人一起，她也会受不了。

　　“别担心，我不要了。”

　　徐然看着脸色阴晴不定，仿佛陷入了自我攻略中的水冰儿一眼，笑了笑。还是月儿聪明啊，真是他的贴心宝贝。

　　徐然看向水月儿，水月儿也眨了眨灵动的眸子，贴心的看着徐然。

　　显然，水月儿是故意那么说的，为了就是告诉水冰儿：徐然身边的女人很多，若是一直犹豫不定，放不开的话，总会有人替代她的位置的。

　　“只能有这一次。”

　　“等我们和炽火学院的人比赛完了再说。”

　　水冰儿低喃着说道，声音几乎低的听不见。说完这一切，赶紧从徐然的怀里挣脱出来，将水月儿也拉了起来。

　　“炽火学院的人似乎已经到了，待会儿，我们会和她们比赛呢。我和月儿先走了。”

　　“哎，姐，别拉我走啊。我还要和徐然哥哥单独相处一会儿呢。”水月儿被水冰儿拉着，埋怨的说道，回过头却是给徐然一个胜利的手势。

　　与此同时，她打量着水冰儿的身材，前凸后翘，玲珑有致，连她一个女孩子也忍不住吞口水。

　　一想到自己这个平时威严，说一不二的姐姐要和她一起，她的心里就有一种异样的感觉。

　　而水冰儿低着头看着自己的美腿，脑子里已经完全乱了，也不知道在想些什么。脑海中总是出现一些不该出现的片段。她也忍不住偷偷看了水月儿两眼。

　　虽说她们姐妹亲密无间，从小练洗澡都是在一起的。但是在那方面，还是终究有些难以启齿啊。

　　“嘻嘻，姐姐，你别担心，习惯了就好了。”

　　“只要你不尴尬，尴尬的就是我。”

　　“只要我们不尴尬，尴尬的就是徐然。”

　　“只要我们三个人都不尴尬，那尴尬的就是……”水月儿开解道。

　　小丫头在这方面还是很聪明的。

　　大眼瞪小眼的时候，只要你脸皮厚不尴尬，那尴尬就转移到别人的身上了。

　　“这……好有道理。”水冰儿愣了愣，看向水月儿，突然觉得水月儿说的很有道理。不过水月儿和徐然似乎都看的很开，无论如何他们都不会尴尬的，那到时候谁尴尬？

　　“还有，那时候，可是很疼的。你恐怕叫的喉咙都哑了，压根不会感到尴尬。都疼的没边了，哪里还会有别的想法？”水月儿继续口无遮拦的说道。

　　“咚！”水冰儿赏了水月儿一个脑瓜崩。

　　不过好一会儿，走在前面的水冰儿停了下来看着水月儿，扭捏了一会儿：“月儿，真的很疼吗？是什么感觉啊？说说看？还有徐然有没有让你做些别的？”

　　“倒也没啥，就痛了一会儿就好了。开始的时候就跟打针一样，不过是打的大头针。不过后面嘛，让我想想……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，要多锻炼肺活量，多练习憋气，具体是为什么到时候你就知道了。别的就没什么了……”水月儿白了水冰儿一样，经验丰富的她像是一个大姐姐一样教着水冰儿。

　　她高高的仰着傲气的脖颈，心里有些娇傲。嘻嘻，姐姐也不是什么都懂的嘛。至少，在这些事情上，她需要虚心的请教她才行。

　　更何况，这些天她还买了很多书看了，有丰富的知识储备。

　　“哦。好了不说了，去将雪舞她们都叫来，这次我们一定要给炽火学院的人一个教训。”水冰儿说道。刚刚她出来找徐然的时候就碰到了炽火学院的人。毕竟，那一身火红色的校服，要多显眼有多显眼。

　　“嘻嘻，好啊。尤其是那个火舞，姐姐你这次可以轻易的打败她。前几次她赢了之后可神气了呢。”水月儿应了一声，去叫其他的队员。

　　想到自己和姐姐她们的实力，她就恨不得离开立刻和炽火学院的对战一场，看看他们的脸色。

　　片刻之后，天水学院的对战场上。

　　水冰儿和火舞两人各站一边，水蓝色的天水学院院服和火红色的炽火学院院服形成了两个极端。水冰儿是冰系，火舞是火系，又都是这一时代的天才，见面了自然像冤家一样。

　　本来水冰儿和火舞的实力相差不大，但是有了徐然的帮助，差距就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百八十章 只要你不尴尬，尴尬的就是别人免费阅读。https://xs.23sk.com 