    市府的全面限制用电，对市区各个避难所造成了很严重的影响，即便是市府避难所本身，也没有例外。

    除了必要的用电之外，所有多余的用电全部被限制和取消了，就连市府官员们开会，照明也只是在使用应急灯，而不是像之前一样用电灯照明。

    这对于各位官员来说，显然是一个特殊的体验，但在这种时候，却没有人会说多余的话，要求特殊待遇，把电灯打开什么的。

    虽然限制用电对市府的日常工作造成了一定影响，不过却并非不能克服，用应急灯照明依旧可以维持日常工作。

    不过眼前的困难虽然可以克服，却并不代表着问题已经解决。

    燃煤即将短缺的问题依旧是摆在市府面前的重大难题。

    相关的情况已经通报省府，省府也已经在紧急调拨物资支援本市，铁路部门的施工队伍也在对铁路桥进行紧急抢修。

    但这都需要时间，情况依旧不容乐观。

    所以眼下，市府避难所内的气氛也是格外的紧张，所有的人都在紧张的处理着自己手头上的事情。

    各个避难所幸存者的情绪安抚、物资分发、现有燃煤的分配和使用……

    种种千头万绪的工作让所有人都陷入了忙碌之中，没有人提什么休假和下班，都是忙累了稍微休息一下，然后又接着工作。

    从高层官员到底层工作人员，没有一个人例外。

    市府的门口依旧戒备森严，甚至因为之前的炸弹袭击和铁路桥爆炸更变的检查更严，不仅进来要检查，出去也一样要接受检查。

    李秘书作为市府办公室的秘书，并没有享有什么特权，即便是他要离开避难所出去办事，也同样需要经过一道道安检程序。

    “抱歉啊李秘书，你的包也要检查一下。”负责检查的工作人员当然认识李秘书，但这种时候他可不敢说什么攀交情的话，或者给李秘书什么优待。

    李秘书并没有介意，只是将自己的公文包递给了对方，任由对方检查的同时，自己也在被搜着身。

    公文包里都是一些文件，工作人员对此也没有去细看，只要确定不是危险物品或者保密文件? 其他东西并没有严格的限制携带。

    检查完毕? 工作人员这才将公文包还给了李秘书：“不好意思啊，李秘书? 耽误你时间了。”

    “没事? 你们也是工作需要。”李秘书似乎很好说话，笑了一下拿回了自己的公文包? 这才通过了检查哨卡，离开了避难所。

    只是看着李秘书离开的身影? 这名工作人员有些奇怪的和旁边的同事嘀咕了一句：“李秘书这是要去干嘛？怎么不坐车呢？”

    “坐车就不从咱们这走了? 有什么好奇怪的。”旁边的同事对此并没有觉得有什么奇怪。

    如果是坐车去其他避难所的话，在如今地下通道已经基本打通的情况下，直接从地下车库坐车就好，确实没必要上到地面走大门出去。

    这名工作人员想了想? 觉得也没什么不对? 也就没有在意这件事，拦住下一个要出去的人，继续着自己的检查工作。

    ————————————————

    离开了避难所的李秘书并没有走太远，他深一脚浅一脚的踩着积雪走出了大约一条街，警惕的看了看四周? 见四周没有人，这才将手里的手电筒对准了旁边一栋还未坍塌的建筑? 将灯光闪了几下。

    建筑里很快也同样有一道光闪了几下。

    李秘书见状，这才又警惕的看了眼四周? 确认没有人跟着他，这才朝着这栋建筑走了过去。

    进入建筑内部? 一个四周都是墙的封闭房间内? 几个看不清面目的人正在等候李秘书的到来。

    看到他进来? 其中为首的人赶忙站了起来，冲他打着招呼：“二叔，你来了！”

    “阿祖，你到底想干什么！为什么要把铁路炸掉？”然而李秘书并没有对眼前和他打招呼的人有什么客气，摘掉了脸上的防护面罩，就十分不满的开口向他质问着。

    “二叔你这是什么意思？”和李秘书打招呼的人听到他的质问，依旧态度温和，只是他好像并不明白李秘书的意思。

    李秘书见状，脸上的表情更加不满，于是对着他语气愤愤的说道：“一开始我们就说好的，我给你们传递消息，只是为了帮你们躲开市府的抓捕，不是让你们去炸铁路，在市府门口搞炸弹袭击的！你们现在把铁路炸了，整座城市的供电和取暖都要受到影响！很多人会死的！”

    “那又有什么关系？这只不过是必要的牺牲而已。”这个人似乎对此毫不在意，脸上的表情依旧温和，但眼神却没有一丝丝温度，显得十分冰冷。

    “你管这叫必要的牺牲？你把人命都当成什么了？”李秘书看着眼前的人，似乎有些不敢置信：“你到底想做什么啊？阿祖！”

    “我想做的只不过是实现我的理想，让所有人都能够得到自由和幸福而已。正府只不过是限制自由的枷锁，只有推翻了统治者，人们才能够获得自由！才能够获得真正的幸福！”被称作阿祖的人脸上依旧带着温和的表情，似乎还有一些笑意，但眼神却从冰冷转为了狂热，语气中流露出真诚的看着李秘书：“这就是我的理想！我想做的事情！二叔，加入到我们的行列中来吧！只要实现了我们的计划，到时候这座城市可以由二叔你来管理，由你来当市长，这不是你一直所梦想的事情吗？”

    “我是想当市长，但不是这个当法！”李秘书有了一瞬间的动摇，但很快便摇头拒绝，并仍旧对阿祖质问着：“为了你口中的自由，你打算杀死多少人？”

    “任何阻拦自由道路的人，有一个算一个。”或许是李秘书的拒绝激怒了他，阿祖脸上的表情也变得冷峻起来，他的回答也显得十分残忍。

    李秘书仿佛受到了震撼，倒退了几步，摇着头不敢置信的说道：“阿祖，你怎么变成这样了？那是人命啊！”

    “为了自由，牺牲总是必要的。”阿祖似乎也不想在和李秘书多费唇舌，对他直接说道：“二叔你还是好好考虑一下吧，你如果加入我们，那你还是我的好二叔，等我们占据了这座城市，二叔你就是这座城市的市长，这座城市也会交给二叔你来管理。

    但是如果二叔你还是这么执迷不悟，那我也只能表示遗憾了，就算你是我二叔，我唯一的亲人，我也只能……”

    阿祖说着，从身上掏出了手枪，不过却并没有对准李秘书，只是从退出了弹匣，然后取下了一发子弹，放入了自己上衣的口袋：“这枚子弹我为二叔你留着。”

    李秘书看着阿祖的动作，明白他到底是什么意思。

    如果李秘书愿意加入，成为阿祖的同伙，他就要用这枚子弹去杀死一个人做投名状。

    但如果李秘书不愿意加入，那么那枚子弹就是送李秘书上路的子弹。

    说完，阿祖看了一眼自己的手下：“送我二叔出去吧。”

    李秘书似乎是被阿祖吓到了，虽然还想再说什么，却也只能被阿祖的手下请了出去，跌跌撞撞的离开了。

    “祖哥，你干嘛对他这么客气，就算没他帮忙，我们也不是不能成事。”阿祖的手下似乎对他的做法不太理解，向阿祖询问着，只是这名手下说的并非是汉语，而是越语。

    “他毕竟是我二叔，我爹妈死了以后，是二叔一手把我养大的，如果不是必要，我不想对他动手。”阿祖同样用越语回答着手下的问题，似乎也是在给自己一个不杀李秘书的理由：“而且我们只是雇佣兵，打仗、杀人我们在行，但是管理城市……你们谁懂？”

    阿祖的几个手下面面相觑，不由得都摇了摇头，这群人让他们杀人放火个个都是一把好手，但管理城市？他们也只会抢钱抢女人，谁闹事崩了谁了。

    看到自己手下的样子，阿祖自然早就知道这群人没有一个能胜任城市管理者的岗位，无奈的摇了摇头才说道：“所以我们需要我二叔这种专业的官员，只有他这样的人才懂得如何管理一座城市。”

    “我明白了祖哥。”阿祖的手下点了点头表示明白，但却又问出了新的担心：“可是祖哥，他会不会告密啊？就算他是你二叔，看他的样子也不像是会加入我们的样子。”

    “二叔他还不至于出卖我，那样他自己也逃不了。”阿祖似乎对李秘书很信任，但他的下一句话却表明这并非是因为亲情：“而且Luu会监视他的，他真的想出卖我们的话，就算是我二叔，我也不会手软的。”

    Luu是阿祖从越南带过来的手下中唯一得女性，也是他们整个团队中唯一的杀手和情报人员，所以阿祖把她放在了自己二叔身边，一方面是保护李秘书同时获取情报，另一方面则是为了监视他。

    阿祖的手下听完了阿祖的话，互相对视了一眼，似乎觉得没什么问题，于是其中一人问道：“那我们下一步做什么？”

