    正如墨凛所说，齐家就算有心想让齐老爷子出点事，但也得他有这个机会。

    在次日，齐老爷子就醒了过来，身体一点一点的恢复。几天后，全愈出院。

    给一些想找墨凛麻烦的人一点机会也没有。反而，齐家那晚后，公司的生意受到了阻碍，每天都会发生一些事。

    不是工人在工作上受伤，就是工作进展受到阻碍，工期不能顺利完成。

    还有的人更惨，偷税、贪污被曝。私下养小三，生有私生子被曝。

    公司家里两头闹，一时间，整个京都都阴沉沉，好似被什么东西蒙蔽一样。

    让那些小公司夹着尾巴做人，生怕招惹祸端，给家里公司带来麻烦。

    而夏汐梓的帖子，很快被其帖子压了下去。

    网友惭惭的也忘记了夏汐梓的事情。马伟祺手上的事，进展很顺利，成功把木家夫妻送进了监狱。

    夏汐梓收到消息后，并没有任何反应。事后两天，钟老打电话约她见面。

    一个小时后，夏汐梓站在钟老的面前，看着有些少许白发的钟老，眼中满是疲倦，知道他叫自己过来所谓何事。

    “老师。”

    钟老抬头看着她，“木家的事，是你做的？”

    夏汐梓点头，这种事没有什么好解释和躲避，“是我。”

    钟老叹了一口气，一脸严肃的道：“昨天，木老爷子给我打电话说了他们两个人的事，他想见见你。”

    上次，夏汐梓也在钟老的嘴里听到木老爷子，如今又听到木老爷子。

    “是因为木家的事？”

    钟老点头，把其中的利害关系跟她说清楚，也把自己的无奈跟她说明。

    木老爷子有军功，只要他想，木家夫妻迟早会出来。

    夏汐梓听到这句话，明白钟老之前为什么放了他们。

    “老师是担心我会被木老爷子针对？”

    钟老点头，这是他唯一担心的事，“木老爷子跟华老将军是战友，一但他亲自求到华老将军面前，华老将军也会卖他这个面子。到时候，他们夫妻没事，反而你招惹了麻烦。”

    夏汐梓把之前夏知书的助理找自己的事跟他说了，“老师放心，华老将军爱国爱民，为人正直，绝对不会因为木老爷子放弃自己的原则。”

    钟老抬头看了她一眼，有些吃惊，“华小姐的助理真的找过你？”

    夏汐梓点头，“是的。所以老师不用担心，木家夫妻的结果，任何人都改变不了。”

    钟老见她说的这么肯定，也就没那么担心。

    没有再继续说木家的事，也没有让她必须见木老爷子，说起前年的事，“年前跟你说过的事还记得吗？”

    夏汐梓想了一下，点头，“记得。”

    钟老把一份病例放在她面前，“你看看，这种手术你有几成把握？”

    夏汐梓接过，翻了一页，感觉好似在哪里见过，想了一下，才想起，马伟祺也给过自己这种病例，可以说是一模一样。

    合上病例，看向钟老，“你的意思是……”

    钟老解释道：“肿瘤长在神经上面，又挨着主动脉，手术机率很低。并且，最近肿瘤有逐渐成长趋势，再不动手术摘除，恐怕难以活命。”

    钟老认真的看着她，“你有几分把握动这场手术？”

    夏汐梓回道：“我没有医生执照，不能给人治病。”

    闻言，钟老愣了一下，很快回道：“你只要说有几成把握，其它事情你别担心。”

    夏汐梓：“前段时间，我有个朋友，他找我帮他朋友动手术，病例跟你给的一模一样，我也同意了。只要老师能帮我搞定其它问题，有七成把握。”

    钟老脸上扬起了惊喜，“真的！”

    不是他大惊小怪，而是这种肿瘤手术，成功率真的很低。

    没有医生敢打包票，能救活他。

    如今夏汐梓说有七成把握，不管成功与否，都得试试。

    钟老让夏汐梓回去等消息，也不知道他是怎么说服解志国和病人家属。第二天接到钟老的电话，让她去军医院。

    夏汐梓在军医院下车，拿着钟老给的病房号，一路进入医院内，直接来到病房，见到了年前见过的解志国和钟林平兄弟，病房内，还有一对夫妻，正忧心的询问钟老事情。

    “老师。”

    钟老听到声音，转身看着夏汐梓，“来了，过来看看。”

    夏汐梓点头，朝病房内的几人点头打招呼，来到钟老身边，看着病床上的男子，脸色苍白，一脸病气。

    拿起他的手，把脉。

    钟老时刻关注着夏汐梓，见她把完脉，问道：“怎么样？”

    夏汐梓：“身体很虚，现在不适合动手术。”

    身体亏空，就算手术成功，也很难挺过去。

    如今，只有把他的身体低抗提升上去，存活机率才会有所提升。

    钟林平明白夏汐梓话中的意思，说道：“每天都会给足养营剂，而他陷入昏睡，不可能用食物来提升他的身体体质。”

    钟永言点头附言，“艮松在病床上躺了半年之久，身体各个器官有所退化，靠养营剂来提升他的体质，完全不行。”

    钟老看向夏汐梓，“汐梓，你有什么办法？”

    他们说的，夏汐梓都清楚，想用食物来提升他的体质，是完全不行，也不能靠运动来增强他的体抗力，唯有一个方法。

    只不过，在自己没有医生执照时，贸然使用，会引起别人的猜测，也会给自己带来很大的麻烦。

    钟老见她犹豫不决，说道：“你有什么办法，可以说出来。”

    夏汐梓看了众人一眼，“我是有办法。不过，对于我现在来讲，却是很冒险。”

    钟老皱眉，“什么意思？你没把握。”

    夏汐梓摇头，解释道：“我所用的办法，代表着科学性，对于现在的我来说，贸然使用会给我带来很大的麻烦。”

    钟老明白她的意思，“你有多大的把握。”

    夏汐梓：“百分之百。”

    听到夏汐梓的回答，钟老陷入了沉思。

    钟永言和钟林平对视了一眼，不明白他们在说些什么。

    在他们所学的知识里，深度昏迷的人，只能靠养营剂来唯持生命。至于其它问题，也只能用药物控制。

    但想提升深度昏迷的人体质和低抗，是很难做到。

    解志国担心的是马艮松的病情，听不懂他们话中的意思。

    而一旁的马父马母，心始终没有放下过，紧张担心的看着众人。

