    第455章对弈

    陆偃闭了闭眼，所有的情绪在一瞬间，如潮水般退却，这样已经很好了，很好了！

    “郡主，下棋不语，落子无悔，郡主一再说话扰乱我的心神，这盘不算。”陆偃再睁开眼睛，眼中已是盛满了温情，就好似，方才，他没有听见那一声“大哥哥”一般。

    “那好吧，我再陪你下一盘，若是再输了，你不许耍赖。”谢知微的手指飞快，将棋盘中的白子和黑子分别归拢，放在了棋篓子里。

    猜完子后，是陆偃执黑，谢知微看着他如玉似贝般的白皙指尖捏着黑子，黑白分明，如同水墨江山般美好，心说之前就应当让大哥哥执黑。

    陆偃看着棋盘，殷红的唇.瓣微微弯起，将一枚子落在了西北角，漫不经心地问道，“郡主觉得，若大雍和娄国联姻的话，如何联姻才最为合适？”

    谢知微想了想，若是薛婉清没有指婚给萧昶炫，由她去联姻，估计比派十万大军征伐娄国还有用，但既然他们二人是天定的姻缘，薛婉清就不能再被派去联姻了。

    至于是谁，谢知微摇摇头，“我觉得，何必派人出去呢，把娄国四公主留下来指给哪个皇子不就好了？”

    “三皇子合适吗？”

    谢知微耳中听着陆偃阴柔的声音，如同唱响了一支催眠曲，好听得让人都要睡着了，恨不得死在这声音里。

    谢知微的脑子反应得有点迟钝，不满地抬起头来，瞪了陆偃一眼，“我觉得三皇子不合适，四皇子倒是挺合适的，三皇子嘛……”

    谢知微像一只狡黠的狐狸，笑得眉眼弯弯，歪着头跟陆偃讨价还价，“大哥哥，这一局我们赌点什么，如何？”

    陆偃狭长的眼尾如同艳丽的海棠绽放，他落下一子，笑道，“好！”

    “若是大哥哥你赢了，我就赔你一坛桃花酒，若是我赢了，你就欠我一个条件，好不好？”

    在一旁侍候的小内侍，忍不住朝谢知微看了一眼，心说也只有郡主才敢跟督主提条件吧，这分明就是不公平条约，要是郡主输了，就只输一坛桃花酒，可若是督主输了，那是一个条件，若是郡主让督主弑君或是自杀，难道督主也要答应吗？

    谁知，陆偃却笑着道，“好！”

    小内侍惊讶得都合不拢嘴了。

    最后，谢知微输了，她不敢置信地看着自己被分裂的大片江山，有些气恼，“这，这，怎么可能？”

    她摆着手，“不行，大哥哥，你耍赖，你把这枚子收回去，我们重新来！”

    还能这样？小内侍紧张地盯着谢知微捏着黑子的手，生怕督主一生气，把这么一根如玉藕般的手腕给剁了。

    陆偃却接过了黑子，果真收了起来，正等着谢知微思考好了再落子，米团公公慌张地进来了，“督主，皇后娘娘发动了，听说，皇子还没有落下来，恐会血崩。”

    谢知微也顾不上耍赖了，或许是因为，皇后肚子里的孩子是自己三番两次救下来的，又或许是因为，她很想看看前世这个还没有出生的孩子，又或者想到了元嘉，想到稚子无辜，她有些紧张，生怕那个还没有谋面的孩子，就此夭折。

    “大哥哥，我去凤趾宫看看。”她突然想到皇后宫里请的那个稳婆，已经被永和宫收买了，“可是，我不会接生啊！”

    陆偃朝米团使了个眼色，米团忙上前道，“郡主，奴才认识一个稳婆，要不要奴才把那个稳婆带到凤趾宫里去？”

    皇后自然不会只找一个稳婆，可宫里的妖魔鬼怪这么多，永和宫能渗透一个，别的宫里自然也想到动手脚。

    萧昶烨在凤趾宫附近盯着，此时的凤趾宫里，皇后娘娘如同一条死狗一样躺在早就收拾出来的偏殿里，产阁里，奚嬷嬷紧张地守在一旁，三个稳婆平日里瞧着还不错，到了此时，却是你推我，我推你，一个都不肯上前。

    “你们还不快帮帮皇后娘娘，要是皇后娘娘和皇子有个闪失，我看你们哪个能活？”奚嬷嬷已是看出这三个稳婆的不妥，她倒是没有想到，武安侯府也有失手的时候。

    周稳婆还是皇后娘娘找了武安侯府，让送进来的稳婆。如今，谁知道周稳婆的背后是谁？再去找稳婆已经来不及了。

    周稳婆今日一早就得到了消息，自家男人和孩子，已经被送出京了，她还怕什么？

    她早就听说了，给宫里接生的稳婆，不管母子平安与否，最后都没有一个好下场。

    今日，皇后娘娘母子若是平安了，找到她的人，不会让她活着，若是遭了殃，皇后娘娘的娘家也饶不了她全家，既然保住了男人和孩子，她自己就无所谓了。

    按理说，皇后娘娘的胎位很正，又是第二胎，很好生，可是谁让这宫里还有别的贵人，不肯让皇后娘娘活着生下孩子呢？

    女人生孩子，本就是一只脚踏进了鬼门关，这会儿随便谁来踹上一脚，都是一尸两命的份。

    “只要，只要本宫，把孩子生下来，本宫活不了，本宫也，也给你们，你们的娘家或是，或是男人，加官进爵。”

    不等皇后把话说完，一个稳婆尖叫一声，看向皇后娘娘，“呀，娘娘流血了，流血了！”

    只要血崩，不出几个呼吸，产妇肚子里的孩子，就会窒息而亡。

    奚嬷嬷两腿一软，跪了下来，“求求你们了，这是两条人命啊！”

    三个稳婆彼此看了一眼，均是松了一口气，她们一手握着生，一手掌着死，若是她们今天，真的让皇后娘娘母子活了，她们自己活不了就算了，她们背后的人也活不了。

    皇后慢慢地闭上了眼睛，若是端宪在就好了，可是，皇上那边离不了端宪，听说皇上已经几次昏厥，要不然，宫里的人不至于如此猖獗，甘冒天下之大不韪了。

    谋害皇后和皇子是诛九族的大罪，可是，如今皇上都快活不了了，一旦大权在握，谁又敢去诛她的九族？

    皇后自然懂这个道理。

    元嘉在外头听到，冲了进来，朝着其中一个稳婆就是一耳光，她哭着朝榻上的皇后道，“母后，您一定要撑住，儿臣去请郡主来！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

