    ，(首字母+org点co)！

    “两仪天罡锤，变大！”

    两仪天罡锤可以变得跟正常人大小，此刻恰好挡住这太攀金蛇的毒液。

    “好险！”

    赵无极捏了一把冷汗。

    要是秦风被那毒液沾染到，就真的完蛋了。

    这世界，似乎没有几个人能解得了这太攀金蛇毒。

    “果然是不动明王啊，这万年太攀金蛇仍是倒在了你的掌下！”

    秦风颇有意味的满脸夸赞道。

    “风少，你别调侃我了，这蛇若是在全盛时期别说是我不动明王，就算是加上弗兰德那都得掂量掂量。”

    只看到赵无极略微有些尴尬的说道。

    “哦？怎么说？”

    说实话，对于他们两个人能干死一条太攀金蛇他确实震惊！

    在印象中这万年魂兽可没这么容易打死。

    “这太攀金蛇的七寸之处早已被击中，而且似乎还被下了剧毒，太攀金蛇毒伤交加所以我们才能勉强拿下。”

    这一只太攀金蛇明显是经历过大战，本身不但筋疲力尽且毒液用得差不多，不然怎么可能一共只对他们施展了两次毒液攻击。

    正常来说这么大一只太攀金蛇其毒液储存量必定惊人，绝对不是他们二人可以染指。

    “被人攻击过？”

    秦风嘴中喃喃自语的说道。

    “这一只蛇好像不行了，可惜了这万年魂环。”

    赵无极看着太攀金蛇，深深叹息了一声。

    自己只是七十二级，要是能达到八十级这一只太攀金蛇他必定吸收了。

    “不可惜。”

    秦风来到了太攀金蛇身旁，一个重锤对着那七寸之处砸去。

    顿时一股黑色的血液喷了出来。

    血液溅洒在周边，原本青色的草瞬间枯萎。

    一个参天大树以肉眼可见的速度变得枯黄，随后落叶纷飞。

    “这简直是剧毒啊，究竟是谁居然敢对这太攀金蛇下毒，这条大蛇怕是连魂斗罗级别的强者都不敢轻易招惹。”

    赵无极看到这毒液喷洒之后，一副走神的姿态喃喃自语说道。

    “等等！风少，你这是在干嘛！！”

    刹那，赵无极猛地想到，秦风居然在击杀这太攀金蛇。

    他不会是准备将这太攀金蛇当做自己的第三魂环吧，这蛇虽然是万年魂兽，但是跟家里圈养的可不一样。

    “还能干嘛，我们找了这么多天的魂环，难得看到这一条不错的，当然是吸收魂环了。”

    秦风看着这黑气慢慢凝聚，随后轻描淡写的说道。

    “风少，不是我说你，则太攀金蛇就算是我这个等级吸收都有点麻烦，因为对方的灵魂极强，魂环还带着致命戾气，劝你三思而后行啊！”

    赵无极有些脸色难看的对着秦风言道。

    哪有人第三魂环就吸收万年太攀金蛇的，这不是找死吗？

    太攀金蛇是出了名的难吸收，因为其魂环是少有的带有致命戾气的魂环，就算是他那都得至少奋战一天一夜。

    “放心吧，还请赵老师帮我护法。”

    说罢，秦风盘膝坐在原地。

    紧接着下一个呼吸，身旁一道黑色光芒慢慢浮现，形成了一个魂环。

    秦风顺着魂环引领，来到了一片漆黑的空间之中，基本上与前两次吸收如出一辙。

    “出来吧。”

    无尽的暗黑，秦风冷冷一声。

    刹那，一只巨型的金蛇大蛇出现在了他的面前。

    “滋滋！”

    金色大蛇吐着蛇信子，那一副蓄势待发的姿态，若是换做别人估计直接给吓得心性不稳。

    但秦风却没有，他左手手腕一动，刹那之间一只肥胖的丑虫子出现在了秦风的手心。

    自从这货上次吞了他宝贝之后就发福了。

    不再是干瘪的丑虫子，变成了肥胖的黑色丑虫。

    秦风将其放在虚空之中，对方挪动着身子朝着太攀金蛇爬去。

    这虫子速度极慢，而且也没有太攀金蛇一个鳞片大小，但对方每爬过去一步，太攀金蛇就往后退一分。

    那模样看上去非常害怕的姿态。

    下一秒，血盆大口张开，太攀金蛇就好像是吓呆了一样，一动不动的被啃咬着。

    时间流逝，大约半个小时后，一切又回归到了平静。

    外边，一切平静之后，唐三他们也都围了过来。

    “风哥这好像吸收完了。”

    刚来到这里没多久，正在看秦风吸收魂环的胖子就有些诧异的说道。

    黑色光芒逐渐融入对方身体，正常来说，这是即将吸收完毕的标志。

    “这怎么可能，风哥也不过是半个小时而已，这可是万年魂环，哪能吸收这么快。”

    有些魂师吸收个千年魂环就吸收了整整一天时间，一个万年魂环，就算是天才也不能这么快吧？

    她也算是七宝琉璃宗的小公主，见识还算是挺富足的。

    “额……如果没猜错的话，风哥几分钟之后应该就会醒过来了吧，总感觉风哥体质很奇怪，上次吸收万年魂环的时候也是不到一个小时就吸收完了。”

    唐三有些尴尬的说道。

    提起风哥，就像是提起了个变态。

    除了第一次吸收魂环对方用了好几天的时间，后边感觉完全就跟闹着玩一样，一个小时左右就吸收完了。

    “小风第二魂环不是圈养的？？”

    赵无极瞪着大眼珠子看着唐三。

    “什么圈养？”

    听到这一句话，唐三眼神中带着诧异。

    那模样就好像没听过这个词。

    “圈养就是大家族会养一些魂兽，等家族里的子弟到一定的年纪之后就会将魂兽击杀去其魂环，这叫圈养。”

    宁荣荣对着说道。

    她们七宝琉璃宗就有这样的地方。

    不过万年魂兽很少，全都是数千年的。

    “没，风哥那第二魂环万年金毛泰坦是我们在森林里猎杀的，花费了整整一个月的时间。”

    唐三说道。

    “什么？你们俩击杀的？那时你们才几岁就能击杀万年魂兽？！”

    听到这一句话，大家皆是一副愕然的姿态盯着唐三。

    如果是别人说这一句话估计赵无极早就一巴掌呼过去了，这不是摆明的在瞎扯吗？

    几岁的孩子怎么能啥万年魂兽，真把万年魂兽当成大白菜了？

    但眼前说这话的是唐三。

    对方本身就跟个无底洞一样难以琢磨，再配上秦风这个变态，他们倒是真有些兴趣想知道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

