
　　“走”

　　正面面对这个金弓青年、凤翎的压力反而没有对方躲在暗处放箭大，冷哼一声拦在董天乐和楚问心身前。

　　“那你小心”

　　楚问心和董天乐对视一眼拔腿便跑，疾奔中董天乐‘刷’的拔掉肩上的箭控制着肌肉夹紧避免流血过多，之后便用那未受到影响的另一只手抓住楚问心，飞灵提纵术发挥出来速度比以前快了一倍有余，一溜烟的冲向城门。

　　“很好”

　　阴沉的天空下、被一系列突发事故惊到的街道中，黑衣青年长弓一动、弓刃入地立标，挽弓如月、三支黑羽长箭便已然出现在满月的弓弦上。

　　他眼神冰冷，无视了挡在面前的凤翎，真气运转中三支黑羽便带上了三种截然不同的箭劲，随后手一放……

　　刹那间，三道黑光脱弓而出，弧度不同、力度不同、方向不同，化作弧线黑芒窜出，急速如电！

　　长风剑法·逆风行！

　　同一时间，凤翎身形乍动幻变人影重重，四周飓风乍起扭曲街道，一道道让人看不清具体方位的人影借风势加速穿梭、后退拦截，动作间白色剑芒闪耀。

　　砰……

　　一声炸裂，从左侧拐弯欲绕过凤翎杀向董天乐楚问心的一支黑羽被剑芒斩碎！

　　嘭！

　　又是一声轻响，气劲冲击崩溃，街道某处土崩石裂凭空现出一个大坑，又是一支黑羽被剑芒击中、双双劲力抵消。

　　可就在凤翎冲向第三支箭的时候，那支原本也逃不出她手的箭却借着絮乱的劲风猛然加速从她指间剑芒下飞出。

　　差以毫厘，谬之千里！

　　“小心！”

　　凤翎大惊失色急忙尖啸一声提醒董天乐两人！

　　“来不及了”

　　锵！

　　金弓青年单脚一退如立桩蹲马、抽弓横栏间手里多了六支搭在长弓上的银羽。

　　六枝银色箭箭尖齐齐指向凤翎，那足有七十多窍的真气化作不同的劲道灌注入箭，尖锐的箭头上便带上了一层淡淡的锋锐寒芒：“你是难得一见的好对手，金弓六神献上敬意，赐你全尸！”

　　……

　　……

　　穿梭出的黑羽穿过街道上空斜射而下，目标直指已然跑出百丈的董天乐和楚问心，箭锋锐利如切金断玉之神器、又似阎王催命之拜帖。

　　此时，三个藏在周围、在其出箭前便判断出箭路跃出的董家杀手先后冲出，于千钧一发之际先后挡在疾奔的董天乐两人身后，长剑、短匕、双刀齐齐动作欲挡住这一箭。

　　在他们刚落地时，黑羽瞬间击碎了第一人的修长三棱刺从其喉咙间贯穿而过！

　　下一瞬，长剑黑羽相撞，用剑者持剑右臂整个四分五裂，长剑也被射断，黑羽穿过其脑门带着脑浆贯穿而出、一往无前。

　　几乎同一时间，双刀飞舞抛空，持刀者身躯一阵，右臂连肩带手整个消失不见，四周飞散的血肉和双刀一样飞舞！

　　再下一刻，飞驰的黑电来到疾奔的董天乐身后，提着楚问心疾奔的董天乐甚至都还没没有丝毫察觉，甚至连声音到现在都还没传来。

　　危机一刻，察觉到杀机的楚问心猛的一推董天乐，正埋头疾奔的董天乐猝不及防一个松手、身不由己朝边上飞出。

　　叮！噗！铛！噗！锵！砰……

　　噗！

　　当所有的声音似曲谱般响起一刻，楚问心整个人都被黑羽击穿了左肩带着飞了出去，狠狠钉在街边竖起的一根木杆上，高高的木杆狠狠颤动了几下，最顶峰的那面悦来客栈的旗帜凭空扬起。

　　一箭、两死两伤！

　　很显然青年并没有下杀手，被钉住的楚问心看起来狼狈却只是左肩受伤，加上被钉住无法动弹，说到底对方还是想要活的。

　　“老楚……”

　　街道另一边拐角处，被推出去的董天乐落地后几个跌宕，转头看向被钉在悦来客栈门前旗杆上的楚问心惊怒非常，就要出来帮他。

　　“走……”

　　楚问心眼内闪过一丝绝决：“替我在祠堂立个牌位，我想回家……这一生的努力都只想做出成绩回家！”

　　一句话入耳、董天乐如遭雷击：“你……知道了？”

　　“我知道，我从来都知道，可所有人都知道……我别无选择，走……快走……别让我们的心血白费！”

　　楚问心笑着，笑得和真楚问心一样的灿烂，纵使被死死钉在旗杆上也丝毫没有受苦的模样。

　　这一刻，明知他身份的董天乐产生了一种错觉，真的楚问心、假楚问心，其实都是自己同生共死的兄弟，之前一路上牺牲的那将近两三千人也是……

　　确实，背负着董家上一代恩怨的他从小就被骂做坏小子、野种、死肥猪，在董家子弟中从来不受待见、也随时随地都被打压，他也对那些人从来没有过好脸色，他们从小斗到大谁也未曾妥协过。

　　他曾经以为，或许自己真的只是一个不该出现在世上的人！

　　也曾怀疑过董家到底有没有好人！

　　那时候，他和他那沉默寡言的母亲相依为命，似乎整个天地都只有在母亲身边的才有一方乐土。

　　再后来到了武神空间，他结识了萧沙、重新认识了凤翎、楚问心，加上年纪不算太大、这种孤僻和愤世嫉俗的心态才有好转，也才算是找到了自己的归宿。

　　这些事他从来没和萧沙凤翎说过，因为他怕说出口被笑话，在放荡不羁大咧咧的肥硕身姿下隐藏着的其实是一颗已然被打击得千疮百孔的心。

　　但是现在他明白了，原来这世界从来就没有放弃过任何人，更没有抛弃自己。

　　在自己和那些小屁孩在争执怒骂的时候，在董家公子们勾心斗角争权夺利的时候，这些宫卫无时无刻不隐藏在暗处用生命验证存活的意义。

　　“我帮你”

　　于是他没有走，纵步飞掠而出中，已然不再肥胖的身躯宛如冲向火堆的飞蛾转眼来到旗杆边上，一掌拍碎旗杆，一把从后揪出羽箭，将楚问心背上转身就往外面跑。

　　趴在他肩上的楚问心痛苦的闭上了眼：“你不该回来，你让我们好失望！”

　　“但我没对自己失望”

　　董天乐咧嘴笑了、笑的很开心！

　　同是肩膀被贯穿的两人、同是流着相同血脉的两人，一者贱、一者贵、一者明、一者暗、可在此刻，殷红的血液顺着伤口染红了两人的衣衫，混合在一起早已经分不清高低贵贱。

　　这时候，董天乐才真正明白什么叫做血浓于水！

　　疾奔的他又前行三百丈，终于在距离城门不过半里的时候蓦然停下！

　　前方，一个气息雄浑至极、手持一柄铁扇的三十来岁高手站在道路中央冷眼旁观，那七十三四窍的庞大气势在两人接近一刻蔓延而出，如巍峨高山，似刀山火海！

　　……

　　……

　　“你该死……”

　　长风逆剑法·风引天地威！

　　第一次，凤翎发出如此尖锐的怒骂，声音落下之际，纵身而出，指间寒芒闪烁冲向持弓青年。

　　刹那间飓风如劲，方圆六七十丈内如有飓风压顶，所有的建筑砖石都被压塌压垮，地面龟裂重重，卷动的内力劲风转眼化作无数疾风快剑，带着锋芒剑意杀向持弓青年。

　　“我该死，但你会死！”

　　九箭决·六日尽灭！

　　面对面前杀气腾腾的女子和周边的飓风快剑，持弓青年单脚一蹬，不顾周身被几十道错身而过的风剑割裂割伤逆风往后平移三丈，右手一放，六箭齐出。

　　一箭，离弦如钻、带着旋转的螺旋劲力直钻风中倩影！

　　一箭，斜飞而出拐弯倒飞，直击凤翎后心！

　　一箭，脱弓碎裂，化作无数比金铁更为锋锐的碎片如被狂风卷起的风沙弥漫在劲风中，无处不在。

　　一箭，当空而上隐而不发！

　　一箭，沿地落下一分为二，分别冲向凤翎双脚！

　　一箭，聚气如锤不偏不倚的轰向迎面而来的锐利剑芒！

　　疯狂的飓风强劲中，凤翎身形如光侧身避开螺旋箭，致使只走直线的此箭贯穿身后街道各处，飞出数里、击碎城外某处的一块岩石。

　　左手反击出剑，剑芒疾射中狠狠击打在拐弯而来的急箭上，两者交击双双崩溃爆碎，轰隆隆的乍响中、涤荡开来的劲力震得她口喷鲜血身不由己加速往前飞出，身法瞬间错乱。

　　前冲中，她双腿微曲避开脚下再度拐弯而来的双分之箭，右手凝练剑芒带着璀璨锋锐一剑斩下！

　　剑出，四周飓风凝聚化形、顿时增加数层剑力！

　　嘭……

　　下一刻，剑芒和如锤重箭交击，璀璨的白光刺得人睁不开眼，澎湃气浪如滚滚潮水弥漫四面八方，方圆百丈尽毁，摧折万物！23sK.com

　　黑衣青年手中金色长弓猛的一个震颤，巨大的冲击力令青年勃然变色，抓着金弓的手颤动中虎口炸裂，面前更有无数炸裂开的细小白色剑芒携风而来。

　　这剑风吹过肩膀、擦过腰身、但凡被接触到的地方无不皮开肉绽鲜血长流，夹杂在乱流中的剑气剑芒更是顺着伤口倒灌而入，杀得他一身血雾弥漫狼狈不堪，不复先前风采！

　　而另一边，凤翎倒飞而出之际，无数碎裂的细小羽箭碎片似风中狂沙从他身边吹拂而过，斩断了染黑的青丝、撕破了雪白的衣裙、附带在其中的互转力道加上先前的强横交锋更让她喷血受伤。

　　倒飞之际，天空上、一道早就飞上去的黑羽从天而降，似黑色的闪电般倒插而下、直接杀向她的头顶。

　　此时的她身处半空又被四周劲力涤荡冲击无法转向闪避，只能鼓起一身真气凝聚剑意、化作一柄冲天风剑主动迎上。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第795章 剑与箭免费阅读。https://xs.23sk.com 