    他停车一会，透过后视镜和倒车镜，认真观察有没有异样，这才推开车门下车，掏出钥匙，打开大铁门，闻到了阵阵焦臭味，按亮所有电灯，认真查看四周，看到沾泥的鞋印乱七八糟的，便知道发生了什么情况。此时，谭玲玲和朱莉文驾车而来，直接驶入院子里停车。

    李翰钻进轿车里，驾车而入，停好车，关好大铁门，进屋便被朱莉文和谭玲玲搂住了。李翰柔情地说：“今晚在这里住吧，四周都是电网，安全！”谭玲玲和朱莉文“呵呵”甜笑，这才松开他。李翰坐下来烧水泡茶，低声说：“剑道馆死了那么多武士，必定会报复我，但是，那也是好事。届时，你们俩可以带队，劫持佣仁。只要抓到了佣仁，就可以拿到藏宝图。”

    谭玲玲点了点头说：“嗯！我们一定要保护好国宝，保护好文化传承。”朱莉文挨着李翰落座，也说：“小鬼子不仅要灭我们的国家，还想灭掉我们的文化，可恶。真是可恶！只要小鬼子想和我们打，我就跟小鬼子玩命，杀光他们。”

    李翰给她们各倒了一杯茶，又说：“你们要经常去看看黄迪，陪伴黄迪，鼓起她抗战的信心和决心。好了，你们坐会，我先去冲澡。”谭玲玲和朱莉文异口同声说：“呵呵，又想让我们给你洗衣服。”

    李翰起身走出去，从车上拎三只皮包回来，将其中一只皮包放在谭玲玲和朱莉文身前说：“看看里面，会有惊喜。”便转身去冲澡了。

    谭玲玲和朱莉文打开皮包一看，“哇”了一声，里面有几条小黄鱼，还有三百现大洋，也有MP36两把，德造二十响两把，还有一些子弹。至于有多少发子弹，那就数数。

    不一会，李翰冲澡出来，含笑说：“这只皮包归你们俩。你们经常外出执行任务，需要做些人情，也需要各种衣服更换，还要购买各种化妆品。想办法多买几辆二手轿车，执行任务方便。”谭玲玲甜笑说：“呵呵，我们成大富婆喽。”朱莉文也甜笑说：“呵呵，那我们不客气了喔。”

    李翰点了点头说：“不用客气，一家人。先去冲澡吧。今晚好好休息，睡好觉，你们去剑道馆附近侦察一下，有机会，也可以混进剑道馆看看动静。机动灵活，不必请示。”说完，便坐下来品茶。谭玲玲和朱莉文去洗澡，洗衣服了。

    ……

    玄武湖，碧波拍浪，细柳依依，微风拂来，宛如烟云舒卷。刘文林小心翼翼的乔装来到湖畔一处木棚前，喊了一声“老何，老何。”何必禄走出来，一见是刘文林，甚是惊喜，伸手握着刘文林的手，激动地摇着。

    刘文林感慨地说：“老何，你受苦了，真对不起！害你一家人过艰苦生活。”何必禄摇摇头说：“打鬼子，哪能不艰苦？你们长期艰苦，多么不容易。我这一时半会的，也没什么。今晚城里动静那么大，你应该知道吧？”

    刘文林低声说：“李营长那边闹的动静。小鬼子经常怀疑他，盯他的梢，想必今晚他要出手教训那些小鬼子。我也是刚从大世界歌舞厅那边过来。另外，我们的大部队要过来了，长期驻扎在江南，我已经和上级组织联系过，打算这几天找机会，让你和游击大队的人出城进山。你这几天别乱走，我们一旦救出张冲，就会过来接你。”

    何必禄激动地说：“太好了！我终于可以回队伍上去了。老刘，你小心点，地下工作更危险，好好保重。”刘文林从怀兜里拿出三百元法币，塞到何必禄手中，低声说：“这是那边的人赠送给我们的经费，钱不多，你先安置好家里人。一定要注意安全。”他说完，转身而去。何必禄手握着三百元法币，激动得哽咽难言，只能向那只黑影挥手。

    翌日一早，龟井、坂本次郎、黄小鹤护送徐又远到伪警局上任，谢耀星集合局本部所有警员，隆重地在大礼堂欢迎。龟井发表了重要讲话。谢耀星和所有的警员听得晕晕欲睡。之后，徐又远献上毒计，给酒井久香打电话，请山田亦男出任警察局督办，并借机吊打山田樱子，是时候撬开山田樱子的嘴里，但是，这件事只能由山田亦男来做。

    酒井久香感觉也对，便派中村梨子到教会医院把山田亦男请回来，她在办公室的卧室里，席地而跪，请山田亦男品茶。山田亦男看到酒井久香在卧室里陪他，感动的直掉眼泪，似乎看到了婚姻的前景。

    酒井久香向山田亦男介绍了李翰家里的情况，介绍了昨晚在大世界歌舞厅的伤亡情况，希望山田亦男勇敢地站出来，清除山田樱子这个内鬼，为帝国效力，为帝国作贡献。

    山田亦男顿时意气风发，偏听酒井久香之妖言，驱车回家，谋害其妹妹，吊打山田樱子，把山田樱子打的遍体伤痕。他派坂本原木给“山田太吉”发出挑战书，要约“山田太吉”决战。恰好山田杉树的特使回来，带走了山田樱子，带她随军，作为战地医护人员，可见其父对其之疼爱。

    李翰接到坂本原木送来的挑战书，听取坂本原木对山田樱子同情的回报，急急驱车前往山田家里。

    但是，此时山田樱子正在随其父的特使离家出城。她临别依依，很想见见李翰，很想拥抱李翰，很想再和李翰说说心里话。不过，因为山田亦男全程护送，她没法与李翰见上一面。李翰只得尾随驾车出城，在江边远望山田樱子离去，内心失落，甚是伤感。何必禄在伪警局的内线肖正透露消息，徐又远到伪警局上班，准备查李翰。

    何必禄紧急通知刘文林，刘文林紧急通知史珍香，但是，没找到史珍香，只好焦急地守候在李翰的轿车附近。山田樱子走了，徐又远决定亲自上阵，带队前来领事馆，找李翰问话。李翰很淡定地接受徐又远的问话，但是回答全用日语，没说一句中文，徐又远得依靠龟井、坂本次郎来翻译，甚是无趣而去，但是，又亲自带队盯梢。

