    整个演武场也是安静了好一会儿。

    刚才看到濉符的气势以及出招，除了知道底细的百花王府的人外，其他人都是认为濉符赢定了，可是现在——那被捆缚住的、不断挣扎的濉符，却说明了一切。

    “秦羽一方和雪语一方，第一场比试，雪语一方获胜。”皇甫裂钧也只是惊愕片刻，便反应过来了，“现在，进行第二场比试，雪语一方的中部天神对秦羽一方的中部天神。”

    话音一落，演武场围观的过万名天神顿时议论纷纷。

    刚才第一场战斗，的确挺让他们意外的。

    东极圣皇皇甫御笑看向身旁的百花神王，说道：“留香，你还真是够出力的，竟让一个下部天神使用你的鸿蒙灵宝‘缚天绳’。”

    百花神王‘皇甫留香’只是嘴角微微一翘，淡然说道：“二哥，我将一件二流鸿蒙灵宝借给人不奇怪，只是这个秦羽，竟然能够拿出一件上品天神器，倒是让我惊讶。”

    上品天神器。

    数目是极为稀少的，能够炼制上品天神器的炼器高手，神界也是不多。

    就是上部天神，也只是部分上部天神拥有上品天神器，不少上部天神依旧使用着中品天神器呢。

    东极圣皇微微一笑说道：“他能够布置出阵法空间，能有如此阵法修为，估计其背后应该也有一个阵法高手教导他吧，他有一件上品天神器，也算不得奇怪，不说了，第二场比试要开始了。”

    东极圣皇、百花神王二人朝演武场看去，而金剑神王从一开始便沉默着，只是看着演武场发生的一切。

    ×××“主人放心，即使对方有鸿蒙灵宝，属下也一定会赢！最多毁掉几个分身。”黑龙谈九双眼红光隐隐闪现。

    秦羽微微点头：“你赢了，那一件上品天神器，便归你了。”

    秦羽拥有四件上品天神器，本来就是要赐予自己的属下的，那秋仲复自己已经有了，赐予一件给谈九，这是秦羽心底早计划好的。

    “是，主人。”

    黑龙‘谈九’微微点头，便直接朝演武场中央走了过去，而演武场中央已经站了一名白衣女人。

    这白衣女人，面容冷漠。

    九首黑龙‘谈九’一头赤色短发，赤色剑眉之下，那一双阴沉的双眼散发着冷厉的气势，比阴冷，那白衣女人却是不如谈九。

    “此战，你必输无疑！”谈九单手一指白衣女人，直接说道。

    那白衣女人只是不屑冷笑了一下，翻手取出了一柄碧绿色长剑，这柄碧绿色长剑一出现，演武场周围所有人注意力都集中在上面了。

    雪语一方，一个下部天神能够拿出一件鸿蒙灵宝。

    那这位中部天神呢？

    别说他人，就是东极圣皇也注意了这一件碧绿色长剑。秦羽同样如此，只是那碧绿色长剑距离秦羽太远，秦羽无法探查。

    “上品天神器，呵呵，留香，怎么不继续借鸿蒙灵宝了？”东极圣皇对着百花神王说道。

    从一开始一直沉默的金剑神王出声了：“留香她能够借一件鸿蒙灵宝，已经让比武有失偏颇了，若再借一件，这就过分了。留香自己总共才两件二流鸿蒙灵宝吧。”

    “是的，大哥，这件鸿蒙灵宝我的确借给了雪语，至于雪语借给谁使用，这就是雪语自己下的决定。”百花神王面对金剑神王，倒是不开玩笑了。

    金剑神王微微点头。

    东极圣皇倒是看了远处的雪语一眼：“雪语这丫头，倒是有点心机，咦，秦羽手下的那个中部天神手中的武器真是奇特。”

    另外两位神王立即注意了过去。

    此刻谈九已经取出了秦羽给他那柄重剑，这柄巨型重剑在谈九手上，忽然一分为三，而谈九本人更是一下子化为了九人。

    这九大分身，有三个分身，分别持着那巨型重剑所化的三件上品天神器，至于另外六个分身，则是持着六根黑棍。

    九人从不同的方向，猛地速度达到极致，如同九根离弦之箭，直接射向了白衣女人。白衣女人脸色微微一变，没想到对方竟然有九个分身，这太恐怖了。

    “蓬！”

    六根长棍同时砸向白衣女子，白衣女人手中碧绿色长剑一翻，便化出六道剑影，挡住了六道棍影。

    “喝~~”谈九第七个分身，手持一柄战刀形状的上品天神器，狠狠劈了下来。

    白衣女人心中焦急，她也尝试使用空间领域，只是对方九大分身同时使用空间领域，对空间控制力，反而比她略微强那么一丝。

    面对这一劈，白衣女人来不及躲。

    “蓬！”白衣女子脚下地面微微一震，整个演武场的地面都微微震动了，可是演武场的地面却丝毫无损。

    巨型重剑，分为两柄战刀以及一把战剑。

    “喝~~~”谈九的第八个分身，紧接着第七个分身，依旧是持着一柄战刀形状上品天神器，狠狠劈下来。

    白衣女人来不及回复天神之力，只能再次硬挡。

    “噗哧！”锋利的战剑，直接刺穿了白衣女人的身体。

    “你若再反抗，我必杀你。”谈九直接神识传音道。

    那白衣女人看着眼前手持战剑的谈九，再看看周围分别持有战刀、黑色长棍的八个谈九，再看看刺穿胸膛的战剑，面色变了数次。

    差距真的很大！

    可以分割的上品天神器，和可化为九大分身的谈九，的确是绝配。

    “这一场我们认输！”忽然从演武场边上传来声音。

    说话的正是雪语。

    那白衣女人收了手中碧绿长剑，看了谈九一眼，最后默默地走了回去。走到雪语旁边的时候，这白衣女人却趴在雪语肩上，哭了！

    “雪依，别伤心，对手的实力的确超乎我们所料，他的那件上品天神器，也非常神奇。这怪不得你。”雪语安慰着说道。

    而这时候，皇甫裂钧的声音响起。

    “这一战，秦羽一方获胜。如今两战，两方各自获得了一场胜利。现在要进行的便是最重要的第三场比武，比武的双方便是两位候选人——秦羽以及雪语。好，比武开始！”

    演武场周围的所有人都屏息了。

    两大候选人，秦羽和雪语，都是属于炫金山上层人物。所有人都仔细地静静地观看着这一场大战。

    秦羽、雪语二人，分别从演武场的两边静静走到了演武场中央。

    “雪语姑娘。”秦羽行礼说道。

    雪语也是微微一笑：“秦羽先生，看来今曰我要输给你了，只是即使要输，我也要见识一下传说中的阵法空间。”

    秦羽微微点头。

    雪语刚要出手，秦羽便闭上了眼睛，脸上露出了恬静温和的笑容，整个人进入了那种开天辟地的玄妙状态。

    双手轻松地划过，几道光芒从秦羽手中飞出。

    整个演武场上所有人都睁大眼睛观看着这一幕，包括东极圣皇等三大神王，他们听说过阵法空间，却没看到过秦羽亲手布置。

    那几道光芒，璀璨夺目无比，如流星坠落，落于演武场的边际。

    “阵法‘乾坤’，成！”

    秦羽微笑着睁开了双眼，脸上的微笑是自信的微笑，那是秦羽对自己的阵法空间的自信。

    秦羽布阵速度太快了，雪语还没来得及出手，便已经深陷阵法空间中。

    ……东极圣皇、百花神王、金剑神王眼中精光同时暴闪，三大神王都是盯着秦羽，目光更是如同实质一样。

    “看清楚了吗？”东极圣皇说道。

    百花神王和金剑神王都点头，百花神王眼中尽是惊诧：“我从没想过，有人在阵法上能够达到这个程度，特别布阵时候，阵法所在的空间，仿佛都发生了一些变化。”

    “很奇特，不同于我们靠‘空间法则’形成的空间。”金剑神王也说道。

    “可能这就是阵法的神奇之处吧。”东极圣皇笑了起来，“这秦羽的阵法空间，虽然和我们的空间略微有些区别，可是威力，却一点不弱。”

    无论东极圣皇，还是其他两位神王。他们根本不知道……秦羽的阵法空间，之所以和他们神王布置的空间有区别，是因为秦羽布阵，乃是运用的乾坤世界空间法则。

    两方运用空间法则不同，自然有所区别，虽然都形成空间了。

    而这三大神王，还以为阵法空间就是这样呢。毕竟古往今来，还没有人能够布置出阵法空间。就是匠神‘车侯辕’也最多接近而已。

    过去很少说话的金剑神王，今曰的话却不少，至少有几句了。

    “有此阵法空间，这秦羽，神王之下第一人矣！”金剑神王说完了这句，便闭上嘴巴不再说了。

    东极圣皇看向百花神王，百花神王微微一笑：“这个秦羽当岚玄殿殿主，我没意见了。真的好奇，如此阵法修为，如果研究炼器，他的成就，是否赶得上匠神！”

    ……而此刻，雪语正陷入阵法空间中。

    “这里？”雪语震惊看着四周八方。

    雪语依旧记得，当初百花神王指导自己的时候，就曾经布置出一个空间困住自己，那种感觉和现在一模一样，都是无边的世界。

    “秦羽。”雪语看着眼前，此刻秦羽已经出现在了他的眼前。

    秦羽微笑说道：“雪语，你不可能破我的阵法空间。”秦羽微笑间，周围空间崩溃，旋即又修复。

    谈笑间，天崩地裂。

    当然，这是阵法空间范围内的。只是她雪语深陷阵法空间，便要任由秦羽蹂躏，除非她成为神王，以空间法则来破这大阵。

    “输了。”

    看到眼前这一幕，雪语心中暗叹，她知道自己必输无疑。

    雪语看着秦羽，忽然微笑着说道：“秦羽先生，我原本认为自己可能赢的。我将唯一一件鸿蒙灵宝借给下部天神使用，以做到必胜这一场，又借了一件上品天神器给中部天神使用，可是到如今，我还是输了。一是输给你的大阵，二是输给……你竟有两件上品天神器？”

    雪语在百花王府，有足够的人脉，能够借到上品天神器。

    可秦羽在炫金山，认识的人太少了，他让自己手下用两件上品天神器，这的确让人震惊。

    “上品天神器？是我的前辈留给我的。”秦羽直接说道。

    雪语了然点了点头：“原来如此，敢问一下……那位前辈，可否就是教导秦羽先生阵法的人？”

    “算是吧。”秦羽点头道。

    雪语微微点头：“秦羽先生，我认输了，你放我出去吧。”

    顿时，天地陡转，整个世界完全变幻了，原本苍茫的世界消失了，出现在眼前的则是热闹的演武场。

    演武场所有天神都看着秦羽、雪语二人，他们见雪语、秦羽二人突然出现。也无法判断，是雪语破了大阵，还是秦羽放了雪语。

    “我认输。”雪语的声音响彻整个演武场。

    演武场上顿时热闹了起来，大量天神谈论了起来。雪语竟然输了，这秦羽先生竟然赢了！

    “第一组比试结束，秦羽一方获得胜利，现在进行第二组比武，秦羽一方对董侯一方。”皇甫裂钧朗声说道。

    秦羽目光转向董侯。

    下一个目标，就是董侯了。

    董侯忽然出声说道：“第二组比武不比也罢，我们一方认输，秦羽先生的阵法空间，已经令我折服了，神王之下，恐无人能破此阵。”

    整个演武场所有人都静了下来，所有天神都看着董侯，无论如何，最起码先比试一下吧。

    可是，事实却是董侯非常干脆地直接认输了。

    “这董侯倒是有自知之明。”东极圣皇微微点头。

    董侯的手下可没鸿蒙灵宝，他也勉强为手下的中部天神借到一件上品天神器。至于下部天神，只是使用中品天神器。以这样的实力和秦羽一方斗，估计一场都赢不了。还不如干脆认输。做出大方的模样。

    “我赢了？”秦羽听到董侯的认输，也感到一愣。

    原本还准备一场比试呢，可现在看来，那岚玄殿殿主之位，已经落到自己头上了。

    （未完待续）

