    第二天上午，莫惊春被夏晓敏的电话吵醒。

    不过好在已经是上午十点多，不然莫惊春可是有起床气的。

    听了夏晓敏的汇报后，莫惊春还以为有什么大事呢。

    合着只是昨天生产出来的白血病特效药，一部分白血病特效药被几个国外的区域代理商给瓜分了。

    莫惊春打了个哈欠，拍了拍嘴巴，“没别的事，我就挂了啊，我下午就回公司了。”

    给糖果冲了一瓶牛奶后，莫惊春趴在床上又眯了一会儿。

    不知为何，莫惊春还是觉得老家的床睡的比较舒服。

    尽管这张床，当时买的时候才一千多块钱，和公司卧室里的那张床，价格完全不在一个层次上。

    让莫惊春感到可惜的是，当年家里翻盖楼房的时候，家里唯一的一张架子床，被老爸给拆掉当成柴火烧了。

    那架子床，放在现在，都算是古董了。

    “哥哥，该起床了，太阳都已经晒I屁|股了。”

    太阳？莫惊春还觉得晒在脸上刚刚好，舒服的很，巴适。

    莫惊春想拉着糖果也还睡一会儿，可已经睡好了的糖果哪里会如莫惊春的愿。

    调皮的小家伙伸出手指堵住了莫惊春的两个鼻孔。

    看到莫惊春睁开了眼睛，糖果顿时哈哈大笑。

    看着如此调皮的糖果，莫惊春也伸手哈糖果的痒痒。

    惹的小家伙在床上蹦来蹦去。

    中午，吃的很简单，只有两个菜。

    一盘青菜，还有一碗蒸鸡蛋。

    青菜还是跑到大爷家菜园里采摘的。

    这青菜，可谓是纯天然无污染，在大棚菜畅销的今天，基本上也就在乡村能吃得到了。

    当然，采摘回来的菜还是要多洗洗。

    毕竟，施的肥虽然无污染无公害，可不洗干净的话，还是有些膈应人。

    下午开着车到公路上的莫惊春, 还看到了李婶挑着一担夜来香笑呵呵的走在大马路上。

    那味道, 嗯, 很纯正。

    让莫惊春不得不关上车窗，就连坐在后排儿童安全座椅上的糖果都捂住了鼻子，一脸的嫌弃。

    “哥哥, 好臭。”

    莫惊春笑了笑，没说话。

    从香儿家门前经过时, 糖果按下了车窗, 对一个人在那玩耍的香儿大声喊道：

    “香儿, 我要和哥哥回公司咯。”

    “等果儿下次回来了，再来找香儿玩。”

    “香儿, 拜拜。”

    “拜拜。”

    看着白色的车子远去，香儿又自娱自乐玩了起来。

    回到公司后，莫惊春又回归了正常的上下班生活, 只是每次一有时间, 莫惊春都会带着糖果去启思幼儿园玩耍。

    就算不去幼儿园, 莫惊春也会带着糖果去县里四处逛街。

    很快, 公司从京城搬到这座历史悠久的小县城里后，员工们迎来了第一次大长假。

    国庆节！七天小长假。

    9月30号, 礼拜五，放假的前一天。

    下午三点半，莫惊春就给公司放了假。

    莫惊春也知道, 放假晚了，县里去市里还有其他城市的大巴车, 可就停运了，那些想要回家探亲的员工, 就只能等到第二天了。

    放假前夕，莫惊春在公告让也明确表示了, 让所有技术开发人员这七天小长假，吃好喝好玩好。

    因为接下来他们将会面对一项巨大，艰难的项目开发任务。

    加班甚至也会成为常态。

    公司的员工大多数都离开了，不是回家就是合伙去旅游去了。

    第二天，周亚玲也放假回来了。

    “糖果，有没有想姐姐啊。”

    周亚玲还背着书包，就将糖果抱起来举高高。

    “哈哈哈～有，有，有。”

    “姐姐放果儿下来好不好。”

    坐在椅子上撸猫的莫惊春，瞥了一眼周亚玲说道：

    “怎么样？挣的钱花完了没。”

    闻言，周亚玲对莫惊春翻了个白眼。

    “我花钱哪有那么夸张，你还不知道我的吗？”

    “大舅说，下午回家看看，你呢？怎么说，是准备一起回去，还是准备和我一起去周边游山玩水。”

    “去哪儿？”

    “当然是去糖果可以玩的地方啊，比如芜湖的方特。”

    “再带糖果去大型动物园，去见识一下平时见不到的动物。”

    方特？周亚玲眼神一亮。

    周亚玲拉住莫惊春的胳膊，撒娇卖萌道：

    “亲爱的哥哥。”

    一瞬间，莫惊春只觉得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “正常点，好吗？”

    “好吧，我想要玩大摆锤，还有过山车，听过海盗船也不错。”

    莫惊春一手护着踮着脚将脑袋托在他大腿上的糖果，一脸无所谓的说道：

    “随你，进去了, 你玩你的，我带果儿去玩我们的。”

    “不过大舅那，你自己说去, 我可不想挨骂。”

    周亚玲切了一声，暗道，老爸才不会骂你。

    没过一会儿，跑出去的周亚玲，又跑了回来。

    “好了，我搞定我家老头子了。”

    莫惊春诧异的问道：“你怎么说的？”

    周亚玲一脸理所当然的回道：

    “当然是直接说，你要带我出去玩，一起帮忙照看一下糖果啊。”

    你了不起，你清高！莫惊春对周亚玲竖起了大拇指。

    “是在下输了。”

    大舅回去之前，还是不放心的过来嘱咐了许久。

    叭叭了半天，莫惊春总结下来，就几句话。

    第一，路上注意安全。

    第二，看好糖果，别把小家伙看丢了。

    第三，让周亚玲别一个人乱跑。

    一大早出发自驾游的莫惊春、糖果和周亚玲三人，三个小时就抵达了芜湖方特。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="82"></a>

    等莫惊春拉着糖果走到大摆锤附近时，周亚玲都已经坐在了大摆锤的安全椅上，任由安全人员检查安全措施。

    几分钟后，随着音乐的响起，大摆锤开始摆动。

    一下…两下…

    摆动的幅度越来越大，莫惊春都能听到破空声。

    糖果更是吓得后退抱住哥哥的大腿，偷偷瞄着在那嗷呜嗷呜直叫的姐姐。

    “哥哥，姐姐不会掉下来吧。”

    莫惊春嘴角一抽，连忙捂住糖果的小嘴，说道：

    “果儿，不能这么说知道嘛。”

    “为什么呀？”

    当然是好多事情，好的不灵坏的灵了。

    不过小家伙现在还不明白。

    “就是不能说，说了姐姐可能就会有危险。”

    “哦。”糖果似懂非懂的点了点头。

    PS：感谢一只蓝色的猫的打赏支持。(??¤????ω¤????)??

    

