    不管是什么能源，都是工业化的基石，工业发展避不可少的重要催进剂。

    “我们现在的机器主要使用的新能源是煤晶，这是从煤炭之中提取出来的精华，与普通煤炭不同，这是清洁能源，不会造成任何污染，而且燃烧效率更加好，是煤炭的五倍。”

    雷明顿志得意满解释道。

    煤晶的确是从煤炭中提取出来，其中需要的技术与配方十分复杂，只要技术配方没有泄露出来，马克西姆帝国研究所的工作人员曾经宣言，在没有公开技术配方的情况，大陆未来二十年也无法破解其中的技术配方。

    所以马克西姆帝国毫不介意把这种全新的能源卖给别人。

    马克西姆帝国高层很清楚，如果能够将蒸汽魔法推广出去，未来煤晶将成为必不可少的重要物资，掌握独家秘方的马克西姆帝国可以借此再次夺得大陆商业霸主的地位。

    看到不是元素电能，兰马洛克和古德拉夫不约而同松了一口气。

    “这些煤晶该如何使用，而且价格怎么样？如果太贵的话，那又如何控制商品的成本。”兰马洛克问道。

    “煤晶的价格并不昂贵，贵国完全可以开采煤矿交还，当然我们会从中赚取差价，煤晶分为一号，五号，还有七号三种型号，至于为什么这样定位，我也不懂，这是陛下定下，一号煤晶的能量大约是一万度能量，五号是五千度能量，七号是两千度。”

    兰马洛克听得一脸懵逼，上面的几号煤晶他的确听不懂，可是后面度的能量单位他却很清楚，因为这个单位的数值正是衡量元素电能的单位。

    “每一度能量的价格大约在三银币之间，平日里随着煤矿的价格增减。”雷明顿不紧不慢说道。

    兰马洛克点点头，又问：“如果我买下这些设备，你会负责安装和指导吗？”

    “这一点，总统阁下大可放心，我会派出技术人员帮助你建造工厂车间，并指导你的人应该怎么使用他们。”雷明顿看着显然正在动心的安兰马洛克，微笑着说道：“我还会给你一套技术手册，魔法整齐设备是相当严谨的东西，必须严格按照技术手册上的指示来使用，一旦发生意外，很容易造成人员伤亡。”

    兰马洛克点点头，这种意外事故他还真的看到过，在东亚主城，一个巨大的转轮机器正在旋转，一个工人没有注意直接被转轮卷进去，最后连骨头都被碾碎，只能让工人用扫帚将机器内的碎肉沫一点一点清洗出来。

    “我需要付出什么代价？”兰马洛克问道。

    “代价比你想象的轻，除了工程成本以及工人们的酬劳之外，我只希望能和普林斯联邦建立更加紧密的合作，比如大量采购贵公司现役的梅洛十一式轻机枪和步枪。”

    “联邦愿意与您合作，武器都不是问题，只是机器数量。”兰马洛克明白了雷明顿的意思，当即微笑着点头。

    “这一点你完全可以放心，一定会竭尽所能满足你，甚至给你一个大优惠折扣，还有一些二手设备，不知道你们要不要？”

    “要，当然要了。”兰马洛克直接了当说道。

    双方商谈，宾主尽欢。

    雷明顿并没有停留太久，虽然他对新生的孟买主城充满了好奇，希望能够从中发现两国之间的差别，但他更迫切想要将三区内的机器全部打包卖出去，甚至他已经考虑将另外两个区的设备低价收过来卖给普林斯联邦。

    他从来不考虑普林斯联邦到底能不能吃得下，毕竟其背后还有一个更加庞大的梅洛克斯帝国存在。为了尽快完成交接，他在当天下午便离开孟买主城，去安排机械的拆卸以及为技术人员派遣，这些技术人员必须对帝国绝对忠心耿耿，那样也可以成为打进普林斯联邦的楔子。

    雷明顿离开之后，兰马洛克也没有直接返回自己的总统府，而是跟古德拉夫、艾迪森等人前往了刚刚建造的临时车间，机器还正在运转中。

    “马上将这些机器打包送往梅洛城，特别是煤晶最为关键？”兰马洛克火急火燎说道，一点没有刚刚与雷明顿交谈时的风轻云淡。

    这件事必须最快速度让阿斯兰知道，要不然以以往的经验估算马克西姆帝国工业实力，绝对会吃大亏，尽管没有正式运行生产，可是实际上从操作上看，除了机床精密度不如梅洛城的机床外，效率也不会差太多。

    “这是蒸汽机吗？”兰马洛克没好气说了一句。

    古德拉夫与艾迪森相视一眼，自诩见多识广的两人也不敢妄加判断。

    杰森看了兰马洛克一眼，还有站在自己身板的古德拉夫，他笑了笑：“其实这也不是坏事，至少一定程度可以增加帝国的工业实力，关键是那个煤晶。”

    “这还不是坏事！”古德拉夫瞪着眼睛，但是下一刻又仿佛明白了什么。

    “你们说我们的邻居这样放心将煤晶和机器卖给我们，是不是吃准我们没法生产纺织，难倒我们就不能从中逆向解析出机械工业与魔法理论么？”

    “机器还好，但是那煤晶绝无可能？我刚刚试过用魔法检测所蕴含的材料，实在太复杂，让很多元素彻底变得陌生起来。”艾迪森立刻摇着头：“这种逆推是不可能成功的，就如你看到一件产品不可能推理出生产这件产品的工人叫什么一样，不对，我明白了，你的真正目的是机器，至于煤晶我们只需要满足普林斯联邦就好，可是马克西姆帝国愿意这样大规模贩卖魔法蒸汽机，绝对有古怪。”

    “他们应该是研发出了比蒸汽机更加先进的机器。”古德拉夫下意识说道。

    “一定是这样，所以他们此时正在逐渐淘汰旧式机器，更换新设备。”兰马洛克补充道。

    “如果真是那样，我做梦都要笑醒。”杰森开心地说道，脸上那笑容灿烂的几乎晃花了兰马洛克的眼睛。

