 噌！林海直接站了起来，眼中露出深深的震惊。

地仙界，沦陷了！！！叮咚！这个时候，林海的微信响了，赶忙拿出手机，却是公众号更新了。

“地仙界惊现收割者，人类被大规模屠杀！”

林海翻着公众号上的内容，赶忙双手都在颤抖。

文章中，配了许多的图片，都是地仙界修行者，被无数收割者屠戮的惨烈画面。

如今的地仙界，已经血流成河，生灵涂炭！甚至，连海月帝国的情报系统，都遭受了重创！“唉！”

林海重重的叹了口气，关闭了作者狼烟公众号，内心一阵揪痛。

这是一波未平，一波又起！凡间界被人工智能占领，人类被当成动物圈养，迷失了自我。

没想到，地仙界也开始大乱了！叮咚！陈妍的微信，发送了过来。

陈妍：帝君，看了公众号的文章了吗？

小糊涂仙：刚看完，你有什么想说的？

陈妍：我认为，不能这样坐视地仙界被收割者屠戮，必须支援！小糊涂仙：哪来的兵？

陈妍：我有个想法，请帝君坐镇冥界，我带领牛魔王等地仙界众人，开着宇宙飞船进入地仙界。

陈妍：如今能救地仙界的，只有地仙界的修行者。

陈妍：我会尽最大努力，把地仙界的修行者组织起来，形成联盟，共同对抗收割者，化解浩劫。

小糊涂仙：好主意，就这么办！小糊涂仙：不过，把你换成我，我带人进入地仙界，冥界你来坐镇！陈妍：是！陈妍对林海的性格，非常的了解，知道多说也没用，直接答应。

兵贵神速，林海直接带着柳馨月和牛魔王众人，登上凯旋号，开往地仙界！去地仙界要经过凡间界，战舰一出现在凡间，顿时间引起了人工智能的注意。

“发射！！！”

某导弹基地，直接下达了攻击命令。

无数导弹，朝着凯旋号，攻击而来。

你妹！林海暗骂一声，这群人工智能，实在太可恶了。

连谈判的机会都不给，直接开火。

幸亏来之前，林海就料到了这一手，跟墨子要了两个大型的空间转移阵法。

嗡！眼看这那炮弹攻击到了近前，凯旋号直接消失不见！再次出现，已经接近了地仙界的入口。

轰轰轰！与此同时，凯旋号再次被侦测到，无数导弹飞了过来。

嗡！光华再闪，凯旋号消失在雷达上，已经进入了地仙界。

“啊！！！”

才一进来，耳边便传来凄厉的惨叫声。

却见不远处，无数收割者，真在屠杀着修行者。

这些修行者，普遍修为较弱，甚至连抵抗的能力都没有，完全是待宰的羔羊。

“那是……东方家族！”

陡然间，林海眼睛一寒，发现前方火光冲天处，正是自己初入地仙界进入的东方家族！嗖！根本来不及细想，林海身影闪动，瞬间到了战火处。

却见东方家族，死伤惨重，哀嚎遍野！“混蛋！！！”

林海一声喝骂，顿时雷光肆虐，如同潮水般奔腾而出。

“啊！！！”

顿时间，无数的收割者，命丧在雷光之中。

“杀了他！”

林海的出现，引起了收割者的注意，成千上万的收割者，朝着林海冲来。

“神通，焚天！！！”

林海语气冰冷，不带一丝感情，直接施展了焚天！顿时间，天空火红，无数的天火从天而降，落在了收割者的人群中。

“啊！！！”

凄厉的惨叫声响起，成片的收割者，化为了灰烬。

而林海已经身影如电，穿梭而去，冲进了东方家族。

陡然间，林海目光一凝，却见前方，一个瘦削的身影，手持单刀，如同挺拔的山峰，站在那里。

两只凌厉的眼睛，如同嗜血的野兽，释放着狂暴的光芒。

在他的身边，一个中年男子，双拳紧握，气势冲天，眼中带着倔强与不屈，傲然而立！他们的身后，是一群瑟瑟发抖的男女老幼，眼中充满了绝望。

“东方野，唐震！！！”

林海脑袋嗡的一声，顿时热血沸腾，豪气冲天！他没想到，在这里见到了故人东方野！还有自己那从未管过的徒弟唐震！不由得，自己初入地仙界的场景，犹如过电影般浮现。

林海的内心激荡，久别重逢的心情，让他全身充满了战意。

“杀！！！”

而这时候，收割者一声大喝，冲向了东方野和唐震！“吼！！！”

东方野和唐震，大吼一声，带着决然之色，冲入了收割者人群。

顿时间，惨烈的厮杀，呈现在了林海的面前。

收割者们，一个个的倒下，却又更多的冲上来。

东方野和唐震，虽然勇猛，悍不畏死，但势单力孤之下，瞬间陷入了重围。

几息之后，便全身带伤，没有了招架之势。

两个人却凛然不惧，咬牙坚持，誓死不退一步！“唉！”

身后的人群中，东方游龙叹息一声，绝望的闭上了眼睛。

“东方野和唐震虽然勇猛，但终究双拳难敌四手，救不了我们。”

“我东方家族，今天要彻底覆灭了！”

“可惜啊，要是林海在此，收割者再强，又何至于此！”

东方雨珂神色恍惚，脑海中突然浮现出了，都已经模糊的久远回忆。

那个叫林海的男子，与她一起，一路抢劫山贼强盗。

被江湖上，成为黑白双煞。

虽然她与林海不和，但后来却发现，那段时间竟然是她最快乐的时光。

只不过，林海非是池中之物，参加选拔后，进入了飞星阁。

从此以后，就再也没有见过了。

若是他在，真的能挽救东方家族吗？

不管能不能，她是见不到了。

面对这数万的收割者，东方家族的命运，早已经注定。

“师父，我唐震这辈子，没有福气在你老人家身前侍奉。”

“只待来世，好好孝敬您！”

这时候，唐震突然一声大吼，眼中露出决然之色。

“收割者，王八蛋！”

“老子死也要带着你们！”

唐震的气势，突然暴涨，一股恐怖的气息，释放出来。

“不好，他要自爆！”

收割者们大惊，连连后退，然而唐震却视死如归般，冲了上来。

“爆！”

嗯？

陡然间，唐震一愣，震惊的发现，自己的元神，竟然被一股强大的力量禁锢，无法自爆了！这一下，唐震大惊失色，露出满脸的绝望。

难道，我唐震连自爆元神，多杀几个收割者，都做不到了吗？

可就在这时，一道淡淡的声音响起。

“我的徒弟，命比金贵！”

“岂可轻易寻死！”

唐震一愣，猛地抬头，就见一个男子，凌空悬浮，负手而立，正用无比柔和的目光，看着他。

唐震的身体，突然剧烈的颤抖起来，一行热泪夺眶而出。

噗通！唐震直接跪了下去，泪流满面，一声呼喊！“师父！！！”

 