    商场内，白月初看了一眼身前已经陷入了回忆的胡尾生和月啼暇，随手将忆梦锤收起，拉着涂山苏苏便是用出游梦仙术，准备进入他们的回忆当中。

    “对了，你不和我们一起进去吗？”

    “不了，容容想让你们看的事情我也当时也在场。”东方明缓缓摇了摇头。

    白月初用手捂了捂自己的脸，他为什么会问这个家伙这种弱智的问题？很明显，他面前这家伙知道的事情比起二老板都不逞多让，他干嘛还要多此一举？

    “死有‘钱’人，知道的事情多了不起啊！”

    白月初对着东方明比了一个中指，随后也是拉着涂山苏苏钻进了胡尾生的脑袋里。

    东方明头上冒出一根根黑线，这要是换做是东方月初，他非得把他玩到他妈都不认识。

    不过再怎么说东方明已经活了那么多世，心理年龄也不小了，自然是不可能去和白月初这种小孩计较什么，反正大不了都记在东方月初那家伙的账上就是。

    于是东方明也是摸了摸鼻子，端坐在地上一边守着他们的肉身一边闭目养神，静静的等着白月初他们完事。

    也不知道过了多久，白月初的身体突然是动了一下。

    东方明缓缓睁开眼睛，瞥了一眼地上的白月初。

    “结束了吗？”东方明默默的想道。

    又过了一会儿，白月初等人均是恢复了意识，全都从地上站了起来。

    在亲眼目睹了月啼暇为了复活自己而受的那么多苦之后，胡尾生原本冷酷的眼神当中也是出现了一抹温柔。

    他复杂的看了一眼月啼暇，张了张嘴，想对月啼暇说些什么，但却不知道该说什么，最终也只得化为一声叹息。

    胡尾生很不理解，既然月啼暇可以为了复活他不惜赌上自己的性命，可为什么那一世自己一直等到死也等不到她的到来？

    “所以白月初，你让我看到这些有什么用？”

    胡尾生扭过头去，强迫着自己不去看月啼暇。

    白月初低着头，没有回答胡尾生，他现在心神还沉浸在方才沐天城的记忆里。

    在那段记忆里，他看到了沐天城主，看到了一个和东方明长得七八分相似的人类，以及那个他这辈子都不会忘记的脸——东方月初！！！

    忽然，白月初猛然抬起头来，瞬间冲到东方明身前，抓着东方明的肩膀问道：

    “当年沐天城中，到底发生了什么？那金色的液体，究竟是什么？还有，那个长得和你很像的白衣青年，应该就是你的前世吧？你和东方月初为什么也会出现在哪里？你们究竟想让我看什么？！！……”

    面对着白月初那连珠炮般的提问，东方明并没有着急回答他的问题，他缓缓地站起身来，肩膀一抖便是将白月初的手震开。

    “如果你只看到了这些的话，那么抱歉，现在的你，还没有资格知道这些，你，太弱了。”

    白月初瞳孔一缩，脚下有些踉跄往后退了几步。

    “呵呵，又是因为我太弱……”

    “道士哥哥……”涂山苏苏一脸担忧的喊了喊白月初。

    东方明脸上表情不变，虽然他和容容的做法对白月初来说可能是有点残酷，但对于目前的白月初来说，这却已经是让他赶快成长起来的最好的办法了。

    现在的白月初，虽然身上有着当年的涂山红红的全副妖力，又身兼傲来国的神通，可他对于技的应用实在是太过粗浅，甚至根本就没有。

    这种空有力量而不懂如何运用的小白，对圈外生物来说简直就是最美味的食物。

    这也是为什么东方明和涂山容容不愿意主动告诉白月初太多关于圈外生物的事情的原因。

    有些时候，知道的太多反而并不是一件好事，特别是当你的实力跟不上你的想法的时候，这甚至会为你引来杀身之祸！

    对于现在的白月初来说，最好的方法便是让他自己去尝试着接触圈外生物，而后借此加速他的成长。

    而说起接触圈外生物，那么最好的纽带便是那些专业人士，边境权家。

    有他们照顾着白月初，不但可以让白月初有充分的机会去接触圈外生物，更可以保证白月初的安全，不让他被圈外生物所吞噬。

    可以说月啼暇的续缘任务只是一个引子，一个让白月初开始接触圈外生物的引子。

    等他完成了月啼暇的续缘任务之后，接下来的便是和权家开始接触了，这也是涂山容容当前的计划。

    从长远上看，涂山容容的安排很完美，几乎没有什么纰漏，所以东方明并不准备打破容容的安排，干脆一切就这样顺其自然，他筹备着他自己的事情，涂山那边安排着他们的计划，这两者倒也并不冲突。

    “好了，现在这些对你说这些还为时过早，不过你迟早也会接触到这些的，在接触他们之前，你还是先努力提升自己的实力吧。”

    白月初低着头站在原地，沉默了好一会儿。

    “你们都让我提升实力，可我到底该怎么做？”

    东方明抚了抚额头，一脸头疼的回道：“我不说早就告诉过你了吗？当下最适合你的，是道盟的修炼方法。”

    白月初一脸茫然的抬起头，对着东方明无辜的眨了眨眼睛。

    “是吗？你什么时候说过？”

    东方明突然一阵语塞，当下也是直接转过身去，不想再搭理白月初了。

    果然，这小子当时根本就没把他的话听进去，真是活该你被抽！

    “月啼小姐，你们两个也别在这里闹别扭了，我没有那个闲工夫陪你们夫妻冷战，你也该知道，胡尾生他要的，只是你的一个解释。

    如果你想和他成功续缘，就不要再把你的秘密藏在心里，否则的话，白月初那里有此生无缘合同，你去把它签了，宣布此生不再打扰胡尾生的生活。

    当然，出于人道主义，我会帮你消除掉胡尾生的记忆就是。”

    “不要！”

    一听到此生无缘合同，月啼暇也是瞬间着急了起来。

    “我给你们三分钟。”

    东方明对着月啼暇伸了三根手指，随后也是不再搭理他们，反而是从兜里掏出手机，看起了各大妖怪的妖博。

    不得不说，有些时候这些妖怪们的瓜确实挺好吃的，就比如现在，东方明刚一打开手机，头条新闻便令东方明大感兴趣。

    “震惊！！极北萨摩王故义当街下跪，疑似被续缘恋人抛弃？！！！”

    “什么鬼？小白他这是又要被甩了？”东方明很不厚道的笑了。

    ……

    身后，心态已经差不多恢复正常的白月初拖了拖自己的下巴，看着刚才东方明一系列简单粗暴的工作流程，一时间也是陷入了沉思。

    “道士哥哥，我怎么感觉小明哥哥他比我们还要专业呀？”涂山苏苏用手戳了戳肉肉的脸颊，对着白月初呆呆地问道。

    白月初头上冒出一堆黑线，虽然他很不想承认，但不得不说，就刚才东方明表现出来的对转世续缘的了解，他好像确实要比他们两个“最强红线仙”专业不少……

    这就让白月初很难受了，实力不如人家，现在在自己的专业领域上甚至还不如东方明这一个业余的专业，这着实有点打击人了。

    “咳咳，什么专业！你看他对待客户那恶劣的态度，哪有我们这么亲和友善？要是涂山所有的红线仙都像他这样，那还有谁敢来涂山办业务？”

    白月初咳嗽了两声，强行对着涂山苏苏解释了一遍，顺便也算是在心中安慰安慰自己。

    “哦……”涂山苏苏似懂非懂的点了点头。

    就在白月初以为已经把这个小蠢货糊弄过去的时候，涂山苏苏又是继续开口说道：

    “可是，我以前偷偷跟着姐姐大人，看她工作的时候，好像也是像小明哥哥这样的。”

    “叽叽？”白月初眉头一挑，头上呆毛瞬间变得笔直，嘴里发出了两声奇怪的声音。

    好嘛，他现在算是知道什么叫做不是一家人不进一家门了，难怪东方明和大老板那么恩爱，这两个人从行事方法上都几乎一模一样，平时能有什么矛盾才怪！

    虽然白月初没见过涂山雅雅具体是怎么处理续缘任务的，不过从他自己的经历上白月初甚至都能猜到涂山雅雅做任务的流程了，八成比眼前的东方明还要简单粗暴。

    不过也难得涂山的转世续缘业务这么多年了还有人敢来办理，有那么喜欢违规操作的大老板在，涂山没倒闭还真是奇迹……

