    第54章揭开伏琳的遮羞布

    伏瑶大声质问：“你要是真想我好，就算你心里觉得是我，你也不会大声嚷嚷出来，生怕别人不知道！

    前天你拉我去河边挖野菜，结果你突然掉水里，我找人救你，你见人就说是我推你下水！

    后来我在山里找野鸡，一直没回家吃饭，你怎么没进山找我？你还跑去找了赵建军！

    昨天我发烧去了医院，刚回家就听见赵建军说要娶你。后来他差点打我，你在旁边看好戏！

    我跑山里，中午也没回家吃午饭，你怎么也没进山找我？

    等我回家，家里连口米汤都没给我留！我饿得宰了只鸡，爷爷还把我当成疯子，找了一群人想收拾我！

    你当时又在哪儿？哦，你不舒服，在屋里睡觉，外头那么大的声音也叫不醒你！

    今天我进山挖野菜，这都还没到中午，你就急吼吼地叫了一群人来找我！

    然后就这么巧，你一找就找到这儿来，一看见有人光着身子就喊我，生怕别人不知道是我在干丑事！

    宋知青还是吃了你的绿豆糕才出的！伏琳，你说世上哪有这么巧的事？

    你想嫁给赵建军，干嘛非得往我头上扣屎盆子！

    反正他想娶的人也是你，你直接嫁给他不就行了，你干嘛非得祸害我？

    我可是你亲姐！这些年省吃俭用供你念书，为了让你过上好日子，我都变成这样了，你就这样对我！”

    她说完一把拉开袖子，露出瘦麻杆儿似的胳膊。

    然后继续开喷，“我长什么样，别人不知道，你是我亲妹妹你能不知道？

    我倒要问问，你到底是有多瞎，才能把宋知青认成我？”

    众人看向伏琳的眼神渐渐变了。

    别的不说，伏瑶最后这话可没错。

    宋知青身材匀称，伏瑶却是瘦得光骨头，除非眼瞎，哪可能把人认错？

    而且就算认错了，也不能直接嚷嚷出来吧？

    这是生怕别人不知道呢。

    这个伏琳还真是歹毒，为了抢赵建军这个未来姐夫，居然不停地往伏瑶身上泼脏水。

    伏瑶可是她亲姐啊！

    伏琳都快气死了：“！！！”

    伏瑶哪里是她亲姐？这贱人分明就是故意的！

    这时陈喜儿和伏爱国赶了过来。

    两人来得晚，因为在场的人忙着看热闹，都舍不得离开，所以消息一直没有在生产队里传开。

    还是后来陈二娃去拿衣服的时候帮忙宣传了一波，招来了更多看热闹的，这才有人通知他们陈嘉宝出事了。

    结果两人一来，就听见伏瑶那番话，气得脸都黑了。

    陈喜儿激动地冲过来想撕扯伏瑶：“你个死丫头又在这里胡说八道欺负你妹妹，看我不撕烂你的嘴！”

    伏瑶可不会让她抓住，直接就往人群里躲，边躲还边喊：“我可没有胡说！

    明明就是她想嫁给赵建军，故意往我身上泼脏水！

    她之前都不管我，今天莫名其妙带了那么多人进山找我，看到有人瞎搞就说是我！

    我好好地挖了野菜又去河边捡了野鸭蛋，还抓了条鱼，我又没干坏事，结果差点就被她说成破鞋了！

    她不是故意害我是什么？宋知青都说了，他是吃了伏琳给的绿豆糕才出事的！

    伏琳是你女儿，我也是你女儿，你怎么就知道护着伏琳，由着她冤枉我！”

    陈喜儿疯了似地追着伏瑶，在人群里横冲直撞，很快惹得怨声载道。

    伏瑶太灵活，虽说是往人群里躲，却从不会撞到人。

    陈喜儿就不行了，她急着追赶伏瑶，不是撞到这个，就是碰到那个。

    搞得大家都很不满。

    “陈喜儿，你瞎跑什么啊！”

    “陈喜儿你快看看，这可是你亲侄子！”

    “陈喜儿，你侄子跟你家伏琳做的事，你怎么就知道怪大丫？”

    也有人不满伏瑶祸水东引。

    “大丫，你别老是往人堆里跑呀！”

    “就是啊大丫，你别拖我们下水啊。”

    伏瑶哭丧着脸：“我也不想啊，可我要是不跑，我妈会打死我的！”

    众人一听，又开始劝陈喜儿。

    不知道谁喊了一句：“陈喜儿，你别追大丫了！你侄子还光着屁股呢！你赶紧给他拿条裤子啊！”

    陈喜儿闻言一愣，下意识看了眼那人指着的方向，这才注意到地上还躺了个没穿衣服的。

    眼看那人躺在地上没反应，陈喜儿吓得脸色都变了，赶紧跑过去看了一眼。

    见果然是陈嘉宝，她的脸色猛地一白，也顾不上去追伏瑶了，冲过去抓着陈嘉宝的胳膊就是一阵猛摇：“嘉宝！嘉宝你醒醒！你别吓小姑！”

    这时得到消息的生产队干部们也都赶了过来，看到这一幕也是吓了一大跳。

    咋回事？

    那人是陈嘉宝？

    怎么连个反应都没有？

    该不是出大事了吧？

    有机灵的直接让人去找赤脚大夫老王。

    陈喜儿已经急哭了，坐在地上一边哭一边摇晃陈嘉宝：“嘉宝你醒醒啊！”

    大队长一看陈嘉宝还光着，只在身上盖了几片破布，还让陈喜儿摇晃得不成样子，眉头一下子就皱紧了。

    他看向伏爱国，脸色有些难看：“爱国，你怎么也不说给这小子拿套衣服，先让他穿上再说？”

    就算陈嘉宝做了丑事，也不能一直这么光着啊，让生产队里的大姑娘小媳妇看到了多不好！

    伏爱国本来就憋了一肚子火，这会儿突然被大队长点名，心里那股火气就憋得更厉害了。

    是他不愿意去拿衣服吗？

    他还不是担心走了之后陈喜儿跟伏瑶瞎闹？

    不过他目光一扫，突然有了主意：“大丫，你回家拿套我的衣服过来，等会儿给你表哥换上。”

    伏瑶一听就知道，老狐狸是想把她支开，怕她闹事呢！

    她立刻说：“可是我没有你那屋的钥匙。”

    伏爱国：“！！！”

    该死，他刚刚太急，居然把这事给忘了！

    现在怎么办？

    给伏瑶钥匙？万一这丫头乱翻，发现什么怎么办？

    可是不给……这么多人看着，他们会怎么想？

    就在伏爱国进退两难的时候，陈喜儿急了。

    “这个死丫头顶什么用？我回去拿！”

    说完她还狠狠瞪了伏瑶一眼，然后才快步跑走了。

    结果她刚离开没多久，赵建军居然找了过来！

    他一出现，在场所有人的表情都变得异常精彩。

    (本章完)

