    当天洛天并没有离开暗影总部，和玉面狐狸两位护法一起吃饭，论谈着目前的大事，然后就留宿在了这里，虽然玉面狐狸表面上冷言冷语，不过心里却是暖心的很，两人的温情自不必说。洛天很快的就征服了这个女人。

    “你是不是还要去水月门？”

    风雨初歇，玉面狐狸白云鬓，倾国玉容，有种另类的诱惑，却是掩饰不住那淡淡的醋意，望着身边的这个男人幽幽的问道。

    “是的，”洛天直言不讳，“毕竟这次的事必须认真对待，我不希望你出事，你们联合起来，归根结底是为了你好，你要明白我的心意，如果是别人，我不会这么掏心窝子的，”

    “切，”玉面狐狸白了他一眼，她根本不相信洛天的鬼话，所料不错的话，这个家伙对水月门肯定也会这么说，不管怎么样，这个男人对自己还是真心的，让她心里暖暖的，女人喜欢漂亮话，任何女人也不例外，她玉面狐狸虽然表面上不屑以顾，不过仍然很受用。

    洛天在暗影呆了一天，并没有多呆，在玉面狐狸的怒骂下，第二天就灰溜溜的离开了，不离开不行啊，水月门他还要走上一趟，宁海王家他也要去一趟他要找那个张颜玉谈一谈。

    从暗影总部出，去水月门，正好途径王家，所以洛天决定先去王家一趟，而后再去水月门，接着他就北上去京城报道了，保护缅泰的维拉公主他不敢耽误。

    王家，王天中最近几天心情一直不错，虽然经过马义那件事后，家族有所影响，不过却并没有动摇家族的根基，再加上父亲王大柱的事情已经被澄清，虽然被判了几年刑，不过已经是最轻的了。

    能从国安“天井”出来，相当不易，这个结果，他王天中非常接受，他知道这其中洛天的功劳太大了，还有上次马义造反那件事，都是洛天相助，可以说，洛天拯救了整个王家，此恩比海还深，比天还高，唯一让王天中心中内疚的是，自己的女人死了，这让他一直不能释怀。

    当洛天上门的时候，王天中可是亲自跑到门外，把洛天迎了进来。

    “洛兄快请进，想不到你会来，提前打个招呼嘛，我也好安排一下，”王天中有些受宠若惊，把洛天让进客厅，亲自为洛天倒茶，陪坐在一边高兴的说道。

    “王大哥客气了，我是出来办事，经过这里，顺道过来看望一下，对了，伯父的事已经落实了，你应该知道了吧，这已经是最好的结果了，兄弟也尽力了，”洛天微笑着接过王天中递来的烟，环顾了一下左右，然后淡笑道。

    “是，是，我知道，这件事洛兄出了大力，如果没有洛兄，父亲根本就不可能从天井出来，毕竟他老人家年事已高”

    王天中感叹连连，自肺腑，一再的向洛天表示感谢，作为一个大家族，以前王天中可谓是野心勃勃，还要扩张家族的势力，现在他的心也收了起来，感觉一切都是浮云，自己的那些能量在面前的这个年轻人面前那真是不堪一提，可笑的是，以前还与此人作对，让他心中唏嘘不已。

    “对了，王大哥，怎么不见令妹张颜玉，她不在么？”

    “她？”王天中微微一怔，看向洛天眼中闪过一丝让人难以觉察的惊喜，“难道这个洛天喜欢自己的干妹子？如果这样的话，那太好了”

    王天中心中高兴，不过表面上却没有表露出来，有些可惜的摇了摇头：“洛兄，你来的不巧，她已经离开了，去了国外，你知道的，她一直生活在国外，上次因为家族的事这才回来，如果你早来两天的话，也许能见到她，你如果有事的话，我可以转告给她，”

    “原来是这样，那倒不必了，我只不过随口一问!”洛天心里有些失望，看王天中表情真挚，不像是说慌，心里叹了一口气,表面上却是微笑道。

    “洛兄，要不我把颜玉的电话告诉你，你和她联系吧，”王天中不知道洛天心中所想，殷勤的说道。

    “那样也好，”洛天点点头，然后记下了张颜玉的电话，接着谢绝了王天中的挽留，直接离开了王家。

    张颜玉不在，他无法调查，也没有兴趣和王天中扯淡，正事要紧，所以出了王家，洛天直接向着九连云雾，也就是水月门的方向而去。

    “喂，颜玉，我是大哥，刚才洛天兄弟来了，特意想看你，我感觉你们应该好好处处”洛天一走，王天中就给张颜玉打了一个电话。

    “洛天？”

    此刻远在异国的张颜玉身着一身和服，和当初在国内完全不同的打扮，面色清冷，上位者的气息很浓，正在房间看一副地图，接到大哥王天中的电话，不由的面色微微一怔，表现的无喜无悲。

    “是啊，颜玉，我看这个洛天是专程来看望你的，可惜你离开了，我现此人对你意思，颜玉你也这么大了，这个年轻人不错”王天中在电话中，温和委婉的向张颜玉表达着自己的意思，如果真的有这么一个干妹夫，毫不例外，王家铁定是水涨船高，至于王天中有没有女人，王天中其实并不在乎，他不是迂腐之人。

    “大哥，你又笑我了，我现在还不想考虑人生大事呢，对了，他来都说什么没有？”

    张颜玉语气有些撒娇，不过面色却是清冷，眼神更是有一些警惕，洛天救了王家，当初自己为了让他救王家，曾在河边表示以身相许，甚至还主动热情的投怀送怀，那并不作假，是自己真心的求助，而洛天地是拒绝了，让她感动洛天的人口。

    她感谢洛天救了王家，在东昌时，她所有的表现也都是真实的，只不过却并不表示她对洛天周围的人都有好感。

    洛天判断的不错，她张颜玉的身份并不简单，入了岛国的国籍，是岛国稻田社的一分子，当对方提出要针对洛天时，张颜玉说实话犹豫了，毕竟洛天是她王家的恩人，只不过她身为稻田社的一员，必须服从她所谓的命令，所以把消息透露了出去。

    不过张颜玉并不想伤害洛天，以她的消息来来源，当时并不准确，因为她知道当时并不知道洛天已经回到了东昌，只不过让张颜玉做梦也没有想到的是，即使洛天不出现，稻田社派出去的岛国忍者也没有讨得好，全部被废，抓了起来，幸好自己当初没有直接和这些人联系，不然的话，她张颜玉的身份早爆露了，因此，张颜玉受到了稻田社上层的训斥，目前闷闷不乐。

    “颜玉，大哥怎么会取笑你呢，洛天兄弟人长的不错，为人也不错，胸怀大度，不计小节，不但没有怪罪我们王家，还帮了父亲，更是铲除了马义这个害之群，你是父亲的干女儿，和亲生的其实并没有什么区别，洛兄所施于王家的恩，我们都有责任回报的，再说你也不吃亏”王天中在电话中劝说着这个妹子。

    “大哥，我知道你的意思，对于洛天我心怀感激，我们毕竟了解不多，以后看情况吧，对了，他来了还说什么没有？”

    张颜玉带过这件事，又询问大哥有关洛天的情况，对于洛天这个男人，张颜玉有种难以言明的感觉，如果不是身怀任务，她愿意和这个男人交往，这个男人的身有股让人着迷的魅力，有点小坏，不过富有正义感，而且能力很强，帮了家族这么大的忙，说实话，让她以身相许都不为过，只是两人走的路不一样，不可能有交集的，这点张颜玉有自知之明。

    “他并没有说什么，只是在这里停留了一会就走了，本来还想留他吃饭呢，他似乎有急事，很快离开了，对了，我把你的电话告诉了他，如果他真的有心的话，一定会和你联系的，你可千万要把握机会啊”

    长兄如父，王天中此刻化身为父亲，有种啰嗦的感觉，为这个干妹子的人生大事很上心，当然也有他自己的一点私心，毕竟如果把这个洛天绑在他们家族上，无疑是水涨船高，就像现在的谢家，他王家可是不敢招惹了，极尽示好，搞好关系。

    “好了，我知道了大哥，没有事我就先挂了，我手下还有一些工作要做，”

    听了王天中的话，张颜玉轻松了一口气，上次针蚊监控器少了一个，让她心里有些不安，害怕是洛天取走的，怀疑她的身份，虽然那种针蚊监控器在岛国很普遍，不过自己在家里安装那些东西虽然是为了家族的安全，不过她是怕以洛天的心智会想的更多。

    所以，那些忍者来找天容大酒店的麻烦，却是以失败告终后，她就有种预感洛天早晚会找上自己，所以她当即立断，离开了家族，回到了岛国，毕竟这件事她有愧于洛天，救了自己的家族，却还通风报信动他身边的人。