    见魏武从屋里出来，众人呼啦一下，全都围了上去，叶胜天跑得最快，一把就抓住了魏武的肩膀，急切地问道：

    “小魏，老爷子怎么样了？还有，牧云真的没事了？”

    还没等魏武说话，金丫就搬来一把椅子，老气横秋地说：

    “坐下说吧，你都累了。

    你们也是，不能让他歇歇再问吗？”

    一句话把所有人都说得脸红起来，魏武却是高兴地接过椅子说：

    “哎呦，今天金丫可是真懂事，知道心疼威武爸爸啦？”

    金丫一指人墙外面的叶牧云说：

    “不是我，是小姑心疼你呢。”

    叶牧云羞得急忙转过身去，这丫头，咋就实话实说呢！

    魏武偷偷看了一眼那个背影，这才冲叶胜天说：

    “爷爷应该没什么大碍的，身体经过调理后，生机已经恢复了大半，至少也可以活到近百岁吧。

    萎缩的小脑组织，也让我修复了不少，至于效果，只有等爷爷醒了之后才知道。”

    “啊？”

    众人齐声惊呼，这也太神奇了吧！就这几个小时，老爷子就可以活到百岁？

    太好了，就算老爷子脑子还是不清醒，活着就好，老爷子今年87，还有十几年呢，足够下一代成长起来了。

    叶胜天又催促道：

    “牧云呢？牧云真的没事了？”

    魏武连忙小鸡啄米似地点头道：

    “嗯，真的没事了，给爷爷调理完了后，我帮她做了一次针灸。”

    叶不凡问道：

    “你之前不是说没把握吗？还说要找到阴性药材，才能一试的。”

    魏武只得继续撒谎：

    “我昨晚找了个小山头练功去了，练的是一套新功法，境界提升了不少，所以就成了。”

    叶不凡和叶胜天都有些狐疑，你身上不是有吸灵蛊吗，怎么还能提升境界呢？

    不过当着这么多人，父子两也没办法深问，只能连声说太好了。

    众人围着魏武问这问那，谁也没注意到，叶老爷子不知什么时候从屋里出来了，看着一大群人围在一起，只有叶牧云和金丫牵着手站在外围。

    老爷子很吃惊，大声问道：

    “咦，这不是牧云吗？你结婚了？都有孩子了？我那孙女婿是不是给我扎针的那个小伙子？”

    一瞬间，院子里全都鸦雀无声，叶牧云跺脚道：

    “爷爷，你胡说什么呢！”

    跟着她又惊呼起来：

    “啊！爷爷，你清醒了？不糊涂了？”

    于是，原先围着魏武的人群呼啦就把老爷子给围住了，老爷子笑骂道：

    “你个丫头片子，骂谁糊涂呢，我看你才糊涂呢，那小伙子不是很好吗？做我孙女婿肯定不会高攀你！”

    叶牧云跳着脚道：

    “爷爷，你还是糊涂的，谁说你清醒了！”

    金丫却是踮着脚，抬着头，低声对叶牧云说：

    “太爷爷说的没错啊，我喜欢这样。”

    那边，叶牧云的两个姑姑早就拉着老爷子泣不成声了，老爷子奇怪地问道：

    “这都是怎么了，好好的哭什么？”

    叶家的晚饭是在疗养院的食堂吃的，这么个大喜事，不一起欢聚一下，怎么也说不过去。

    再说了，叶老爷子由儿孙们众星捧月一般涌着出了小院，一路上谈笑风生，和一大家人去食堂吃饭，这个过场还是很有必要的。

    估计明天，老爷子疗养的这个小院，会加上好几道岗哨，华国的重量级人物至少得来好几位。

    魏武晚上喝了不少酒，叶家的男女老少全都抢着敬他，连叶牧云也被叶京华逼着陪魏武喝了一杯。

    酒喝到后半场的时候，魏武的电话响了，拿出来一看，是颜梦萍的，魏武赶紧起身离开包间，去了卫生间接电话。

    这个妮子，开口闭口就是“闺女她爸”，嗓门也大，要是让人听见了，他又得解释半天，人家还不一定相信。

    果然，魏武摁下接听键，那边的大嗓门就传了过来：

    “我说闺女她爸，你们在哪呢，我想死你们啦！”

    魏武也没脾气了，这妮子就是故意调戏他，跟她说了好多次了，她还是这么称呼他，也不管人家是不是误会。

    颜梦萍说，她和几个之前的同事逛商场，看见了不少小猴玩具，就想起了金丫，让魏武带金丫一起过去，而且，那个商场离着疗养院也不远。

    魏武今晚喝了不少酒，自制的解酒药上次全给了叶不凡，于是就说：

    “我们还在外面吃饭呢，我喝多了，金丫今晚跟她姑妈回家睡。”

    颜梦萍继续调戏他：

    “好你个没良心的，我这才两天没在你身边，你又找女人啦？”

    魏武又好气又好笑，笑骂道：

    “胡说什么呢，是我一个好哥们的爱人，我以前帮过她，她认了我当哥哥。

    我不跟你胡扯了，酒席还没散场呢。”

    说完就挂了电话，转身又去了包间，可能是真的喝多了，再有就是被颜梦萍调戏得哭笑不得，没注意附近的动静。

    不过动静在女厕那边，他总不能没事把注意力集中到那边吧！

    女厕那边，叶牧云蹲在一个隔间里，双手捂着脸，无声地流着泪，一直到听见魏武走远了，才抽泣起来。

    她晚上也喝了不少，她本身酒量就很好，兄弟姐妹、叔伯阿姨都知道，几个月没回家，爷爷被治好了，她的毛病也好了，大家都来祝贺她，她今天心情也不错，所以来者不拒。

    和魏武喝完那杯酒之后不久，叶牧云就觉得有些恶心想吐，便起身去了卫生间，结果呕了半天，也没吐出来，她估计是很久没喝酒了，今天喝得多了，胃有些不适应酒精了。

    当她正准备出去的时候，就看见魏武拿着手机往厕所这边来了，她不好意思和他面对面，所以又缩了回去。

    所以，颜梦萍那句“闺女她爸”被她听得真真切切，一下子就惊呆了，还有最后颜梦萍那股酸溜溜的话和魏武的解释，无不说明，他魏武还有别的女人。

    叶牧云再也控制不住自己了，她都已经准备接受他了，心里已经萌动了又甜又慌的小冲动了，却发现他已经有了别的女人了！

